中古住宅を購入、明日契約しようとしているものです。 事前に重要事項説明書の写しなどをもらい、今目を通しているところなのですが、 土地＋建物で売買価格1,398万円の住宅が、 固定資産税の評価額が土地＋建物の価格が７００万くらいしかありませんでした。 一般的に言われている実勢価格×0.7だと980万円ですが、 この住宅は400万も利益がのってるということなのでしょうか？ 不動産屋さんが中を多少リフォームしておりますが、 大した内容ではなく、100万もかかってないと思います。 明日契約日だから値引き交渉も出来ないだろうし、 なんだか身体中の力が抜けて来ています・・・。
来月66歳になるバツ一の「年金生活者」男です。現在は　名古屋市に隣接した市に在住しています。 約50坪（土地所有）で１台の屋根付き駐車場、庭もある２階建　築30年　積水ハウスの住居です。外壁＆屋根塗装は3年前に済んでいます。息子は二人いますが、将来ここに住むことは　まず無いと思います。 1991年〜2007年　東京、名古屋、岐阜市など転勤族で　マンション暮らしは慣れています。また、鍵一つで旅好きな自分には助かります。そこで相談ですが、今後　一人暮らしには２階建は広すぎるし、将来トイレのある1階には階段が難問の一つとなると思います。家具、家財などほとんどありません。 この在住している不動産と新マンションではなくてもいいので、同額＝負担をしない　マンションなど に越した方がいいか？考えてます。将来的に「一軒家」は不人気の傾向にあるのでは？マンションでも　名古屋市近隣で交通アクセスもいい、かつ車も　シェア式でもいいと思っています。将来その引っ越しマンションも売る際　一般的（時代にあった）な不動産価値で良いと思う。（当然ながら　それゃ高額の方がいいです）それより不安な点は、現役時代では　感じな買った騒音（昼間は経験ない　夜間）やマンションを建てた「杭」問題がしっかりしているか？など　賃貸マンションは考えていません。良いアドバイスをお願いします。
よろしくお願いいたします。 28歳、結婚しているものです。 現在、都内２３区賃貸2LDK家賃１０万徒歩２０分のところに住んでいます。 （更新料はありません） 世帯年収は５００万、貯蓄は４００万です。 将来的に一戸建てを購入希望のため貯蓄中なのですが、 賃貸で１０万円がもったいないので、 （安いところに引っ越せばいいかもしれませんが、在宅仕事のため、２DK以上はほしいです。そうなるとどこも９～１０万＋初期費用であまり引っ越す意味がないいのかなと考えています。） 一戸建て購入までの間に中古マンションを購入して、 ５年から１０年後に売却し、その資金で一戸建てを購入しようか悩んでいます。 中古マンションを購入するにあたって、下記の条件のもので購入したら、 売却時に、マイナスになりにくいのかなと思うのですが、いかがでしょうか。 ・都心からのアクセスが近い場所（東横の中目黒～自由が丘、東急目黒線の武蔵小山等）で、 　駅から５～１０、１５分 ・築年数は３０年以上（１０年後もそんなに価値がかわらなそうなため。） ・管理が行き届いていて、修繕費の積み立てもしっかりある ・リノベーションマンション ・40-50㎡の広さの２DK以上で、価格が２５００万前後まで（ネットでいくつかありました） 以上の条件です。 可能性として低いとは思いますが、都心から近く、利便性もよいため、 容積率をあげた立て替え等があれば、そのまま住んでもいいかなとも思っています。 それか、このまま住み続けて貯蓄し、一戸建てを購入したほうがいいのでしょうか。 情報不備がありましたら申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
マンション購入で３つの物件で迷っています。 １件目は、 都心の文教地区、閑静な住宅街、かっこいい新築物件ですが、 ディスポーザーや天井埋め込み型エアコンなどメンテナンスが難しそうな 設備がついている。２階でバルコニー前に一戸建てがあるので 日当たりは良くない。自転車置き場は2段式なので止めにくそう。 ２件目は、 都心の文教地区、2本の高速道路から80メートルの距離のためややうるさく 空気も良くはなさそう、中古物件のため好きなようにリフォームできて 安価で、場所は良いので将来売ることもできそう。最上階の角部屋で 日当たりと風通しは良い。自転車置き場は平置き。 ３件目は、 都心部から30分くらいのやや郊外の住宅地。 2階でバルコニーが中庭駐車場に面しているので景色は悪い。 周囲はスーパーやクリニック、公園がたくさんあって便利な街。 そこそこの文教地区。自転車置き場は平置き。 １と２は同じようなエリアです。３だけ少し違う場所です。 本当に迷っています。後悔しないようにマンションを選ぶには どういうふうに考えたらいいでしょうか？何かアドバイスをよろしくお願いいたします。
50世帯弱のマンションの共用部分の電灯設備をLED電灯に交換予定ですが、工事業者にお願いすると処理代金が高いので、マンション管理組合で処分したいと思いますが、法令、規則に違反することなくできるでしょうか。教えて下さい。よろしくお願いします。
私はマンション管理会社の者です。先月、管理物件で区分所有者の孤独死が発見され、警察によるご遺体の搬出が済んでおりますが、そこから先が進んでおりません。まず、所有者に関する連絡先が死亡した本人以外、情報がございません。警察の話によれば遺族として遠縁の親戚がいるとのお話でしたが、遺品の処理や部屋の清掃には関わりたくないとのことで弊社と連絡が取れていない状況です。顧問弁護士に相談してみたものの、それは基本的に遺族と交渉が出来た場合の話であり、そこに至っていない現在では放置が続いている状況です。現在、対象の占有部から悪臭が漏れてきており、早急に手を打ちたいところですが、管理組合として対応できる部分はあるのでしょうか？大変恐縮ではありますが、皆様のお知恵を貸して頂きたいと思います。何卒よろしくお願い致します。
こんにちは。 自宅の窓ガラス交換について知りたいです。 窓ガラスの交換って、以前ペアガラスを持って行ったときは１週間待ちで、しかもそのガラスや自身ではできないのでメーカー預かりみたいでしたが、ガラスを持ちかえらせないで、計測だけしてもらって後日交換に来てもらうことはできるのですか？ 窓を持っていく場合も、窓が来るまでの代替的措置とかはしてくれるのでしょうか？ あと、ペアガラス以外は即日対応してくれるかも知りたいです。 はめ殺しとかはどうやって交換しているのですか？ よろしくお願いします。
2年前に家の前に高層マンションが出来てそれ以来マンション関係者の駐車で、迷惑を被っています。 車庫からの車の出し入れに苦労することがあります。ほんと腹が立ちます。 高層マンションの前にマンション所有の歩道があります。そこはマンションの入り口付近でよく車が止まります。歩道には一台程度の車を置くスペースしかありません。ですから、他の車はその前の道路に置きます。したがつて車庫から車が出なくなります。そういうこともあり歩道への駐車を禁止してもらうように、管理会社に働きかけていますがお客さまの施設なのでどうすることもできないと無責任な 返事です。クレームに対してそういう回答です。だからいまだに解決しません。ストレスになっています。自分の車庫への車の出し入れが自由にできない時があります。普通はありえないです。警察に相談し、110番通報してもかまわないということで車の出し入れができないときは連絡しています。 マンションの歩道の駐車は私有地なので、取り締まりは難しいのが現状です。車庫に看板を設置して 車庫周辺の駐車はやめてください！と表示してますが・・・。 効果がある方法教えてください！ お願いします。
2年近く悩んでいます。家の前にマンションがあり、私有の歩道があります。 そこに車を長時間置くマンション関係者がいて自分の車の出し入れに苦労してます。一台分 のスペースしかないので、残りの車はその前の道路に置きます。それによってほとんど出入り しずらくなります。管理組合に申し入れをして、改善を依頼したもののなすすべがありません。 泣き寝入りするしかないのでしょうか？管理会社はお客さまの施設だからとまったく相手にしてもらえません。
私の知ってる人で 平成９年１２月　新築木造住宅、土地購入（２０００万円ほど） 平成11年　屋根つき車庫設置（35万円ほど） 平成１２年　防音、断熱のため窓を２重にした（5万円×4枚） 平成２４年　太陽光パネル（100万円）、IH、エコキュート（30万円） 　　　　　　自家用車に電気充電するシステム設置 平成２７年ごろ～売ろうとしているようです。 これだけ後付でも、整備してあると、いいお値段で買い取ってもらえるのでしょうか といっても本人が実際にかかった経費には及ばないですか
こんにちは。 上層階から下を見た時に気付いたのですが、マンションのルーフバルコニー表面にまだら模様があり見た目が良くありません。 2面しか今見る事が出来ませんが、それぞれ同じように水溜りがあったものが乾いた跡が付いたように見えるまだら模様があちこちにあって、見た目が良くないという事もですけれど、そういう水溜りが出来るような仕上げでは漏水の元になるのでは、と心配しています。 ちなみに、1年半程前に竣工したマンションです。 素人なので良く分からず、専門家に相談してみて貰った方が良いのかとも思っているのですが、まずはこちらでご意見をお伺い出来ればと思い質問させて戴きました。 どうぞよろしくお願い致します。
本日、マンションの理事長から 隣人(主婦)のベランダでの１日中喫煙はOKで、 うちの短時間の蚊取り線香はNGと言われました。 理事長も喫煙者です。 「◯◯さん家(うち)の蚊取り線香で洗濯物が干せないという クレームがきていますので、やめていただけますか?」と いきなり理事の方が訪ねてこられ、 「ベランダで日よけの取り付けをしている時間だけ 蚊取り線香してましたけど、短時間ですし、もうしてません」と 告げたのですが、「でもすごい臭いで洗濯できないそうなので」と 言われ、「うちもずっとベランダでタバコを吸い続けられていて ベランダに洗濯物を干せずにいます」と伝えたところ、 「たばこはどうしても風向きで隣に行ってしまうので仕方ないかと」と 言われたのですが、なんで蚊取り線香は迷惑でタバコの臭いは 仕方がないですよ。で、片付けられてしまうのでしょうか? うちだけが気をつけてください。と言われるのも腑に落ちません。 隣人の方にも副流煙で迷惑してる住人がいるということを伝えてほしい。 とお願いしたら、「それはできないです、みなさん窓開けてタバコは吸われますしー」と 軽く交わされました。 うちは途中から引っ越してきたこともあり 全くご近所さんとの交流がありません。 隣人は周りの住人の方たちにしっかり予防線を張っていて、 何にでもすぐにしゃしゃり出てきます。 結局は、周りとのつきあいがあるかないかで こっちが悪いとなってしまうマンションの体制に ガッカリしましたし、とても悔しいです。 管理会社と管理人はすべて理事長任せなので、 泣き寝入りするしかないのが現状です。 こちらとしてはもう蚊取り線香はしませんが ずっと隣からの喫煙に我慢していくことは 住んでる以上、一生続くわけですし。。。 分譲はすぐに引っ越せないので、とても歯がゆいです。 お金があればすぐにでも引っ越すのですが、 ずっとこのまま我慢の日々です。 何か良い対策はないでしょうか?
駐車場の絶対数が不足して、使用希望者が、30余名います。 規約では、収容台数を上回るときは管理者の定める公平な方法により決定する。 駐車場の契約期間は２年間とし、管理者の更新拒絶がない限り自動更新する。 契約書には、乙「利用者」は自己の専用使用権の範囲内で同居人に使用させることができる。 此のように書かれています。 現状は、待ち30名の内　13年・12年待ちの方がおります。 区分所有者「親」が賃貸に出しその子供が住み駐車場を使用していること。　区分所有者が社用車を通勤に使うからと集車上を使用しているケースなど、区分所有者の所有でない車両についてどのように考えたら良いのでしょうか。 又、法令に有る区分所有者の範囲が解りません。よろしくお願いします。
マンション居住者１人が２年、数十万円共益費延滞（管理費・修繕積立金・駐車場使用料・水道料金） 延滞しています。 管理会社は、延滞督促のノウハウが乏しい様ですが、当マンション管理費を月８０万円支払いしています。今後、どの様に行動をすればよいかアドバイスお願いいたします。 １．延滞者に、法的措置も含めどの様に対応可能でしょうか。 ２．管理会社は、役員（輪番制）でないと、延滞状況を教えてくれません。私どもは、水道料金を延滞者の分まで支払っているのですが、管理会社は公開しないことは正しいのでしょうか。 ３．具体的に、弁護士、司法書士に依頼したときの費用、勝訴したら差押→競売まで可能でしょうか。 　　その効果もあるのでしょうか。
40戸5階建の建物として、1部屋30平米 2階の部屋全てのエントランス(既存176cm)上部駆体を24cm削り丈を広げる工事をすると、物件全体にどの様な影響が考えられますか？(推定築45年) 例えば2か3部屋ならさほど影響無いのでしょうか？ 物件所有者の強い希望で提案されたものの、反対する住民居なくそのまま話が通りそうです。。。 なにやら大変な事になる気が。。。。
数年前に中古住宅を購入しました。敷地全体が数メートルかさ上げして石積擁壁(石垣)で囲った敷地内に家が成り立っています。当時は家土地に無知で中古にしては家も綺麗で他に物件もあまりなく見切り発車で買いました。 当時は気づかなかったのですが、この石垣の石は通常の河石ではなく原石で柔らかく脆いらしく、この石や目地のモルタル?が風化してすり減っていっていて家以前に家の成り立っているこの独特な土地を心配しています。擁壁のやり直しとなると大掛かりで、主人は住める限り住んで駄目になったら引っ越したらいいと言うのですが駄目になってからでは手遅れじゃないかと思うのです。どこにも引き取ってもらえなくなると重い荷物になるなあと鬱に陥ります。子供の学校も遠いし連れの家も近くにないし子供の世代でも苦労を掛けるなあと嫌なことばかり気になってこんな物件を買わなければ今頃普通の生活が送れていたのにと後悔不安の日々です。皆さんはどう思われますか??
中古の一戸建てを購入しました。 探していた場所、間取り通りの家ですがいざ引き渡しが終わると家の臭いや作り(今風の土間やロフト)にどうしても馴染めず引越し前にハウスクリーニングをしたり自分でたくさん掃除もしましたが少しの汚れ等がどうしても許せなくなり、住んで2週間経っても嫌な気持ちが全く晴れません。 現在妊娠6ヶ月で家族からはマタニティブルーなんだとか臭いも環境も住んでいれば慣れると言われますが、今までも何度か引越しはしていてこんな気持ちになったことはないです。 夜も寝つきが悪かったり、リビングにいても落ち着かず料理もしたくない、食欲もわかないと妊婦生活にとっても良くないことは頭ではわかっています。 ずっと頭から離れず何日かに一回は大泣きします。 夫はとても寄り添ってくれどうしても馴染めなかったらいつかは売って住み替えようとは言ってくれますがまたローンを組むのは年齢的に難しいと思います。(40歳) なにより私がここがいいと言って買った家だし一世一代の決心をした夫に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 歩いていてもテレビを見てても新築の家にしとけば良かったという後悔の気持ちがずっと頭から離れません。 私の気持ち次第ということはわかっているんですがどうしてもこの鬱状態から抜け出せずいます。 相談できる場所もなく苦しいです。 どのようなところで相談できるのでしょうか？ 同じような経験の方はいらっしゃるでしょうか？
どなたかお知恵をお貸しください。 築29年、旧セキスイハウスの中古住宅を購入しました。 ほとんど全ての窓のサッシ側に付いているゴムが劣化で外れていました… 窓も少しぐらつきがあります。 (という事は隙間があるという事でしょうか？) ネットで調べても窓側のゴムの交換はありましたが、サッシ側の交換は見当たりませんでした。 この場合、自分での交換は無理でしょうか？ (自分で交換できるような取り外しできる所もありませんでした…) 窓の枚数が多いので業者の方に頼むのが怖いです！ 汚れていて申し訳ないですが写真を貼らせてもらいます。 わかる方がいらっしゃいましたら、回答をよろしくお願いします。
マンションが古くなって立て直す時はどうなるのか？住んでいる住民は❓
マンションの構造について。 生後55日の小型犬を飼っているのですが、無駄吠えが酷いです。8月から、ペット可の築10年ほどの新しいマンションに住むのですが、防音の設計はどうなっているのでしょうか。ペット可のマンションによって防音には差があるらしいのですが、最近立ったマンションだから防音はいいとかあるのでしょうか。
マンション管理組合の規約で、駐輪場の使用については占有者との契約と規定しています。 この場合、契約は有効でしょうか。また使用料を支払わずに転居してしまった時、未払い分使用料の回収はどのように行えば良いでしょうか。
マンション住まいなのですが、1年以上隣家からの騒音に悩まされています。 隣家は祖父母、母親と小学生男子1人・幼稚園児男子１人、乳幼児男子１人。 ●上の男子２人がベランダ・窓際で大騒ぎ。ベランダにてボール遊びや野球盤、兄弟喧嘩をするので 騒ぎが響く響く…数時間続くので、かなり辛い。 野球盤の金属音、ボールの跳ねる音等々、声だけでなく音も凶悪。 家で騒ぐとうるさい為、大人が　ベランダで騒ぐよう指示しています。 というか、大人も一緒に大騒ぎ… 早いと朝６時以前から始まるので、休日も休めない。 ●早朝・深夜の乳幼児の夜泣き。 泣くのは仕方ないのですが、窓を閉めない&ベランダや窓際であやすので、泣き声+あやす声で就寝できない。 ●壁越しでも聞こえる大声。 窓を閉める冬場も油断できず、壁越しに大声が聞こえてきます。 子供の叫び声は勿論、 母親の「どらら～！！何やっとんじゃしばくぞごららぁ！！」という怒鳴り声、 祖父の「●●きゅぅ～～んvvどうちたんでちゅかぁぁ～んvvはぁ～んv」という赤ちゃんボイス。 壁に体当たりされることもしばしば。 こちらが窓を閉めたり、耳栓を使用したりと対策してるのですが、 それでも騒ぎが聞こえてきます…　あちらは窓全開～毎日絶好調！！ 騒音計で計測すると、45～60dbが数時間、70db以上を叩き出す事もしばしば。 録音もしてみると、窓を開ける季節は勿論鮮明に記録され、 冬場もなんと、壁越しに「うぎゃお～」だの「ほうぇ～vv」だのが 記録されました。 今まで入居されてた隣家や、余所のお宅からはここまで音や声が 聞こえないのですが… 部屋の造りや騒ぐ場所の関係で、我が家にダイレクトに叫び声などの 騒ぎが入ってきます… 騒音規定値内…なのかもしれませんが、毎日長時間続く上、 耳栓しても効かないので、かなり参っています… 分譲マンション故引越せず… 今後の近隣付き合いの事を考えて＆現在当方1人暮らしな為、何されるか 分からないリスクが高く、直接注意はまだしておりません(あちらのお宅、 我が家の事あまり気に食わないようで、文句言ってるのが聞こえてきます…) 管理組合には一回相談したのですが、全然効果無く。 ●こちらで耳栓などの対策をしても効き目がない。あちらは全く対策無し。 寧ろ、騒げるだけ騒いじゃうぜふぅ～！！大人も注意しないぜ～！！ ●毎日、早朝から夜間まで騒ぎが長時間続く。最悪、真夜中にも叩き起こされる… ●騒音計では45～60dbが数時間計測される、70db以上の事も。隣家在宅中は丸一日大騒ぎ。 ●ベランダと窓際で騒がれるので、大変よく音が入ってくる。冬場もまさかの、壁越しに。 ●「うぎゃお～ん！！ドスンドスン！！」等々、振動や低音は防げず… 集合住宅なんで、生活騒音は仕方ないというのは勿論承知しております。 が、一体どこまでが受忍限度なんでしょうか…？？
はじめまして　 先日中古の住宅を購入したのですが、玄関の左側の壁に写真のような 露出ボックスがありました。画像は露出ボックスをはずしたものですが、電源ケーブルらしきものと エアコンのダクトみたいなものがありました。 これはいったいなんなんでしょうか？ よろしかったらお知恵をおかしください
以前中古住宅を購入しました。かさ上げして石垣で囲った特殊な土地をしています。生活排水が流れる配水管がこの石垣から出ているのですが水路まで届いてなく自分の敷地に流れ落ちている状態です。 この配水管を継ぎ足して水路まで届かせると何か問題があるのでしょうか？水利組合のことがあって自分の敷地に落としとけば水路は使ってないと言えるからあえて届かせてないのでは?と言う人がいますがそんなことがあるのでしょうか??
広島県内の田舎に家を借りようとおもっているのですが、場所がなかなか決まりません。ちなみに場所の条件は -広島市内から1時間前後でいけるところ -きれいな田舎風景があるところ -海に近く、県内の島にも比較的簡単にいけるところ です。 うちには田舎というものがなく、田舎にも一つ拠点を置きたいとおもっています。 竹原はどうかなとおもったのですが、竹原に安芸太田のような田舎があるのかわからないので、それもわかる方は教えてください。 よろしくお願いします。
前にも質問させて頂いたものですが、夫婦でマイホームの意見が違いとてもしんどいです。 旦那は築20年〜30年の物件でフルリノベーションをしたいそうなのですが 私は正直リノベーション等したらまた内装などの事で食い違いなどが出てきそうなので、築15年程度の中古マンションにあまり手を加えず住みたいと思っています。 いつまで経っても意見が食い違っておりどちらも歩み寄れません。 マイホームを購入にあたり夫婦で意見が食い違った場合どう解決されましたか？ もしご経験がある方おられましたら教えて頂きたいです！よろしくお願いします。
洗濯物の干し方で、周りの人から言われたんですが 、角ハンガー、ハンガーとかは右から干して、バスタオルは左から棒にかけて干してます。 それは、他にも干すものがあって、その方が自分的に干しやすいからです。干すものが多いときにそうします。最終的には、全部埋まります。(自分の中で、こう干したいっていうのがありまして)そしたら、なんで右から干すのかなーと言われてしまいました。 左からでもいいのですが、風が左から右へ吹くのでハンガーが飛ばないようにそうしてます。角ハンガーでガードしてます。 やっぱり、はたからみると変なんでしょうか。 自分だと分からないので教えて下さい(ToT)
鉄筋コンクリートマンション4階建の4階角部屋に引っ越しました。 隣の家との壁はしっかりコンクリートが入っており音は全く聞こえませんが、 階下の生活音がうるさいです。 古いタイプのマンションで引き戸が多く、クローゼットなどの扉も立てつけが悪いのか 閉まるたびにバタンバタンとすごい音が聞こえてきます。 また、トイレの配管もむき出しなっており流すたびに音が聞こえます。 こういった音に対して上階で出来る対策は何かあるのでしょうか。 配管に関しては私のトイレの配管を遮音シートなどで巻いてみようかと思うのですが、 階下の音に効果があるのかが良くわかりません。 下の人が歩いている足音なども響いてきてもううんざりですが、引っ越したばかりなので すぐに出ていくことも難しい状態です。 昼と夜の2回見に行ってとても静かだったので大丈夫と思ったのですが、ただたんに下の人が 留守だっただけの様です・・・・。 せめてトイレの排水管の音だけでもどうにかしたいのですが何か良いアイディアは無いでしょうか。 （今の所、排水時の音だけで用を足す音までは聞こえてきません。）
築20年の中古住宅(木造2階建て、2x4工法)の購入を検討し下見に行ってきました。 建物自体は非常にしっかりした印象を受け、良さそうだと思ったのですが、 床下点検口がない、結露の状況、雨漏りの可能性が非常に気になります。 ・床下点検口がない 床下点検口について聞いたところ、本物件は1階の床のすぐ裏がコンクリなので床下がないとの事。 また床下がないので白アリの被害などはあり得ないし対策不要との事。 瑕疵保険にはちゃんと入っているので安心ですとの事。 そんな建物があるのでしょうか？ ほんとうに今後問題は出ないのでしょうか。 ・屋根裏のボードの黒いしみ 屋根裏収納があり、屋根と壁には押し入れに使われているようなボードが全面に貼られており、床はベニヤのようです。 斜めになっている天井部分と垂直になっている壁部分の継ぎ目からボードに黒いしみが出来ています。 裏側(屋根側)で雨漏りが発生している可能性はあるのでしょうか。 営業マンは汚れなので全然問題ないとの事でした。 ・各部屋に換気口(吸気口)がない。 最近の建物は湿気や結露対策に換気口が設けられていると思いますが本物件ではありませんでした。 トイレ、キッチン、風呂場、屋根裏には換気扇がありました。 押し入れの中のボードも綺麗でした(張り替えた？) 壁紙は全てリフォームされていてどんな状態だったのか分からないのですが、 壁の中の結露は結構しているんじゃないかと思いました。 どの程度あるか購入前に調べる事はできないでしょうか。 ちなみに図面は元の所有者が紛失したためなく、今建築士に確認しているとの事。 営業マンにいろいろ聞いても全然オッケーみたいなノリでちょっと信用できないです。 以上です。よろしくお願いいたします。
年に一回てことですか？
私には 結婚を考えている 彼氏がいます。 現在彼26 私 24ですが、結婚後都内でマンションを購入したいそうですが、マンションのローンはいくらくらいなら ローン 組めるでしょうか？彼氏は5大商社より若干落ちる商社につとめている 外国人です。 うちも 彼の家も 普通の家庭育ちで 彼の 希望は、恵比寿 目黒の2LDK中古の6000万だそうです。。私は難しいと おもいますが、不動産など詳しくないので、 教えて下さい！ 彼の会社は、 大手の 鉄鋼系商社です。
天井裏のの点検や、ゴミ掃除、等をしたいのですが、 天井が破けるという情報があり、心配です(;^_^A 実際上ってみたとか、登ったらトラブルが起きたとか、業者にやらせたがトラブルにあったとか、 体験談を聞きたいです。 天井裏の作業はだいたい業者はいくらくらいで受けてくれるのでしょうか？ あと、どんな業者がプロなのかよくわかりません。 よろしくお願いします。
初めての質問です。 読みづらかったらすみません。 築29年の中古住宅を購入しました。 逆U字型？(袋小路というのでしょうか？)5軒建っており、公道から2軒目の家を購入しました。 家の前の公道に出る道が私道になっており、4軒の家で分けてあります。 (道幅は3.8mと書いてありました) 鍵の引き渡し後 家に入ると、売主さんの仲介業者がオープンハウスをした際に作ったチラシがありそこに 「再建築不可」の文字が書いてありました。 不動産屋に問い合わせた所、 「手続きをしたら再建築できます。」との事でした。 (住宅ローンは組めました) 自分達がきちんとした知識を持たず、簡単に決めてしまった事を後悔しました。 このような場合はどういった手続きをしたら再建築可能になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
購入済みの中古戸建の傾きが発覚しました。契約も全て終わり、先週鍵を受け取り引き渡し完了でした。来週引っ越し予定です。 今日リフォームに来た工務店の方に家に入った瞬間、全体的に傾いていると言われました。測ってもらうと家の北側全体に2cmのずれがありました。高台の斜面に沿って建っているので、雨などで上から流れてきた水が北側の水はけの悪い土の上に溜まり、そっち向きに傾いているのではとのことです。この傾き具合だったら普通、売主も不動産屋も気づいていたはずだと…。 床全体がカーペットで覆われているためか歩いていて違和感はあまり感じず、気づきませんでした。 来週引っ越しなのに憂鬱です。人生最大の買い物を失敗した悔しさで泣きそうです。 購入決定まで2回しか見に行かず、プロの業者とも同行しなかった自分たちの責任なのは十分承知です。 ですが、なんとかして売主及び不動産屋に責任を取らせる方法はないでしょうか？土地の瑕疵になりませんか？ 築16年木造戸建。都内近郊の高台にある住宅街です。売主は個人です。 契約書の瑕疵の責任については、土地の隠れたる瑕疵及び次の建物の隠れたる瑕疵(雨漏り、シロアリ、建物構造上主要な部位の木部の腐食、給排水間の故障)のみ責任を負うとあります。 瑕疵期間は2カ月です。 室内の色々な箇所にひび割れがあるのですが、経年の伸縮による亀裂と言われていました。が、これも実は家の傾きのせいですよね？ 物件状況報告書には、建物の傾きや地盤沈下は発見していないと書かれています。こうなると売主を訴えるのは難しいのでしょうか？ お詳しい方、どうか助けて下さい。
クロスの耐用年数について、質問させて頂きます。 大○○託が管理するマンションに約7年住んでおり、先日退去しました。 その際、壁紙の張り替えが必要と言われ、住居年数の7年分の50%の2万円(残り50%は大家さん)を請求されました。 　私は喫煙者で、室内でもタバコを吸っていたせいで、壁紙は黄ばんでしまっていました。 　壁紙が汚れたのは喫煙のせいですが、私は壁紙の耐用年数は6年だと認識しており、タバコを吸っていようが吸っていまいが、7年経過している時点で壁紙の価値は1円まで下がっていると考えていました。住居年数が例えば3年で、負担しろと言われれば、喫煙していたという過失があるので、当然負担します(全額と認識しています)。 　ですので、「価値は1円まで下がっているはずで、借主負担の2万円は納得がいきません」と、私は伝えましたが、「うちは耐用年数10年です、納得いかなければ少額訴訟でも起こしてください。」と言われました。 　私の訴えがおかしかったのでしょうか。一般的、常識的な答えを知りたかったので、質問させて頂きました。賛否関係なく受け付けますので、よろしくお願いいたします。
ゴミ屋敷の家の写真があったら のせたらダメですか?
生活保護をもらっている人が借りている 借家の家の中がゴミ屋敷になっているそうです 借りている家をゴミ屋敷にしても良いのですか?
マンションの専用庭の芝を張り替えたいのですが、管理組合に申請は必要ですか？ 規約には明記されてなかったので、一般的なご意見を。
我がマンションの自治会は設立20周年です。 10年たったころから二人の男性が顧問に就いて全く引く様子もなく勝手に顧問に就いています。 一昨年顧問を断ろうとしたら、なにも手伝わないがそれでもできるんだな？構わないのか？と大声で威圧的に言われ、女性ばかりの役員は委縮して結局断れませんでした。 今年も自治会総会の役員候補の名前に顧問は上がっていませんが、総会が終わってみると役員会が一回も開催されていないのにその顧問が名を連ねて掲示されています。 自治会会則には第11条　本会に顧問・相談役をおくことが出来る。 ２　顧問・相談役は、役員会の同意を得て、会長が委嘱する。 ３　顧問・相談役は、役員会に出席して意見を述べることが出来る。 ４　顧問・相談役の任期は、1年とする。　ただし再任は妨げない。 以上のようになっています。 今まで永年顧問に就いてた一人が会長に就任し、もう一方が役員会も経ず勝手に顧問になっています。 会長にいうと、本人やる気満々で、すでに掲示されているから今年も顧問だと言っています。 6人の役員の会長副会長男性で二人とも声がでかくて威圧的で残る4名の女性の皆さんは反対したくても萎縮しています。 どうすれば決まりは決まりとして訂正させることが出来るでしょうか？ 一自治会員の力ではどうすることも出来ないのでしょうか？
中古マンションの購入を考えています。築20年 1500万位の物件です。 不動産会社は決まっていません。物件の見方、ローン(頭金500万) 、いい不動産の見分け方 など購入に際して全般のアドバイス希望です。こうゆう相談窓口あれば教えて欲しいです。また固定資産税がどの位かも知りたいです。
棟マンションの年39万円の自治会費のうち、親睦会として半分以上飲食に使っています。 又目立ったところでは秋の食事会には165戸のマンションのうち25名の参加で自己負担3500円、約5000円の自治会費の補助で行われています。 また年寄りが増えてるにもかかわらず敬老の日記念品として69000円の支出があります。 それらについては国交省の強制徴収されたもので一部の者のみに対象が限定される親睦会の飲食は適正でないと改正されたことと（管理費についてですが、自治会費も強制徴収されているので）、一部のものにだけ恩恵のないものは廃止の必要があると、一自治会員として提案を文書で提出したのですが、自治会長が今年の総会で承認されているから今年はこのままでいくと、他の役員の意見を聞かず決定したそうです。 総会で承認されたら、住民の多くが適正でないと思っている自治会費の使い方を理事長が強行してもいいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。 自治会長は議長の役目をするもので、会議もせずに決定することは許されるのでしょうか？
中古マンション購入するのに銀行での契約が先とはなぜ？
築35年の中古住宅の購入を検討しています。リフォームしてあり綺麗な物件で、価格も安い為とても気に入っているのですが、網戸の立てつけが悪く、開け閉めしにくい上に、サッシ窓との間に一センチぐらいの隙間が出来ます。一ヶ所ではなく何ヵ所もでした。毎日換気しているので、換気が出来ないとなると非常に困り、又虫が大嫌いです(><) 築年数が経っているので、歪みなど仕方ないのかなとは思うのですが。。。 契約前ですが、不動産に話して直してもらう事は可能でしょうか？ それとも網戸は自分で補修になるのでしょうか？ 又自分で直す場合は、網戸を交換したらなおるのか、そもそも古い家なので、簡単にはなおらないのか…その際の値段等も気になります。 又交換以外でも良い解決策ありましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
マンションの外壁に換気口みたいな装置は何ですか？なぜ地面向きでしょうか？教えてください
マンションの外壁に換気口みたいな装置は何ですか？なぜ地面向きでしょうか？教えてください
大学の時に親から買ってもらったマンションを売ることになりました。 人に貸したりしていたのですが、管理が大変になったからです。 そこで質問なのですが、少しでも高く売るためになにかおすすめ方法はありますか？ また、この不動産会社がおすすめなどありますか？
中古マンション購入。 新潟市 東新潟駅前のアパガーデン東新潟の購入を検討したいのですが、どこの不動産に相談すればよいのでしょうか？
9月から一人暮らしを考えてるんですが、厚木駅から歩いて行ける距離、月四万以下でいい物件ないですかね？個人的な意見頂きたいです
中古マンションを買うときの注意点は？
海老蔵は、大丈夫❓
娘が古いマンションを借りたのですが、以前の方が　６０代の独身サラリーマンで１０年以上入居され、部屋を閉め切っておられたようで、独特の臭いが取れません。 ﾌﾛｰﾘﾝｸﾞの張替およびファブﾘｰｽ等々散布しましたがダメ。 壁から臭わないのですが、壁（ボードに綿壁）にしみついて？ ﾌﾟﾛ用の消臭剤等ご存じあれば教えて下さい。
国土交通省投信の標準管理規約改正に伴うちゅな位階・自治会費の処理方法が２０１６年３月１４日改正となり ③ 管理組合は、区分所有法第３条に基づき、区分所有者全員で構成される強 制加入の団体であり、居住者が任意加入する地縁団体である自治会、町内会 等とは異なる性格の団体であることから、管理組合と自治会、町内会等との 活動を混同することのないよう注意する必要がある。 各居住者が各自の判断で自治会又は町内会等に加入する場合に支払うこと となる自治会費又は町内会費等は、地域住民相互の親睦や福祉、助け合い等 を図るために居住者が任意に負担するものであり、マンションを維持・管理 していくための費用である管理費等とは別のものである。 自治会費又は町内会費等を管理費等と一体で徴収している場合には、以下 の点に留意すべきである。 ア 自治会又は町内会等への加入を強制するものとならないようにするこ と。 イ 自治会又は町内会等への加入を希望しない者から自治会費又は町内会費 等の徴収を行わないこと。 ウ 自治会費又は町内会費等を管理費とは区分経理すること。 エ 管理組合による自治会費又は町内会費等の代行徴収に係る負担について 整理すること。 ④ 上述のような管理組合の法的性質からすれば、マンションの管理に関わり のない活動を行うことは適切ではない。例えば、一部の者のみに対象が限定 されるクラブやサークル活動経費、主として親睦を目的とする飲食の経費な どは、マンションの管理業務の範囲を超え、マンション全体の資産価値向上 等に資するとも言い難いため、区分所有者全員から強制徴収する管理費をそ れらの費用に充てることは適切ではなく、管理費とは別に、参加者からの直 接の支払や積立て等によって費用を賄うべきである。 最後の５行に飲食の経費は管理費とは別に参加者からの直接の支払いで賄うべきと書かれていますが、我がマンションは自治会費も強制徴収なので管理費を自治会費に読み替えて適用できるでしょうか？ ２７年度において１６５戸のマンションで２５名募集で自己負担３５００円計87,500円で、かかった費用が２０５，８４８円でした。全く一部の者のみに対象が限定された親睦会に強制徴収された自治会費がこんなにも毎年使われていることに疑問を感じています。しかも２８年度の予算にもそのまま適用されています。今回のこの国交省の答申で改革をさせることは出来ないのでしょうか？ ５日１０時から総会です。 それまでに何かいい提案をして頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
教えて下さい。 自分は築30年弱の3階建1Kマンション3階部屋に住んでいます 6年程住んでいますが オーナーが2度替わり管理会社も3件交替していて 印象としては 替わる度に 1 共用部分の清掃がなくなった 2 共用の掲示板にお知らせの通知等が一切なくなった など サービス低下を感じていました 昨日帰宅をしたところ (夜9時前)水道が断水しており 管理会社の担当に連絡したら 最初はそんなはずないじゃん的な小バカにしたような口ぶりで内心イライラしました 担当者は救急対応の水道屋に連絡して 担当者は別件を対応中なので 原因が個別か共用かわからないので 自分に業者と対応してくれと言って来ました その点も更にイライラ 業者さんは夜中に来てくれて 色々調べるも 原因特定が出来ず翌日まで持ち越し 結果的には 受水槽式の管が破裂漏水して ポンプ式で3階部分のみ水が上に行くことが出来ず断水したとの事 以前も別管理会社の時も同様の断水ありその際は 対応が迅速で夜中でもきちんと復旧 確認の依頼こそはありましたが 今回みたく対応丸投げではありませんでした 翌日日中に応急対応は出来 水はとりあえず出るようになりましたが 管理会社もあまり今後に向けてきちんと体制をとるそぶりはみえません。 同じ賃料を払っていて管理会社でこうも違うのでしょうか？
中古の鉄筋コンクリート住宅をこの間見に行ってきたのですが、築27年で、陸屋根でした。 基礎と外壁はひび割れなどなく補修したような形跡もなかったのですが、２階のベランダと屋上が四角い石を一面に敷き詰め、石と石の間が５ミリ位、その下に防水加工されてる屋根とベランダです。２階のベランダの下がリビングになっていてクロスが張り替えてありましたが、仲介業者によると雨漏りはしてなかったとのこと。平成元年頃の鉄筋コンクリート住宅はだいじょうぶでしょうか？また、その住宅を建てた方は、某〇〇建設の方とのこと。凝った造りでした。港から近く周りは住宅街ですが、地盤が海から近いので砂質と思うのですが鉄筋コンクリート住宅はどのような基礎工事をするのでしょうか？
下が鉄骨9本の駐車場で二階が木造の平屋 築13年の耐震性
中古マンションを半年前に購入し、不動産はしばらく修繕費の値上げはないと言ってたのですが再来月から2万円の値上げ予定だと。築15年の25戸のマンションで比較的綺麗です。現在は管理費と修繕費で2万円ぐらいです。総会で元々の設計からなぜ2万円もアップするのかなど聞こうかと思ってます。こんなに値上がりするものなんですか？ まだ決まったわけではないのですが、今まで賃貸でマンションの総会など出たことないのですが反対の意思を示しても問題ないのでしょうか？ 地震とか特に自然災害もなくここまで値上げされるのか理解ができずにいますが一般的なのでしょうか。広さは一般的な75平米前後が主です。 お願いします。
閲覧ありがとうございます。２件の中古マンションについて、どちらを購入すべきか迷っています。 家族構成は大人２人と幼児１人です。ファミリー向け3LDKのマンションを検討しています。部屋のm2数はおおよそ同じです。同じ地区内ですが、最寄り駅はそれぞれ異なります。駅の周囲は両方ともそれなりに買い物の施設はあります。学校は越境入学は出来ません。 マンションの情報は以下の通りです。 1)駅徒歩８分。6階でリビングの窓が北西向き。小規模(25戸以下）マンション。築５年で6500万円間取りは２部屋がリビングと面してやや使いにくい感あり。中小デベの分譲、建設。人気小学校の区域で周囲は公園が多い。家の前はやや傾斜あり、低めの土地にある（下がりきってはいない）。リビングの窓は遮るものがなく抜けがあり展望は良好。窓は他に東向きがあるが大きくない。大通り沿いではない。駅は１路線だけだが、使いやすい路線。周囲の新築価格は7400万以上。割安感はあり。 2)駅徒歩３分。5階でリビングの窓は南向き。中～大規模(100戸以上）マンション。築17年で6000万円。間取りは２部屋ともリビングから離れていて使いやすい感あり。大手デベの分譲、建設。小学校は通常で１学年1～２クラス規模。周囲に公園は少ない。リビングの窓は前に３階建てがある程度で展望はあり。大通りは少し近くにあり。周囲の新築価格は6800万以上。徒歩１０分以内に別の駅もあり。 先にはなりますが転勤の可能性もありますので、１０年を目途に売却できればとも考えています。 新しくて中堅デベのマンションが良いか、少し築年数古くとも大手デベのマンションが良いか、リビングの窓の向きも日当たりの関係上やはり重要か・・・など悩んでいます。 ご意見頂ければと思います。よろしくお願いします。
最上階で両隣部屋有り 最上階ではないけど、角部屋 どちらが騒音は少ないですか？ また、分譲マンションでも階数が少ないマンション（３階建て、４階建て）などがありますが、こういったマンションは、一般的な分譲マンションと壁の厚さに差はあるのでしょうか？
物件を見にいったときは、二番手と聞いて諦め欠けたとこ、不動産のかたが、一番手のかたは自営業のかたなので、まだわかりませんよ！と言われて 少し期待してます。 後に調べると自営業は住宅ローンは厳しいとか見るので、どんどん期待してしまいます。 ですが、最初一番手の結果は２～３日に出ると言われてましたが、出ず。もう一度聞いてみるとあと5日くらいと、のびていました。 借り審査で一週間くらいは かかるのですか？ 知らないうちに本審査まで進んでいるのか… 1000万の中古物件ですがそのくらいは自営業でもくめるのでしょうか 私たちの番になってくれたらと毎日ヒヤヒヤして おちつかないです(◎-◎;)
築９年の中古住宅一戸建てを購入することになりましたが、 まだ家に人が住んでいたため、家の内覧時に建物のゆがみまで みれず、傾斜とかが気になるんですが、 瑕疵担保責任は３か月ついているそうなんですが、 その３か月以内に住宅診断してもらって発見できた傾斜とか 白アリとかについては売主さんから修繕費用をもらえるんでしょうか？ またもらえるとしたら、手続きは直接売主さんに請求するんでしょうか？ それとも仲介した不動産屋さんでしょうか？ 請求しても手続きが面倒だったりごねられてもらえないとかは あるのでしょうか？
ご存知の方教えてください。 分譲のマンションで身内が孤独死しました。 そこで、部屋の中を綺麗に清掃したいと思い、遺品整理業車に依頼しました。 いざ、清掃を開始しようと業者が分譲マンションの管理組合室に挨拶に向かったところ、管理組合の管理人が「管理組合から清掃申請許可を取っていないことと、部屋の残置物等の相続？の手続きをしていないし、清掃の告知も事前にしていない」とのことで、管理組合から清掃のストップがかかりました。 分譲マンションで管理組合（外注で住民が管理組合をやっていないところ）の許可がないと、身内からの依頼ですら清掃をすることができないのでしょうか？ 管理組合はこのようなケースの場合、どこまで介入してくるものなのでしょうか？ できる限り早く情報が欲しいので、何卒ご教示のほどよろしくお願いいたします。
ケーブルテレビが導入されている管理組合で個別の有料契約の費用に関する契約（通常戸建て等に供給される費用より割安）がある物件で、ケーブルテレビ会社から更に費用を安くする提案があり、理事会の決議で契約を決定しました。 この件に関して組合員から何の権限で契約をしたのかとの指摘がありました。 管理規約には契約行為に関して、理事会・総会で決しなければならないとは規定されていません。 蛇足ですが各世帯が有料放送を契約するかは任意です。
この暖かくなってから部屋とトイレにこんな虫がいました ！築18年のマンションなんですがおそらくトイレの換気扇の中から下に落ちてきてトイレに一匹、おそらくそこから床をたどって寝室へ一匹。 寝室の一匹はピョンってな感じで殺す前に跳ねた感じがしますが動きは遅くあまり動きません！一体なんなんですか なんて名前の害虫で生体や人間に害はあるのかどなたか詳しい方是非教えてください！！
宜しくお願い致します。 どこのマンションでも理事会のメンバーになると大変なのでやりたくないと皆さん思っていらっしゃいますよね。もともとの地権者がしぶしぶやっているとことが多いですよね。 友人の分譲マンションの理事会のことなのですが、皆さんのマンションもそうなのでしょうか？ 理事役員をやってほしいと依頼があったそうです。 どうしても出来ない場合には、年間３万円を協力費として２年間に亘って払わなければいけない規則を現在作成中だそうです。 理事会役員を輪番制にしようという案もあるようです。 役員には、年間５千円支給、理事長には１万円支給されるそうです。 友人は独身で仕事もかなり多忙です。 理事をやるとなると、 理事会が月１～２回、会計、公報、車両、ＩＴ、施設、町内会、環境、修繕、管理、消防・防犯、等々の色々な部会が別に毎月毎に会合が開かれるそうです。 友人はマンションでのペット会の会長と副会長を過去に引き受けていたことがあります。 住人の誰かがやらなくてはマンションはあっという間に老朽化したり、問題だらけになりますよね。 仕事がハードな方、引き受けてくれ、と言われたらどうしますか？ 友人が心配です。マンションも大切ですが、友人の身体が心配です。 断る場合、どのようにしますか？
宜しくお願い致します。 ベランダは、共用部分の専用使用という事は、ベランダでの喫煙はマンションの規約にない限り可能という解釈で宜しいいでしょうか？ 専有ということは、固定資産税の通知書などにベランダ分が課税されているかどうかで確認できるということでしょうか？ ネットで沢山の情報がありますが、占有でも共有なのでベランダでの喫煙は本来はNGでああるとう記事がありましたが、当方のマンションの管理会社に確認したところ、ベランダは共用部分の専用使用なので喫煙しても問題ない、という返答でした。 正しい解釈をおしえていただきたく、宜しくお願い致します。
海外転勤した兄のマンションを弟が住むのに売買や名義変更等税金関係が難しいのでしょうか？
定期総会で、防火管理者報酬が年10000と決定しました。が私は、等マンションの21年間ズツトしてたのでさかのぼつて下さい。と申し上げました。次回に予算案に上げ検討する事になりましたが、払いたくないの意見が多いく、1人は賛成です。総会で発言しても議事録にありません。hコーポレーション
中古のビルや倉庫を改装して住宅にしている人などをネットでみて、かっこいいなぁと思ったのですが、 中古ビルとか倉庫など何処で売りに出てますか？サイトなどあれば教えて欲しいです‼︎‼︎
65才の主婦主人は68才です 今は一軒家に住んでいますが 家を売って中古マンションに引っ越ししようと思っています 私達には子供はいません 今考えているマンションの広さが55.05㎡ の広さの部屋なんですがふたりで暮らすには狭いですか？ 荷物はほとんど処分しなければならないのは覚悟しています アドバイス宜しくお願いいたします
8年前に購入した分譲マンションに住んでいます。 24時間換気というものがあって、冬場は寒いので、夜寝る時消してしまいますが、暑くなってきた 今日この頃、また24時間換気をつづけようとしたのですが、住み始めた最初の頃よりかなり音が大きくなっています。 このままでは、夜は換気を付けて寝るのは無理。 でも換気をしないとカビとか心配。 8年経ってホコリはついているでしょうが、音はどこが原因かわかりません。 お家のことで、詳しい方。経験がある方。解決法を教えて下さい。 お返事お待ちしています。宜しくお願いいたします。
中古物件を購入しまして、細部を確認していたところ、見たことのないカーテンレールが取り付けられていました。（写真右、カーテンレールですらないのかもしれません） これは一体何をつければよいのでしょうか
仲介業者とのトラブル。先月ポラスにて、中古マンションを購入しました。 車(軽・SUZUKIスペーシア)を所有しているので、駐車場付物件を探してもらいました。 敷地内に月9000円で借りられる、立体駐車場(地下・下段)付きのマンションが見つかり駐車場も空いてる、軽なら大丈夫ですね停められます！とのことで、それが決め手となりマンション購入の契約をしました。 が、引っ越して駐車場の管理組合といざ契約しようとしたところ、車高が155㎝以下の車じゃないと停められない事が判明しました。 急いでポラスの担当者に連絡したところ、車高の制限については全く知らなかったらしく、ミスとしては謝ってくれましたが、その責任の対応として提案されてるのは、 ①早急に付近の駐車場を探す ②駐車場の初期費用を負担する だけです。 付近の駐車場は2万近くします。 駐車場代も２倍程高くなる上、駐車場の場所も離れる事が分かっていたなら、そのマンションは選んでいません。 確かにマンションの駐車場は管理組合なので直接ポラスには責任がなかったとしても、上記二点の対応ではとてもじゃないけど、悔しくて悲しくてやるせないです。大丈夫ですと言っていたのに、騙された気分です。不安やストレスで精神的に参ってます。 何か他に責任を取ってもらえたり出来ないのでしょうか？
福岡県に住んでいるものですが 今すごく風がつよく私の家は築30年ぐらいで結構古い家で屋根は瓦をつかっています。瓦はどのぐらいの強さの風でとんでいくのでしょうか？ 最近余震が続いていて前よりも少しのことで｢ギシギシ｣と聞こえたりします。 不安なんでコメントお願いします。
今度分譲の賃貸のマンションを契約するかどうか迷っています 猫を飼っているのですが４階なので、バルコニーにネット（はとあみ本舗）を取り付けたいと思っているのですが、バルコニーは共有部分になるので管理組合の方へ事前に取り付け可能かどうか問い合わせしました 管理組合の方いわく。。。〚バルコニーは基本共有部分になる、そして分譲マンションであるため住民の方たちの話し合いでネットを設置してよいかどうかを聞くためにまず話し合いの議題にしてもらうように申請して、そこで承認をとるように、管理組合はマンションを購入している住民の意見に従います〛とのことでした。 承認を得ずにネットを取り付けし、後から住民の話し合いの場にあえて申請して議題にし、そこでネットを外すように住民から言われてしまうことが万が一あったら、、、どうしようというご相談です。という話をオーナーに現在上記相談中です 猫をそもそもバルコニーに出すつもりもありませんが、万が一バルコニーに出て、手すりに乗って落ちたりしたらと思うと怖くて契約する気になれません 申請をせず、ネットを取り付けしてしまった場合、、、それでもあえてマンション組合の皆さんの議題に上るようなことがあるのでしょうか・・ あまり目立たない『はとあみ本舗』（http://www.hatoamihonpo.com/category/1903551.html）というところのネットを考えています。ちなみに不動産屋さんは、今はグレーゾーンにしておいて、後から言ってくるまでこちらから言わない方がよいのでは。。。？とお話ししていました（しかし不動産屋さんなので、契約さえしてしまえば良いわけで。。。） マンションにお住いの仔（猫）がいるご家庭で、こんな場合皆さんはどうされているのでしょうか？ わかりづらい文章で申し訳ありません＞＜；
住宅購入はまったくの初めてで、教えていただけたら嬉しいです。 築48年の中古の一戸建てを購入するか迷っています。 フルリノベーション住宅だそうで、外観は昔からある普通の家、中はとてもキレイでした。 小さい子どもが3人おり、今は賃貸マンションに住んでいますが一戸建てに引越したいと思いオープンハウスに数軒行ってきました。 元々新築より昔からある家に住みたいという願望があり、間取りや内装設備、周囲の環境など、私も主人もとても気に入りました。 ですがお恥ずかしいながら無知で、フルリノベーションとは何か？から調べているような状況です。 フルリノベーションでも築48年となれば、やはり耐震性に問題があったり今後修繕費がかかってきたりするものなんでしょうか？ 1つ気になったのは、ベランダは元々あったものに増築したようで少しグラグラ揺れることです。 きちんとした業者が工事したそうで、これくらい揺れる方が安全、まったく揺れない方が逆に危険だと言っていましたが、そういうものなんでしょうか？ GW明けにもう一度見に行く予定ですが、業者さんに確認しておいた方がいいことなどはありますか？ 拙い文章で恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
分譲マンションの玄関等に設置されている監視カメラです。 「一部の住民」というのは、管理組合の役員になっている住民などです。 その人物たちの動きはまだハッキリとは全容を掴めていないのですが、 マンション管理会社の管理人や警備員が帰って居なくなった時間帯に どうやら、一部の住民が管理人室（警備員室）に入り込んで、リアルタイムで マンション各所の監視カメラを見て監視しているようなのです。 管理人や警備員がそういうことをするのは仕事の範囲内ですから理解できますが、 一部の住民が住民の動きを監視カメラでリアルタイムで監視するという行為をさ れるとハッキリ申し上げて非常に気持ち悪いのです。 プライバシーを露骨に侵害されているような感じがいたします。 そこで識者の方々にお聞き申し上げたいのですが、 管理組合の役員になっている住民などの一部の住民が管理人室（警備員室）に 入り込んでリアルタイムで監視カメラを見て住民の動きを監視するという行為は 法的に許されるものなのでしょうか？　 また、世間の他のマンションにおいてもそういう行為は普通に行なわれているもの なのでしょうか？　それともかなり珍しいケースでしょうか？ （事前の話では、管理組合の役員になっている住民が防犯の見回りをする、という ような話はあったかと思いますが、具体的に管理人室（警備員室）に入り込んで リアルタイムで監視カメラを見て監視するという話は無かったと思います） よろしくお願い申し上げます。
お世話になります。 火災保険を見直ししようと思っていますが、構造確認で確認です。 対象物件は中古（築6年）で入手しましたが、競売物件であることと、建築主が倒産していたため 建築申請書類の第四面の確認ができない状況です。 （手元にある関連資料は建築計画概要書の写しと思われるもののみです） 前所有者は登記簿上の確認で住宅金融支援機構から借りていたようで、 防火構造への対応も配慮していた可能性もあるのではないかと思っています。 半ば諦めてはいる状況ですが、このような場合は第三者機関が確認して証明等 他に確認する術が無いものなのでしょうか。 （仮に第三者証明が出来ても保険会社次第かもしれませんが・・・）
中古電機おすすめ店あるの？教えてください。
中古住宅「注文住宅、工務店」当時土地こみで2600万で築13年だった家を購入。 ほとんどリフォームして住んで6年 快適だし、洗濯物は、たくさん干せます 収納性も抜群、ウッドデッキは4m×6m 小屋は、木製で白4畳ほどで自宅でハンドメイド雑貨を飾れるように少し可愛くしました。土地は90坪程度 積水ハイムなどと違い冬は普通に寒いし夏はクーラーなと普通に暑です 湿気はなくサラサラで風通しはよい 緑も多くて窓からバードウォッチングでき、ホーホケーキョと綺麗な歌声が聞こえます 近所はカフェや病院もあり、車て数分で大型スーパーもあります しかし最近素敵なマンションやもっと利便性のよくて積水とか大手メーカーでたてた家や土地がもっと狭くても、同じ2000万くらいで新築をたてたほうがよかったんじゃないかと考えてしまいます でもローンが多いのは大変そうで踏み切れなかったんですが あとローンは490万です。 同じように中古を購入した人、新築購入して何年かたったかたどう思いますか？ そんな思い考えたりしますか？
昭和60年に建築された2階建て住宅に住んでいます。昭和56年以降の住宅は新耐震基準になっていると聞いたのですが昭和60年に建築された戸建ても一応最低の基準はクリアしているのでしょうか。宮崎に住んでおり地震も心配です。新耐震基準というのはマンションとかでなく戸建てにも対応していますか。お詳しい方お願いします。
失礼します 築13年の35坪、89坪の敷地の中古住宅購入。ほとんどリホームをしlHに外壁塗り替え、電気類、壁紙、トイレニコ、風呂にキッチンにウッドデッキに小屋たてて大型収納もつくり1900万でした 家は、どれくらいもつのでしょう？ いい買い物だったのでしょうか？
【住宅ローン減税について質問です】住宅ローン減税は中古住宅にも適用されるそうですが、中古物件を10年ローンで購入するってことはどのように可能なのでしょうか？ 一旦、銀行で10年住宅ローンを組んで、売主は銀行経由で全額を受け取り、買い手は銀行に10年ローンを組んで、買い手は税務署に住宅ローン減税を申告するという流れになるのでしょうか？ けど、銀行で10年ローンを組むと利子が発生するので得は得でも思ったより得ではない気もします。 かと言って一括購入すると住宅ローン減税が受けられないのでそれはそれで尺です。 どうすれば1番得に購入出来るのでしょうか？ あと近くで一戸建て住宅を購入した人が住む前に外壁塗装をしていました。 これって実費ですか？ それとも売主が外壁塗装して買い手に引き渡したのでしょうか？ そういうことってよくあることですか？ 補修してから売って欲しいですがそういう補修してから引き渡しという条件で中古物件を購入する人は多いのか少ないのか教えてください。 その際は実費なのか売主持ちなのか世の中の不動産売買の常識を教えてください。
初めて質問します。 タイトルの件、退職した会社からつい先日請求されたのですが、あまりにも金額が高いので困っており質問します。 その金額は170,000円強。 物件は台東区にある中古マンションで、1K・20㎡強・築40年超・10階建ての8階にあたる物件です。 会社が一括購入した物件に対して、いわゆる「寮」的な扱いで住んでいました。 物件の購入価格は約8,000,000円。 毎月会社に支払っていた賃料は70,000円でした。 詳細は下記の通りです。 ・会社が物件を購入したのは、1012年11月でそこから私が住居 ・退職したのは2015年9月で、マンションを退去したのは翌10月末日 ・ちょうど3年住居したこととなります ・会社は空き部屋として放置する訳にはいきませんので、ルームクリーニングして次の賃借人のために備える ・そのことは聞かされていたので、費用は負担しますと伝えておりました ・見積もりには「内装工事」との記載も ・約半年間請求されませんでしたが、つい先日いきなり「支払って下さい」と 尚、当該物件を購入した経緯は、その年度に会社に大きく利益があったことにもよります。 適正な価格の中古マンションを一括購入すれば損金として計上できるため節税に繋がるというもの。 顧問会計士の助言によるもので、私に対する賃料70,000円の内訳を50,000円と20,000円とし、 その内の20,000円を「積立」とみなせば15年で3,600,000円となります。 15年後の物件の価値がその位であるだろうから、積立を充当し譲渡したカタチをとれば、 おおむね1,000,000円程度の節税になるからというものです。 トイレの中だけではタバコを吸っていたことも予め伝えており確かにヤニで汚れてました。 また、バスルームの汚れも落としきれませんでしたし、その他多少キズのあった個所もあったので、 多少の費用負担は覚悟しておりました。 長文で申し訳ありません。 適正な金額なら支払うべきだと思いますが、 このような金額でも全て私だけが支払う義務があるのでしょうか。 ご回答の程よろしくお願いいたします。
１０年前に、築１０年の一戸建ての中古住宅（木造2階建て・鉄筋コンクリート・布基礎）を 母が不動産屋から購入し一人で住んでるのですが 先月母親から、最近になって家の塀にヒビが入ったり、傾きがひどくなってきていると連絡を 受け話を聞いてきました。 母がその不動産屋に問い合わせたところ、地質会社の人がきてレーザー測定の調査をし報告書は もらったが原因は分からない、塀の縦のヒビ（長いもので高さ１ｍくらい幅は２ミリくらい）は大丈夫と言われたそうです。 報告書によると玄関から奥まで約４センチ下がってました（以前様子を見に行った時は時間もなく話を聞いただけだったので、できる範囲で明日詳しく見てみようと思います・１ｍにつきどのくらい傾いてるのかなど） 住宅街にありますが、周囲の住宅は被害はないように思えます。 地質会社の人からは、ジョッキを入れる改善方法があり４００万ほどかかると言われたそうです。 不動産屋に少しでも費用を出してもらうことは可能でしょうか？ 今、一番知りたいのは このままヒビや傾きが進行するのか？しないのか？です。 それにより対応を決めたいと考えています。 専門業者に調査を依頼したいのですが この場合　住宅診断？地質調査？ どこに依頼していいか分かりません。 その不動産屋に問い合わせてみても対応してくれるのでしょうか？ 無知でわからないことが多く困っています。 アドバイスお願いします。
30年前に庭先の井戸を埋めました。しかし最近になって地表に湧き水がしみるように出てきます。ネットで自分なりに調べたところでは配水管を埋めて排水した方がいいらしいですが将来大規模に落盤するのではと恐怖に感じますが排水しておくだけの処置でよろしいでしょうか？過去の例などからアドバイスお願いします。
中古住宅の購入を検討していて、住宅ローンが通るかどうか参考にしたく質問させて下さい。 会社は県庁内の社会福祉法人ではありますが、公務員ではありません。しかしながら団体職員にあたるのでしょうか？就職試験は母子家庭の福祉の会社？団体？であるため、私自身母子家庭であり、面接のみでした。年齢は40、従業員は40人に満たないと思いますが、潰れない可能性はあっても民間に渡る可能性は、団体なのであるのかなと思いますがそのあたり審査基準はどうなるのでしょうか？？頭金は100万くらい、生計同一する人はいません。世帯主私本人。保証人いません。 回答に必要になるか分かりませんが建物の情報を記載します。築32年4dk土地面積158.02m2(47.80坪)容積率200%よろしくお願いします。
airbnbで自分が住んでいるマンションの部屋を出張のあいだのみ数日間貸す際、収納している自分の洋服や靴などは、そのままでも大丈夫なのでしょうか？貸してるあいだだけ他に預けるものでしょうか？
築30年の鉄骨一軒屋買いたいけども少し心配ですけど 良いアドバイス教えてください
不動産を購入した際の減価償却について少し勉強したのですが　いまいち分からないのでこれであっているか教えてください 建物評価額が200万円の築３０年の木造戸建を買った場合　200万を木造は築２２年超えると４年で減価償却出来るので　一年あたり５０万円の経費で落とせる　ということのようですが　 個人でいうと経費ではないので所得から引いてもらえるということですよね？（所得控除になるということ）
中古住宅購入後のの掃除について。 購入を思案中です。 間取りを見ると、汚物処理やトイレの面積が広く　病気等の方がいた住宅と思いますが 間取りなどは良いと思いますが、掃除などはどのように　されますか。 いま、思案中です。 教えてください。 例えば　自分で掃除するなら　薬品は何で拭くか。便器は、取り替えるとか　壁紙は替える など、費用と効果などで教えてください。水回り　シンクや食洗乾燥機　ク-ラー　風呂　など。
マンション管理組合員です。 当マンションの規約第31条では「組合員の資格は、区分所有者となったときに取得し、区分所有者でなくなったときに喪失する。」 第36条２では「理事及び監事は、当マンションに現に居住する組合員のうちから、総会で選任する。」となっています。 しかし、当マンションでは過去から組合員の配偶者も理事として選任してきており、現在もそうした理事が一人います。 先日理事会から、「これまで規約の運用に瑕疵があったのでこれを改める、したがって、新年度の役員について組合員以外の立候補は認めない」とした内容が会報を通じて告知されました。 この告知前に旧ルールで新年度役員に立候補届を提出していた人がいたのですが、その受付終了後、理事長はこれを理由に一旦受付けた届を本人に返しに行きました。 立候補者は「理由の後付けはおかしい」と抗議したそうですが、理事長は「２月はじめの別の集まりの時に、役員になれるのは区分所有者である組合員だけ、と話しているはず」と言ったそうで実際にそれはあったようです。 そこで質問ですが、 規約の運用を正しく改めたことによって、２月はじめの時点で無資格となったことを理事会は認識していた訳ですが、その理事が現在も報酬を受けながら就任したままでいることの是非、またこうした場合の理事会（理事長）のなすべきことは何かについてお伺いします。よろしくお願いいたします。
大規模修繕の修繕委員会に参加しようと思っています。 区分所有者ではないですが、区分所有者の親族として 区分所有者の物件に賃貸で居住しています。 区分所有者が参加すべきなのですが、距離的な問題で頻繁に参加することができないため 居住している私自身が代理人として参加しようと思っていますが 参加はできないのでしょうか？ マンションの管理人いわく 修繕委員会は形上、募集はしているが歴代の理事長がほぼすべて決めていくので区分所有者以外は参加できないよ。といっていますが本当なんでしょうか？ 会則にはそのような項目は見当たりませんでしたが 法的に正しいのはどちらでしょうか？ どなたかマンション管理に詳しい方、教えて下さい。
現在中古の戸建を購入しようとしていますが 個人間取引で瑕疵担保責任の期間が短く設定されました。 これまでに床周りで、この教えて!Gooに何件か質問しましたが 他にも問題箇所がありそうです。 瑕疵担保責任の確認期間を第三者の1級建築士の確認が 終わるまで延長などは可能なのでしょうか？
質問致します。 マンションの6階に住んでいるものです。 今朝マンションのバルコニーやベランダに2cmから長いもので5cmのフンがいくつかありました。 なんの動物のフンかわからず困っております。 ご回答よろしくお願い致します。
マンションですが廊下の隙間から音や匂いが漏れます。防ぐ方法ないでしょうか？？
鉄骨マンション2階に住んでいますが、90センチ水槽を2段にして設置したいと考えています。 90㎝✖️45㎝幅に約400㎏がかかるわけですが可能でしょうか。
マンションの管理組合の質問です。 JR駅前徒歩１分、日建設計、竹中工務店施工築１５年２４階の優れものです。 一部の住民がチンピラヤクザ化しています。 自分の権利でもない不動産物件に対して、管理組合を私物化して管理規約を住民多数の票？で変更すれば何でもできるという考えです。 深刻な事態が一昨年に起こりました。 彼らが根城にする規約委員会が京都のコンサルタント会社を引っ張り込んで 多数の議決権を持つ県公社に金銭上の因縁をつけてきました。 年に３５０万円の管理費を新たに払えというべらぼうな要求でした。 県公社と私を含む一部住民が協力して一昨年の管理総会でその企みを潰しました。 問題なのはこの手順が管理組合と多くの住民が知らないところで企画されていた事が明らかになりました。 証人・証拠はコンサルタント会社の責任者の証言です。 コンサルタント会社に管理組合から数百万円の金が渡っていますがこれは単なる業務上背任です。 業務上背任は一昨年５月末の管理総会で成立していますので時効は今年の５月末です。 私は事の経緯をよく知る唯一の区分所有者として刑事訴訟に立ちあがります。 この刑事告発と引き換えにチンピラヤクザの住民の不動産物件の権利と銀行の口座凍結を 引き換えにする事が可能になります。 さて皆さん方はどういう対応をしますか？
20世帯の小規模なマンションに住んでおります。 このマンションの管理組合では、毎年、理事会役員４名を持ち回りで務めております。 先年、複数の居住者から、このマンションの『基礎の立ち上がり部分』などには欠陥が在る事が知らされました。 ２人目の居住者から欠陥を知らされた後に、当時の理事長に対策を取る様に求めましたが、何等の手も打ちませんでした。 次年度に、最初に欠陥を指摘した人物が理事会役員に就いた時に、対策が取られるものと思っておりましたが、その人物は大規模修繕工事を行なって、見掛けを綺麗にしただけで、欠陥は放置されました。 工事前に、私が抗議すると、その人物は「自分が理事に就いた時に遣れ」と言い放ちました。 その２年後、私は理事長に就いて欠陥対策に乗り出そうとしておりました。 すると先述の人物は、私の事を「理事長には相応しく無い者だ」と非難を始め、私は理事会役員から外されてしまいました。今では村八分状態です。 どうやら、先述の人物は何人かの居住者と組んで、大規模修繕工事に絡んで何かリベートでも受け取ろうとした模様です。 私に欠陥を知らせたのは、その人物が理事会役員に就いている時に大規模修繕工事を行なわせる様に仕組んだ上での事の様でした。 残念ながら「多数派同調バイアス」とでも言うのでしょうか、他の居住者達は殆どの者がマンションには欠陥など無いと云う態度を示しております。 現在、私以外の管理組合の代表権を持つ者は、全てがそうです。 ところで、管理組合が慣例として、理事会役員人事を持ち回りで務めて来た事に、言い掛かりに等しい理由を付けて、欠陥対策に乗り出そうとした私を理事長から追い落とした行為は、「信用毀損」及び「業務妨害」に当たるものでしょうか？ このままでは、震度６位の地震でマンションが倒壊する恐れがあります。隣家に被害が及ぶ事も考えられます。欠陥を隠したまま他者にマンションを売り払う訳にも参りません。 例えば、刑事告訴するとしたら、どの様にしたものでしょうか。 先述の人物が私に「自分が理事に就いた時に遣れ」と言い放った時とか、私が言い掛かりを付けられて理事長職を追い落とされた時の録音記録などは持っております。 お知恵をお貸し下さい。宜しくお願い致します。
借家運営について相談させてください。 築50年レベルの小さな2階建て空き家（70平米）があり借家として貸し出しています。 場所は、市内中心部であり地下鉄駅から3分以内のところです。 以前20年程度前と比較して、分譲マンション、賃貸マンションは増加しており、 不動産情報として築浅・良質なものが明らかに増加してきました。 現在の入居者様は、いつも退去され新しところへ引っ越されるのではと心配です。 みなさんのご意見として、鉄筋コンクリート仕様のマンションと 築50年レベルの小さな空き家とマンションでどちらを選びますか？ 家賃差はどの程度安くなるべきでしょうか？ また、この小さな2階建を賃貸用立て替えて、鉄筋マンション同様に貸し出せる 可能性はありますでしょうか？ 比較 　　・2階建て（70平米）　1F　12畳、K、水回り（10年前リフォーム） 　　　　　　　　　　　　　2F　6畳×2　納戸 　　　　　　　　　　　　　現在10万円で貸出中 　　・鉄筋マンション（70平米など）　2LDK程度 　　　　　　　　　　　　　賃貸情報では8~12万円ぐらいとさまざま。
オール電化のマンションにある調理器具ですが、これは、よく見るIHクッキングヒーターと違うようですが、なんというものでしょうか？ また、IH用でないフライパンや鍋なども使えるのでしょうか？ マンションは平成9年の古いマンションです。 また、光熱費はIHに比べて、どうなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。
今度引っ越しをしますが、部屋が2部屋とも和室です。 そこにテレビ台（コロ付）とベッドを置きたいのですが、それぞれの跡が畳に残らないようにしたいのですが、どうすればよいでしょう。 ウッドカーペトも考えましたが、検索するとカビやダニなどの温床になるということのようで、他の方法を探しています。 板を引くことも考えましたが、どこで売っているのでしょうか。 ホームセンターで売ってますか。 ちなみに、築30年ちょっとの賃貸マンションです。 東南に面しています。 以上、ご回答をお待ちしています。
お世話になります。 今度、1700万の中古住宅を購入することになりました。 契約はまだなのですが、購入意思は伝えております。 今、値引き交渉をしているのですが、売り主さん側からは、15万が限界といいます。 置いていける家具は置いていくので、値引きは15万が限界だそうです。 ●ここで、質問なのですが、中古住宅を購入されたみなさんにお教えいただきたいのですが、 実際に現金値引きはいくらだったのでしょうか？ もし、さしつかえなければ、住宅の本体価格もおおよそでいいのでお聞きしてもよろしいでしょうか？ 我が家の場合、1700万の買い物をして、15万の値引きしかないのはちょっと不満があります。 他のサイトをみても、5～10％が値引き額可能と書いているのに、15万じゃ少ないという思いがあります。 お忙しいかと存じますが、宜しくお願いいたします。
はじめまして。昨年12月８日に今住んでるマンションに引っ越して来たのですが 引っ越し当日は何も無く10日後の12月18日早朝午前４時２５分に 玄関のインターフォンが鳴りかなりしつこくなり そのインターフォンの音で目が覚め、余りにもしつこく怖かったですが ドアロックをしドアをあけると下の階の住人が、７０４の者だけど 物音がうるさいと私は寝てるので物音すらしません。反論したかったのですが とりあえず申し訳御座いませんとドアを閉め、同日マンションの管理会社に電話を入れ マンション管理会社は私の名前を出さず７０４の住人に手紙をポストに入れますとの事でしたが 直接７０４の住人に言いに行って私の名前も出して苦情が出てると その日以来下の階からドンドンと我が家の天井を叩く音がはじまりました。 私は毎日怖くて外に出る事やマンションのエレベーターにも下の階の住人だったら？と考えてしまい 私は車椅子を使用してるのですが 車椅子を抱えて非常階段を座って1階まで降りる状態です。 精神的に疲れて食事もスープを飲むのがやっとまでの状態です 泣き寝入りはしたくないです。地元(沖縄)に戻ろうと考えておりますが泣き寝入りはしたくないです この場合訴状をする場合、名前を告げたマンション管理会社が下の住人を訴状すれば良いのでしょうか？弁護士にも相談しましたが各自違う意見で困惑しております どうぞ助けて下さい 長文大変申し訳御座いません。
首都圏郊外に築15年くらいの中古一戸の購入を検討しています。ネットなどで調べていくうちに、買った後の隠れた瑕疵などよろしくない情報を見かけるようになり少々不安にもなってます。 実際に中古建てを買われた方、住んでみてどんな感じでしたか。 購入するにあたって良かった点、不満だった点などどんなことでも構いませんので、参考にぜひしたいので感想を聞かせてください。できれば買ったときの築年数も教えてください。
私のマンションの駐車場ですが 自転車置き場と隣接しています。基本駐車場側は歩行者用の階段が少しあり歩行者が出入りするようになっています。 自転車は駐車場とは逆側にスロープがありそこから出入りするようになっています。車が二台止まると隙間は自転車ではぎりぎり通れるぐらいです。前乗っていた車と隣の車は自転車が通っただろうという方向にだけ傷が付いています。前朝そのぎりぎりの隙間を学生が通っていったので注意したら 謝って引き返していきました。管理人さんには言ったのですが、わかりましたといって何もしてくれません。マナーが悪い人がいるようで 三井不動産の物件ですが。問い合わせたらて張り紙とポールを立ててもらいポールに自転車通行禁止と大きく書いてもらいました。それでも間をすり抜けて自転車が通って行ったので注意したら　そんなの勝手に決めるなと逆ギレして行ってしまいました。担当者も少し困り気味最近新車を買って傷つくのが心配です。左にギリギリ寄せて止めてるせいか最近は傷は付いていません。防犯カメラは付いています。駐車場を替えて欲しいといったら無理ですと言われました。何かいい方法はありませんかね
初めての一人暮らしで寂しいのでTVを夜遅くまで付けているのですが、周りの部屋に聞こえてないかなと不安になってきました 鉄筋コンクリート製のマンションです TVの音量は18にしてます TVの音はどれくらい漏れるものなのでしょうか？
１００戸足らずの　区分所有の共同住宅です。管理は自主管理で管理組合は１年単位の抽選で役員を選出します。最近はPCで　議事録を記録したり　その他の個人情報の類も（居住者名簿とか）を個人の（管理組合にはないので）PCに入力して　保存する役員がいます。任期を終了後の　消去等の確認は　どの様にするか　すべきか（規約に設定し消去を義務化）等々お知恵をおかしください。
兄が、住宅購入を考えています。 兄:35才、年収600万くらい 兄嫁:専業主婦。 子供:3歳と0歳 頭金は1000万円ほどで、検討している物件は4000 万円強の中古マンションみたいです。築年数は15年以上です。 私も結婚してマンションに住んでいますが(育児休暇取得中の共働きです)、2800万円くらいの中古マンションです。 兄は今まで車を持っていましたが、マンション購入に際して、管理費等が高いため駐車場代を削るため車を手放すみたいです。 築年数はいってますが、セレブが集う高級マンションです。内覧にいって、かなりテンション上がってました。 私としては、子供が二人も出来たなら、もう少し身の丈にあった家でもいいんじゃないかなぁと思っています。 生活はできるかもしれませんが、子供も増えてこれからお金がどんどんかかるなら、無理な家を買わずとも、私達のように無理のない生活を送る方が余裕のある生活が送れるのじゃないかと。 現に兄嫁も不安を抱いているようです。 兄のことなので私がモヤモヤする必要もないのですが、出産したばかりの兄嫁が心配でこちらで質問させていただきました。 支離滅裂で申し訳ないですが、兄を止めるには何が効果的ですか？今はただただテンションが上がっており、毎月返済が苦しければ、ボーナス返済すればいいと今まで口にしなかったことまで言い出しています…
細かいことでも結構です。 周辺環境・マンション内容など、このマンションに住んだことがあるまたは、現在住んでいる人の感想・住んだことは無いが 周辺の状況に詳しい人、 意見をお待ちしています。 よろしくお願いします。
中古の住宅を探しているんですが、検索サイトでも載っていない 物件を探すのには、一つ一つ探している土地を扱っている 不動産屋を訪問するしかないのでしょうか？ それとも不動産屋さんは、よその不動産屋の物件の情報も 紹介してくれたりするのでしょうか？ 自社物件だとその不動産屋さんに行かないと わからないのでしょうか？ 不動産業界に詳しい方教えてくださいませm(__)m
親の近くに住む必要があり、リフォ－ムされた再建築不可物件を購入した場合の、メリット、デメリット、ローンで購入する場合、将来、売却する場合のメリｯﾄ、デメリットを教えてください。
現在、旦那26歳・妻31歳・子供2歳で6.5万の賃貸で生活しております。 ４年後、子供が小学校に上がる前に2300万程の中古マンションを頭金800万or1000万出して 借入額1500万or1300万を35年払いしていこうと考えています。（毎月5.25万程） しかし、意見が合わない部分があります。 私は築浅or築20年くらいまでの中古マンションで自分たちであまり手を加えずすでに仕上がっている状態の所に入りたいなと考えるんですが… 旦那は築古（30年以上）の安い物件を壁などをぶち抜いてリノベーションしたいと考えているようです。リノベーションには興味はあるのですが、正直耐震性やいつまで住めるのか、のちの修繕にすごくお金がかかったり、ボロが出てきそうで心配です。 しかし最近は築浅の物件でも適当に作ってすぐにボロが出てくる危険なマンションだってあるし、調査をして貰えば築古でも安全でちゃんとしてるとこだってあると言います…。 実際に築古物件でリノベーションされた方、考えていたけど止めた方、色々なご意見お聞かせ下さい！よろしくお願いします。
中古の戸立てで、住宅診断前に点検口から床下を見たのですが 断熱材のビニール?の一部が落ちていたりしていますが そう、大きくはダメージは無いように見えますが 専門家の方が居られれば、シロアリや水、カビ以外で どのような点を注意して確認したら良いか ご指導お願いします。
便器を床に固定しているネジが錆びていて、一つ朽ちて抜けてしまいました。 修理依頼した方がいいでしょうか？ ネジを新しいものに替えてもらうのに、 便器、タンクを取り外す必要があるようで、 ついでにフランジ(樹脂)も取り替えた方がいいでしょうか？ ちなみにフランジは、ヒビが入っています。画像添付しておりますので、 リスクなどふまえ、アドバイスお願いします。
田舎の相続した古家の売却に困ってます。 売りに出したのですが、買い手はまったくあらわれません。自治体に寄付の相談をしたのですが断られてしまいました。 固定資産税も安いのは良いですが、建物の管理も大変です。隣人の方からもたまに電話がかかってくるので、おっくうになってしまいます。処分にこまってる家、みなさんどうされていますか？
中古住宅購入しましたが裏に小高い丘があり土砂崩れ防止に木を植えて様と思いますがどんな木が良いか相談したく思います。 宜しくお願い致します！
娘が嫁に行って、地方都市に、先方の親と同居で住んでいます。 今般、孫が生まれましたが、夫婦共働きで、子供は保育園に預けて、送り迎えをする必要がありますが、先方の両親は体が悪く、娘夫婦の手伝いをするのは、無理な状況にあります。 そこで、こちらが暇な時に、孫の顔を見がてら、時々、手伝いに行こうかと考えておりますが、遠方でもあり、度々、往復は出来ないので、一度行くと、数日は滞在することになりそうです。 ただ、先方の家は、広さの関係もありますし、気も使うので、先方の家に泊まることは無理です。 これまで、たまに行く時は、ホテルに泊まっていますが、度々で、長期となると、それもどうかと思っています。 (1)そこで、現地に「中古のマンション」（1000万円程度?）でも購入しようかと思いましたが、マンションなど耐火建築物は築25年以上経過した物件は、「住宅取得等資金贈与の非課税」の特典も使用できませんし、当方が購入しても、マンションは管理費や修繕積立金等のランニングコストも要するので、決断をしかねています。 ※住宅に関する贈与税(suumo) http://suumo.jp/article/jukatsu/money/zei_seido/ … (2)また、「貸マンション」等を借りる方法もあると思いますが、家賃を払うくらいなら、購入した方がベターとも思っています。 (3)「マンスリーマンション」等を借りる選択肢もあるかもしれませんが、突然、気が向いた時に、ふら～と、行けないし、長期に（何年も？）借りるのも、不経済との気もしています。 「親ばか」かもしれませんが、良い方法があれば、お教え願います。
中古住宅を探していて、パナソニックのテクノストラクチャー工法で建てた物件が売りに出ていました。 大まかな利点のようなものや、仕組みについてはパナソニックのHPなどで見て理解しました。 中古住宅なので、もしかすると私が生きている間に建て替えをしなくてはいけないかもしれません。 その際、テクノストラクチャーの家は木造住宅とは言え、鉄筋を使っているので 建物を壊すお金が木造よりもかかるのではないか？と素人は思っているのですが 実際のところはどうなのでしょうか？ それから、テクノストラクチャーの家はだいたい築何年まで住めるのでしょうか？ もちろん、住み方やメンテナンスでだいぶ違うとは思いますが、 木造や鉄筋の家と比べてどうなのかご存知の方教えてください。 よろしくお願い致します。
中古マンションのリフォームについて質問です。 先日築16年の3LDKの中古マンションを購入しました。 大掛かりなリフォームは行わないつもりなのですが、 以下の内容を引っ越し前に行いたいと思っています。 -------------------- ・古いエアコンの撤去（2台） ↓ ・全面クロス張り替え ↓ ・現住居からエアコンを引っ越し（1台） ↓ ・ハウスクリーニング -------------------- 素人なりに考えてみたのですが作業の順番として上記は適切でしょうか？ エアコンの引っ越しは最後のほうが良い、などもしアドバイスありましたらいただけますと幸いです。 クロス張替えはエアコンがない状態のほうが作業が行いやすい＆安く済む、という話しもあるようですので、そのあたりもコメントいただけますと大変ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
土用の日にインターホン改修工事をしました。 現在マンションに住んでいて、マンションの管理側から古くなったインターホンの改修工事をしなければならなくなりました。 知らずに、土用期間中にインターホン改修工事をしてしまいました。 土用の期間は壁に穴を開けていけないと聞いたことがあり、済んでしまったことですが心配と不安にかられています。 土用期間中に壁に穴を開けたりすると、どうなるのでしょうか？ また、おかしてしまったことを修復するために何か（お祓いか何か）した方が良いのでしょうか？ これらの知識が浅く、気になってしまって落ちつきません。 どなたか詳しく教えて下さいますよう、 宜しくお願い致します。
先日、水道業者が「お宅のマンションは築年数が結構経ってるから水道メーターのストレーナーを交換もしくは清掃した方が良い」と言って勧誘してきました。水圧が下がったりゴミが溜まったりしているケースがあるから是非しておおた方が良いとのことでした。 水量も困ってないし、そういうことは管理会社に言って欲しいとその場は逃げましたが本当なら心配です。10年ぐらい住んでますが水道メーターのストレーナーの工事ってありませんでした。 悪徳業者でしょうか？それともやっておいた方が良いでしょうか？
４０歳夫婦と中学生の娘の３人家族です。 いずれ（１０年以内）中古住宅を購入しようと思っています。 年齢的に老後や娘の結婚も考えていますが、どんな広さ、間取りがいいでしょうか？ 私自身は同居は正直どうかな・・と思っていて今はまだ良くわかりません。一人娘なのだからお婿さんに来てもらいたい！家を継いでもらいたい！という拘りも特にありません。 でも、娘夫婦が経済的に大変だから同居をっていうのなら助けてあげたいと思います。別居しても泊まりに来たり里帰り出産はしてほしいと思ってはいます。 しかしそれは住めるだけの広さがあっての話。もしくは増築できる作りかどうか。 でももしかしたら娘は遠くに行ってしまうかもしれませんし。広い家を買ってほとんどの部屋を使わないのに税金だけが高くてもなあと思ったり、狭い家を見ればもし孫連れて来たらちょっと狭いかも？などと、いつまで経っても考えがまとまりません。 個人的には、立派な玄関に庭や縁側があって１階だけでも和室が３～４部屋あるような立派な和風の家に憧れます。自分の実家もそのような家ですが、娘も和風の家が好きで自室は絶対に和室、だそうです。 現在見ている家ですと、平屋の広めの３ＬＤＫ家庭菜園可（土地１００坪以上）は実家の近くでいいなと思っていますが、もう少し街中の大きな邸宅も立派でいいなと気になっています。 特に、ある程度子供が大きくなった４０代～５０代ぐらいで中古住宅買われた方、これから買うという方のご意見をお聞きしたいです。よろしくお願いします。
世帯年収1500万で、月々のローン返済額20万は無謀でしょうか？ (30代前半、子供なし) 新築ならまだしも、中古マンションなので、後で後悔しないか非常に迷っています。
古い一戸建てに最近引っ越してきました。今まで新築物件ばかりで生活してきたので、この古い家の様々な装備に困惑しているところです。 昨日、掃除をしていて洗濯機を動かすと排水溝近くでゴキブリが死んでいました。ビックリして大声で叫んでしまいました。引っ越しの時に業者が洗濯機を設置してくれたので気が付いてなかったのですが、洗濯機の下はバンもなく、単に穴が床に空いている状態でした。（写真のような状態です） 洗濯ホースが穴に入っているだけの状態なので、その隙間からゴキブリが上がってきて溺れ死んでいたようです。ホースの先に付いているストッパーを取って、完全に穴の中にホースを入れ込みましたが、それでも少し隙間ができます。ホースの口径が穴の口径より数ミリ小さいようです。 虫が大嫌いなので、夏になっていろんな虫が上がってきたらどうしよう・・と怖くてたまらなくなりました。過去に住んでいた新築はエルボのような部品と洗濯ホースがつながっていたと思います、だから隙間が全くありませんでした。洗濯バンは掃除がしにくいので今の床の上に洗濯機を置いている状態が気に入っているのですが、この床の穴にエルボを直接付けることって可能ですか？？？　穴の口径は４ｃｍでした。近所のホームセンターで売られていたエルボは３ｃｍちょいくらいの商品ばかりで、口径が小さかったので困っています。できれば水漏れや虫対策にこの排水口ぴったりの装備をくっつけたいのですが。。。。。何かよい解決方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
うちは築30年くらいで　もしや10パーセントくらいしか　残っていない気が・・ 約６０戸です 山の上　不便かもな?格安マンションです
本宅ではなく、アウトドア遊びの拠点として、田舎に面白い中古住宅を見つけました。 値段も100万程度で、軽自動車購入くらいの負担感で購入できます。 税金も今現在は年2万円もいかないとのこと。 築年40年。片流れ屋根の在来工法。平屋。 当然、古いのですが、むしろDIY遊びには打ってつけとも感じています。 一度クールダウンしたいので、 田舎物件購入後、将来発生するリスクについて教えていただけると幸いです。 【私が想定しているリスク】 ①田舎のご近所付き合いが思いの外、大変。 ②リフォーム代が遊びの範疇を超える。 ③税金が上がる。 ④年をとった時に活用出来なくなる。 ⑤子供にとって負の遺産になる。 今のところ、子供も私に似て、こういう遊び方が大好きではある。 ⑥購入してみてはじめて分かる地域との交際費。 寺社仏閣への寄付など。 ⑦売れない不動産になって、それでも毎年税金がかかる状況に陥る。
持ち家に住んでいます。いつか転勤すると思います。テレビで、家を売りに出しても５０歳からだと売りに出している期間、国がいくらか補てんする制度があるから、５０歳になるまでは家を売りに出さないほうがいいと股聞きしました。そんな都合のいい制度があるんですか？詳しい方が居ましたら教えてください。
私は92戸のマンションの理事で現在理事が5名ですが、理事の数を7名にしたいと思っています。しかし、管理組合規約には、「役員が組合員でなくなった場合、その役員はその地位を失う。」とあります。そこで「ただし二親等以内で組合員本人より委嘱された場合は組合員を同等をみなす。」と言うような文言を入れたいと思いますが、これは法的に可能でしょうか？または何か他にいい方法があるでしょうか？
築20年の自宅を買い取りたいと、面識の無い方から相談を受けました。建物を取り壊し店舗を開きたいそうなのですが、土地代に加え別の土地に新築する金額以外には、いくらほど提示しますか？新築当時は全てで4000万程度でした
現在、築25年の中古マンションを法人契約で地域相場より良い条件の賃料で賃貸中の大家です。 現在の店子さんはもう10年ぐらい住み続けてくれていて優良企業にお勤めのとても善良な家族です。 トラブルは一度もありません。 社宅扱いらしく店子さんの実質負担はかなり安いと思われます。 このままご主人が定年まで、住んでいただける可能性もありますが、絶対ではありません。 今の店子さんが出て行き、次に貸せる状態にするには、かなりのリフォームが必要になるのではないかとも予想しています。 マンションの管理費、修繕積立金も今後ますます高くなる見込みです。 新築時販売価格約4000万円。 最近の同じマンションの中古売り出し価格は1000万円前後。 私のローン残債はありません。 損した分を賃料でいくらか取り返しているような状況です。 よい条件の店子さんが付いているうちに、オーナーチェンジ物件として売る手もあるかなと考えておりますが、皆様のご意見をいただけると幸いです。
中古マンションの購入を検討しているのですが、空室の物件を内見した際、既に水道が閉栓されており、水の出の確認、およびそれに伴って湯の出（給湯設備の状況）の確認ができない状態でした。 どうすればいいものでしょうか。 ・契約の前に、水道を開栓してもらい、かつ給湯設備も使えるようにしてもらい、確認する。 ・「付帯設備および物件状況確認書」で、水の出および湯の出に関して、「問題なく使用可能」のような記載をしてもらう。 ・他・・・ いかがでしょうか。
結構有名で、規模は小さくはないけど、全体的にのどかな所はどこですか？ ちょっと行ったらもう郊外になるような所です。 できれば、駅のある所で。 また家賃が比較的安い方がいいです。 例・・駅中心部から車で１０分走れば結構な田舎、家賃も安いなど。
母親が家を売却したいそうなのですが、 まだローンが10年ほど残っているのですが、売ることは出来ますか？ 板橋区で築24年の一軒家です。 ちなみに所有不動産は再建築不可？再建築不適合？となっているみたいなのですが、それでも売却は可能でしょうか？
はじめまして。中古戸建を探していて気になる物件が出てきました。 築26年で北垂れの北東角地。 物件の北側には2.5ｍの擁壁があり、 玄関は北東向きで玄関正面には小学校があります。 南側には庭を十分取ってあり、更にリビングは吹き上げになっているので 日当たりについてはあまり心配はなさそうです。 建物はリフォームするか将来的に建て替えをしようと考えていています。 周辺の土地よりも200万ほど安いので魅力的なのですが 万が一、売りに出すときの事を考えるとなると その200万は果たして安かったと言えるのだろうかと　躊躇しています。 学校も近いし角地で見晴らしが良いので資産価値は全くないとは思えませんが 気になるようならやはり止めておくのが賢明でしょうか？
一年前にリビングのクロスを張り直したのですがうっすらとシミが広がっていることに最近気がつきました。友人のご主人の会社でお願いしたので言うに言えません。消すことは可能
マンション購入を考えています。 そこで高圧線などが近くにある物件は避けたいと思います。 購入検討中の物件の近くに下記（↓Googleストリートビューです。）のアンテナ？の様なものがあります。 https://www.google.co.jp/maps/@35.6085316,140.10 … これは強い電磁波を発し、人体に悪影響を与える可能性があるでしょうか？ 分かる方よろしくお願い致します。
同じ地区にある二つのマンションの購入で悩んでいます。５０歳の女性で一人暮らしです。 終の住処と考えています。 Ａの物件は　①１９７６年築（築３９年）総戸数２３１戸 　　　　　　②５階（眺望よし）南西向き　ベランダに面して前に大きな庭がある。 　　　　　　③面積６０．５㎡　　２ＬＤＫ＋サービスルーム（５畳） 　　　　　　④５８０万　 　　　　　　⑤管理費　6,100円　修繕積み立て　5,900円　駐車場　4,500円　自主管理　　　　　 　　　　　　⑥バランス釜、キッチインもアパートタイプなのでリフォーム予定 　　　　　　⑦畳部屋あり。壁や畳はきれい。トイレも新しい。その他は、扉や桟など全体的に 　　　　　　　古い感じなのでかなりリフォームしないと、今のアパートよりもレベルが落ちる 　　　　　　⑧２年前に共用部の大規模修繕が終了　外壁の塗装も４年前に終了 　　　　　　⑨目の前にバス停あり 　　　　　　⑩良いのは眺望と公園。古くて落ち着きある感じ。 　　　　　　⑪欠点は古いことで、今後が心配。リフォーム費用がかかりそうなこと。 Ｂの物件は　①平成７年築。（築２０年）総戸数８９戸 　　　　　　②３階　南西向き　目の前は駐車場 　　　　　　③面積６５．９４㎡　　３ＬＤＫ 　　　　　　④1,180万 　　　　　　⑤管理費　7,270円　修繕積み立て　5,480円　駐車場　8,０00円　管理会社 　　　　　　⑥中はきれい。キッチンが狭い。（２．６畳）システムキッチンだが、古い感じ。 　　　　　　⑦キッチンはこのままでも使えるが、リフォームしたい。 　　　　　　⑧大規模改修はこれから。修繕積立金１億。 　　　　　　⑨良いのは使用状態が良いこと。 　　　　　　⑩欠点は、Ａに比べて眺望が劣ること。今は目の前に何も建っていないが、今後建 　　　　　　　つかもしれない。２０年経っているので、水回りなど今度専有部分の交換・修理 　　　　　　　が必要になる可能性大。 　　決定する期限が迫っています。 　　アドバイスよろしくお願いします。
任意売却物件(当然、売り主は個人)があります。通常は瑕疵免責だと思いますが、買主の方で既存住宅売買瑕疵保険に入ることはできるでしょうか？ 築年数も浅いので、おそらく保険に入るための条件(基礎、蟻害、雨漏り、水漏れなど)は満たしていると思います。
築30年近くの鉄筋3階建です。1ヶ月程前から家の中で異音が発生し困っています。 水回りは全て2階にあります。 異音は不規則発生していますが、30秒に2〜5回くらい。 少し響く『ゴン』的な水道のレバーを下げた時の様な音で、 最初のころに比べ音は少し大きくなってきているように感じます。 水を使っていない時も聞こえます。 不思議な事に発生源がいくら耳を澄ませてもわからないのです。 トイレ近くだったり、廊下になったり、隣家との間だったり、、、 どこに相談してよいかわかりません。 1階でも聞こえますが、3階では聞こえません。 気になって家に居るのがしんどいです。 どう対応すればよいか、教えてください。
こんにちは 購入を検討している中古物件(1994年築)が、建築基準法上は3階建てなのに、登記上は2階建てとなっているので、建築に詳しい方にお伺いしたいことがあります。 背景 1994年築の木造のこの建物は、増築ではなく最初の建築時点で3階までありました。3階といっても、名目は小屋裏収納なのですが、床からの高さが1.4mをゆうに超えています。登記上、3階部分は子屋根収納ということにしているのか、登記上の床面積には不算入(3階部分が未登記)となっています。理由はおそらく容積率をオーバーするためです(3階部分の床面積を入れると容積率をオーバーします)。図面もありますが、しっかりと3階部分まで細かく指示が記載されていて、あきらかに1.4mオーバーの天井ですが、建築概要には1Fと2Fしか書かれていません。某大手住宅メーカーで注文住宅と思われます。 質問 まず、1994年当時から、この建物は「違法建物」だったのでしょうか。それとも、どこかで法律が変わっていわゆる「既存不適格建築物」となっているのでしょうか。当時も木造三階建てには構造計算が必須だったのでしょうか。 図面上、3階の"収納"が床から一定の高さがあるのに、設計概要は2階建てのように書かれている場合、これは名目上「2階建て」として建てられ、各種申請や処理などが行われたと考えるべきでしょうか。当時の建築業界は、おそらく今以上に適当だったと思うので、建築基準法上3階の建物を設計し、2階として建てると言うこともまかり通っていたとしてもおかしくはないと思うのです。所有者は固定資産税の計算上は3階部分を算入して支払っているとのことです。 住宅ローンを利用して購入する予定なので、3階部分に1.4mのしっかりとした天井を収納に貼った上で「収納」にし、融資を受けるしか事実上道はないのかと考えています。
30歳、男性です。 妻、子1人の3人家族です。 ここ半年程、一戸建てを購入しようと毎週オープンハウスに足を運んだり、時間があれば、ほぼ家探しに没頭している毎日でした。（新築、中古問わず） そんな中、先日とても気に入った中古住宅があり、内覧をしてきました。 居住中だっため、売主様もいらっしゃり、家の説明を営業マンと一緒にしてくださり、家自体も旧三井ホーム施工の素晴らしいものでした。 とても気に入り、その場で申し込みを決意し、営業の方に話したところ、 「以前、ご案内した方が検討中なので2番手となります」と言われましたが、申込書を提出して終わりました。 結局、その後、1番手の方が申し込みされ、買えませんでした。 話はそれましたが、その物件を買い逃したあと、買いたかった物件と比較してしまい、全然良いと思う物件に出会えません。 質問なのですが、買いたい物件が買えなかった、2番手で買えなかったという経験がおありの方いましたら、その後、また良いと思う物件に出会えましたか？ それとも、出会えず、賃貸のまま？ それとも、結局、新築を建てましたか？ それとも、中古で妥協して買いましたか？？ 経験談をお聞きしたいです。 どうぞよろしくお願いします！
4部屋の内装リフォームを考えています。間取りは下記のとおりです。 新しいフローリングと畳に、壁・天井も古くなってしまったので、すべてリフォームしようと思ってます。 なるべく安い予算で考えています。どれぐらいかかりますでしょうか？ ・8帖のダイニングキッチン、1部屋 ・6帖のフローリング、2部屋 ・6帖の和室、1部屋 和室の1部屋はクロスの業者に見てもらった時に、うちじゃできないと言われました。砂壁だったので。 またフローリングのお部屋は板の縦張りになっています。DKのお部屋だけ、クロスです。
まだ、購入してはいないのですが、 見積もりで登記費用が出ました。 司法書士登記費用138000円 埼玉県熊谷市 金額　500万円 現金購入　ローン無 土地65平米　建物101平米 築26年 登記費用は妥当でしょうか？ 宜しくお願いいたします。
中古物件を購入予定です。 そこは実は知り合いの家で、数年前にリフォームしたと話を聞いていました（何年前にしたのか？フルリフォームだったのか？までは聞いていません）が、不動産屋からは築２０年だと聞きました。 実際物件を見学しましたが、水回りを含め、築２０年とは思えないほどきれいな内装でした。 我が家的には、築年数で計算していただけたほうが安値なので助かるのですが、築年数というのは、リフォーム年数は関係ないのですか？
マンション内へ取り付けた監視カメラによって、例えば駐車場のゲートチェーンを居住者によって切断されたことが判明した場合に、その居住者へ直接注意できるでしょうか。法律的に可能かお聞きしたい。
今まで住んでいた家が古く、地震でガタガタになってしまったので家を手放してマンションに引っ越しました 父の会社社長が所持してる築22年鉄筋造りマンションをご厚意で無料同然の価格で社宅として貸してくれています 上の階や階段のドスンドスンという足音やお子さんの鳴き声が聞こえるのが気になっています 昔から音に敏感なため集合住宅に向いてないと思い一戸建てに再度引っ越す事も考え始めました 両親は一戸建ての資金は出さない（マンションのままでいい）と言っているので、20代、30代２人の３姉妹で資金を出し合って1500万程度の中古一軒家の購入を考えています 1500万の中古一軒家を購入する場合、貯金はどのくらいあれば良いのかなど教えて頂きたいです 3姉妹とも正社員ではないのですが、派遣などではローンは組めませんか？ 宜しくお願いします
下記マンション購入を考えています。 ・相場より安いと思うのですが、考えられる要因としては何が挙げられるでしょうか？ http://www.athome.co.jp/mansion/8799116401/ ・商業地域 だから 固定資産税 が高い？ ・杭打ち偽装の関係？ また、実際に購入した場合、毎月発生する費用は下記となるのでしょうか？ ・管理費等　8,000円 ・修繕積立金　2,200円
・綺麗な物件ではなくても良いです ・部屋は狭くても良いです ・鉄骨や木造とかでも良いです ・都心で交通の便が良くてなるべく安い物件を希望
まだ、購入してはいないのですが、 購入を検討していて、総額を計算しております。 埼玉県熊谷市 金額　600万円 土地63平米　建物79平米 築34年2ヶ月 上記の中古戸建て住宅を 融資無しの現金購入の場合の 登記費用は概算でお幾らくらいなのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
はじめまして。 緊急ですのでいきなり本題とさせていただきます。 築20年以上になる我が家ですが、 ここ数年ほど流し台の下方から水が漏れるという自体にありました。 なんとかしなくてはなあと思っていたのですが、 偶然設備会社の方が訪問され、 排水管の掃除ということで 床下の様子をみてくれました。 その際、 流し台の下辺りの床下に水が溜まっていたとのことで、 また、木製住宅なのですが、木が湿気で腐りつつあると言ってくれました。 なかなかひどい状態とのことで、数日後に竹炭を敷きに来ると仰ってくれたのですが、その値段が高くて、どうしようかと悩んでる次第です。 溜まっていた水は取り除いてくれました。 竹炭は焼成竹炭1200℃とのことです。 水漏れしがちであるのは事実なので、どちらにせよなんとかしなくてはと思うのですが…。 拙い文章で申し訳ありません。 足りない情報がありましたら追加させていただきます。 よろしくお願いします。
築40年は超えている家に住んでいます。外壁はモルタルなのですが、そろそろ劣化してきたので塗装をしようと思ってます。 ただ、一部壁の浮きが大きくあり、塗装会社に話をきいてみても保証はできないということです。 複数社に話をもっていきましたが断る塗装会社もありました。 サイディング工事でそのまま張れば大丈夫という会社もありましたが、問題ないでしょうか？
おはようございます。 中古物件を購入するに当たり、床下の基礎の部分に4m間隔で換気口がなく、フラット35の適用を受けられない見通しです。換気口を空けることも検討していますが、その前に、4m間隔で換気口を空ける以外にフラット35の適用となる条件はあるのでしょうか？ほかに手段があるかもしれないので、念のため確認しておきたいと思って質問させていただきます。 寒冷地ではなく、基礎断熱でもありません。現状、床下に断熱材がないのでリフォーム工事で断熱材は入れようと考えています。 あと、換気口を1つ空けるとしたら、どれくらいの費用がかかるでしょう？
あるマンション管理組合はほとんどが賃貸で所有者が住んでおらず、 管理組合の総会でも理事以外の一般の組合員は１～２名参加する程度で 提起された議案もほとんどが委任状でほとんど可決される状態です。 その様な状態なので理事たちは自分のやりたい放題で、発足当初は 「理事手当ては１回の理事会に参加すると３千円」だったのが、 どんどん値上げして、一時、「１回の理事会に参加すると１万円以上」 という状態。（管理組合値上げの際、少し減額して、現在、１万円程度） そういう理事の好き勝手を許してはいけないと思い （理事になれば、まず、理事手当ての減額を提案する予定で）、 理事立候補を申し出た所、 「理事会で貴方の理事の立候補は拒否された」という連絡が来て、 私が理事の立候補をした事も、それを拒否した事も何も書かず、 総会を決行しようとする総会の案内が来たので、 「理事会に理事立候補を拒否する権利はなく、総会は無効」と という連絡をしましたが、その後、何の連絡もなく、 総会の議事録も送ってこない状態です。 理事会で特定の人間の立候補を拒否するのは 国会で「今度の選挙でｘｘ党の立候補を拒否する」と 決議をするのと同じではないでしょうか？ こういうマンション管理組合、理事会、理事たちに対して 訴訟や調停以外に、どういう効果的な方法があるでしょうか？ さらにマンション管理組合の規約に「＊＊の者は理事になれない」 という条項を追加しようとしていますが、こんな条項が可決されると 有効となるのでしょうか？
下記のようなAとBの２つの物件があった場合、みなさんでしたらどちらの戸建てを選びますか。 特に設備の点からご意見をいただければと思います。 下記以外の記載していないところは同条件とお考えください。 A: 太陽光発電 オール電化　IH　エコキュート ペアガラスなし 所々痛みあり（クロス、フローリングなど要補修） B: 太陽光なし ペアガラスあり 全体的にきれい（リフォームほぼ必要なし） ざっくりいうと、 A:設備充実、やや荒く使っている B:設備普通、きれいに使っている という感じです。 太陽光、オール電化、ペアガラスなどの設備にどのくらいの価値を見出せるのか で、悩んでいます。 売電の実際は？オール電化でガス代なし＆電気代安いの？ペアガラスで夏涼冬暖なの？などなど・・ なお、私は上記設備全て未体験です。 よろしくお願いします。
中古住宅、玄関上のルーフバルコニーからの雨漏りで玄関の 屋根に穴が開き落ちてきて 壁も浮いて剥がれてとてもひどい状態です。 水浸し状態。 2畳ほどの玄関、 丸ごと直すとなるもかなり費用がかさむでしょうか？ 他はそんなに悪くなかったので 数年住めればいいという感覚なので そこさえなんとかなれば 購入したいと思うのですが。 よろしくお願いします！
現在、築15年ほどの分譲マンションに住んでいます。 １フロア２軒の小さなマンションです。 我が家の上階はオーナーは住んでおらず長年賃貸契約に出されておりました。 しかし、数か月前にオーナーチェンジして、現在は購入者家族が住んでいるようです。 というのは、引っ越ししてきたのは知っていますが、下階のうちにはともかく、お隣りにもご挨拶はないので、家族構成も生活パターンもなにもわからないのですが、今までになかった騒音に悩まされています。 その騒音というのは、恐らく「生活音」と言われるものと思われます。 過去、上階の住人は4～5回変わっています。 ドアの開閉音（特に引戸）、深夜の話し声、健康器具の使用音（多分ですが）など、聞こえる事はありました。 賃貸マンションに住んでいたこともあるので、「やはり分譲マンションは違うわね。聞こえても知れてるわね。」というレベルでした。 それが、現住人に変わってから、足音、引戸の開閉音、何の音かわからないドンドンする重低音etc,,,色々な音が、安アパートのように深夜遅くまで響きわたるようになりました。 我が家でその音を出そうとしても出ないような音なんです。 例えば、足音なんですが、我が家のフローリングはハイヒールを履いて歩いても響く音は出ません。 コンクリートの上を歩いているような感じというのでしょうか、乾いた音というのでしょうか、フローリングの下に空洞がないような感じです。 しかし、上階からの音は、フローリングの下に空洞があって、それが響き渡っているような。 壁なんかでも、コンクリートの壁と石膏ボードの壁って叩いた時の音が違いますよね。 そういう違いです。 全ての音が響いてくるのです。 上階の住人が酷く騒音を出しているというよりは、施工業者が防音しないような工事をしたのでは？？？なんて思っているくらいです。 リフォーム時には酷い騒音で大迷惑を被っていたのですが（マンション中）、床のコンクリートをはつっていたとのこと。 過去、入居者が変わる度にリフォームはされていましたが、今回のような騒音は初めてでしたので、ついつい、施工業者を疑ってしまっています。 施工についての知識は全くないのですが、施工方法の違いで騒音の大小はありますよね。 マンション規約でフローリング材の指定は有りますが、施工方法については記されていません。 管理会社にこのような事を伝えて、施工方法等の確認や工事と騒音の兼ね合いについてなどの対応をして頂くことは可能なんでしょうか？ 一般論で結構ですので、アドバイスを頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
築２０年以上の古い分譲マンションに住んでいます。 管理組合の役員の頭が固く、どうにも理不尽なことに悩んでます。 総会が近々あれば出席し色々聞こうと思ってますが、来年までないので予備知識として伺っておきたいことがあります。 まず、今月から工事している屋上の防水工事。 上層階ほどかなりの騒音が発生するにも関わらず、エレベーターや掲示板にワードで作った少し日本語がおかしい紙一枚で説明が貼ってあっただけで、しかも理事長のミスで騒音が発生する４～５日間の工事期間が１週ずれていました。 工事が入る前に直接、この期間のこの時間に騒音が発生する旨を説明して了承を得る必要があると思うのですが、どうなのでしょうか？ あと、管理人室のないマンションなのですが、エントランスとエレベーターに防犯カメラを設置しました。 が、有名なだけで初期費用も維持費も高いセコムに依頼して設置していました。 こういうのは、事前に数社に見積りを依頼して、保証や費用などを精査してから依頼するものだと思うのですが、そういったことをしていないように思います。 これは手を抜いて住民から集めている管理費等を余計に多く使ったようにも思えるのですが、どうでしょうか？ 最後に、数か月に一度日曜日に掃除をしますが、日付や時間の指定はその月に入ってからなのにも関わらず、欠席は罰金５０００円といきなり決められました。 我が家は全員働いていてその日は全員朝から仕事でしたが、パートに出てる母が無理を言って仕事を休ませてもらい参加しました。 短時間パートで時給も安いので仕事に行くより休んで掃除に出たほうがマイナスが少ないという判断でしたが、かなり理不尽だと思っております。 掃除をサボる住民が多数いるせいで罰金と言い出したのですが、仕事でいけない家庭もあるのに勝手に日時を決め、仕事だろうが体調不良だろうが出れなければ有無を言わさず罰金というのはどうなのでしょうか？
マンションを購入したいと考えています。四柱推命や方角など、良い時期、方位が分かればと思います。今、気になっている物件は、現在住んでいるところから北西に位置します。私の生年月日は、1976年6月4日14時38分です。四柱推命や風水にお詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスよろしくお願いします。
こんにちは 木造の中古住宅(一戸建て)を購入する際に、ここ30年ほどの間で、建築基準法の改正で考慮すべきものを教えてください。一番大事なのは個々の物件の状態や作りだとは思いますが、一つの数値的なラインとして築年数に段階的な線を引きたいと思っています。 直近は、2000年の建築基準法改正で木造住宅の基準が少し厳しくなっていると思います。その前は、ずっとさかのぼって1981年に大きな改正があったと理解しています(これより古い住宅を購入することはないと思います)。 ほかに知っておくべき、木造住宅の建築基準法改正はありますか？(耐震や基準などについての内容で) よろしくお願いします。
旦那がブラックの為 旦那のお父さんに住宅ローン相談中です。 58歳で定年まで2年ですがそれからも 同じ会社に務める予定です。 他ローンなど一切なし。 土地はあります。 2500〜3000希望してます。 頭金なし。 年収800万 勤続年数30年 やはり年齢的に無理でしょうか？
築13年の中古住宅(戸建)を購入し、リフォームしました。 その際に玄関と勝手口の鍵穴の交換もお願いしたのですが、 見積もりは両方ともディンプルキーになっていたのに 勝手口はディンプルキーになっていません。 リフォーム会社に問い合わせたところ、 「勝手口はディンプルキーが付けれないタイプのドアだから」 「付けるならドアごと交換になる」 との説明でした。 リフォーム会社と鍵交換の業者の連絡がうまくいっていなかったみたいです。 現在、見積もりの値段が変わるかどうか連絡待ちです。 質問させていただきたいのは、ディンプルキーが付けれないドアなんてあるの？ ということです。何十年も前の家ではないですし。 説明に納得がいきません。 ご存知の方はご回答をお願いいたします。
マンションに住む主義で一戸建てには住みません。 ただ、私は高所恐怖症なので、低層階(2,3階)にします。 でも、最上階など高層階にこだわる人も結構いますよね？ 高層階に住むメリットはなんですか？
タイトルの通りなのですが、電気温水器と水回りの無料安心点検のお知らせ という連絡がマンションより来ました。 マンションに住み始めるようになって1年ちょっとです。 点検実施会社は関設株式会社（旧関西設備サービス株式会社）となっています。 こういうチェックを無料でやってくれるメリットというのがよくわかりません。 昨今色々なことがありますので、無料というのが怪しく感じてしまい、 どうしようかと迷っています。 他の住人の方によると受けてらっしゃるみたいなのですが、素直にチェックしてもらったほうがよいですか？マンションに住んでるとこういう点検というのはけっこうあるものなのでしょうか。 詳しい方、教えてください。
日曜大工で役立ちそうな小技を知りたいです。 電動ドリル、電動のこなど道具はあるていどそろっています。 私も一つお勧めさせていただきますと、割れた部品接着剤でもなかなかつかなかったのに、2か所穴開けて針金通してねじって留めて、さらにねじり続けるとピタッと閉まりました。 よろしくお願いします。
隣家で芝生の庭をコンクリートタイルの様な平たいタイルを敷き詰める庭にし、さらに木材を切断加工して棚やテーブル・椅子、ベンチ等を作る工事を休日のみ一人で行ってます。 その際に、タイルを切断するグラインダーと研磨するサンダーの騒音、木材を切断・加工する電動鋸の騒音、ドライバードリルの騒音に困ってます。 工事の際に騒音が響きわたり、我が家では窓を閉めても室内に騒音が響きたいへんうるさく、休日なのにゆっくりできず、時には朝７時前から工事を始める場合もあります。 我が家でも何かで迷惑をかける場合があるかも知れないし、そのうちに工事も終わるのではと我慢してますが、休日のみに工事を行うため始めてからすでに３ヶ月は経過しており、いつ終わるのかが判りません。　 どのような対応をすれば良いのかアドバイスいただけましたらありがたいです。
46才、独身女性です。 現在、フリーランスの仕事をしており、これまで実家住まいでしたが、自立したいと考えています。 そこで、この夏、中古の戸建物件を探して回ったのですが、なかなかピンとくる物件がありません。 その中で、自分の条件に合った物件が1件ありましたが、間取りはシンプルで気に入っているものの、区画整理が少し込み入った場所であることや、特定の政党ポスターが近所に何枚も貼ってあることなど気になり、静かな住宅街ですが、逆に明るさがないような気がしたりして、つい今住んでいる場所と比較し、「ここに住めるだろうか」といろいろ考えてしまい、なかなか気持ちいい踏ん切りがつきません。 今後、仕事でも大きなチャレンジをしたいと考えており、「ここで再スタートを切れるだろうか」とも、考えたりしてしまいます。 といっても、おそらく自分の予算（現金）でなかなか優良物件はないと思いますし、体力のあるうちに、独り立ちをしておきたい。 秋から新生活を始めたかったのですが、もう少しエリアを広げて、あせらず、自分の気持ちがピンとくる物件を探そうか。いやいや、なかなか自分好みの物件が見つかったので、環境面で気になる多少のことは目をつぶって、えいやっと今がタイミングなのか。住めば、都になるものか。 躊躇しているのは、自立したくないからなのか。それとも、第６感で、自分に合っていない物件だからこそ、思い切れないのか。 自分にとって初めての賭けで、一体、どれなのか、どうしたらよいのか、迷っています。 自宅にいようと思えば、いることはできます。 ただ、結婚して子どもができた離れて住む弟と違い、実家住まいではいくつになっても娘のままで、精神的にきつく感じます。 今さらで恥ずかしい質問だと思うのですが、遅すぎる自立にアドバイスをお願いします。 同じような経験をされた方がいましたら（またご存知のケースがありましたら）、「実際に家を出てみてこうだった」という体験談を聞かせていただけますと、うれしいです。 （賃貸はネコを飼っていることなどから考えていません）
11階建 築40年の分譲マンションです。 1階フロアは飲食店になっており住居は2階から…というつくりです。 エレベーターは一機あり2階から屋上まで 昇れます。 古いマンションなので自由に屋上を使えていたのですが防犯上よろしく無い。 となり、夕方頃には施錠する事になりました。でも、もしも万が一火災がおきた場合 高層階の住人は屋上に逃げられなくなると意見しエレベーター側にある扉は施錠して マンション内の非常階段側の扉には施錠しない事で一件落着していたのに最近何故かまた施錠していて屋上に出られません。 皆様のお知恵をお借りしたく質問させて頂きました。宜しくお願い致します。
に住んでいる方、いらっしゃいます？ いたら回答をお願いします。 メーカーはどこでしょうか。 うちは薄いです。 ベニア板級。
住宅ローンを組もうとしています。 現在、うつ病を持っており団信に入れない状況にあります。 わずかな望みでも、と思いワイド団信に審査しようとしています。 フラット35は物件の都合上通りませんでした。 質問なのですが、 今回ワイド団信に落ちてしまった場合、 告知義務の3年を過ぎて再申請しても向こうにデータは残っている状態なので 借り換えしようとしても審査で落とされてしまうのでしょうか？ うつ病でローンを組むこと自体の否定は 色々と見てきましたのでなしでお願いいたします。 共働きということもあり支払いには問題がないと思っております。
変なものを勝手に飾られては　迷惑ですよね 皆が通る場所 しかも余りにも安物手芸で　趣味も悪い 苦情を出しても　なしのつぶて
マンションの管理組合総会で防火管理者の報酬が年10000決定し議事録に記載されましたが、新理事長がいつからの記入がされてないため支払いができないと言われ現在まだＨコミュニティーはノーたちの条件で各管理組合員に確認をとっています。支払いの件再度総会にかける事は、できません。ちなみに１８年防火管理者をしています。サイソクは再度する予定ですが。貰えますか
中古住宅購入について教えてください。 10年間空家だった物件は何をチェックしたらいいのでしょうか？ ミサワホームの物件で、築34年たっています。
関東で中古物件の一戸建ての購入を考えています。 PCの不動産サイトには売り出している物件はすべて出ていますか？ 何回も足を運べないので、PCで大手や小さな不動産とかの物件も調べたいのですが。
広島南区のアールイートラスト株式会社という会社が中古戸建を購入し、リフォームして販売する物件を検討しており、急に契約を急かされたので、会社HPをみたところよくわかりませんでした。　 どんなことでもいいので、ご存じの方がいらっしゃったら教えてください！！
現在旦那と別居中で、私は子ども（４歳）と実家で生活しています。今後の件を話し合った結果、子どものために離婚は避けて、お互いの実家の中間あたりに住居を購入することにしました。旦那は自営で税理士をしていますが、所得もゼロで貯金も全くありません。旦那からは、まとまったお金は出せないので、これから毎月生活費として２０万は渡すので、資金は出して欲しい、自分はどうでもよいので名義も私でよいと言われました。 将来的に離婚になるしれない状況の中、税金対策も考えると、名義は私の方が良いのでしょうか？ただ、資金をすべて出すように言われたことに対して納得がいきません。 このような状況をどのように考えたら良いのか、アドバイスをよろしくお願いいたします。
この度、中古住宅を購入することになりました。 もともとは建売の住宅ですが、築浅で綺麗に使用されており、広さ、日当たり、駐車場などの条件もよいので、購入に踏み切りました。現在引越し準備中です。 建売だったため、プロパンガス会社に縛りがあるとのことで、前所有者は購入時にそのように契約をしたようです。 その契約期間がまだ数年残っており、次の持ち主である我々にも引き継がれ、別の会社に変更は出来ないとのことでしたが…。 会社と契約を交わしたのは前所有者で、我々はまだ何もコンタクトは取っておらず、申込み用紙などに一切記入していません。 もしそのガス会社と契約しなければ、違約金（？）を支払わなければいけないのでしょうか？ 我々としては、色々な会社を比較して選定したいのですが…。 どなたかお詳しい方、ご回答をお願い致します。
中古物件を現金で 購入しようかと考えています。 一度物件を見に行きました。 ざーっとはみましたが かなり手入れが必要だな という感じでした。 何度も遠くから仲介屋さんを呼ぶものなんだか気が引けるし 日時もなかなかあいません。 でも、安い買い物では無いので じっくり見て考えて 購入するかどうか考えたいのです。 リフォーム業者さんに 最低限必要なリフォームのみつもりをだしてもらうために来てもらう時に 仲介屋さんにも立ち会ってもらうのですが できれば何件か見積もり出して欲しいのですが、 その度に立ち会ってもらうのも申し訳ない気もしますし。 あまりやる気の無い感じの不動産屋さんです。 よく言えば強引じゃない。 中古物件を購入された方、 じっくり物件を見たりできましたか？ 地域的な環境は割と近所なのでわかってはいますがご近所なども気になりますが事前にはなかなか知り得ないですよね。 購入を決める前に 気をつけた方が良いこと、 その他経験上何かありましたら教えてください！ よろしくお願いします！
町内会強制加入は違法　ですよね? 同様に全国的な?　バイク料のみぼったくりも違法　ですよね? このような違法決定がまかり通ってしまうマンション　どうしたら良いのでしょうか 例えば　町内会については　訴訟判決も出ているのに まだあれはあれとした判例無視が横行しているようです 個人自動引き落としで苦情が出れば　管理費等から一括引き落とし 酷過ぎる話です
80平米クラスの中古マンションの購入を考えております。 大阪市と名古屋市ではどちらが安い物件が多いでしょうか？
現在12坪鉄骨三階建て(築30年)の家が たっている土地が 更地渡しで販売されていましたが 新築するお金は無いので そのまま利用でたら、と思っています。 リフォームも必要なので 解体しない分お安くならないかと 問い合わせたところ100万位は値引き可能とのことでした。 まだ、一回メールで軽く問い合わせただけです。 妥当ですか？ 12坪×3階建てを更地にして売るには 解体費用の他、測量？の費用 その他何がかかりますか？ 更地にする費用を上乗せしてる分を なるべくきっちり引いて 購入できたら、と思っていますので 詳しい方 目安を教えていただけないでしょうか？ 最大でいくら位引いてもらえそうですか？ 明日また話す機会がありますので てきるだけ早めのご回答よろしくお願いします！
中古物件を売った後のトラブルについてお伺いします 築24年の業務用中古物件を売ったのですが、引き渡し後2週間ほどしてから買い主より、水道管が破裂しているから修理費を支払ってくれ、との申し入れがありました。 ちなみに契約書には「･･･上下水道等についての経年劣化等を確認の上、引き渡し時現況有姿とする」と記載されています。 当方は、建物引き込み口にある大元の止水栓から、洗面所やトイレの設備機器毎についているローカルな止水栓までは問題のないことを確認していましたので、そのことを買い主に対し、「メインの配管は大丈夫ですよ」と（今から考えれば余計なことでしたが）口頭で伝えましたので、その部分についてのトラブルについては誠実に対応するつもりでいますが、買い主は具体的にどこが水漏れしているのかを確定しないまま、とにかくローカル止水栓以降のものについて、蛇口についてもすべて支払え、と言う意向のようです。 先方の主な言い分としては； １．漏水は凍結による水道管破裂である。 ２．凍結は経年劣化ではないから瑕疵に当たる。 ３．瑕疵への対応がなければ買い取り自体を取り消すかも知れない。 ･･･などとやや脅かしめいたことや、その他、当方に対する誹謗中傷のようなことまでもメールしてきています。 そこで質問ですが； １．買い主から具体的な破裂の場所を示されないまま、当方が対応しなくてはならないのでしょうか？ ２．万が一凍結として、これは果たして買い主の言うとおり経年劣化に含まれないのでしょうか？ ３．すでに金銭の授受が終わり、登記のすんでいる物件を、水道管の瑕疵があるからといって買い取りをキャンセルし元に戻すと言ったことが果たして出来るのでしょうか。 ４．買い主は当方が「凍結割れはない」と言った、と当方の覚えのないことまで言ってきています。当方は「メインの配管は大丈夫ですよ」と言ったことは記憶していますが、「凍結割れはない」などと言った覚えはありません。決して屁理屈を捏ねるつもりはないのですが、言った記憶のないことも、買い主が「聞いたよ」と言えばその通りになるのでしょうか？ 大変恐れ入りますがご回答方宜しくお願い申し上げます。
3年半前に、住宅ローンを滞納して、信用情報に「異動情報」として記載されています。 なお、その住宅は、3年前に売却して。ローンはすべて完済しました。 それで、最近、マンションを購入しようとしましたが、3年前の住宅ローンが、異動となっているので、ローンの審査が通らないとの事です。なお、3年前から他のローンなどについては、滞ることなくすべて返済しています。 どうすれば、ローン審査が通るのでしょうか。また、通る銀行などあればアドバイスお願いします。
リフォーム業を営んでいる者です。 現在、訳ありの築40年・自主管理・マンション区分（部屋Ａ）の購入を考えております。 現所有者が原因でマンションの下の階の部屋（3部屋）に漏水が起こりもめております。ひと部屋は裁判中とのことで、現所有者は過失を認めないと言い張っているみたいです。 そこで今回Ａの専有エリアの配管設備を全て修繕し、漏水を完全に直して転売を考えております。契約前には被害者3部屋にご挨拶を兼ねて、修繕転売の旨お伝えし進めようと思いますが、そもそも現在もめている漏水問題は、次の所有者に引き継がれる可能性はないのでしょうか？ 修繕後、転売の契約の際には過去の経緯を伝え、2年間の瑕疵担保責任を特約で付けようと思っております。 新しい所有者に漏水問題が引き継がれてしまうとまずいので法律的なことを整理したく質問させて頂きました。詳しい方教えてください。また、今回の転売についてリスクのない方法のアドバイスありましたらご教示ください。
1991年2 5年経っています、47才になり長くても82才ということになります？ました。よく60年で建て替えと聞きますが まだ話が出ていません。となると35 年と言うことに建て替え費用2千万円と聞きます。準備はしますが、皆様どうしてますか？引っ越してしまう？とかもありますが？ご教授感謝します、
検討している中古マンションがあります。 まだ内覧はしていませんが場所や間取りは希望通りです。 知人に不動産会社の人がいて、相談したら仲介手数料は半額にしてくれるとのことです。 元付の業者に直接話したほうが以下の点で良いのでは？と考えています。 1.価格の交渉も売主に直接してくれるので通りやすい 2.元付業者も直接の客のほうが儲かるのでやる気が高くなる 3.正規の手数料を払っても、その分価格が下がるのであれば効果は同じ これらを考えると、手数料が半額でも知人を介さないほうが良いのかなと考えています。 実際どうでしょうか。 やはり元付業者に依頼するのが一番良いでしょうか。
中古の一戸建ての購入を考えております。 購入はしやすいのでしょうか？ それとも新築物件に比べハードルが高かったりするのでしょうか。 教えて下さい。
マンションの周囲はマンション側が設置したブロック塀（当方敷地）で囲まれており、出入り口は東側の北隅の門だけです。アクセス道路はこの門で袋小路になっています。火災で消防車が殺到したり、地震で電柱等の倒壊物が出入りを塞いだりすると住民の逃げ道がありません。消防車が並び、消防署員が消防活動で走り回る中を子供や幼児を逃がすのは非常に危険です。そこで反対側の西側の境界ブロック塀外の隣地は広い駐車場になっているのでにブロック塀に防災避難扉を設けることで逃げ道を確保することにしました。隣地駐車場はさらに広い道路に通じています。理事会が隣地駐車場の地主に相談すると住民代表の理事会が駐車場を５台以上駐車場契約してくれれば許可するとのこと。次にその駐車場の契約管理を請け負っている不動産会社に相談すると相場の1.5倍の月極め駐車場料金を提示されました。理事会が躊躇するとこの２つ条件、即ち５台以上の契約、そして料金は提示した額で応じないと防災避難扉を設置することは拒否するとの通達を受領しました。それで理事会は防災避難扉を設置することを断念しました。しかし、これは極端に云えば命からがら逃げて来る住民にお金を払わないと通って逃げさせないということです。私はこれは社会的にも倫理的にもあまりにもおかしいと思います。民法や建築関係法規でこのような場合、どう扱うかアドバイス願いたく。
現在独身でこの先も独身を貫く予定ですがマンション購入を予定しています。 1人暮らしで4LDKだとやっぱり広すぎるでしょうか？ 一般的に考えて広すぎるとは思いますが･･･色々な部屋を見た結果、ここがとても気に入ったのです。 田舎なのであまり選択の余地がなく、そもそも単身向けマンションというものがないような気がします。 新築マンションを何年か待ってみたのですが、どれもこれも3LDK以上で2LDKすらありませんでした。 もう5年ほど待っています。 そこで中古に目を向けたのですがやっぱり状況に大差なく、1LDKも1部屋だけ売りに出されてはいるものの、そこそこ高額だし管理費や駐車場等の条件もよくありません。 あと数百万プラスすれば3LDKや4LDKで立地やその他の条件もいい物件が買えます。 私が今買いたいと思っている物件は4LDK、築7年、14階建ての13階、南向き、オール電化、 駐車場月1000円、駅徒歩5分、通勤便利、北・南・西にバルコニーあり眺望最高、2200万円です。 マイナスするとすれば、西からの日差し、エレベーターの故障時、1人には広すぎる、くらいだと思います。 ちなみに1LDKの方は築7年、15階建て12階、駅徒歩15分、南向き、窓は南側のみ、タワー式（機械）駐車場、バルコニー5㎡で布団干しにも苦労しそう、1700万円です。 誰に相談しても4LDKは広すぎるからやめておけと言われるのですが、条件の悪い物件に1700万円も払う気にもなれないし、あと何年待てば希望する物件が出てくるかも分かりません。 それでもやっぱり4LDKはやめておいた方がいいでしょうか？ 使い道は、 １、寝室 ２、部屋ごとクローゼット ３、予備部屋･･･もしくはPC部屋もしくは書斎的な部屋 ４、両親や友人が泊まりに来た時の和室 ５、リビング という感じで考えています。
広告で数社の査定を行って一番高い値を付けた会社に家の売買を斡旋してもらうというのがあります。近所でおそらくその手で売りに出したんでしょうが、かなりの高額で売りに出されてる中古住宅がありました。しかし、半年経っても誰も買う気配もありません。こんなんだったら近所の不動産屋で相場に応じた価格で早く売ったほうがいいと思うのですが、どうでしょうか？
中古マンション購入で候補を以下の2つまで絞ったのですがどちらにするか決めきれません。 １、 築7年、最上階（5階建て）、角部屋、南向き、眺望良し、立地良し、機械式駐車場 繁華街からはやや離れていますが買い物や通勤は便利で、部屋も非常に綺麗で直す場所なし、即住めます。夏には花火も間近で見えます。両親はこっちがおすすめらしいです（一緒には住みませんが）。 1900万円 ２、 築19年、９階（13階建て）、角部屋、南向き、眺望普通、平面式駐車場、繁華街や駅に近く大通り沿い。通勤便利。 床、壁紙等は全面的にリフォーム必要、水回りも交換したい。 1350万円 立地や部屋自体は1番目の方がいいのですが、価格が高いのと田舎なのに機械式駐車場というのが気になります。将来的に修繕費用がかかったり、車通勤なので毎朝の出し入れにイライラするんじゃないかと。このマンションは自分としては機械式以外はかなりいいと思うのですが、なぜかあまり人気がないらしく5部屋ほど売りに出されています。 2番目は築年数は経っていますが、価格が安い分、リフォームにも予算を回せます。繁華街、駅近くの大通りに面しており通勤にも便利。マイナス点は、家族や友人がよく遊びに来たり泊まりに来たりするのですが車を停める場所が全くないのと、築19年というのが気になります。こちらは古くても中心部に位置して立地がいいので何組も見学に来ているらしく、すぐ売れそうな所です。 どっちがいいと思いますか？
こんにちは コンクリの流し台のしたのパイプがとれてしまったのですが、どうしたら治りますか？ 日曜大工道具のドリルとかは有ります。材料とかよくわからなくて、よろしくお願いします
通勤便利、最上階、角部屋のとても条件のいい部屋を見つけました。 間取りが完璧ではないですが立地優先かなと考えています。 1,890万円なのですが、不動産屋の話では半年前に2,080万円で売りに出されて その後、売れなかったため現在は1,890万円まで値下げされている、 適正価格だと思うしこれ以上の値下げとなると1,800万円が限界だろう･･･とのことです。 同じマンションで複数の部屋が売りに出されており、大体同じような価格です。 私が目をつけている部屋は最上階角部屋なので他の部屋と同じ価格ならお買い得らしいです。 現在の価格から1割引きの1,700万円でどうかと聞いてみたところ、 売り主に相談するまでもなく絶対無理と言われました。 しかし、半年以上の間、売れていないのだから もう少し値下げしてくれないかと考えています。 週明けにこちらが出せる価格を不動産屋に伝え、 それから売り主と交渉に入るらしいですが、やはり1,700万円は無謀というか 不動産屋にもそっぽ向かれてしまうでしょうか？ 部屋自体はとても気に入っているので購入意思はかなり強いのですが･･･
こんにちは ねずみ駆除のお知恵をお貸しください。 私も情報提供しますが、まずゴミ箱の内部に勝手に入ったりするので、密閉するのをお勧めです。お勝手などの食べ物がいっぱいあるところはネズミの侵入経路がないことを確認して、夜は閉めておきます。石鹸とかも食べるので、注意深く食べ物らしいものすべて硬いボックスにしまいます 粘着板は基本相手にしませんが、一度かかったことが有ります。 家中を荒らしまわるキモいネズミの駆除の方法アドバイスください。よろしくお願いします
こんにちは 戸建てに住んでいます。自宅の掃除や補修ほったらかしで来ましたが、結構ごちゃごちゃしてきたので自宅の外回りの点検と補修自分でしたいのです。 トラップますは清掃しました。あと外壁のヒビは変性シリコンで穴埋めしました。他にやることと言ったら何でしょうか？また方法もアドバイスよろしくお願いします
ＵＲ分譲マンション（築５０年）のダイニングルームから断続的な異音が聞こえてきます。 異音の特質ですが、ピシピシ（部屋の中で聞こえる天井に打ち付ける雨音のような）という音が、日に何度か（バラツキあり）数秒（バラツキあり）が何分か続きます（バラツキあり）。 発信源を特定しようとしてもその場所が」分からず移動さえしているように感じます。 考え事や睡眠ができない音量です。 この音はダイニングルームだけですが、２ヶ月前から鳴り始めました。また１年前にフローリングとシステムキッチンとクロスをリフォームしました。 フローリングはリビングルームと玄関も張り替えました。 水周りが原因でしょうか？ 困っています。お心当たりある方アドバイスお願いします。
中古マンション購入にあたり、購入して良いものか悩んでいます。 場所は千葉県北東部の駅徒歩10分程度 値段は170万で1980年築　62m²の3LDKです。 職場が近くなる事もあり、購入を前向きに考えているのですが100万円以上の物を初めて購入するので不安でたまりません。 また現在は仕事が派遣社員の為、購入するべきかどうか悩んでいます。 築35年近くたつ建物である事。派遣である事　を考えると購入するかどうか非常に悩んでいます。 何か皆様からの意見等頂ければ嬉しいです。
春になったんで、ちょっと家を改築したいと考えてマース。そ・こ・で、安心して改築工事をお願いできる業者があったら、教えてくれると嬉しいデス。「自分で探せよ」という声もあるかもしれないですけど、どうかよろしくお願いします！
仮に一人暮らしするとして(賃貸マンション、アパート探して住むところから)いくらぐらいの資金があればいいですか？漠然とした質問ですいません。
お世話になります 気になってる物件がありますので、お聞きしたいです リノベーション済　2,180万円です 永田町まで地下鉄　乗り換え無しで、約４０分 地下鉄　徒歩　９分　 １２F建　１１F　中部屋　国道まで近い　日当たり良好 築１２年　２００世帯 大規模修繕工事は昨年済 徒歩圏内にスーパー無し　ドラッグストア、ファミレスは有り　 最寄りの大型商業施設、まで車で５分 不動産屋は、一度価格が下がった物件なので、値下げは難しいでしょうと言います 確かに、静かで住みやすいですが、学校、病院だけは多く、田舎なので人気のない駅ではあります この予算なら手が届くので、田舎だけどいいかなと思っています この物件で、この金額は安いでしょうか？
マンションの換気システムがルーフファンなのですが換気扇をつけていなくても外からの風を取り込んでしまいすきま風の騒音 玄関が開けづらいなど、冬場はさむくて仕方がありません 屋上にルーフファンのブレーカーがあったので落としても大丈夫ですか 以前は1日に何度かはルーフファンが止まっていたのですが 最近は まったく止まりません 止まっているときでも換気扇は普通に使えます アドバイスよろしくお願いします
35歳独身女性です！中古住宅を購入するか悩んでいます、結婚の予定はありません、とても良い中古物件を見つけたのですが中古住宅を買うべきかずっと賃貸住宅か悩んでいます！今母と二人で住んでいます、もちろん今の月々の家賃よりも少ないローン返済にしようと思っています30年ローンです！
閲覧いただき、ありがとうございます。 今度、自分の部屋の照明に、間接照明を取り入れようと考えてます。部屋全体を照らす蛍光灯は使わずに間接照明だけでオシャレな感じにしたいと思っています。単純に、読書などそれなりの明るさが必要なことを除いて、リラックスして過ごしたいのですが、間接照明の明るさはどの程度の明るさが良いでしょうか？部屋は8畳です。また、簡単にですが、ルーメンとルクスの違いは分かります。皆さんの経験をお聴かせください。よろしくお願いします。
ライオンズマンションは造りもしっかりしていて耐震性にも優れてますか？ 中古で購入しようと思ってます。 いざ住み始めてからの不便な話もあまり聞きませんが、素人でも安心して購入できる物件ですか？
現在、石油給湯、ＬＰガスでの調理をしています。家電量販店で、オール電化で三菱製460Ｌ給湯器、電磁調理器の一般設備費込みの費用が約￥５０万と出ていました。 これより若干の足は出ると思いますが、￥50万くらいでは一般的でしょうか。変更された方、どのくらいかかりましたか。見積もりした上で工事はこの量販店か近所の電気屋を考えていますが、１０年保障もある量販店でしてもらおうと思っています。この点もどうでしょうか。
マイホームを探して９ヶ月めです。 40代夫婦、子供はいません。 毎日ネットでの検索、徒歩で希望エリア内を探索、週末は不動産屋さんと物件探しや内覧…。 しかし、希望しているエリアではなかなか物件が出てきません。（新築、中古とも） 出ても、予算オーバー、立地が悪い（日当たりが悪い、駐車しづらい）、古すぎる、などです。 この度、希望エリア内、大手ＨＭ注文住宅、築14年、予算内、南道路の日当たり良好、静かな環境の物件が出てきました。（任意売却物件です）内覧もさせていただき、概ね良好だと感じました。 しかし、建物が大きすぎるのです。（もともとは二世帯用として建てられたようで6LDK+S） メンテナンスにお金が余分にかかるだろうし、使用しない部屋の管理など…。 内覧をしてその日のうちに申し込みはしてしまいましたが、キャンセルはまだ出来ます。 マイホーム探しにもだんだん疲れてきてしまい、決断能力が鈍っていると思います。 大きさ以外は概ね希望通りの家…。 マイホーム探しで色々経験した方、参考にさせていただきたいので、ご意見をいただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
雑種地に家を建築し、古くなったので家を壊した場合の固定資産税。その間は宅地並みの固定資産税が掛かりましたが、壊して更地にした場合は前の雑種地の固定資産税に変わりますか？ 以前、雑種地は固定資産税は０円でした。 どうなんでしょうか？
ある中古住宅を購入しようと思っているのですが、敷地内に近くの病院の看板が立っております。現在の土地を所有している方に確認をしたところ無償で貸しているとのことでした。看板のサイズか高さ2.5m、幅３ｍくらいの結構大きな看板です。出来れば撤去してもらいたいくらいではあるのですが、 看板費が取れるならそのままでもいいかなと思っています。 この場合、その看板設置広告費が年間いくらくらいが妥当なのかの金額などはどのようにして確認出来るものでしょうか？因みに近辺の土地の坪単価は約15万円で車通りも多い大通り沿いに面しております。近所の月極駐車場は月3000～5000円くらいです。 看板代が貰えない、などあれば撤去してもらうなど有りなものでしょうか？ よろしくお願い致します。
ご教示ください。 住宅ローンの事前審査を通過しました。次に本審査をいたします。 ふと、気付いたんですが、クレジットカードに登録している住所と会社情報が以前の情報のままでした。 1年前に転職、1ヶ月前に引越ししてます。早速、情報を正しく更新したのですが、本審査に影響はしないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
はじめまして、初めて投稿いたします。 今年、今住んでいるマンションの理事になりました。マンションの大規模改修工事を行わなくちゃいけないのですが、 『防犯システム』を導入した方が良いのでしょうか。 大規模改修工事を経験された方にお教えいただければ 非常に助かります。 例えば、どのような業者さんを選定されたのかなども、 具体的に教えて頂ければうれしいです。 宜しくお願い致します。
気に入った中古住宅物件があり、詳細を仲介不動産屋さんへ問い合わせました。 頂いた物件に関する資料の中で、建築確認申請(計画通知)台帳記載証明書というものがあり そこには 建築確認申請(計画通知)：昭和56年５月３０日 建築確認申請(適合通知)：昭和５６年６月１８日 と記載がありました。 国土交通省のHPによると、昭和５６年６月１日に新耐震基準が導入されたようですが 上記の日付はその日をまたいでいるので、旧耐震なのか新耐震なのかどちらなのかが 自分では判断がつきませんでした。 ttp://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/jutakukentiku_house_fr_000043.html １) 上記日付からこの物件は新耐震基準で建てられたものと判断できるのでしょうか？ それとも旧耐震基準で建てられたものになるのでしょうか？ ２) もし新耐震基準であるならば、何もせずとも住宅ローン控除は受けれるのでしょうか？ それとも、何か耐震診断等を受けて条件を満たせば住宅ローン控除が受けれるのでしょうか？
こんにちは シロアリが食ってる部分数カ所あります。殺虫剤である程度殺して、スカスカした部分穴埋めしたいです。再発する可能性があるなら薬剤を大量に挿入して穴埋めした方がいいかもしれません。コンクリみたいな硬いもので穴埋めすると強度は保てますが、万一再発した場合に殺虫剤を噴射しにくくなると思います。一応は硬いもので穴埋めしたいのでなにかアイデアあれば教えて下さい。 よろしくお願いします
おすすめの家ありませんか？？？
２月２２日のマンション管理組合総会で理事に選出され、直後に開かれた理事会で理事長に選任されました。 それからもう２週間以上が経過しましたが、監事と前理事長(幹事の傀儡)が、支離滅裂な理屈を振り回し、未だに理事長印を渡してくれません。 私の考えでは、「理事会で理事長に選任されたとき」もしくは「その理事会が終了したとき」に、私が理事長になったと思うのですが、彼らは、私が理事長になるのは「総会と第１回理事会の議事録が完成したとき(当然、議事録はまだ完成していません)」だとし、それまでは前理事長が理事長だと主張するのです。 そこでご教授願いたいのですが、 1　法律的に言って、私はいつから理事長になるのですか。 2　このまま彼らが理事調印を渡してくれない場合、私はどうすればよいのでしょうか。たとえば「理事長印を紛失した」などとして、再発行(と呼ぶのでしょうか)することができるのでしょうか。 なお、上記の「監事」は、規約上１年任期とされている役員をすでに４年も続け、今期(５年目)も監事になっています。勝手な法律・規約解釈を繰り広げて自分の意見を押し通し、反対されると激高するので、まったく人望はありませんが、今のところどうしようもない状態です。
現在河川敷の近くにあるマンションの購入を検討しています。 マンション自体はとても気に入っているのですが、私は虫が苦手です。 河の近くは虫が多そうな気がするのですが実際どうなのでしょうか？ 現在住んでる方、住んだことのある方で ・出る虫の種類 ・○階住みでどれくらい出たか ・何階以上ならあまり出ない など些細なことでもかまわないので教えていただきたいです。 検討中のマンションは画像の赤と青で囲ってる2件です。
中古マンションを購入しました。 現在古いタイル貼りのお風呂からユニットバスにリフォーム中なのですがもともと着いてる窓が内倒し窓の場合窓を諦めるしかないのでしょうか？ 窓を潰して壁に施工されてしまっています。理由を尋ねると内倒し窓だからとの事でした。
伊豆高原で不動産売却を検討しています。 何処の不動産会社がいいですか？ 別荘地です。よろしくお願いします。
積水ハウスの家を検討しています。吹き抜け有、北東玄関で、口コミなどを検索しますと「寒い！！！」が目立ちます。実際に住まわれた方の意見をお願い致します。
中古住宅の売買での重要事項説明では、雨漏りはないとの説明、その他には一部不具合部分の説明があり、その部分の修繕等今後の危険負担を考慮した額を売値からに引きされたことから購入を決めた。 　購入後約1年後に大雨があり、その雨漏りにより損害(商品が破損)が生じたので、何故雨漏りがあったかを調べるとこの中古住宅は過去にも雨漏りのあったことが分かりました。 　過去に雨漏りがあったことを売買契約の際に重要事項説明で告知されずに購入しましたが、仲介業者はそのことを知っていたと思われること(前所有者に確認)、重要事項説明の違反であると考えられるため実損害額以外にも懲罰的な賠償を仲介業者に対する請求することはどの程度可能であるかお教え下さい。
中古住宅の購入を考えております。 条件に合う物件が見つかり、ネットから内覧希望を出しまして見てきました。 （仮にA不動産） 一度ローン審査をしましょうとの事で、こちらの年収など（頭金の事も含め）資料を揃えローン審査を都市銀へ出してもらいました。 結果　建蔽率の問題で通らないが、頭金をもう300万出せば通るとのことでした。 （ここで他金融会社への審査はやめました、1社のみの審査結果です） 家族で話し合い　どうしてもこの物件という気持ちが起こらず、別のを探しますとお話をしました。 （建蔽率の件もありましたので・・・） その際、だいたいの借りられる範囲額を教えてもらいました。 （勿論物件により変動しますとの事です） もう一件　条件に合う物件が見つかり、詳細情報を取り寄せました。（仮にB不動産） B不動産からこちらの条件・年収などの聞き取りのお電話がありまして、A不動産と同じようにお伝えをしたのですが、B不動産から　A不動産で聞いた借りられる範囲の1000万オーバーの金額が提示されました。 ですので、B不動産からは　高いな～と思う物件の紹介がきています。 （ローンシュミレーションはまだしておりませんので、月々がすごく高いのかも？ですかね・・） そこで疑問なのですが、不動産屋によって借りられる額（ルートというのでしょうか）が違うのでしょうか？1000万も違うので不安です。 ローン返済だけで生活が苦しくなるのは嫌なので、あまり高額なのは範囲外としたいと思っておりますが、目安が分からなくなってきてしました。 不動産屋によって（大手・中堅などによって）条件が違うようなら　そこから考えなくては行けないのかな？と思っております。 みなさん　不動産屋によって条件やローン審査が違うことありましたか？ ローン審査をするのは銀行なので、あまり不動産屋に気を使ってなかったのですが、変わるものなのでしょうか？ 不動産屋にお勤めの方・経験談お待ちしております。
現在賃貸に住んでいます。 消費税増税、（理由はよく分っていないのですが）オリンピックの開催で、分譲マンションの価格が上がっているようですが、 2020年のオリンピック開催後は、マンションは今より購入しやすくなるのでしょうか。 もし待つとなると、その間、あと5年以上賃貸となりますが、それでも買い時を待っていた方がいいのでしょうか。 新築・中古どちらにするかは未定なのですが、こちらに質問を立てさせていただきました。 よろしくお願いします。
近い将来に中古住宅を購入予定です。 理由は…まだ子供が小さく、新築を買ってもボロボロになってしまうので、中古住宅目当てでいい土地を見つけ、老後は平屋を建て直して過ごしたいというのが夫婦の理想だからです。 そこで、中古住宅を購入するにあたって用意しておくお金としてはどの位が目安でしょうか？ 無知なので、親切に教えて頂けたら助かります♪
こんにちは。 自宅に多少シロアリがいるっぽいので自分で調べて対処したいです。 ネットで調べたらシロアリ業者信用できる？的な情報が殆どで、なぜシロアリがわくのか、基本的な対処法とかあまり載っていません。 なぜそのうちにシロアリが発生し、どのような徴候があればシロアリで、ホームセンターで買える薬剤で対処するとするとなるとどうすればいいのでしょうか？ 薬剤には色いろあるみたいですけど、スプレータイプ、塗り薬、等種類ごとのメリット・デメリットがあれば教えて下さい。 床下に換気扇を設置するのはいいですね。これもホームセンターで購入し、ドライバーで設置しコードだけ延長する感じではダメでしょうか(?o?) よろしくお願いします
10年位1人か2人で都心に住む予定です。予算は2000万から4000万円です。中古物件も考えています。購入した場合の10年後の不動産としての価値と支払った賃貸料など比べてどちらが得か教えて下さい。使用しなくなった時は他の人に賃貸するかあるいは売却も考えなければいけないと思いますが　。又購入する時の注意点など具体的に教えて下さい。
北海道内陸部の者です。CHOFUのDB-1710暖房ボイラーについて質問です。 リモコンで温度は55度にパネルのダイヤルは各部屋2～3に設定しています。各部屋は快適な温度(23度前後)なのですがボイラーが３分おきに燃焼運転するのです。 昨年の３月末に築9年の住宅を現状渡しで購入しました。各設備の使い方がよくわからないのですが、３分おきに燃焼するのは異常ではないのでしょうか？不凍液は正常量入っています。 先月は490リットルの灯油タンクが１ヶ月で空になりました。何か使い方が間違っているのでしょうか？教えてください。お願いします！
新築物件の場合はマンション販売会社が作成した書面を使います。 中古になり新築時に比べいろいろ変更が出ているので重要事項説明の内容を変える必要が生じます。 この変更は誰の責任で行うのでしょうか。 イ　管理会社の判断でよい ロ　理事長が理事会の決議に基づき行う ハ　総会で承認しておく必要がある いずれでしょうか。 私共は管理会社が勝手に変更しています。管理規約と整合しない部分も出ています。
不動産屋に仲介手数料の見積もりを頼みました。 物件３０００万円（築２５年以上） 土地所有権移転登記　１９万円 建物所有移転登記　　１７万円 借入抵当権設定登記　１２万円 司法書士手数料　　　２０万円 取得後 不動産取得税　　６０万円 マンション築２５年以上の物件のに該当する為、 ※登録免許税軽減なし ※住宅ローン減税なし ※不動産取得税軽減なし という条件でした。 ほかにマンションをもっているので、住宅ローン減税は使いません。 税金は決まっているのだと思いますが、登記費用が高い気がしました。 上記妥当な登記費用でしょうか？
６月出産予定で勤務地は赤坂（東京港区）です。 勤務地に近い託児所（保育施設）付マンションを探しています。 ３０分程度で送迎できる範囲が希望です。 築１５年以内程度で託児所があるマンションを教えてください。 ０歳児の受け入れ状況や費用（９時間預かり等標準で結構です）等もわかりましたらお願いします。 不動産会社にお願いしているのですが満足な情報が手に入りません。 よろしくお願いします。
50代の男性で、分譲マンションの理事をやっています。 最近頭を悩ませるのは、組合員の管理費の滞納です。 現在のマンションは30戸ほどのあまり大きくないマンションなのですが、数人の組合員が管理費を滞納しています。 たいてい電話で督促するとすぐに入金はあるのですが、そのうち２人の居住者は連絡もなかなか取れず、毎月連続して滞納をしているのです。 その２人は長い間管理費の支払いをしておらず、１人は約半年、もう１人は１年半くらい滞納しています。 ２人の滞納額を合計するともう８０万円くらいになります。 管理組合としては、定期的に支払って下さいという書面をポストに入れたり電話したりしていますが、それに対する返答はありません。 何度か理事会の数名で訪問したことがありますが、電気はついてて中にはいるようなのですが、応答してくれたことはありません。 人付き合いが悪いのか、どんな人が住んでいるのすら、よくわかりません。 とても困っています。 管理会社に管理を任せていますが、滞納に関しては契約上滞納がはじまって６ヶ月までは督促をするが、それ以上の滞納になると管理組合で督促回収を行って下さいと言われます。 たしかにそういった契約になっていますが、素人の集団である理事会としてはどうしたらいいのかよくわかりません。 弁護士に依頼をしようとも話し合っていますが、もともとそれほど金銭的に余裕のある管理組合ではありません。 滞納金以上に弁護士費用の負担がネックになっていて、なかなか依頼することができません。 分譲マンションの管理組合の方、管理費の滞納に対してはどうのような対応をされているのかご教示いただければと思い質問させていただきました。
写真のシミは、どうして出来るのでしょう？ 天気に関係なくあります。対策はどうすればいいでしょう。
こんにちは。お世話になります。 仕事で日曜大工的なことを依頼されることが増えてきました。 物置に猫用ドアを設置、雨樋の修理など。 日曜大工的な小技としてはネジを止めるときに仮止めをして最後にしっかり締めるとかいろいろあろうかと思います。他にもあったら是非教えていただきたいのです^o^ 錠の交換の仕事とか今後増えそうな予感がするので、そういうのに役立つテクニックが有りましたら教えていただけると嬉しいです
無知で恐縮ですがどなたかアドバイスいただければと思います。 私の亡き父親名義のマンション（返済は終了）に母親が一人で暮らしております。 長男である私の名義に変えたほうがよい（私の兄弟は了承している）と言われたのですが、急ぐ必要があるのでしょうか？いずれ変えなくてはとは思っていました。 税制改革により、急いだほうが良いのでは？と言われたのですが、そのメリットデメリットが自分には良く分からなかったのです・・・。マンションは都心に近い場所にありますが築３０年経過し、その扱いも今後どうしたら良いのか悩み中です。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 自宅でたまにシロアリだかはありだかがみられキモいです。 お家の周囲をよく観察したら、雨樋が住宅の周囲を覆うコンクリートの真下に貫通しているのです。 築４０年の古い住宅なので下水道につながっているようには思えません。常識的に考えて床下に水を流していると見ていいでしょうか？そうであるか否かを確認する手段はないのでしょうか 対策は金ノコで切断、L字状の樋部品を購入し地面の方に流れるようにするということでいいですか？ もしわかりましたらよろしくお願いします
こんにちは。 現在、築5年半の所有戸建に住んでおり、売却後中古戸建を検討しております。 残債は約2870万円、当時3240万円の35年ローンを組みました。 主人は現在41歳、小学生と3歳の子供がおり、主人の年収は530万円です。 現在の建物自体にすごく不満というわけではないのですが、ライフスタイルが入居当初と変わってきたため転居を考えています。 まだ売却査定はしておりませんが、おおよそ2300～2600万円ではないかとのことです。 購入したい物件ですが、土地・建物の面積は所有物件より少し大きいぐらいで、市街化調整区域で築11年、2300万円で売り出されています。 外観はとても素敵で市街化調整区域でなければ2300万円ならば少しお安いぐらいかと思います。 神奈川県内ですが比較的、市街化調整区域でも高値で売られていたりします。 市街化調整区域の土地の価値はほとんどないと聞きましたが、何割程度価値が減るものなのでしょうか？ 市街化区域→市街化調整区域はリスクが高いでしょうか？
マンションの管理組合総会の定足数についてお尋ねします。 ２月に管理組合総会を行います。午前９時より開催の予定ですが、総会の議案が多く長時間にわたりそうなので場合によっては昼食をはさんでの審議になるかもしれません。 　その場合例えば午前中の審議については出席者及び委任状により過半数の定足数を満たしていても、午後の会議において欠席者が出て過半数を切った場合、やはり総会はその時点で流会となり、改めて後日総会を開くことになるのでしょうか？ 　あるいは出席票も事前に提出してもらっていますが、そこには「本票提出後都合により欠席する場合は○○氏を代理人として定め、議決権を行使することを委任いたします。＊記載がない場合は、議決権は議長に委任したものとみなします。」と記載されています。これに準じ途中退席、午後の会議の欠席についてもその後の議決に関しては（記載がない場合ですが）議長に委任されたものと考えてよろしいのでしょうか。よろしくお願いいたします。 　なおこういったことについて、根拠となるような文書等もありましたらご教授いただければと思います。よろしくお願いします。
初めての事で不勉強でして、皆様にぜひ教えて頂けたらと思っています。 タイトルの通りですが、現在中古マンション購入を検討しています。 私達のケースですと、住宅ローンをどこで借りるのがベストなのでしょうか？ 昨年、中古マンションを購入した同僚はいろいろ調べた結果 ネット銀行で借りたとのことでした。 とても勉強かな彼女が出した結論でしたので、私もネット銀行に気持ちが 傾いていますが、彼女は35年ローンのフラット35というプランでしたので 私達のケースとは異なるなと思い、どのような形がベストなのかなと…。 私達のケースは 購入予定（予算）物件　・・・　2,200万円 年収(夫)　　　　　　　　　・・・　500万円台 自己資金　　　　　　　　・・・　1,000万円 年齢(夫)　　　　　　　　　・・・　40代後半　 ローン期間　　　　　　　・・・　13～15年の予定(夫の退職が60歳の為) ペアローンでも私はかまわないのですが、夫の意向（どうやら男の意地のようですが）で 彼のみのローンでいきたいようです。 ちなみに私は現在は無職ですが、他県に引っ越してきたことが理由ですので マンション購入後に再就職する予定です、そうなると年収はだいたい400万円弱は見込めますので ローン返済に苦労するということもないのではと考えています。 それから子供の予定もありません、ずっと二人暮らしになります。 また、ローン期間が短いので固定金利にするか変動金利にするかでも悩んでいます。 私どもと同じようなケースでマンション購入された方がいらっしゃいましたら どのようになさったのか教えて頂けたら大変助かります。 どうぞよろしくお願いします。
中古マンションの購入したのですが、決めるまでの間、ずっと1オーナーだと思ってました。 不動産屋の説明がそうだったからです。 蓋をあけると2オーナーでした。 2オーナーだとすると高すぎます。買ってしまった後ですし、自分で決めた購入なんで仕方なしではありますが、不動産屋として、そのような嘘なのか、黙っていただけなのかはわかりませんが、こんなことってあるのでしょうか。 これから賠償金のようなものの請求はできますか？ 不動産屋さん、もしくは詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 住宅部品がほしいのです。 ドアに付いているシリンダーがほしいです。 ネットで買うと高いし、中古でいいのでほしいです。 解体業者とかに相談したら売ってくれるでしょうか？ごみ処理業者に相談しても無駄ですか？ どこに相談したら不要シリンダー無料に近い感じでくれるでしょうか？ よろしくお願いします
建築物について素人の者です。下記の事について知りたく質問しました。 　・興味がある物件があるのですが、築45年の鉄骨の建物って、強度的に大丈夫でしょうか？ 　・また中古の建物を購入を考える際、強度的な問題を考えるとどこに注意してみたらいいでしょうか？ 　・立ち会いで一緒に見てくれる専門家みたいな業者とかいるのでしょうか？ 　・司法書士なんかも通して建物登記などを住所や店舗の名前だけで事前に調べることができるのでしょうか？ 以上、御詳しい方教えてください。
中古マンションを購入しようとしています。 隣家(隣室)との壁厚(スラブ厚)が知りたくて仲介の不動産会社に問合せたところ、管理組合が完成図書(設計図書)を見せてくれなくて確認できないという回答が来ました。 そこで、お伺いしたいのですが、こういう場合他に壁厚を知る方法はありますでしょうか。 例えば、業者にお願いしてパルス音を使った測定をしてもらうなど。 よろしく、お願いします。
２階リビング　ダイニング８畳　６畳で中階段なのですが８畳ダイニングに１３畳用エアコンを付けたのですが１階からの冷たい空気がとても冷たく１階階段の前に石油ストーブを点けているのですが灯油代が高いので別の種類の暖房器具を考えているのですがおすすめの器具を教えていただきたいと思います。　対策として１階廊下に絨毯を敷いて玄関ドアに隙間防止のゴムを取り付けたいと思っています。
中古の洋風の家なのですが外壁が傷んできました。つやなしの珪藻土のような外壁にしたいのですがなにかおすすめの塗料を教えて下さい。今の外壁はツヤなしの塗りっぱなしのような感じです。
ダイアル式のポストが開きません！ 右に○つぎに左に○また右に○ ○の中に数字が入ります！ 言われた通りにやっても開きません… しっかり回さないと音がカチカチ言わない時もあります！ どうしたら良いのでしょうか？よろしくお願いします！
アルミサッシが重いので戸車交換しようと思います。 マンションのH180×W100の2枚の掃き出し引違窓です。 ガラスは、合わせとか防音ではない普通の単板網入りガラスです。 我が家に男は私一人ですので、私が一人で外し、元に戻すのですが、 一人でできるものでしょうか？ 網戸の網交換などはいつもやってるんですが、アルミサッシは、 いかにも重々しく、ちょっと不安です。 ご助言よろしくお願いします。
中古建物付土地物件を検討中で、契約寸前の物件があります。 不動産屋さんが作成した重要事項説明書には、42条2項道路に5m接道、と記載されています。この道路は記載通り2項道路と解釈して良いのでしょうか? 43条のただし書きの道路とも解釈出来る気がしますが、如何でしょうか? 2項道路となる理由は、以下が注記として記載されていました。 (1)接道している道路は国土交通省所有の里道 (2)土地の接道部分近辺ではその里道は幅員が4m以上あるが、里道が建基法の道路に至るまでの区間に、一部幅員が4mに満たない部分がある ただし書き道路だと、将来の建て替え時に面倒なことになりそうで、少し躊躇しています。反面、2項道路であったとしても、その物件をセットバックしても意味がなく、どうなる事やらとも思います。よろしくお願い致します。
築25年の分譲マンションに一人で住んでいます。 1ヶ月ぐらい前から上の部屋の住人の足音がうるさくて困っています。 毎日午前0時～午前3時ぐらいまで足音が響いて、うるさくて眠れません。 このせいで2回会社に遅刻しそうになりました。 上の部屋の住人は1年前に引っ越してきた3人家族です。 小さな子どもはいません。 一度注意しに行ったのですが「孫が遊びに来ている」と言われました。 管理人に相談したら「プライバシーの問題があるので・・・・」 と、言われ注意してくれません。 何処に相談しに行ったらいいのでしょうか？
新築を購入して十年ほど住んだマンションの売却を検討しています 同じ建物内の近年の売買契約実積を調べてもらったら、ほとんど9千万円前後でした 床面積が同じなら、だいたいそのくらいの額を目安に売れると考えても大丈夫でしょうか？ 高層階の角部屋なので、一応人気はある箇所だと思っています
中古の二世帯住宅を購入し親世帯と子世帯で暮らしています。家屋番号は二つに分かれています。一つの家屋は20mmの上水道。もう一つは井戸水です。敷地内で上水道を分岐し、井戸水から上水道にしようと考えています。敷地内の水道管は個人の財産と聞いてますが、分岐して二世帯で使用することに問題はないのか？水道局に負担金を払ったりするのか？色々と注意点があったら教えてください。
平成元年に完成して築２６年になる分譲マンションに居住しています。 １１年前に第一回目の外壁補修工事があり、今年後半になって次回の 検討に入っています。 当初、消費税の再値上げ前を目標にということでしたが、延期に なったので、もっと他の工事内容も含めて、どこまでやるかもっと 時間をかけて検討しようとなっています。 そこで把握しておきたいのですが。 (1)　マンションの外壁の補修工事は一般的に「何年に一回」という 目安のようなものがあるのでしょうか。 基本的には１０年に一回とか、１２年に一回とかいう人がいる のですが。 (2)　２０２０年の東京オリンピックに向けて、建築業界に限らず どの業界も人手不足でしょうし、いたずらに工事を遅らせると、 補修費用が高くなる一方だと思います。 来年中の補修は難しそうな状況なのですが、少なくとも ２０１６年中には実施した方がいいと考えています。 ただ、当マンションは管理状態も良く、緊急に補修しなければ ならない状態ではないようでもあります。 (3)　別な考え方として、コンクリートなどというものは、そうそう 簡単に劣化するものではなく、むしろ東京オリンピックが済んでから の方が確実に建築業界のコストは下がるのだから、２０２０年以降に した方がいいという考え方もあるようです。 果たしてこの考え方に一理あるのでしょうか。 私自身の考え方は、「人間の体と一緒で、早いうちにメンテナンス をしておいたほうが、長持ちするしコストも安く済む」と思っています。 建築業界に詳しい方からアドバイスをいただければ幸甚です。
今年に分譲マンションを購入して住んでるのですが、この度、住民総会？かなにかの話し合いで駐輪場を改装するにあたり、今まで原付・バイク・自転車の駐輪料金が年間500円程度だったのが、月額自転車100円、原付以上1000円に改正されたと報告がありました。 駐輪場の改装をする総会があると報告はあったので、改装が決まったのは良いのですが、料金の設定については明記されてないし、設定も不明で、なぜバイクだけ10倍の値段を払わないのか納得いきません。総会かなにかは、仕事のため出席できず、委任状みないなのに判をおしてますが、料金等の設定に関しては承諾したわけではないのです。 やはり、決定したので、マンション側の言いなりに諦めないと駄目な物なんでしょうか？ そもそも、分譲マンションなのに、駐車場代なり、駐輪場代って、どこの収入になるのですか？ ご回答よろしくおねがいします。
１９６５年建築の１０階建てマンションの購入を検討しています。 他のマンションに比べて当然割安です。 近日中に耐震強化補強の予定があるそうです。 ２０年ぐらい住めればよいのですが、地震が心配です。 耐震補強の安心度はどんなものでしょうか？
フルリノベーションをした中古マンションを購入しました。 キッチンで料理をするとなぜか離れたところにあるトイレに料理の匂いが充満するのでおかしいと思っていたのですが、キッチンの換気扇を稼動させるとトイレの換気口から空気が吹き出すことがわかりました。トイレには換気扇はなく、この換気口があるだけです。おそらく換気口が外につながっていないのではないかと思われるのですが、その場合、欠陥として販売元に無償で修理させることは可能でしょうか？ まだ保証期間内です。
この建物はなんて検索したら出てくるのでしょうか？
現在27歳、昨年結婚しました。 式の時期と同時に、旦那の両親の住むマンション（築26年）に空きが出たということで、とても古かったので元々3DKの間取りを2LDKにリフォームして購入。価格はトータル1000万程。 35年ローン組み立て時、義父から80万ほど援助あり 駐車場、管理費、修繕費込で月々52000円程支払い中です 購入前は賃貸物件に住んでいたのですが、治安の悪さから引越しはしたいなと思っていた矢先、現在購入したマンションの義理両親のからススメ、旦那も住み慣れたマンションに住めるならという考えで購入しました。 70m2未満で狭いですが、私も子供が出来たらリビングを仕切って部屋を増やせばいいと考えて、賃貸物件に家賃を捨てるより良いのではないかという事で、夫婦納得の上でした。 ですが最近になり、マンションの寿命の事を知り、私達自身も色々と調べました。 私達が55を迎える頃には、建て替えという話。そこでまた新たなローンを組まなければならない事。購入前に調べておけば、購入には至っていませんでした。 自分達の考えが浅はかだったこと、とても後悔しています。 先の事を考えると、このままここに暮らしていて良いのか不安です… 旦那の給料が年収250万、私が240万ほど、それなりの貯金も今しか出来ないと思っています。子供を授かるとなると、私の職場は仕事内容の関係上退職という形になる為です。 今の家を売りに出した所で、マイナス何百万になるかもしれません（築年数も古いので） ですが、年をとってからまた莫大なお金をこの家に注ぎ込まなければならないと考えると、 大変勿体無いですが、ある程度貯蓄後マンションを売り払い、駐車場、管理、修繕費もかからない一戸建て（築浅）に住もうか考えています。（あるいは、祖母の土地に家を建てる） 頭金80出してもらったので義理両親には、反対されると思います。 皆さんならどうされますか？ ご意見をお聞かせください。
　3LDKオール電化のマンション（南向け・陽当たり良し・・・）が、安めにあったのですが、1ヶ月平均電気の電気代、どれくらいと考えたらよろしいでしょうか？ 　また、ガス併用の3LDKマンション（南向け・陽当たり良し・・・）と比べて、年間コストどれくらいの差がございますか？ 　原発事故後、電気代が上がっておるので、そこのところお詳しい方おられれば、アドバイス宜しくお願いします。
８階建てのマンションです。２階だけがワイドなベランダになっています。屋上に鳩が止まり、糞を落とします。 理事会、管理人さん、２階の住民が困り果てています。網を張ることも、キラキラ光るCDなどをぶら下げることもできません。 何かいい対策方法は、ないでしょうか。 是非、ご回答をお願い致します。
現在、中古一戸建を購入検討しており、 気に入った物件がでたのですが、 土地の登記が2分割されているようなのです。 例 土地面積100平米 登記住所 1-1-1 が70平米 1-1-2 が30平米 になっており、人に教える住所は1-1-1で良いと 売主の不動産会社の社長に言われました。 Googleマップで 1-1-1を検索すると、購入検討している物件がストリートビューで表示されて 1-1-2で検索すると、斜め後ろの家が表示されます。 このような土地だと、建て替えや、土地として売りに出した際に相場より安くなったり デメリットがありますでしょうか？ 不動産にお詳しい方、どうかご教授いただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 今回築35年の古い木造住宅の 畳をフローリングにDIYしようとおもいます。 たくさんインターネットや本で調べたのですが、 書いてあることがまちまちで困っております。 １、古い基礎根太の下は土です。 ２、そのうえに30ミリの根太を30センチ間隔で張る予定です。 ３、その根太の間に断熱材 ４、その上に防湿シート ５、その上に12ミリコンパネ ６、床を張る この方法であっているのか？ということと、 一番気になるのが防湿シートの施工位置です。 施工位置を間違えるとかびが生えるとか。。 日当たりが悪く、湿気の多い部屋です。 防湿シートの位置を間違えると恐ろしいことになるんではないかと 心配です。 皆様、防湿シートの正しい施工位置教えてください！！ よろしくお願いいたします！
中古マンション購入に当たり、二つの物件で迷っています。 価格はほぼ同じです。 1.私鉄特急停車駅から徒歩6分（ＪＲの駅までもバスで10分）。 　４階建ての１階で100m2の南向き角部屋３ＬＤＫ。　専用庭つき。 　築２５年ほど建っているが、大手デベ分譲の高級感のあるマンション。戸数約３０戸。 　室内リフォーム済みなので、ハウスクリーングだけで入居可能。 　公立小が市内で最も人気のある学校。 　 2.１と同じ私鉄の各駅停車駅から徒歩６分。 　７階建ての６階で80m2の西向き３ＬＤＫ。 　築１５年のファミリー向けで活気がある。戸数約９０戸。 　外壁修理は終了しているが、室内リフォームは多少必要。 　公立中が市内で最も人気のある学校。 我が家は夫婦と子ども二人。上は公立中進学予定ですが、下は私立中受験の可能性あり。 マンション購入後、夫が転勤になれば単身赴任になります。 そのため防犯上は２のマンションが安心かなと思う反面、これから子ども達も大きくなるので必ずしもファミリー向けマンションである必要はない気もします。 西向きも気になります。 ただとてもきれいな大手ゼネコン施工のマンションで、滅多に売りに出ない物件です。 主人が自宅通勤の間は１が圧倒的に便利です。 また、現在１００m2程、庭も広めの二階建て戸建に居住中で、家具等も多い上に芝刈り機等庭の手入れ用品一式もあります。 更に私がフラワー関係の教室を開講する可能性もあります。 夫婦とも悩んで決め切れずにいます。 ご意見をお聞かせいただけたらと思います。
団体信用生命保険を取り扱う会社を選ぶことは出来るのでしょか?そしてどの保険会社が通りやすいですか？私は過敏性腸症候群で整腸剤を飲んでいます。金融機関で違うのでしょうか？よろしくお願いします。
オートロックのマンションで エントランスから鳴らした時に部屋の受話器？のほうで音が鳴りません。 部屋の前のボタンで鳴らした時は鳴ります。 これは修理するとしたらエントランスから部屋の前の配線の異常の可能性が高いでしょうか？ 修理の際、部屋の中まで見ないといけないかどうか知りたいです。 なかなか時間がなく在宅が厳しいことがおおいので もし、修理になった時、部屋の外側だけのチェックで済むといいなと思ってるんですが‥ こういった事に詳しい方いらっしゃいますか？ もし何かご存じでしたら教えて下さい。
1週間ほど前から、いわゆる溶剤のにおいというのでしょうか、シンナーとかペンキとか、ずっとにおいをかいでいると頭が痛くなって気持ち悪くなる、あのにおいです。熱いお湯を流してみたり、パイプマンを使ったり漂白剤を使ったりとにかく大量に水を流してみたりしてるのですが、どこかにたまって揮発していないようです。専門家にお願いしないと消せませんか？炊事のたびに気分が悪くなります。においが強い時もあれば少し和らいだかなと思うときもあるので、そのうち消えるかなと思っているうちに何日もたってしまいました。 古いマンションで、2年に1度高圧洗浄をしてくれます。私は7階建ての6階に住んでいます。配水管を通して同じ目にあっているのか、聴いてみたほうがよいでしょうか？あるいはもう大家さんに相談したほうがよいでしょうか？とにかく頭が痛くて食事もおいしく食べられません。
都内中古マンション購入に際し、フラット35の利用をしようと思っています。 物件価格4000万円で頭金350万円。 物件本体と諸費用ローンの組み合わせで利用予定ですが、 その際の諸費用はおいくらくらいになるのでしょうか？ 不動産への仲介手数料は3％となっています。 仲介料含めておいくらになるか教えてくださると助かります。 内訳がわかると嬉しいです。 またフラット35の保証料は毎年おいくらなのでしょうか？
過敏性腸症候群については正直に告知しなくていいとの事でしたが何かあったときはどうですか？どうなのでしょうか、過敏性腸症候群で整腸剤を貰っていますが、審査はどうでしょか？
きちんと告知しない時の何かあったときはどうですか？普通の生命保険は2年間ないもないと告知義務違反も大丈夫ですよね？　
私は過敏性腸症候群と言われ医師から整腸剤を貰い服用していますが加入はできますか？できない場合は一般の生命保険に加入はしているのでそちらでカバーできますか？生命保険に加入した時も服用していました。
リフォーム済みの中古マンションを購入したのですが。 購入後1ヶ月足らずでペンキは剥がれ、クロスが剥がれ、排水口が詰まるなどのトラブルに見舞われています。 不動産屋に確認したところ、中古マンションは現状維持と言われました。 なんか胡散臭い不動産屋でいけ好かないんですが、手抜き工事をした業者を調べてクレームを言ったり。 なにかの手段を使って手直しをさせたいのですが、方法はありますでしょうか？ こういったことに詳しい方どうぞ宜しくお願い致します。
築40年の分譲マンションに、住んで二年目です。 キッチン換気扇があまり吸わないため、揚げ物、炒めものをすると、続きの部屋にあるエアコンがその排気を吸ってしまい、年に2回はエアコンクリーニングを頼んでいます。 オーナーさんに聞いたところ、「屋上の換気扇が１日三回、朝昼晩の限られた時間帯しか作動しないため、それ以外の時間に換気扇を使っても吸わないようだ」 と言われました。 これは、マンションの住民は、調理はその限られた時間帯でのみしか出来ない(してもいいけど換気扇は役に立たない）という事なのでしょうか？ 各専有部分となる内装でだけ、良い換気扇にとり替えても効果はないのでしょうか？大規模改修などで要望書を出すしかないのでしようか。 ちなみにマンション規模は、全50戸のファミリー向けマンションです。
トイレの電気がつかなくなったりしたため、新しい電球を付け替えましたが一瞬ついて消えるの繰り返し後つかなくなりました。そのあと この質問回答などを見てソケットの中の部分を少し前に起こしたりしましたがなた一瞬ついて消えたりの後またつかなくなりました。これは電気やさんを呼ばないとだめでしょうか？
騒音についての質問です。 築二十年の分譲マンションに十年ほど住んでいます。今年に入った頃から、上階のどのあたりからか、鳥が鳴くような、ふーふーといった声がときどき響いてきます。近くに鳩でも卵を産んだのか、うちはペット可なので、どこかでふくろうでも飼いはじめたのかな、と思っていたのですが、妻に訊くと、マンションの住人の咳払いの声だといいます。ＴＶとかまったく聞こえないですし、喋り声も足音も、耳を澄ますと洗濯機や掃除機を使用している生活音が微かに聞こえてくる程度のマンションなのですが、その音だけは驚くくらいクリアーに聞こえてきて、だんだんストレスになってきています。 僕は家で仕事をしていて、昼間けっこう家にいるのですが、週末や夜はしょうがないと思っていたんですが、平日の昼間も最近聞こえます。エレベーターに張り紙をしておけばよい、と妻はいうのですが、どう対処したらいいか困っています。咳払いだとしたら、なんていえばいいんでしょうか。どこの階の人かも検討がつきません。歌を歌っていても聞こえないのに―妻は上の人が歌っているのがたまに聞こえるといいますが、僕には聞こえたことないです―なぜ咳払いは響いてくるのかも、なんか不思議です。 ちなみにマンションは管理人はいなく、共同管理システムで、当人同士で話し合いをしてください、というのが基本です。以前管楽器を吹いている方がいらして、直接いいにいったところ、理解を示してくださって―楽器は不可なので―やめてくれました。似たような経験あったり、苦情で対処されたりしたことある方いましたら、どうかよろしくお願いいたします。
城東区で中古マンション購入を検討しています。 住むのに良い地域を教えて頂けませんか。
平成元年9月建築の中古物件を購入予定ですが、耐震補強が必要であれば実施して住宅ローン減税適用を狙っています。その際、(1)耐震基準適合か(2)瑕疵保険どちらで適用させるか情報不足でまよっています。 教えて頂きたいのは、 質問A:上記(1)の場合は毎年証明書原本(発行手数料2万程)が必要か、それとも初年度のみか。毎年の場合以下の※1にある、2年以内の調査と言う要件が満たせなくなる上、証明書発行手数料がかさむ。 質問B: (2)の場合、写しで良いか。良い場合でも、保険が1年や5年保証でも、減税は10年てきようされるか。10年保証ならもちろん安心だが費用がかさむ。 質問C: (1)(2)それぞれ、その他減税や軽減対象になっているが、(1)はその都度証明書原本が必要で、(2)なら写しで良いか。 質問D: そもそも、設計書一式のみで耐震診断、若しくは瑕疵保険加入審査は不可能でしょうか。前者を依頼すると無料で審査すると言いますが補強工事有りきで審査されそうなので、後者で依頼しようかと。。 もし、(1)が常に原本を要求され、(2)が写しでも良いなら費用的にも保証的にも(2)が断然有利なのではないかと考えております。ちなみに来年度から個人事業主となり毎年確定申告が必要です。 ※1 耐震基準適合証明書（取得の日の前2年以内に調査が行われ、建築士、指定確認検査機関、登録住宅性能評価機関が証明したもの）、または住宅性能評価書の写し（取得の日の前2年以内に評価されたもので、耐震等級の評価が1～3のもの）が必要です。 ※2 「既存住宅売買瑕疵保険」によって適用を受ける場合には、住宅瑕疵担保責任保険法人が発行する証明書（加入後2年以内のものにかぎる）が必要です。 以上、よろしくお願い致します。
1mm以下の小さな虫(ダニ?)が 部屋に大量発生しています。 飛ぶわけではなく、ただ這ってるだけなのですが結構な量がいるので気持ちが悪くて仕方ありません。 しかも、PCやファンヒーター、キーボード(電子ピアノ)など電子機器を好んで発生しています。 この虫は去年から発生していました。 冬になると発生する様です。 去年はファンヒーターだけでしたが、 今年はさらに範囲が広くなっていて どうしたらいいか分かりません。 自分なりに虫の駆除方法を調べたのですが 液体をかけたり強く風を吹き付けたりして殺虫する方法が多いように思います。 主に発生しているのが電子機器、しかも精密機械なので、風を思いっきり吹き付けたり液体をぶっかける訳にはいかず… 今は虫がわいたら拭く、わいたら拭くの繰り返しできりがないです。 また、私の部屋はマンションの角部屋で、 湿気が溜まりやすいです。 毎年結露が酷くて悩んでいます。 さらに全面カーペットです。 それも関係しているのでしょうか… 精密機械にも使えるような殺虫方法はないでしょうか。 かなり本気で悩んでいるので 何方か回答して下さると嬉しいです。
核家族化や共働き家庭の増加で普段の近所付き合いというのか軽い話し合いをするということが1年を通してもほとんどなく、年度始めに川さらいといって一回だけ組内の20数軒から一人ずつ出て下水道の清掃をするというのがあり、新年会に希望者だけで集まるというとがあるだけです。組内の役員をいくつかやっていて用事で一軒ずつ訪ね歩くこともありますがどの家も年寄り夫婦世帯だけで生活している家が多く子供は後を継がないので年寄りがいなくなれば空き家になる可能性大です。生活環境は病院や学校やスーパーやコンビニなどはあり、最近高速道路のインターチェンジができました。JRの駅まで車で10分位かかります。ですから山間部の過疎地のような不便さは感じません。なぜこんなに核家族が増えてしまったのでしょうか
親から相続した不動産を売却しようと考えています。 不動産会社に売却の相談をしたのですが、建築基準法の道路に接道していなく、建物も古く傷んでいるので、希望価格で売却することはむずかしいといわれました。 建物の建て替えができない、いわゆる再建築不可の建物とのこと。 役所に直接出向いて確認しましたが、やはりあらたに建物を建て替えることはできないそうです。 このような建物を買ってくれる方は、どのような方なのでしょうか。 不動産会社の方がいうには、もしかしたら近隣の方が買ってくれる可能性はあると言われましたが、 近隣の方もだいぶ高齢の方でおそらく買ってくれる可能性も少ない気がします。 不動産サイトなどを見ても、同エリアで安い物件は出ていないので、駅から徒歩10分ぐらいで、２３区内なので、リフォームも流行ってるし、売れるとは思うんですけど、難しいでしょうか？
工務店に小さな造作棚の見積もりをとったところ,(材質も普通のもの)40万位と言ってくるのですが、こんなものなのですか？高いと思ったのですが。。寸法が合うのがあれば買った方が良いでしょうか？ちなみにそこはなんとなく造作をしたくない雰囲気が漂っている気がします。。
マンション総会の決議数についてです。 区分所有法にある「区分所有者の過半数で決する」についてですが、私たち夫婦は住戸を共有していますが、区分所有者の数は「２」でしょうか？ 夫婦ふたりで総会に参加して、二人とも手を上げれば、「区分所有者２名分の賛成票」となるのでしょうか？ (議決権の方は、どちらか一人が行使することは知っています。 それと、一人が住戸を二つ持っている場合は、区分所有者数のカウントは「１」なのでしょうか？) よろしくお願いいたします。
名古屋市内でマンションを購入しようと検討しているアラサー独身男性です。 実家は県内の西三河地域に一戸建てがありますが今後の身の振り方を考えた結果、会社に近い名古屋市内でマンションを購入しようと決心いたしました。 希望の条件は以下の通りです ・ファミリータイプマンションで中古 ・築年数15年未満 ・地下鉄駅より徒歩10分圏内 ・駐車場の有無はこだわらない ・価格は 2,500万円から3,000万円以内(年収は500万円台、頭金は500万円を用意しました） ・広さは75平米～85平米 また、地下鉄栄駅より20分圏内が希望です。私自身で調べたところ ・東山線…八田～藤が丘 ・鶴舞線…庄内緑地公園～御器所 ・名城線…茶屋ケ坂～新瑞橋 ・桜通線…中村区役所～新瑞橋 ・名港線…金山～築地口 ・上飯田線…平安通～上飯田 ※JR、名鉄は調べたところ上記地下鉄エリア内側までが20分圏内でした。 結婚の予定はありませんが将来的に同居人が増えるかもしれませんし余裕のある暮らしがしたいのでファミリータイプを希望しております。 移動については公共交通機関+自転車を検討しており場合によってはカーシェアやレンタカーを利用しようと考えております。 また、一戸建てについては実家が一戸建てだったため手入れが時間がかかり固定資産税が気になり、希望エリアではほぼ該当が無いため頭から検討しておりません。（自動車を購入することもないと思うので駐車場についても問題ありません。） 基本的に男性の一人暮らし前提ですので治安面などは気にしておりませんがやはり市内南西部は住環境的にも避けたほうが良いかと思っています。 自転車での移動を考慮し、坂など高低差があまりない土地であると助かります。 長文となりましたが以上の条件で皆様のおすすめのエリア、駅を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
所有分譲マンションに監視カメラがやっと設置されました。 オートロックの扉のあたりと、駐車場／ゴミ置き場あたりの計５箇所です。 いつでも見せろというのではなく、撮影範囲を知りたいのです。 ちゃんと写すべきところをカメラが向いているかどうかを知りたいのです。 ■分譲住宅所有の住民として見せてもらえる権利はあるんですよね。 参考までに、 カメラ設置前に理事会があり、設置カメラ数や設置場所の議論が住民と理事会であり、 参加者は全世帯の１割でほとんどが委任でしたが、理事会側の意見で押し通されました。 その理事会の時に提示された撮影イメージについても納得しなかったのでそれだけはなんとか訂正して欲しいと改良案を申し出ましたが、検討するとのことでお開きとなり、なんの返答もなく設置されました。
築17年ミサワホームの中古住宅購入を検討してます。5LDK、1,880万土地の坪82坪90,000万建坪39坪290,000万、リフォーム済みミサワホームにて(屋根、外壁全面塗装、洗面化粧台、コンロ、給湯器交換、畳表替え、ハウスクリーニング) 築年数からすると高いように思えるのですが、リフォーム考えると妥当な金額でしょうか?ミサワホームのパネル工法は年数経ってくと接着剤が弱くなると聞きましたがどうなのでしょうか?
築42年、鉄筋コンクリートのマンションの7階に、一週間前から住み始めました。 住み始めてから、頻繁にめまいなどがあります。 参考程度に、ビー玉を転がしてみましたらコロコロと転がるところと、そうでないところがありました。 コロコロ転がる所に関しては、結構な速度で転がります。 最近は、平行感覚がおかしくなってきました。 部屋が傾いているのでは？と思い、管理組合の方に相談してみたところ、 下の土台がコンクリートだから、コンクリート特有のでこぼこなのではないか？と言われました。 見にきて頂きましたが、体感的には気にならない。他からも苦情は出ていないし、一部屋だけ傾くなど有り得ないと言われました。 私だけではなく、家族も不調なので気のせいではないと思います。 古いコンクリートマンションでは、床がでこぼこしているようなことはあるのでしょうか？ また、カーペットなどを敷けば改善出来ますか、
中古のワンルームマンションの購入を検討しているものですが、そのワンルームマンションが自主管理ということなのですが、自主管理の場合、何か問題はありますか？ また、自主管理のいい点はありますか？
この天井の素材を教えて下さい。 また、アスベスト含有マンションであることが発覚したのですが、 仮に、天井裏などにアスベストが使われていたとした場合、 若干隙間になっているところから落ちてきたりしますか？
築42年の賃貸マンションに越してきました。 管理会社には、アスベストを使用したという記録は出てこなかったと言われましたが、 数日前に、マンション建築時にアスベストが使用されたと聞きました。 室内は、リフォームされていてあちこち直されてはいますが、天井に一部剥がれている箇所があり、 グレーの部分がアスベストではないか？と心配になりました。 これは、アスベストでしょうか？　 また、天井の素材も分かれば教えて下さい。 ボコボコしている箇所があり、不安です。
現在自宅マンションを専任媒介で売却中です。 先日、契約中の仲介業者から買い取り業者を紹介されました。 売り出し価格－３００万の提示をされ、満足な金額でしたので良いと思いました。 まだ本契約には進んでおりません。 が、よくよく考えてみたら買取専門業者に頼めば仲介手数料が発生しない事に気づきました。 そこで、専任媒介契約中に、「他業者の買取査定を受ける事」は専任媒介契約の違反にはあたらないでしょうか？ あくまで「査定を受ける」のみです。 よろしくお願い致します。
タイトル通り…来年…中古住宅を購入したいと考えてるんですが…かなり不安で… アドバイス…もしくは後押しして頂けたらなと思い、投稿してみました。 夫39才 手取り年収300万前後です。 貯金は500万程… 物件は高くても1200万程です。 元々…購入するつもりなかったのですが色々と理由があり…(*_*) 頭金入れずに諸費用のみで200万程みて 300万は手元に残すつもりです。 まぁ…来年中なのでそれまでに少しでも貯めますが…。 絶対譲れない条件として、築20年以内 車2台持ち 探せばあるとは思います（現に今の時点では何軒かあります） 銀行には一度相談に行ってますが、商品がイッパイあって悩みます。 私の中では20年ローンにして固定10年 月々5万～6万プラス修繕費、固定資産税で3万程みてるのですが…(*_*) ただ…やはり不安なのですよ。大きな買い物することに。 やっぱ借金には変わりないですからね～ それとも無理がありますかね～？
築10年強の中古マンションを購入しました(6階建、40世帯弱の、角部屋) 購入してから避難経路を確認したところ、バルコニーに避難ハッチや梯子はなく、隣との境目はトランクが建築時から作りつけてありバルコニーから隣や下の部屋に逃げる経路がありません。 (新築時のマンションカタログにもトランク作りつけと書いてありましたので後付けではありません) 三面バルコニーですが北や東側にも、ハッチなどは見当たりません。 共用廊下に階段が２つありますが、角部屋のため一番近い階段は隣の部屋の前にある階段です。 その階段または隣の部屋が火災になった場合バルコニー側から逃げる手段がないのですが、違法ではないのですか？？ 違法だったら建築許可が出ないと思うのですが、火災が起きたらどこから逃げるのか心配です。気がついてないだけで別に避難経路がある可能性はありますか？ 管理員さんに聞いても、詳しくはわからないみたいでした。
購入するなら、中古マンションか一軒家どちらがいぃのでしょうか？それから、もし、マンション購入して、上の階の人がうるさいときとか、苦情はどこに言えばえのでしょうか？一軒家の場合は、直接クレームを言いにいくのでしょうか？
先日、この件で、理事会による入札に関する検証報告があった。 彼らは、 1.東京建物リサーチセンター(以下、TRC社)の設計価格も含めて10%以内にすべての入札額が収まっている。 2. 入札は1強5弱社による。 3. 東急を除く管理会社のトップ3には入札情報すら伝わっていない。 これらをもってしても、談合は無かった。と仰る。 追加説明の中で、入札時に高く提示された価格が、理事会の値引き交渉で、ここまで下がったのだから、東急(以下、TC社)で良いのでは？と私を説得に掛かってきた。 私はその場では気づかなかつたが、 入札が成立したのか、不調なのかも結論付けずに、 理事会が1入札社に値引交渉をし、その入札社が値引交渉に応じたとしたら、当初の入札額は、ベストプライスではなかった。 そこには真の競争が無かった。 ことを実証しているのでは。と感じる。 もう一つの疑問は、 他の5弱の入札額が、値引交渉に応じられる1強の価格よりも高いことである。 談合は無かったと結論付けたかった理事会は、 成約を急ぐばかりに、入札に決着をつけない儘、1入札社に値引きを求めし、その社が値引に応じた事で、入札額には約束された余裕があり、そこには真の競争が無かったことを実証してしまったのではないかと考える。 真の入札ならば、価格交渉に応じる余裕は、入札額にはない筈。 ましてや、他の社の入札額が、値下げに応じた1強の入札額より高いことも、大きな疑問です。 大規模修繕工事の入札とは凝んなもので良いのでしょうか？
分譲マンションに居住してますが高層階の住人の方が風の強い日に玄関扉を開けるときに扉が強風に煽られてヒンジの部分が破損してしまいました。 この倍の費用負担について管理規則には具体的な決め事が書いてませんでしたが、原則的な標準的な考えとしては修理代は自己負担と管理費から拠出すのとどちらが良いのでしょうか。 扉の外側は共有部で内側は専有部とかの決め事は書いてますが修理の具体的な規則が、特に扉のヒンジの修理までは決めてないようです。 どう判断すべきか教えてください。
当マンションは管理組合の意識レベルが低く、理事会は管理会社のフロントの言われる儘に仕事をして1年を終わります。 管理会社は東急コミュニティーです。 管理規約は国の標準に準拠してますので、当然、長期修繕計画の作成、維持管理が理事会の業務にあるのですが、その管理規約が在っても、一向に長期修繕計画がなく、今回の大規模修繕で使える資金が確定できず、右往左往している状態です。 つまり長年、東急コミュニティーは理事会に管理規約にある業務を正しくさせていない。と言うことになるわけです。 東急コミュニティーに管理委託をされている管理組合の皆様、管理会社に主導的に長期修繕計画の策定を期待するのは間違いですか。 でも、修繕積立金の策定には重要な根拠だと思うのですか。 私はこの事で、どうも東急コミュニティーに疑問を持ってしまうのです。
こんにちは。 いつもお世話になっています。 現在築40年の団地に住んでいます。 洗濯機を外に置くタイプの団地です。 先日乾燥機付き洗濯機を新しく買ったため、劣化等を考えて台所の部屋に置くことにしました。（給水は台所の蛇口から、排水はベランダへ） 思いのほか洗濯機の振動が強いので、何回か使っているうちに、この揺れで家が壊れないか心配になってきました。 最近になって、吊り棚が数ミリずれていたり、壁と梁？がずれているのを発見して、もともと老朽化していたのかもしれませんが、もしかしたら洗濯機のせいではとモヤモヤしています。床も少し斜めな気がします。 ちなみに台所の床は板張りにビニールの床紙で、家具は洗濯機以外に冷蔵庫（4～5人用）、電子レンジなど電化製品をのせているラック、食器棚、食料用の棚があります。 洗濯機の揺れでこのような家が壊れる可能性はあるのでしょうか？ このまま、洗濯機を室内で使い続けて大丈夫でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
分譲マンションです。 該当者自室前の共有廊下部分から飛び降りられたようです。 マンション敷地内の駐車場で発見、居住者２名ともが死亡されたようです。 こういった事項は各戸住人に報せが来ないものなのでしょうか？
中古マンションで分譲賃貸の条件欄に「法人希望」とありました。 意味がわからなくて検索したら 『その場合の法人とは、企業・会社を意味します。 個人には貸したくないということです。』 とありました。 これは事務所などとして使ってほしいということでしょうか？ 立地も間取りもどう見ても一般ファミリー向けマンションです。 なぜ個人には貸さないのでしょうか・・・
マンションなんですけど、 自殺者が出た部屋はどれくらい価値が下がるのでしょうか？ 賃貸マンションなら幾らくらい下げて貸していますか？ 分譲なら相場のどれくらい下げて売るもんですか？ また、そのマンション全体の価値が下がるのですか？ 自殺者が出た部屋以外も下がりますか？
こんにちは。 築４０年以上の団地の部屋が 売りに出されています。 値段は４００万円くらいです。 １９７０年に建てられたもので、 内部は綺麗にリフォームされているようです。 このような物件は どうなのでしょうか？ あと何年も住む事が出来るのでしょうか？ 買う予定はないのですが、 疑問に思ったので・・。 当方建築に関しては全くの素人の ただの主婦です。
40代夫婦、子供はいません。 賃貸で快適に生活してきましたが、今年5月、階下に非常識な住人が入居してきたため、引越しを希望、そろそろマイホームを。ということになりました。 これまでも、隣家の騒音や臭いが理由で引越しした経験があり、一戸建て購入の際は、出来るだけ隣家と密接していない物件を希望していますが、市街化区域ではなかなか希望の物件がみつからず（予算の都合もあり）、「ここいいな」と思うゆとりある物件はほとんど調整区域の物件です。 はずかしながら、マイホームを購入したいと考えた最近になってやっと、そういった区分けがあると知った次第で、調整区域の物件の購入は色々難しく、基本「最建築が出来ない」ということ位しか理解出来ていません。 自分なりにネットて調べたり、不動産屋の担当の方に質問して勉強しているつもりですが、ネットでの専門的な文言、担当が新人1年生ということで（物件探しは熱心にしてくれているようです）、いまいちはっきりせず、困っています。 新人の担当が言うには「昔から宅地として登録されているものなら調整区域でも再建築できる物件もあるが、なかなかそういう物件はなく、そういう物件でなければ許可はほぼ下りない」と説明がありました。 そういう場合、震災などで全壊、火災などで全焼してしまった場合でも建て直しは不可能ということでしょうか？（担当に質問しましたが、はっきり回答がありませんでした） 子供がいませんので、私達が所有している間はそういった災害がない限り、再建築することはないと思います。（リフォームは必要があればしたいです）しかし、高齢になって施設等へいくことになれば、処分しなければなりません。その時のために再建築が出来る許可がとれるようにしたいのですが、不可能なのでしょうか？（夫、妻とも農業従事者ではありません） 購入を考えているエリアが二市に渡っており、一市の都市計画課に相談にいき、説明をうけましたが、登記簿謄本がないとはっきり回答できませんとのことで、十分に説明が受けられませんでした。 市街化区域での購入すればいいのは理解していますが、騒々しくない、ゆとりのある地域の物件がどうしてもあきらめられません。 どなたか、基本から調整区域に中古住宅を安心して購入するための方法を教えて下さいませんか？もしくは、参考になる書籍（わかりやすい表現のもの）があれば是非教えて下さい。 どなたかご回答、何卒お願いします。
リビングの寒さ対策について質問です。 関東地方在住ですが、もうこの時期から朝晩はリビングが寒いです。 エアコンがあまり効いてない気がしていて、 もしかして、掃き出しの窓が３つあるのが原因かなあと思ってきました。 ３つなので、窓がない壁は一面のみです。 夜はカーテンは閉めてます。 小さいシーズヒーター というものを使って、足下だけ暖めたりはしていますが 部屋全体を暖めたいと思っています。 何かよい暖房器具や寒さ対策にできることがあったら教えてください。 マンション８階に住んでます。 よろしくお願いします。
　実家暮らしなのですが、 　時間を問わず 　アダルトビデオを見る時に女優名を言いながら興奮したり 　時折独り言をブツブツ言ったり、歌を歌いたくなることがあります。 　やはり、うるさいと言われることがあります。 　分譲マンションなのですが、一部屋を完全防音にすることは可能でしょうか？
この外壁はなにを使われていますか？ 知り合いの大工さんは、とたん だと言いました。 今時とたんなんて使うんでしょうか？ この外壁だと 夏や冬は過ごしにくい外壁でしょうか？
恐れいりますが、どなたか教えてください。 最近引越ししまして現在、鉄筋コンクリート造のマンション(10階建ての5階・ワンルーム)に住んでいます。 そのマンションのお風呂がブリジストン製のユニットバスなのですが、蛇口からの水やシャワーの水が床を打ち付ける音が浴室内では結構響くのですが、やはりその音は隣室や階下の部屋に響いているのでしょうか。 普段は19時～21時くらいの間で入浴するのですが、たまにですが夜飲みに行って帰宅後の23時～1時くらいに入浴することがあります。 特に周りから何か言われたり注意された訳ではないのですが、もし迷惑かけている可能性があれば改善したいと思っています。 ちなみにですが、平日は夜の20時以降には帰宅しているのですが今まで周囲の部屋のシャワーの音や入浴の音が聞こえた事はありません。(気づかなかっただけかもしれませんが) ただ、部屋の備え付けのクローゼットの戸を開ける音やドスドスと歩く音はたまにですが聞こえる事があります。 やはり周囲の方は気をつけて居るから入浴中の音が聞こえないのでしょうか。 それとも通常の使用方法くらいでは周囲に音が漏れない様な造りで、聞こえてくる生活音はたまたまその方が力強く生活されているだけなのでしょうか。 マンション構造も多様で一概には言えないと思います。 ただ、自分が聞く分には我慢出来ますが、周囲の方に迷惑かけるのは申し訳なく思いますので、何か少しでも御意見頂けたら有り難いです。 宜しくお願いします。
田舎の築50年前後の古い家屋に住んでいるのですが精神的に辛く会社を退職してし親の年金などでやりくりしているのですが家屋を購入後に不意に貯金を失ってしまい維持する自信がなくまた近所の間で些細な事でよく思われていないようで売買も検討しているのですが家は広いのですが隣接する駐車場がないので売れる可能性がかなり低そうです。　 現時点で即倒壊という危険はないと思うのですが周囲が住宅に囲まれていて住民もクレーム気質に感じるのですが私名義なのでどう管理したらいいか迷っています。　名義を母に変えて相続放棄なども考えていますが贈与扱いになると税率が高額らしいのですが更地にしたり建物が破損した場合に直すだけの余力もありません。　何かいい方法はないでしょうか？ ※火災保険の評価額だと12000千円となっています。
１４年経過したマンションです。屋上の防水工（被せ工法・改質アスファルト防水とのこと）トがかなり傷んでおり、表面はボコボコで、内部には水が相当入っているようで、修繕することになりました。 表面のひび割れ部分をアスファルトのようなものを貼り付けて直すそうです。 内部の水は表面に穴をあけ、足で踏んで出すそうです。このような修繕でいいのでしょうか？ コンクリート面にはひび割れがないのか心配ですが、ひび割れはあっても問題ないとのことです。 素人で良くわかりませんが、どなたかお教えください。
中古住宅の購入を検討していますが、物件価格の妥当性に不安があります。宣伝価格2000万な一方、実際に内覧した際の販売希望価格は2500万。価格は2000万に落ち着きつつ有りますが全体が237坪の旗竿地で道路部分が10坪程度です。築26年ですが素人目には至極立派な和風建築で状態は良いように思います。8年前に水周りはリフォーム済み。800万掛けたので、建物(55坪の7DK)掛けた値段は総額5000万などと言っていますが坪75万はいくらなんでも高過ぎるような。 ただ、国交省がWebで公開する地価一覧の地図範囲外ということも有り価格の妥当性が見極め切れません。。同じく国交省の土地総合情報システムで同じ地区の取引価格を見ても千差万別なのです。更に売主は、こちらが減税対象とするために必要な瑕疵担保保険への加入を固く拒否します。 こういった状況ですが、地元の不動産屋に行けば地域の相場はおしえてもらえるものでしょうか。 こちらとしては、仲介料等込みで2000万を目指しています。根拠は近隣の内覧の際の他業者からの一般情報坪10万か9万という安い方に旗竿の道路部分を50%、旗部分に90%を掛けて計算した結果です。建物が至極立派なので100万相当と考えるなら2000万になりますが。。。地価を10万か9万かどちらと見るか、建物を考慮するかという所でしょうか。
３年程前に今のマンションに引っ越してきました。 １年間は何もなくゆったりと過ごしていました。 ですが２年程前から目の前にあるマンションに男が引っ越してきました。 目の前のマンションと自分が住んでいるマンションは下に駐車場があるだけで 結構近くに密接しています。 その男の玄関と自分のベランダが目の前にあります。 その男が家に帰る時出るとき毎回ベランダを覗いてきます。 自分がいるから見たのかな？と思い最初は気にしていなかったんです。 ですがベランダにいないのに覗いてる… しかもガン見… 洗濯物が干さってるからかな？と思いました。 ですが洗濯物が干さってない雨の日、夜でも覗いてきます。 昼間、夜はレースカーテンで過ごしていますが 夏の夜はどうしても窓を開けないと過ごせません… エアコンはあまりつけたくないので… なぜそんなに家を覗いてくるのか意味わかりません。 大家さんに言ってもおばあちゃんおじいちゃんなので すぐ忘れてしまいます… 引っ越しも考えてはいますが 子供達の学校を考えると探しても学区が変わってしまいます。 せっかくできた友達と離れ離れになってしまうのでかわいそうです。 対処法は引っ越す以外にありますでしょうか？
初めて利用します。 中古マンション（1階）を購入し、9月に引っ越してきまた。 1階を購入するのは浸水の恐れがあるので悩んでいたのですが、マンションの契約書に1時間に400ミリ以上の雨が降らなければ浸水しないと書かれていたし、不動産会社の方にもこのような雨は100年は降らないと言われ、安心して購入しました。 しかし、10月6日の台風が来て、玄関や庭から浸水しそうになり、各家庭に土嚢が配られました。 それだけではなく、キッチンやトイレの水が逆流してきて増水し、使用できない状態になりました。その時の雨量は1日に330ミリでした。 台風が早く通り過ぎたので浸水しなくて済んだのですが、こんな事は全く聞いておらず、騙された気がしてなりません。 同じマンションの1階に住んでいる方や管理人さんに話を聞いたところ、台風が来る度、上記の状態になり、部屋によっては浸水被害も出ているそうで、何年か前から浸水被害の事で管理会社と話し合いをしているそうです。 こんな大事な情報、教えてくれれば買わなかったのに・・・ そこで質問なのですが、これからどのように動けばよいか良いアドバイスをください。 例えば違約金をとれる可能性があるど・・・ よろしくお願いいたします。
マンションの理事長をしています。 マンションの大規模修繕をあと5年以内になしなければならないことが予想されます。 そこで、事前にいくつかの大規模修繕工事業者にマンションの設計図書を公開して、修繕の提案をしてもらおうとしたのですが、組合員、管理会社から、「理事長単独で勝手な事をするな。」と言われました。 私としては、理事会の承認を得て公開しようと思ったのですが、 1.理事会レベルの承認ではだめで総会の承認が必要でしょうか。 2.設計図書が多くの業者に公開されることはなんらかの不都合が生じるでしょうか。 以上、よろしくお願いします。
鹿児島市鴨池新町の複合型団地マンションで370世帯のマンション管理組合です。　１階の19店の店舗部会の管理規約を無視している既得権益内容が余りにも色々有りすぎて、役員会に修正提案をしますが、役員任期が１年交代の輪番制で、店舗は４年に１回、住宅は２５年に１回のため、役員に就任しての発言力が店舗部会会員の方が圧倒的に強く、ほぼ毎回会長は店舗部会より選出され、既得権益についての検討会がなされず、役員会の機能を果たしておりません。それで管理会社の東急コミュに管理会社としての見解を、マンション管理士・管理業務主任者資格取得者と共著で質問書を作成し提出しましたが、管理会社からは役員会からの書面で無きため、回答しませんとの態度でした。それで九州地方整備局建設部　計画・建設産業課へ電話しましたが、役員会の見解はどの様になっておりますかとの発言で今だに、役員会と管理会社とのお互いの利益確保の為に改善されません。管理（委託契約書）・（規約書）・（組合総会決算報告）で管理会社の数々の適正化違反行為を指摘できます。管理組合は店舗部会・管理会社による損害を被っており、築４０年になりこれまで金銭の追加徴収も無く住民間の大きなトラブルも無きため、管理会社の承認機関としての役員会運営です。適正化法の番人は国交省・・・のはずですが、明らかに違法行為をしている事を書面で立証出来るのに、上記の対応でした。本来は区分所有者・役員会の説得が先であることは充分理解出来るのですが、これまでの４０年間なにも不便・事件・事故が無きため、管理会社が役員会を利用しマンション管理の勉強会開催の阻止行為をしております。６年後に計画されている第３回目の大規模修繕を控えている為に早急に解決の必要が有ります。宜しくお願いします。
生活音の周囲への響き方について教えてください。 最近一人暮らしを始めました。人生で初めてです。 住まいは鉄筋造の賃貸マンション10階建ての5階です。 平日の日中は仕事の為に帰ってきてから洗濯機を回したり、シャワーを浴びます。時間はだいたい19時過ぎです。 そこで質問なのですが、やっぱり洗濯機やシャワーを浴びる音って周囲の部屋の方にも聞こえますよね？ 自分は平日も休日も日中はあまり家には居ないので今まで周囲の部屋の洗濯機の音や シャワーの音を聞いたことがないのですが、自分の部屋の中で洗濯機の音を聞いてて周囲の部屋の方に迷惑を掛けてないか心配です。 洗濯機に関しては音と言うより振動の方が気になります。 一応洗濯機の足の下には100均で勝ったゴムパッド的な物を敷いていますが、振動は結構している様に感じます。 それとも今まで周囲の部屋の洗濯機の音やシャワーの音が聞こえなかったってことは自分の音も周囲には聞こえてないと思ってしまって良いのでしょうか。 自分はあまり周囲の音がうるさくても気にならないのですが、自分が周囲に迷惑掛けていないかとても不安です。 環境によって千差万別な所もあるかと思いますが、何卒ご指導お願いします。
初めまして。 現在、個人の売主さんから築24年の中古住宅を購入する為に不動産屋さんに仲介をお願いしております。 購入対象物件は壁や屋根などの汚れはあるものの、十分住める家なので購入したいと考えております。不動産屋さんに紹介して頂いたリフォーム業者さんに事前に重要箇所の点検を行って頂き、特に問題ないと報告を頂きました。（この後問題になるお風呂の浴槽もそのまま利用可と言われました） この報告を受けて不動産屋さんに購入申込みを行い、売主さんとの一括決済（契約、支払、鍵の受け取りを同時に行います）の日程も決まりました。 しかしこの一括決済日の連絡メールの下部に「風呂の浴槽を再度点検したところ水漏れしていることが分かりました。現状有姿の販売物件なのでこのまま引き渡しで良いですね。」と書いてありました。 私は「これは瑕疵になるのでは？」と質問しましたが「引き渡し前にお知らせしたので瑕疵にはならず、買主負担で修理して頂きます。」と言われました。お風呂を含む重要箇所の問題がないとの報告を受けたことで、購入の意思表示をしたのですが、このタイミングで問題として訂正し、買主了承済みとして販売する方法は問題ないことなのでしょうか？ 私は「浴槽の水漏れによって床下などに重大な損傷が発生しているなら、この物件は購入出来ない。」と伝えております。不動産屋さんは「分かりました。急ぎ確認します。」と言って頂けたものの、間もなく2週間が経とうとしておりますが結果が出てきません。 当初は10月初に一括決済を行い、10月末までにリフォーム工事完了、11月上旬に引っ越しを行うという予定を不動産屋さん、リフォーム業者共に確認の上で決めたのですが大幅に遅れています。 このままでは購入予定物件はリフォームも出来ず、引っ越しが出来ない状況です。 私は前述のスケジュールが決まったことで、売却する現在居住の住居を11月下旬の引き渡しとした契約を結んでおります。 現在居住している家を約束の期日に引き渡すために、一旦別の住宅を借りなくてはならないかもしれません。これは想定していない余計な出費です。（引っ越しも2回行う必要が出てきます） この様な場合でも私が全て自己負担で費用を出さなくてならないものなのでしょうか？ またこの様な問題を大事にせずに対応する為に相談出来るところをご存知でしたらお教え頂けますと助かります。 色々と記載して長文になり申し訳ございません。 どうぞ宜しくお願い致します。
ペット禁止のマンションに住んでいるのですが、最近はペットと同居ができるマンションのほうがが多いのでしょうか? 同居可能なマンションでは、どのような動物(勿論法律に抵触しない範囲で)であっても飼うことができるのでしょうか。
中古住宅を購入する予定です。 クロス張り替えとハウスクリーニングのみリフォームするのですが 不動産屋さんに紹介してもらう工務店さんにお願いするべきでしょうか？ 先日その工務店さんに見積書をあげてもらいましたが始めに不動産担当者が言っていた予定額の倍くらいになりました。私としては自分の知り合いの工務店さんにお願いしようかと思うのですが、 住宅ローンや火災保険、登記にあたる司法書士も不動産屋さんの紹介を断り自分また銀行の紹介でより安く内容が濃くなるものに変更しましたので ここでリフォーム工事も紹介を断ってしまうと この後の契約や物件引き渡し、瑕疵などがあった場合のアフターフォローをきちんとしてもらえなくなるのではないかと少し不安です。 また始めに少しだけ銀行手続きに動いてもらい その後他行で自分で融資を決めたので それならローン手数料は要らないよ！と言ってもらっていましたが、こんなに断り続けると そんな事は言っていない！手数料もらいます。なんてことにはならないですかね。 その辺りいかがなものでしょうか。 宜しくお願いいたします。
最近、近所で築5年の中古マンションがで2980万で売り出されています。 初めはもっと高値でしたが、1年間の間にだんだんと値下げされて この価格に落ち着いています。 しかしこの物件、販売開始当時は3980万円でしたが 値下げられ最終的に2980万で販売されていた物件もあるマンションです。 それを知っている者からすると、築5年で2980万はどうなのか？と思ってしまいます。 質問です。様々なケースがあるとは思いますが、 このように新築時の価格に開きがある物件の場合でも、 一番初めの新築価格から値が決まるのが一般的なのでしょうか。
マンション管理組合理事長をしています。 消防設備点検を管理会社任せにしていたところ、1年に1回の総合点検はやっていたのですが、半年に1回の機器点検をやっていないことが分かりました。 管理委託契約書にも「総合点検：年1回、機器点検：6ヶ月1回」とちゃんと書かれています。 しかも、総合点検は、3年に1回の消防署への報告時以外は消火器の点検もしていないことが わかりました。 おかげで、消火器はとっくに耐用年数である10年を過ぎていました。 「消火器の買い替えを提案します。」と管理会社の担当者が言いますが、こちらとしてはふざけるなという思いなので、管理会社を通さずに購入しようと思っています。 しかし、どこもかしこもこんな管理会社ばかりなのでしょうか。 うちのはひどいのでしょうか。 それともまだ、ましな方なのでしょうか。 お教えください。よろしくお願いします。
最近私が住むマンションに引っ越してきた男子中学生がいるのですが、その男子中学生が4～5人の仲間と駐車場を自転車でぐるぐる徘徊したり人の家の玄関の前で騒いだりととても迷惑していて困っています。 その男子中学生については最近引っ越してきた事と体操着からあそこの中学かな？という事ぐらいしか知らないのですが、マンションの管理会社に問い合わせをしたら親御さんに直接注意してくれるんでしょうか？ 名前も何階に住んでるとかもわからないので正直対処してくれるのか不安です… 何か良いアドバイスよろしくお願いします。
所有する区分マンションの外壁躯体部分のコンクリート（共用部と思われます）の内部を通る給水管が破損し階下に水害がおこりました。しかし鑑定人がこれを当方の専有部と判定したため　不服を申し立てたいのですが　どのような手続きを何処ですればよいのでしょうか？　いきなり弁護士さんなのですか？
前と同じような質問でごめんなさい。 年収240万、勤続2年半、毎月10万貯金、現在貯金200万、欲しい物件1580万は厳しいとわかりました。凄く欲しい物件で諦めたくありませんが、もう一つ欲しい物件が築26年で1200万です。1200万だとどうですかね？よろしくお願いします。
年収240万勤続2年半なんですが家がほしいです。 家賃 68000円のアパートに弟と住んでいて家賃、光熱費などは半分ずつ払っていて、お金もあまり使わないので毎月10万貯金できています。貯金は200万です。結婚もしてません。他にローンはありません。 欲しい物件は築5年 1580万です。 無理ですかね？ 年収240万は去年の年収で今年は280万くらいになりそうです。
皆さんは、毎日何らかのチラシ類がポストに投函されるのをどう対処されておりますか。実は私５年程前脳内出血を発症し左上下枝に麻痺が残り、現在週２回リハビリ治療に通っている所です。 現在の住いに越してきて５年程成ります。集合住宅ですので、ポストも集合用のポストですので。 厳しく投函断りの張り紙を張ることも出来ず、現在に至って居ります。ほっておくと私の部屋番号ポストへ後からあとから、外へはみだす位投函されます。先ほど申しましたように体が不住で、自分の生活ごみの、処分で大変苦労しています。地域ゴミ集積場までの運搬等、又紙は燃やせますが、燃えるゴミの日に生活ごみ、等一緒に出せない。、時もあります。このチラシ配布業者への対処法お願いします。
中古の家の購入を検討しています。 まず不動産会社の選定からはじめないといけないのですが、どういった点に注意すればよいでしょうか。 親戚が賃貸物件を所有していて、不動産会社と取引があります。この親戚に紹介してもらって取引のある不動産会社で仲介してもらったほうが、つてのない不動産会社にいきなり行って取引するよりもよいでしょうか。 大きな買い物になるので、不良物件などを売りつけられることが心配です。 そのほか。中古物件を買う際に注意したほうがよい点など何かアドバイスがあれば、教えてください。よろしくお願いします。
１００戸弱のマンション管理組合理事長をしています。 管理員さんから連絡が来て 新入居者さんから「ベランダの物干し金具が固定できない」との 連絡があったそうです。（確認はしていません） たぶん固定用の爪が折れたと推測しています。 ベランダやその付属設備（火災避難時のパーテンションを除く）は 専用使用権のある共用部分ですが、物干し金具は、その居住者 しか使わない。(当然ですが） 以前の居住者さんの使い方が雑で折れていたのかどうかは わかりませんが、管理組合で修繕や新品取り換えの費用を 負担しなくてはいけないのでしょうか？ ご意見をお聞かせください。 私の今の考えは、居住者さんの負担で交換するべきと 考えています。 明日理事会がありますので、理事さんの意見を聞こうと 思っていますが、ご参考にお聞かせいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
中古一戸建ての購入を検討中で、アットホームで見つけた2000万円の家を見に行ったところ、不動産業者から、仲介手数料込みで2500万円を提示されました。広告通り2000万円で購入出来れば良いと思える良い物件なのですが、それより高く売るのは広告表示義務違反に当たる等の理由で、広告に記載の値段で押し切ることは可能でしょうか。
最近、都道に面している分譲マンションを購入し引越しして実際住みはじめたら車やバイクの騒音に悩まされて夜も耳栓をして寝ています。二重窓インプラスを取り付けましたがあまり効果を実感できません。 バスが通るたびに振動がしてきます。 購入したばかりなので引越しは避けたいです。 何か防音対策によい事がございましたら教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは 屋根から雨水が樋を伝って流れてきます。 コンクリート面がありそこに樋が刺さっています。 床下に雨が流れているということでしょうか？ちく３０年は立ちます、 それとも下水道の方に流れているのでしょうか？ 教えて頂ければ嬉しいです。
築45年、30戸のマンションのうち、我が家も含めて 親の相続により賃貸に出している家が10戸ほどあります。 オーナーの皆さんは遠方で話し合いには参加できず、委任状を出しています。 白票は多数決の方に含まれるようです。 そこで、管理組合への決定事項を変更してもらうためには どうしたらいいか聞きたいです。 10戸のお宅のオーナーさんの住所、氏名はわかります。 私が直接オーナーさんへ事情を話し、皆で意見を取りまとめるなど、 オーナーの会のようなものを設立したらいいのでしょうか。 お知恵を貸してください。お願いします。
私の住むマンションの消火器は2001年製造です。 2011年に外観検査をしていますが、それ以外していません。 消火器は法的にもっと、検査するなり、寿命があると思うのですが、 詳しい方お教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
エレベータの完全取り替えって、メーカーが違っても可能ですか？ それとも従前メーカーでないとできませんか？
管理組合からの管理費、電気代、水道代の請求書がきました、 請求書の明細がなく、項目と金額だけで、詳細が不明です、 管理組合は、管理組合で決めた計算をして、請求したというだけです 管理組合に、算出した根拠（計算方法、算出方法）の説明を 求めるために、何か法的根拠は、ありますでしょうか？ 他の区分者所有と、請求金額の計算方法が、異ななっている場合、 なぜ、異ななっているのかの、説明を求める法的根拠は 何かありますでしょうか？
マンションで修繕積立金の変更(大幅値上)がありました。 その中にエレベータをかけ替える為、というのがあり、耐用年数は30年でハコも交換と言ってます。 工事内容が分からなかったので、それを明確にしない限り反対、ということで決議に反対したのですが、 可決されてしまいました。 でも最後にハコ交換という説明だけちらっと出ました。 確かにロープや滑車は減ると思いますけど、果たしてハコの寿命ってどの位なのでしょう。 修理じゃ対応できないのでしょうか？
転勤することが決まり兵庫県尼崎から千葉県市原市に10月から行くことに決まりました。 今不動産会社と物件を回っていますが、なかなか決まりません！ 幾分情報が少なく決め手が無く困っております。 土地柄とか住みやすい街を教えて下さい。 ちなみに昨日はちはら台の物件を回って見ました。印象は、閑静な住宅街すぎて!静かな場所でした！^_^
他県の住宅購入時の不動産について 現在千葉県に住んでいますが、今後埼玉県の浦和付近に住もうと思っています。 近所の不動産だとなかなか埼玉県の物件情報がないので、 基本的にインターネットで物件を探していますが、 不動産の話も聞きたい場合、やっぱり埼玉の方に行かないといけないでしょうか？ 往復3時間以上で交通費もかかりますので、何かいい方法があれば教えてください。 またおすすめの不動産があれば教えてください。
大手の業者では現管理会社にしか大規模改修工事の入札情報が伝わってなく、 なぜ他の大手業者が入札に参加していないか尋ねて欲しいと要求したら、それはしないと言う。 その事で、一度は決まりかけた当マンションの大規模改修工事案は廃案に。 このような経験をされたマンション管理組合の方、実態を教て下さい。 理事長や修繕委員達は、この入札で、他の大手業者に入札情報が伝わっていないことを、住人に裏を取られて、知らされる迄ご存知なかった。おる意味騙されていたのかな？
築９年になる住宅ですが、約３年前に中古で購入しました。 丸太の柱にレンガの壁なのですが、 この丸太（かなり太いですが）が穴だらけになってしまい、 その下の部分は腐ってしまったのか、木がぼろぼろになってます。 一番ひどいところは基礎から１メートルくらいのところを集中的にやられて ３０ヶくらい穴が開いてます。 この部分をはつってみたところ、キクイムシがはいまわった道のような跡もあり、 基礎から１０～２０センチくらいは木がぼろぼろになってしまってます。 かなり深い状態で腐ってるようにみえますが、 ぼろぼろの箇所は湿気をかなりおびていて、ほじくるといくらでも崩れてくる感じです。 １本の柱が一番ひどいのですが、他にも１０ヶ位穴が開いてるものや ２～３ヶあいてるものやいろいろです。 修復等は大工さんに依頼しようかと思ってますが、 キクイムシの予防なども専門業者に依頼したほうがいいでしょうか？ 今開いてる穴に薬剤を注入することも効果はあるのでしょうか？ 木に穴をあけて、自分で薬剤を注入するのも手でしょうか？ ネットでいろいろと見てますと、キクイムシは処理が難しいという意見が多いようですが 何か良い方法やご意見がありましたら、お願いいたします。
昭和40年代に建築されたマンションです、管理規約が、当時のままで、標準管理規約も導入されていません、古い方達が、理事と監事を牛耳っており、私1人が新規理事です、区分所有法では、どんな理由でも、帳簿の閲覧が出来ないようです、監査を理由にして、帳簿を閲覧出来る、法的根拠は、何かありますでしょうか？また、開示をさせない対応をする、理事と監事相手に、帳簿を閲覧させる、方法は、ありますでしょうか？
皆様のお知恵を借りながら、先日、私家族にとっては魅力的な中古住宅を購入いたしました。さすがに水回りはリフォームの必要があり、ある会社に見積もりを依頼したところ、衝撃の展開がありました。 「前のオーナーさんのお名前は何とおっしゃいますか？」 見積もりに来た担当者が、現場確認の途中に渋い表情で私に聞きました。 個人情報なので簡単には教えられないと私が言うと、担当者はすこし考えてから、 「実は今年の5月、自分は当時のオーナーさんからシロアリ工事の相談を受けたことがあります。おそらく前のオーナーさんは床下に問題があることを隠して、お客様に売ったのだと思います。施工担当者は床下浸水が確認できたと報告をあげています。正式発注をいただきましたが、直前にキャンセルされました。」 善良そうな老夫婦が売主でした。 綺麗に手入れされた庭とメンテのいきどいた家。 人間性を信頼しての売買契約でしたが。。。 床下浸水、シロアリ工事の履歴については、仲介不動産会社を通じて詳細に尋ねて、「履歴なし。」との回答を契約書にも活字でその旨明記しております。 一方で、リフォーム業者が契約欲しさに話を盛って話している可能性も感じています。 今後の対応としてはどのような方法がありますでしょうか？ (1)仲介不動産を通じて事実確認。これは終了。やはり「床下浸水の認識はなかった」との売主様の返事。仲介不動産会社にこれ以上期待は出来ない。 (2)リフォーム業者の物的証拠集め。口頭では証言してくれましたが、相談カード、受注票など会社の帳票類は個人では入手不可能でした。 (3)弁護士、建物診断士を立てる。。。 (4)中古住宅に問題は付き物と考えて、諦める。。。 (5)リフォーム業者の嘘だった場合。これが一番許せない気もします。 長文ご覧いただきありがとうございました。
わたくしは、2006年マンション管理士試験合格を目指しましたがだめでした。 また、本年受験しようと思います。 ところで、管理費等の滞納費の支払義務は2006年当時、滞納者本人と、現区分所有者にしかないとならったように思います。 ところが昨日参加した滞納の勉強会で、中間取得者にも支払義務があると聞きました。 本当でしょうか。なにか判決があったのでしょうか。 お教えください。よろしくお願いします。
お世話になります。 大規模な分譲マンションに住んでいます。毎日、20人くらいの清掃員の方々が、マンションを磨いてくれてます。 本日、大きめのソファを捨てたくて、粗大ごみ置き場(市に予約をして、取りに来てもらう為の場所)の場所に案内してもらったところ、その清掃員のおじさんに、「ここまで運べるんですか？」と聞かれたので、『運べないので、業者さんにきてもらって運んでもらうつもりなんです。5000円くらいかかるんですよね～』と、答えました。 そしたら、「そんなのもったいない！ここの人達はお金持ってるけど、5000円なんて私たちには大金だ！よし、明日私が運んであげよう。2人くらいいれば大丈夫かな？」と言われて、申し訳ないのでと言ったのですが、部屋番号を聞かれて、明日結局来て頂けることになりました。業者の見積もりはお断りしました。 この場合、お礼はどのようにしたらいいのでしょうか？仕事を抜けて来てくれるのかもわかりません。住民には優しいマンションです。ですが、こんなサービスまではさすがにやっておらず、おじさんの自己判断だと思います。断るにも連絡先も知りませんし、管理センターに言ったらおじさんが怒られてしまうかも、と思って、結局まだ迷っております。 商品券を包むのは？と思いましたが、何人で来るのかも知りませんし、もし仕事中なら抜け出したおじさんにだけ商品券渡すのはおかしいのかなと。。他の方々は自分のお仕事をしているのに。 皆で分けられるお茶菓子と、ペットボトル2本、オロナミンC2本とかでも大丈夫でしょうか？持ち帰れるかもわかりません。。そういうの、禁止だったらと思うと。。 よくわからなくなってしまって、業者に頼めばよかったかなあと後悔しております。。どうしたら、失礼ではなくなりますでしょうか？答えはないと思いますが、ご意見をお聞かせください。
中古マンションの購入について、こちらで質問いたしましたところ、事前に管理規約等を見せてもらうよう、不動産屋に要求するようにとのアドバイスをいただきました。（下のアドレス参照） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8728104.html これは重要だと思って、不動産屋に要求してみたのですが、不動産屋は管理組合の書類はマンションに関係のない第三者には通常開示できない、内容は現在の組合長から教えてもらった部分については連絡する、といわれました。 で、一応、現在の管理状況（修繕記録や計画、修繕積み立て費の管理状況等）は口頭で教えていただきました。 でも、実際の書類は購入の意思がはっきりしたあと、契約の直前にしか見せられないといわれています。 不動産屋がいうには、このような書類は契約時に見せるのが普通とのことで、実際中古マンションを購入したことのある友人も、契約時に初めて見せてもらったそうです。 しかし、重要書類を十分確認する時間のないまま、高額の買い物をするというのも、おかしな話のような気もします。 これが法的に正しい状態なのかどうか、もし、書類をよく確認しないまま契約してお金を払ってしまって、あとから内容に納得できなかった場合、契約を破棄することはできるのでしょうか。 不動産を購入するのは初めてなので、よくわかりません。 どなたかお詳しい方、アドバイスお願いいたします。
自分が住んでるマンションは、オートロック・日勤管理人（平日８時～１７時）で、あとはエントランス、エレベーター、駐車場、ゴミ置き場などに数機の防犯カメラがあります。 ふと思ったのですが、深夜や土日など管理人さんがいないときの防犯カメラの映像は、逐一管理人さんがチェックしてくれてるのですか？
契約直前のため、急いでいます。 中古戸建の購入を検討しております。 価格交渉の末、最初の価格から一定額を値下げしてもらえることになりました。 ところが、契約時にもってきてくださいと仲介業者より説明された仲介手数料が 当初の価格（値下げ交渉前の金額）に対して掛けられているようです。 以下の計算式で確認しました。 ---------------------------------------- 仲介手数料＝((売買価格×3％)+6万)×8% ---------------------------------------- 値下げ後の価格に対して掛けられるものと考えていたのですが、違うのでしょうか。 それとも契約時に価格交渉が発生する可能性があり 最大の金額を説明されただけなのでしょうか。 不動産の取引に詳しい方、よろしくお願いいたします。
マンション管理組合理事長です。 私と対立している組合員が、理事会に出席させろというのですが、出席させなければいけないでしょうか。 よろしくお願いします。
2年以内に二世帯住宅を建てるために家族で話し合いを勧めていました。住みたい地域の土地が中々空きがない中、中古住宅が出ました。それも二世帯住宅です。リフォームが繰り返されてるので室内は、そこそこにきれいです。外壁は昔の造りです。ここは利便性が良くJR、バス停5分、大型スーパー、病院他と希望の場所です。何を悩むかと言いますと・・・ 土地の公示価格60500円　建物面積49.4坪　土地面積69.9坪　築年月1975年7月　第一種住居地域　33ｍ高度地区で金額は1980万から1880万と100万値下げされました。　築年数が39年前ですから建物の価値がないと思うので値段が高いのでは？もう一つは左右、後ろは古い2階建てアパートがあり日当たりが少し悪いです。普通に暮らせると思いますが、5年後10年後に周りのアパートが立て直された時、33ｍ高度地区が気になります。土地の広さの兼ね合いもあると思うので4階5階は建てれないと思いますが、気になります。アドバイスをお願いします。
マンション管理組合理事長をしています。 組合員から玄関扉の内側が結露で錆びているので、管理組合費で補修してほしいという依頼を受けています。 はじめは、扉は共用部分。鍵は専有部分であるので、扉の修理は管理組合費と思っていたのですが、「マンション管理センター」に問い合わせたところ、「”通常の使用に伴う管理は専用使用権者の責任と負担で”行うので、結露での錆であれば、専用使用権者の負担です。ただし、今まで管理組合負担で行ってきた場合は話が複雑になります。」と言われました。まさしく、当マンションはその話が複雑になるマンションです。 1.組合員から「伝え聞きは信用しない。専門家の文章で示せ。」と言われました。 　弁護士に依頼すると費用もかかります。なにか、いいサイトはないでしょうか。 2.本当に、マンション管理センターの見解は正しいでしょうか。 3.マンション管理センターの見解は正しいとして、当マンションでは今後専用使用部分の補修についてはどう考えればいいでしょうか。 「錆付きで個人負担なら、ベランダの防水の劣化も個人負担か？」 と別の組合員に言われました。 専用使用部分の補修費用の負担に対する考え方をできるだけ、詳しくお教えいただけないでしょうか。 ご教授、よろしくお願いします。
どれにしたらいいか決められません 参考意見下さい メタルホースありなしによって値が違うとか後「工事の段階」からあれこれ言われそう http://www.wako-desu.com/japanese/lineup/sales/k … GQ-1637WE http://www.wako-desu.com/japanese/lineup/sales/k … RUX-A1611W-E http://www.fusemaintenance.com/hot-water/n-1.htm … GQ-1639WE http://www.fusemaintenance.com/hot-water/r-1.html RUX-A1611W-E
ここ最近、マンションの下階に住んでいる不良の迷惑行為に悩まされています。 突然大音量で音楽を流したり、エレベータで待ち伏せされたり、ぱったり会ってしまった時なんかは悪口を言い放ったりしてきます。 エレベーターで一緒になってしまった時には自転車にもたれかかられたり、外出時のドアの音を聞いているのか一緒になって出てきたりしてきます。（床下が薄いのかすごくドアの音が聞こえやすく、よくドアの音が聞こえてきます。） 最近はエスカレートしてきて、バイクの空ぶかし、しかも部屋の横のホール（のような）所で夜中に鳴らすわ、つい最近ドアを蹴ってきたりしてきました。 それ以前にもマンションの敷地内を汚したり、エレベーターで小便をまき散らしたり、非常ドアを壊したりしていたらしいですが、管理人や警察は動く気配なし。 本当は何かしら動きたいのですが、その不良が同級生でしかもかなり複数人（５～７人ぐらい）の仲間らも居て、うかつに動けない始末です。 証拠を撮影してやろうと思いましたが市が管理のマンションなので監視カメラの設置は難しいらしく、追い出すにも難しいとのことでした。 自分から相談するにも親と同居なので難しいし、親は協力的ではないし、何かしてきた時にカメラで撮ってやろうと思いましたが、何をしてくるかわからない（小・中学の同級生なので軽々しく思われている、一時殴られそうになった事もある）ので手詰まりの状態です。 学校に行くときも時間帯がわかられていて（一時同じ高校で、下階の者はすぐ退学した）学校に行く時も警戒しながら外に出なければいけないので、すごくしんどいです。 さらに下階の方もたまに注意されたりしますが、全く効果なし。おまけに自分の地区にはお年寄りばっかりなので、頼れる人もいないです。さらに、警察署が近くにあるのに（あるせいか）その不良は警察をなめきっていて、どんどん悪化していくばかりです。 放っておいて出ていくまで待つか、自分が引っ越しするか（引っ越しはかなり難しく、働きだしたらすぐに引っ越したいが、何年かかるかわからないし、精神がそれまで持つかわからない）、あるいはそれ以外の方法は無いか困っています。 何か解決出来るいい方法はありませんでしょうか？
組合費で修繕・補修ができる範囲は？ 専用部は組合費でできますか？ バルコニーの防水工事 窓ガラスが割れたので取り換える 窓枠が壊れたので取り換える 網戸が損傷又は壊れたので補修又は取り換える 　　　　　　　　　　　　　以上です
　先日、マンションのセミナーに参加しました。とある設計事務所が大規模修繕の進め方について、管理組合の役員相手に講義するセミナーです。 　業者選定の仕方が「見積もり合わせ」であるという点が気になりました。見積もり合わせの内容は、設計事務所が決めた工事項目ごとに業者に数量と金額を提示させ、比較するというものです。勿論、設計事務所も数量を計算しており、その数量と業者の数量を比較し、業者の適格性を判断するというものです。設計事務所の数量は管理組合に公開しない場合もあるとのことでした。公開しない理由は、公開すると、数量ばかりに注目し、他の点を見落とすからということでした。また、「設計事務所の中には自社で数量計算せずに、たくさんの業者から提示された数量の半ばをとって設計数量としているところもあるが、私の会社はそんなことはしない。」とのことでした。 　私はこの設計事務所のいうことを信用していいのでしょうか。 　普通、設計事務所が関与するなら、競争入札が普通でないでしょうか。設計事務所の数量に業者が金額だけいれればいい。 　「競争入札だと金額だけで業者が選定される。」というのです。 　こんな、やりかたもあるのでしょうか。 　ご教授、よろしくお願いします。
先日長らく空き家だった隣家が売りに出されたので、不動産屋と契約しました。 隣家の方とは面識があり、不動産屋を介さずとも連絡は可能です。 契約後3カ月程経ちましたが、隣家の事情で受け渡しが遅れており、まだ完了しておりません。 代金も契約金の１０％程度を不動産屋に支払っただけで全額は払っておりません。 さて、そこで質問なのですが、引き渡しがまだの状態で隣家の車庫を利用させてもらうことに 法律上の問題はありますでしょうか？ 当方、普通車と軽自動車の二台がありまして、現在は自宅車庫になんとか2台入れておりますが 少々窮屈なため、隣家の車庫をお借りできないか、と直接相談しましたところ、こっちの都合で 引き渡しが遅れているし、使っていない車庫だから当然いいですよ、と快く応じてくれました。 しかし、不動産屋にその話が伝わると、「それはやめてほしい、賃貸借契約がどうのこうの・・・」と 曖昧な表現で嫌そうなそぶりを見せるのです。 売り主さんは不動産屋がどう言おうが、私が許可したんだから勝手に使ってくれたらいいと仰ってくれております。 売り主が車庫利用を承諾してくれているのに、不動産屋がそれを止める権利はあるのでしょうか？ 現在、私は物件代金の１０％を支払ったのみで、隣家の所有権は売り主さんにあると考えております。
台風で我が家の屋根瓦が５枚ほど（たぶんその位）飛んでしまいました。知り合いの大工さんに修理を依頼したところ，忙しいらしくまだしばらく待つことになりそうです。大工さんの話では，瓦が飛んでもその下には雨が入っていかないような工夫がされているから，しばらくはそのままでも大丈夫だということです。でも，それから３回ほど強い雨が降って，本当に大丈夫なのか心配です。誰か詳しい方，本当に大丈夫なのか教えてください。またそれは何回の雨に耐えられるのでしょうか。はたまた，どのくらいの期間そのままでも大丈夫なのでしょうか。 ●　知り合いの大工さんであるため，相手から「大丈夫だ」と言われているのにしつこく聞けないのです。 ●　瓦はスウェート瓦です。ありがたいことに，飛んだ瓦で人様に迷惑をかけることはありませんでした。 ●　総二階の家なので，持っているはしごは届かず，私自身が屋根に上ることができません。
リフォーム完了後1年を過ぎても請求書が届きません。 何度かまだか電話で確認しました。 法律上何年を過ぎると支払い義務がなくなるといった事はないのでしょうか？ また値引き交渉の材料になりますでしょうか？
小型犬がなきます。 かなりうるさいとかんじますか？ ベランダも開けっぱなしのようで、 うるさいとかんじました。 みなさんどうでしょう？
飼いたいから嘘ついてるのかもしれません。。 あるんですか？ ヒッコシ先の犬うるさいです。 うちは可だから、などといっているんですが、 ペット全面禁止になっています。 経験談や、あるあるなど、ナシナシだとか、きかせてください。 モラル的な問題で、こまっています。うるさいのはしつけだとおもうので。 そんなひとのせいでせっかくみつかったマンションをキャンセルしました。
関西で、入居中のマンションを対象にした 騒音診断をしてくれるとこ ご存知なら教えてください。 マンションは入居前専門、戸建ては入居中可能 ばかりです。 さくら事務所など有名な所も相手にしてくれません。
今マンションの三階にすんでいるのですが、夜になると廊下の灯りに吸い寄せられて蝉が何匹もいます。 狭い廊下の一番奥に部屋があるので必ず廊下をとおらないと行けません。 蝉除けに効くと聞き木酢液を廊下や近くの木に吹きかけたのですが効果はありませんでした。 蝉が嫌な理由としては、 1玄関をあけたさいに廊下の蝉が入ってきそうになる。 2擬死状態の蝉が突然暴れ出し身体にぶつかってくる。 なので蝉を駆除したいのですが何か良い方法はないでしょうか。 毎日いるのでさすがに我慢ができなくなってきました。 ネットや蛍光灯の種類等は管理人の管轄なのでできません。
先ほど同じ質問をしたのですが、内容がわかりにくかったみたいですので 再度質問することにしました。 申し訳ございません。再度よろしくお願いいたします。 2年間空き家だった中古マンションの購入を考えています。 2年前に貸し部屋としてリフォームしたのですが、その後オーナーさんに不幸があったとのことで 結局売りに出されたのだそうです。 そういう事情で、2年間空き家のままだったとのことです。 リフォーム後、誰も住んでいないので、画像では内部はきれいに見えます。 ただし、心配なのは 2年間空き部屋だったことが原因で、配管その他、不具合が発生していかどうかです。 来週末に物件を見に行く予定なのですが もしこういう場合に、特に気にした方が良いような不具合があるなら その点を重点的にチェックするようにしたいと思ってます。 もしご存じでしたら、教えていただけませんでしょうか。 マンションはそれほど大きな建物ではなく 3階建てで、たぶん戸数は、15戸か18戸くらいと思います。 半地下の車庫があります。(車は乗らないので使用しない予定ですが） 部屋は2階の角部屋です。 どうぞよろしくお願いいたします。
中古マンション購入時の積立金残高と総会・理事会の議事録閲覧について 教えてください。 宜しくお願いします。 築22年戸数116(占有部分約75平方メートル)の中古マンションを購入予定です。現在は修繕積立金が約9500円となっており、11年目で壁、18年目で屋根防水の大規模修繕をして積立金残高が約1億なのですが、この工事内容でこの残高は適正なのでしょうか(私は給排水管や2回目の壁を修繕が近くに行われ、すぐ足りなくなるような気がしています)、皆さんのマンションはどんな感じですか。 なお、長期修繕計画は作成されていません。 また、総会や理事会の議事録を見ると問題点がわかるので不動産屋にコピーをくださいと言ったところ、コピーを拒否されて渡せないと言われました。 よくあることなのでしょうか。 ご回答宜しくお願いします。
2年間空き家だった中古マンションの購入を考えています。 2年前に貸し部屋としてリフォームしたのですが、その後オーナーさんに不幸があったとのことで 結局売りに出されたのだそうです。 そういう事情で、2年間空き家のままだったとのことです。 2年間空き家だったことが原因で、配管その他、不具合が発生していないでしょうか。 来週末に物件を見に行く予定なのですが もしこういう場合に、特に気にした方が良いような不具合があるなら その点を重点的にチェックするようにしたいと思ってます。 もしご存じでしたら、教えていただけませんでしょうか。 マンションはそれほど大きな建物ではなく 3階建てで、たぶん戸数は、15戸か18戸くらいと思います。 半地下の車庫があります。 部屋は2階の角部屋です。 どうぞよろしくお願いいたします。
マンションの周りのＲＣ擁壁（40m長）に沿って樹木（２０ｃｍ幹径）が植えられていますが、擁壁の外の隣地は1.5mほど低くなっています。最近、ＲＣ擁壁が一部50mmほど傾いていることが発見されました。またＲＣ擁壁は全体として30mm程度沈下もしています。修繕専門委員会が現場を調べ、隣接する（距離50cm）樹木の根がＲＣ擁壁を押したり、ＲＣに食い込んで崩壊するので伐採すべき案を進めています。樹木はＲＣ擁壁の反対側にも広く根を張って、逆にＲＣ擁壁が転倒するのを引っ張ること、細かい根がＲＣ擁壁の裏側に広がり、土塊と一体化するので内部摩擦角上も有利と考えています。また岩の上の松の根が岩の隙間に根を伸ばし、岩の間隙を広げ、岩を割るのは知っていますが、それはあくまで地中の土と水を求めてであって、ＲＣ擁壁に食い込むはずはないと考えています。ただあまり枝葉が繁茂して台風時に倒壊するとＲＣ擁壁に負担を掛ける可能性があるのでしっかり剪定は必要と考えます。 ところでやはり修繕委員会の案通り、樹木は伐採すべきなのでしょうか？敷地緑化の観点からも伐採はしたくないのですが。
今期理事会では大規模修繕委員会を前期理事会からの継続として下部期間として運営しています。その大規模修繕委員会の議事録で「○○修繕はｘｘの理由で実施しないとの結論に達し、理事会へ提案する」と議事録にありました。この議事録は理事会に配布されました。○○修繕は前期理事会で調査・計画し、総会に上げて承認を得たものですが、＜ｘｘの理由＞は誤情報に基づく判断であることを後日確認しました。またこの結論は特に委員会で採決されたものでなく（全体としてそのような意見であったと）、議事録も書記担当委員の＜□□記＞とあるだけで委員会としての承認サイン（委員長ほか２名）もないもので議事録としての要件を満たしていないと判断しました。○○修繕は重要な項目だったので監事として大規模修繕委員会に指摘を行いましたが、監事からの指摘は意に介されません。そこで理事長に確認のための会議を理事長に求め、関係者だけの会議を持ちましたが、大規模修繕委員長よりこの会議招集要請は監事権限外でありけしからぬとのお叱りがありました。監事の仕事は管理組合の会計監査が仕事で、この種の会議要請は権限外で違反との指摘です。監事は確かに会計監査が主務です。ただし意見は述べることはできます。確かに要請した会議は会計監査ではありません。理事長も監事権限外ではあるが事の重要性から招集したとの説明がありました。また議事録に承認サインのないのは前期からの慣習で＜□□記＞と書記名があるのでいまさらの指摘はおかしいと。理事会の議事録は議長と２名の理事が承認サインしています。この委員長の指摘は正しいのでしょうか？
土地付き中古住宅の購入にあたり、売主様負担で不動産鑑定士による確定測量をしてもらいました。その結果、当初の139平米に対し確定測量は140平米で、誤差は約1平米と微々たる数字でした。隣家との境界確認も実施、その押印も揃っています。土地は整備された住宅分譲地の旗竿地です。 この状況で地積更生登記はした方が得策でしょうか？ 登記費用増加は約6～10万と思われます。 不動産会社担当者、鑑定士の先生はやってもいいし、やらなくてもいいレベルとおっしゃっています。 10年後くらいの売却を考えております。 旗竿地ということもあり、この程度の費用なら登記しておこうかと思っているところですが、プロの方、経験者様のご意見を頂戴したく質問させていただきました。 お忙しい中ご覧いただきありがとうございました。
最近は住宅ローンでリフォーム費用も１本で貸してもらえると知りました。 ２５００万の予算で、物件価格は全額ローンでいこうと思っています。 もちろん個人の属性にもよると思いますが、２５００万＋リフォーム費用を貸してもらえるのでしょうか。 それとも余程個人の属性が良くないと全額＋リフォーム代は貸してもらえないのでしょうか。 事前審査を申込する際にリフォームの見積も必用になると思いますが、気に入った物件が見つかったらすぐに業者を選んで見積もりを取る必用がありますか？ 所有者の方が住んでいる物件だと簡単に業者に見積もりを取ってもらうわけにもいかなそうですが・・・。
昨年秋に中古マンションを購入し、リフォームして住んでいます。 築約20年、150戸程度の規模です。 虫全般苦手ですが例にもれずＧが本当に苦手です。 友人なども怖いとはいいますが出たら仕方ないので戦えるという子がほとんどですが、 私はそのままどこかに行ってしまうのも怖いですが、 それでも逆上して飛ぶんじゃないかなど考えるとどう考えても手出しできません。 （成虫がでた場合は、近隣に実家があるため逃げ帰り家族に捕獲してもらうことになります） そのため、侵入経路撲滅を徹底してやっています。 プラス、某大手Ｄ社に定期的に薬剤をまいてもらっています。 そのため専有部にはほとんど出ていません。 しかし、8階の割には共有部にいろいろ虫がいます。 ある程度の高さになると虫を見ないと聞いていましたが、まわりに自然があると無理なんですかね； 夜帰宅時など通路で黒っぽくて小さい虫を何匹か見る日もあります。 怖くて足早に立ち去ってしまいますが、もしＧの子供だったらと思うと… 管理会社は大手で毎日清掃員が出勤してきて全フロアきれいに清掃してくれていますし、 掲示板やエレベーターには常にいろいろな清掃・点検等のお知らせが貼られており評判通りよく管理されていると感じています。 しかし、あれだけいろいろな清掃・点検・修繕のお知らせがあるのに「害虫駆除」の表示を見たことがない気がするのです。 通常、共有部の害虫駆除というものはしないのでしょうか？ 自室への侵入を防ぐとはいえすぐそばにいるかもしれないと思うと完全に気が休まりません。 素人的には通路の排水溝や排水管などに薬をまいてくれるだけでも違うのでは？と思うのですが、150戸程度の規模になると簡単にはいかないのでしょうか？ 排水管の清掃？みたいなことは定期的におこなわれているようなのですが・・・
現在、両親が住んでる家屋を自分名義に変更することになったのですが、どういった手続きが必要でどのような税金が掛かってくるのでしょうか？ 贈与税、ということはなんとなく解りますがどんな計算式で導き出すのでしょう？ また、結婚し離れて暮らしてる兄が居るのですがなにか書いてもらう必要などあるのでしょうか？ 質問複数になり申し訳ありませんが合わせてご回答頂ければ助かります。
築後２０年の１２階建てＳＲＣマンションです。エレベータとは別に東西に外付けＲＣ階段塔があります。渦巻きで登るので階段自体が屋根になっていますが、側面は1.2mのＲＣ階段手摺です。ところで踊場はセメント防水モルタル仕上げですが表面に細かい収縮ひび割れが亀の甲羅模様で各階入っており、階段の踏み面も同様です。劣化検査による報告書でこの部分を各階解放廊下と同様にウレタン防水仕上げとすることが推奨されています。風雨で雨にさらされる外付けのＲＣ階段に高価高性能のウレタン防水をやる価値があるのか論争になっております。階段塔は白色スタッコ塗装仕上げで、ひび割れもありませんから水漏れもありません。修繕費積立金は限られているので緊急度、必要度の高いものについて投資したいと考えています。尚、防水モルタル上の微細なひび割れが気になるのであれば、試験的に１か所剥がして防水の破れ具合を調べてはとの意見も出ております。アドバイスよろしくお願い申し上げます。
私の母なんですが、今54で離婚していて母子家庭です。 年収は、だいたい350万くらいで介護士を10年程しております。 今は月4万の借家住みです。 昔生活保護を受けていた時期がありました。（15年前） 私がローンを組めれば早い話しなのですが、夜の仕事の為安定はしていなくたぶんローンが組めないんです。 なので、50代でも住宅ローンって組めるのか教えて頂きたいです。
マンションの各住戸の玄関付近に鍵付ですが誰でも開閉可能な扉があります。 その奥は例えば６００Wｘ１６００Hｘ６００Dｍｍ程度の空間があります。 物件説明の図面にはパイプスペース、専有部分と表示されています。 その中にはガス、電気メーター、緊急バルブ、配管等があり、２－３戸分のメータが入っているものもあります。 検針や緊急時のためのものと思われますがメーター等の上部には恰好な空間があり、その空間を利用して物置にしている家庭が多く中には棚を設置している人もいます。 管理規約に規定事項は見当たりません。 パイプスペースには各戸毎、複数戸単位、専有住居室内の3種がありますが前２つのパイプスペースを巡って議論となりました。 (1)専有部分だから検針や緊急時の作業に対しては専有者の責任において管理すればよく物置は許される。 (2)共用廊下に面し複数戸にまたがるケースもあるのだから専有部分ではない。物置にするのは許されない。 (3)登記面積に入っていない（販売会社の回答）のだから専有部分と言えず共用部分扱いとすべき。物件説明書（図面）が間違っているので訂正する。物置にするのは許されない。 議論してみるとそれぞれ一理あります。 私は(3)が正しいと思うのですが皆様はどう解釈しますか。 このような混乱を招いた販売会社の責任を問えるのでしょうか。
こんにちは 40代 男です 家族は 嫁と 4歳の娘の3人家族です 最近マンションに引っ越してきましたが、風呂の水を抜いた後、錆らしきこな状 のものが、小量ですがみとめられます これは配管の錆と思われますが、洗浄による除去は可能でしょうか 使用しているうちに無くなるでしょうか？
2年前にリフォーム済住宅を購入しました。 外壁・内装も綺麗でキッチン・お風呂も新しくなっていて 見た目は新築のようでした。 中の躯体も直していると思っていたのですが、 住んでみると2階の床が傾斜してきたり 他に不具合が出てきたので建築士さんに見てもらい 弁護士さんにも入ってもらい法律的にも直す義務があるということで 業者（新築も手がけています）が 最初はすごく渋っていましたが直してくれることになりました。 ですが、直すとなると大規模な工事になるようで 業者側から買い取りたい旨の連絡がありました。 その提示金額が購入物件価格の7割程度でした。 その金額は頭金を数百万入れた住宅ローンの残債と同じくらいの額です。 この家を売りに出すことはできないでしょうし、業者に直してもらうことになっても 期間もかかりきちんと直してもらえるかも定かではありません。 こちらが売ると言えば またリフォームして売り出そうとしているようです。 業者は欠陥住宅を売っても金銭的に損もせず、 欠陥中古住宅を売ったということも世間的にも公表されず 何も痛い思いをせず、これからも営業を続けていくのだと思うと 憤りを感じます。また被害者がでるかもしれないとも思います。 この場合、数百万損をしてでも 業者の言い値で住宅を売るのが最善の策なのでしょうか。 また、業者に対するペナルティーはないのでしょうか。
分譲マンションに住んでいます。 隣の部屋は持ち主さんが引っ越されて賃貸になっています。 その隣の部屋 リフォームをしてクッションのついていないフローリングにしてあって足音や物を落とす音が物凄いです。上下反対側の隣家からは足音など一切聞こえません。 注意をしてもらいたいのですがこの場合はマンションの管理会社？それとも賃貸管理している不動産に？最近は足音が原因で寝不足ぎみです ストレスで抜け毛半端ないです。
マンションを売ろうと思っているのですが、固定資産税の課税評価額や都市計画税の課税評価額は基準となるのでしょうか？ ネットで概算見積もりを申し込んだのですが、地元の不動産屋と、ネットで見積もりを担当した大手とでは倍半分で、非常にびっくりしました。大手の不動産屋とは全く話す気がなくなるほどのいい加減さで、「何調べてこの価格を出したの？」って聞きたいことばかりでした。 その点、地元の不動産屋は、周辺の販売地価やアパート価格から、この位とある程度、納得できる範囲で販売価格提示がありました。 あまりに売れそうもない価格で売り出したり、大損するような金額で売り出したりするのは嫌なだけで、買いたいと思う人が見て納得してくれる金額が良いなと思っているだけです。 そこでお聞きしたいのは、固定資産税の課税評価額や都市計画税の課税評価額は基準となるのでしょうか？もし目安になるのでしたら、普通、どう考えればよいのでしょうか？教えてください。宜しくお願い致します。
どうすればいいのか考えつかないまま困っているのでここで質問させていただきます。 私の住んでいる所はマンションの四階なのですが全部のベランダに鳩除けのネットが張ってあります。 今朝気が付いたのですがネットを留めてある結束バンドが一つ外れていて少しだけ隙間が空いていました。 しかし時間に間に合わないのとそこまで深くは考えていなかったこともありそのまま家をでました。 夜、帰宅しベランダを見ると鳩がネットの隙間から入り込んでいました。 更に1羽ではなく2羽入り込んでいたのです。 洗濯も一枚だけだったのですが干したままだったので回収したいのですがドアの目の前におりドアを開けることができません。 そのまま飛びたつのを待ちたいのですがネットの隙間が小さいので出て行く気配が無いのです。 また、その隙間をそのまま放置しておけば他の鳩が入り込む気がして… このような場合どうしたらいいのでしょう。 マンションの管理会社に電話したらいいのでしょうか。
売却を検討して居ます。 仲介業者が行う重要事項説明についてお伺いします。 専有部分に関する情報提供は売主責任でありその情報に誤りがあれば解約解除の対象になると理解しています。 共有部分についての情報は誰が責任を持つのですか。 誤った情報と知らずに購入した方は売主に対して契約解除や損害賠償請求ができるのですか。 契約解除などに至り損害を蒙った場合は誰が補償するのでしょうか。 先日の理事会を傍聴した時理事長が管理会社に決まってるよと言い、管理会社は違うと言って居ました。 私は組合の責任だと思いますが如何でしょうか。管理会社や仲介業者が責任を持つのでしょうか。
別の質問でも触れましたが、この春入居した分譲マンション（築30年）の水道代は、当時から入居していてずっと会計をされている年配の方が検針し、使用量と金額を手書きし、各戸のポストに投函、入居者はその金額を管理組合宛に振り込むか会計さん宅へ持参するよう決まっています。はっきり言って面倒。それと、お手数をかけていてこんな言い方をすると申し訳ないのですが、高齢なので、検針ミスや計算ミスが発生しないかと気になります。古い建物だから集合体での管理しかできないのでしょうか？高額で手当を支給しているようなので、その分の支出として個人メーターをつけるとか、外部に委託するとか何か別の楽な方法はないものかと。同じようなマンションのケースがありましたら実態を教えてください。ちなみに管理費・修繕積立費も毎月ATMで振り込みです。こちらは個人で銀行に手続きすれば口座振替できるかも、との事でしたが、2か月に1度の水道代の変動金額があるため、結局は仕事の合間を縫ってATMに毎月走っています。
築約３０年、４０戸程の中古分譲マンションの１戸を購入し入居しました。理事長は当時の建築に携わり、ずっとそのまま理事長をしていたみたいで、理事や会計等役員は殆ど留任し、結束が固まっているようです。2か月に1回、入居者全員での清掃が義務付けされ、欠席したら１０００円の罰金。そのお金は花見に使うとの事。新しい入居者についての家族構成や家を出入りする人の事まで、清掃で集まった入居者に向けて理事長が公開していました。水道代は長年の年配の会計さんが計算した手書きの金額メモをポストに投かん。書かれた金額を振り込みです。収支決算書には人件費として理事長他４名への手当で９７万の計上でした。近所との付き合いを大事に、という言葉に当初は何も思いませんでしたが、自分たちの独善的なやり方に思えてきました。不信感を持つのは考えすぎでしょうか？周囲は長年過ごしているので気にならないみたいです。
　マンションの売買について質問です。 持分半々で持っているマンションを相手に勝手にうりの相談にかけられ、一年近くS不動産から DMが来ました。 DMも山手線半周するくらいの支店から来ました。 たまりかねてお客様相談センタ＾ーにお断りしましたが、その後も消費者センターを通じ２回 断りやっとと思った矢先、今度はレインズという不動産の専門の媒介に乗せられているのを発見しました。 載せたのは同じ不動産屋さんで名義もわかっている上での話でした。 問い合せたらいつの間にか持分のある私が持ち主でないように言われて驚きました。 その後、そこに共有者が共有者の知り合いに部屋を貸していることが分かり結局売りに出しましたが、売買には初めての私には説明もなくわからないまま進んで終わりました。 売却後だれが一体指示を出したのか聞きましたが、ナシノツブテデス。 売れるまではうるさいほどいろいろ行ってきましたが、そのあいだも不利な話になると私のせいにしたり、散々な目にあいました。 こういう話はどうしたらいいのでしょうか？ 証拠はレインズの広告と電話の録音があります。 真摯な態度で説明をしてくだされば納得できますが、何が悪いという感じではいささか不愉快です。 最後の最後までこういう感じでしたので不動産の不受理届けも出していましたが、その知識もなく 本当にこれでいいのかと考えています。 どのように皆さんお感じになるか教えてください。
もう少しで築10年のマンションに住んでいるのですが、管理会社が外壁塗装をしたいようで管理組合に打診してきました。(その塗装もグループ企業にやらせたいみたいです。) ですが、今でも新築といっていいほどキレイなマンションで、その必要性を全く感じませんし、130戸もあるのでかなりの費用が掛かります。 その他の事でも非常にもうけ主義で住民からの不満が多い管理会社なので、反論できない様な断わり方をしたいのですが、何か良い断り方はありますでしょうか？ また、マンションに新築から10年以上お住まいで外壁塗装を経験された方に質問ですが、お宅のマンションは新築から何年で外壁の塗装をしましたか？ もし外壁塗装をする場合でも、見積りは何社くらいから取るべきでしょうか？ あと、どうやって塗装会社を探せばいいのでしょうか？ 何分初めての経験で、分からない事だらけですみません・・・
計算の方法が難しくて分かりません。 増築してあり建ぺい率オーバーの物件です。 不動産屋の記載されてるまま書きます。 土地面積…62.5m2（18.9坪） 私道…なし 宅地 西側幅員約6mに約5.1m接道 建物面積１階…46.77m2 2階…35.19m2 合計81.96m2（24.79坪） 第一種住居地域 建ぺい率…60% 容積率…200% 市街化区域、区画整理…無 街路計画…無 防火地区…準防火 元々、2階部分と変わらない大きさの建物だったところを、道路に面した部分に６畳間を増築した感じです。 どれくらいのオーバーなんでしょうか。
中古の戸建てを購入し、最近住み始めたのですが、浴槽の混合水栓のお湯の 温度調整がまったく出来ず、水側から水が出ていないような状態だったので 混合水栓ごと取り外し確認したところ水側はまった水が出ていない状態でした。 （お湯側は問題なく出ています） どこかにバルブがあるのか探しましたが（室内外）見当たりません。 キッチン・洗面所は問題なく使用できます。 給湯器は高い所にあり確認しにくいのでしてません。 一般的に元バルブ以外に浴槽のみのバルブとかある物なのでしょうか？？ だいたいの見当がつく方みえましたら宜しくお願い致します。
マンションの容積率算定用の面積計算では、開放廊下は床面積に算入されませんが、スクリーンなどを付けると天井から床面までの高さの１／２以上をふさぎ、床面積に算入されます。１階はスクリーンをつけても床面積に算入されないと聞きましたが、間違いないのでしょうか？ それともスクリーンを付ける範囲が長さ方向に何メートル以下であれば算入されないという規則があるのでしょうか？ これは１階だけで、２階以上は算入されるのでしょうか どなたか教えてください
築24年の中古住宅を購入する事にしました。現在、売主様が居住中です。2度目の内覧の時に不動産屋さんの連れてきた一級建築士とは別にこちらで第三者の一級建築士を含む3人の建築士の方に住宅診断して頂きました。その結果、天井裏、床下、壁の全てに防水シートと断熱材が入っていないとの診断でした。実際に写真も提示されました。外壁はサイディングで再塗装されています。第三者の建築士の方によると築30年位の住宅で防水紙が入っていない施工は考えられないとの事でした。その写真を不動産屋さんに渡してお話をした所、不動産屋さん側の建築士に相談して回答するとの事でした。実際に防水紙と断熱材を施工しないで張れるサイディング材等は有るのでしょうか？ とても気に入った物件ですのでどうしても諦めきれない気持があります。下手な文章表現で恐縮ですがどなたかアドバイスお願い致します。
内覧をして購入を検討している物件ですが、 どうしても困ってることがあります。 予算があるので、なかなか条件に合うところがない中、 やっと見つけた物件なので前向きに購入を検討したかったのですが、 この問題が解消しない限りは無理ということがあります。 タイトルにも書きました、段差についてです。 私は膝が悪いので、階段のある一軒家をあきらめ、 マンション購入を検討したくらいにも関わらず、 築20年ぐらいの物件なので、廊下から洗面所とトイレに行くのにそれぞれ段差があるのです。 リフォームで段差をなくすことができるのか、 リフォーム会社さんに電話で話を聞いたところ、 下に通っている排水管の都合など、あるそうです。 図面を見れば、リフォームができるかどうか判断できるが、 (洗面所の方は、できない可能性も高いとのこと) 築20年ぐらいの物件だと図面と実際が異なってる可能性もなきにしもあらずらしいです。 図面をみてもらい、段差をなくすリフォームが可能だと思って物件を購入しても、 床下を実際開けてみて、排水管の都合でリフォームで段差をなくすことができなかった、 なんて危険はおかせません。 この物件を諦めるしか方法はないのでしょうか？ やっと見つけた物件なのに、諦めきれません。 何か良い方法はないでしょうか？ 最悪、段差をなくすことができなくても、斜めの傾斜にする？など、何か方法はありますでしょうか？ 逃したくない物件だったため、とりあえず、申込はしており、 契約まであと1週間弱で考えなければならないため、なるべく早めに 知恵をお貸しいただければ幸いです。
平成15年築 横浜市港北区 当時の新築価格：6,000万 現在の売り価格：5,950万 築10年ちょっと経つのですが、当時とほとんど変わらない価格の 物件の購入を考えております。 不動産屋の話では、 「平成15年は不動産の底値だったので当時が安すぎた。」 ということです。 1）この価格（5,950万）は適正でしょうか？ 立地はよく、土地のみの価格は4800万ほどです。 2）もちろんできるだけ安く購入したいので、値引き交渉をする予定です。 どのように持っていけばよいかアドバイスお願いします。 売主側でリフォームに200万ほどかけておりますが 追加のリフォームでさらに200万ほどかかりそうです。 よろしくお願い致します。
通常住宅価値は２０年で０になりますが、 売却価格が０円になるわけではありません。 ３０００万の家でも１５年もたつと１０００万くらいで価格がついていたります。 その後は緩やかな下落となり、 ３０年でも３００～５００万？くらいでしょうか。 平均的にみて、通常使用の場合だと、 下落率は１５年で４０％、３０年で２０％くらいなのでしょうか？
ずっと賃貸に住んでいましたので、分譲マンションでの管理組合総会などが、どんな感じのものかお教えください。 内覧をしたマンションの住民から年に4回総会があると聞きました。 一般的にその位はあるものなのでしょうか？ 内容はどんなものなのでしょうか？ また、総会で理事に選ばれてしまうと、どれほど大変なものなのでしょうか？ 持病があり、体調を崩しやすいので色々不安なので、具体的なお話がお聞きしたいです。
住宅の建物は１０年もすると。資産価値が４０％？くらいになります。 これは A.５０００万の家が１０年経過で２０００万 B.２０００万の家が新築 と比べると資産価値は同じなのですが、 もちろん５０００万の家のほうが出来栄えは豪勢です。 AとBを比べた場合、 資産価値などを考えるとそれぞれどういうやメリット、デメリットがあるのでしょうか？ 漠然とした質問ですいません。 ※土地の資産は無視します。
ちょこちょこ歩く 茶色い虫 なんすか？これ！ 枕まわりと皮製品まわりに多いです！ とりあえず扇風機と除湿機と掃除機で戦ってますがキリないです！ ちなみにエアコンない部屋、週5回掃除機かけるキレイなマンションです 自分でいうのもなんですがキレイ好きです
購入したい物件が２７８０万なんです。 でも、リノベーションされている物件なんです。 リノベーション物件は、端数を値切らせる前提で値段をつけているそうです。 （たとえば２７８０万の物件なら、８０万の端数を値切らせて２７００万で売りつけようという魂胆らしいのです。） この物件を２５００万円で「買い付け申込書」を出して、購入できる可能性って、現実的にはどのぐらいありそうなのでしょうか！？ また、２６００万円で「買い付け申込書」を出した場合はどうでしょうか？ （それぞれ「何パーセントぐらいの確率で買えるかもしれない」と教えてもらえると分かりやすいかもです） 売主さんはリノベ業者ですから、売り急いでいるわけではないと思います。 ただ、リノベ業者だって、在庫ばかり抱えても困るはずなんです。 ”買い付け”する客が現れたら、売りたいに決まってるんです。 ・・・というふうに、完全に心理戦になっています。 心理戦で、リノベ業者に負けたくないです。 どうか、お知恵を！！
築１５年のツーバイフォー３Fの建物ですが、 （ビルトインガレージではない） 耐震の心配があるので、診断および補強を考えていますが、 診断、補強はそれぞれどれくらいを予算に見込んでいたらいいのでしょうか？
現在中古住宅(戸建)の購入を検討しています。 大手不動産会社の仲介です。 現在の売り出し価格が5480万円なのですが 不動産購入申込書に4800万円と記入するのは不動産屋さんにも、売り主さんにも 失礼でしょうか？
私は、人種差別的な考えはなく、末永くお付き合いを していきたいとおもいます。 ところが、懇意にしている不動屋さんから、朝鮮の本名を掲示すると となりの私共の家の地価がさがる、通名の表札にするように強く申立て した方がよいとのアドバイスをもらいました。またどうしても本名を 表示する場合、地価が落ちた分だけ請求できるという事です。 本当に朝鮮名の家の隣の地価は下がるのでしょうか。
２，３年ほど前から住んでいるマンションの部屋に「シバン虫」が出てこまっています。 最初、ゴマみたいな小さい虫が夏の暑い時期になると頻繁に出るので、ネットで調べたところ シバン虫というものだと知りました。 動きがおそいので飛んでいても簡単に捕まえることができます。 部屋の壁などに止まっていることが多いです。 シバン虫は台所などの乾燥した食物から湧くと知ったのですが、 台所の棚やいろんなところを開けて確認をしたのですが、見あたりません。 お米や粉類、戸棚の下の隙間など全部見ましたが虫はいませんでした。 台所にたしかに多く出没するとは思うのですが、部屋のほうにも飛んでくるので、正確な発生場所がわかりません。 このマンションにもう10年近く住んでいるということもあるのですが、 毎年は涼しい時期には一切見かけないのに、気温が３０度を超えた途端に、飛んでいるのを見かけます。 どうしたらいいのでしょうか？
外壁タイルで45二丁の改修工事の場合、シート貼りの平米単価はいくらでやってくれますか？ 材料別でお願いします。 困ってます…どうかお願いします。
戸建の築年数が１５年、２０年と経っていると、 見た目はきれいな水ですが、水道管に錆や汚れなどが混じっているか心配です。 飲料水としても使用するので、微量でも蓄積するとマズイのかなと。 ネットで探すと水道管のクリーニング業者が色々でてきます。 水道管は検査、クリーニングするほうがいいのでしょうか？
理由あって51歳からの再スタートになりました。 これからまず終の棲家を探そうと思います。 現在マンションに住んでいる方に質問です。 これからマンションを購入するのですが 気に入った物件が築40以上たっています。 （リフォームします） 中古としてはどうでしょうか？ 80歳くらいまで生きるとして30年は住むつもりです。 マンションの寿命ってどのくらいですか？
築２０年の住宅の耐震性能ですが、 基礎や経年劣化などによる影響を考えると、 床面や壁面の傾きが機器を使って計測して規定値以下なら、 異常はないと考えていいのでしょうか？ 既存住宅売買瑕疵保険には耐震項目は含まれていなさそうなので。 傾きだけでは不十分なら耐震診断も必要でしょうか？
定期借家を２年契約で借りていたものです。３か月前に退去通知が有り、小学校１年生の子供が学校に行っていたので、必死で校区内を探したけど、６月だったので、見つからず、今は校区外通学しています。 ところが、退去後、一週間もしないうちに、その家が売りに出されていることを知りました。そして他の見知らぬ人に売れたそうです。 借りている間に、不動産屋からも、転勤で戻ってくるので、という事情を聴かされ、 私が（学校区内の家がなかなか見つからず、見つかるあいだだけでも延長してもらいたい）旨を頼んだのに、 転勤で戻るので無理です、早く退去してくださいとの事でした。 売るなら売ると言ってくれたら、こちらは、買ってそのまま、住んでいたのに、一言も通知がなかったのです。 引っ越しも大変で、費用はかかるし時間もかかるし、体調が悪くなったほどです。 一言もない、不動産屋と貸主に、敷金から、修理や補修美装代まで請求が有り、なんか納得がいかない気分です。 どうか真剣な回答を宜しくお願い致します。 築13年で１５００万円で売りにだしていて、買主が決まったそうです。
ミサワホームの建てた中古物件の購入を考えています。 20年保障がついていて、築14年なので残り6年の保障があります。 購入前にインスペクションを入れようかと思っています。 修理が必要なければ、クロス張替え・トイレ交換くらいを考えています。 一般的な建売住宅よりも、ミサワホームの建てた家は 丈夫と考えてもいいものでしょうか？ 同じ場所の同じ築年数の中古物件よりもかなり割高なのですが やはり住宅メーカーの建てた家は高くなってしまうものでしょうか？
1棟35戸5階建の現場で4000枚くらいのタイル改修工事で見積もりを頼まれました。タイルひび割れ補修は単価420円です。で、わからない所がありまして目地欠損部補修の一式の値段がわかりません。どうか教えてください。 誘発目地新設（W＝15～20程度、シーリング含む）のm単価も知りたいです。
48歳　妻は正社員、息子は来春就職予定です。 現在は、埼玉の賃貸マンション、駐車場、管理費込￥98,000です。 二人の年収合算は、800万ほどです。貯金は、1300万円程です。 数年前に外資系と合併しまして、現在は派遣社員という肩書です。 勤続は15年です。3年前に中古マンションを購入の為、不動産屋に相談したところ、 派遣社員では厳しいでしょう、と言われ諦めましたが、最近また購入を検討しています 皆様に相談したいのは、48歳で購入はやめたほうがいいかと　いうことです。 かなり悩んでおります。もう、らちがあきませんので、相談に乗ってください。 宜しくお願いします。
築11年の中古物件の購入を考えています。 前の住人がたばこを吸っていたので 退去して3ヶ月経った今もまだ匂いが残っています。 リフォームで、壁はすべて張り替え、床は一部取り替えています。 クリーニングも入れていますが、まだ匂いが残っています。 1）購入した場合、まだ入居まで数ヶ月あるのですが 何か匂いをとるための対策はありますか？ 2）小さい子供がいて、また、妊娠も考えていますが 匂い以外に体に害はありますか？ 3）匂い以外に、前の住人がたばこを吸っていたことで 家自体に影響はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在中古マンションの購入を検討しているのですが、同じマンションで気になった物件が二件あり、とても悩んでいます。 色んな意見が聞きたいので宜しくお願い致します。 (1)2DK、最上階角部屋、南西向き、空き家、部屋の状態はボロボロでリフォームする必要あり (2)2DK、最上階中部屋、南西向き、居住中、部屋の状態は比較的綺麗で最低限のリフォームで済みそうです、(1)の物件より70万高いです。 (1)と(2)の間取りに違いはなく、角部屋の物件には出窓が一つ多いです。 とりあえず今週(1)の物件を見学しに行きます。 (2)も見たいのですが現在居住中なので見学は一週間後とかになり、その間にどちらも他で契約が決まってしまうのではないかと心配です。 リフォームにはあまりお金をかけられないのですが、どちらの物件も値引き交渉はしてみようと思います…
どうか御指導をお願いします。 15年程前に小型犬のみ飼育可能なマンションとなっているのですが、管理規約訂正がなされていないので、キチンとペット飼育細則を設け、規約訂正するために理事会で再度、総会議案にすることにしました。ところが総会で理事長がペット反対派の意見書を２件読みあげて「５年前の総会で、ペット飼育は禁止となっているから、ペットは飼わないということで宜しいですね」と、一方的に採決をとることなく、ペット飼育を否決としています。５年前の総会でペット飼育を禁止にしたことなどないのですが、一部の出席者は事実だと思っていたようです。 そこで、質問です。 (1)「ペットは飼わないということで宜しいですね」は、採決をとったことになるのでしょうか？ちなみにキチンと採決をとれば議決権行使と合わせると３/４を超えていると思います。 (2)また、理事長の虚偽の報告を前提とした総会決議事項が有効と言えるのでしょうか？ 以上２点の御指導をを頂けると助かります。宜しくお願いします。
　当マンションは2度目の大規模修繕の時期を迎え、修繕委員会が監理会社として、東京建物リサーチ・センターと契約し、業者選定まで進めた。 　 　先日、業者選定の説明があったが、どうもその選定結果がどう見ても談合の結果と一致する。 　東京建物リサーチ・センターにこのまま監理を任せて住人は損をするのではないか、心配である。 　今回は監理会社方式を選択しまして、東京建物リサーチ・センターが仕様書作成、入札、工事監理を請け負っています。 　7/6日、理事会、修繕委員会、監理会社による業者選定の住民に対する説明会に出席しました。 　問題は入札は「建通新聞」に広告を出したので公正だと監理会社、修繕委員、理事会は仰る。 　しかし、大手業者は東急だけ応札。他の3社は東急に落札するように見てとれる入札額ばかり。そのばらつきも2-3%位。 　余りにも東急だけが目立ち、他の小さい会社の出し値が取りに来ている感じが全くしない。 　説明会の席上、監理会社である東京建物リサーチ・センターのH氏に質問しました。 1. 建通新聞に公告出したのは判るが、応募が少ない。応募が少ないから東急以外の大手業者に参加するよう声をを掛けなかったのですか？ 答　いや、しません。 2. 　他大手業者がどうして応募しなかっったのか調査してください。 答　いや、しません。 　なお、その時に配られた入札状況資料をここに紹介します。 　資料から談合は一目瞭然です。東急が当マンションの貯金を全額狙える結果です。それも工事完了時の積立額と一致しているのです。 1. 設計価格は監理会社が作成したものです。 　この価格も、工事完了時の当マンションの貯金とほぼ同額です。 2. 　他に3社の東急より資本が一桁小さい各社の入札見積がありますが、これらの入札価格も設計価格とほぼ同額。だけど皆東急より僅差で高い。 3. 東急の一番札価格は設計価格の95%。これで十分取りに行けると東急は確信している。その確信はどこから来ているのだろうか？ 4. 他の3社は東急より小さい会社で、だから単価は当然東急より安い。工事の工数は会社の規模に関わらず大体同じなので、単価が安ければ、見積額は安くなる筈。だから東急が一番札は、他の3社がそうしている。 　まるで、この4社、単価が高い東急が落札出来るように、口裏合わせたように、僅差で東急より高い。 　でも一番札が工事完了時の当マンションの貯金額と同額。 5. この結果はどう見ても東急が落札するように仕組んである様にしか見えません。 6. 更に驚くのは、総会にも諮らずに、修繕委員は、東急に内示発注をする。と言うのです。 さて翌日の月曜日、7/7、今回の入札に何故東急以外の大手が参加しないのか疑問に思い、私は大手の3社に各社の質問コーナーから 「どうして当マンションの大規模修繕工事の業者募集に応じなかったのか？」 尋ねました。 回答はHを除く2社から頂きました。 1. 建通新聞を講読していない。 2. 要求があれば何時でも見積もりに応じます。 　以上の経過から判るように、東京建物リサーチ・センターは入札を敢えて業者が読まない「建通新聞」に載せれば、東急以外の大手に入札を参加させない。どちらかと言えば、他を排除しているようにも見える。 　問題は、当マンションの住人は、公正な入札を期待して、監理会社に任せたのに、入札とは名ばかりで、大手では東急だけの実質、随意契約である。と言うことです。これは偉大なる損失です。 　競争さえあれば10百万円でも安くなる10百万円貯めるのに1年以上掛かるのです。 　私は、他の住人がマンション管理に対し関心度が低くいつも諦め状態ではありますが、流石に競争入札であるべき業者選定が、随意契約になることの損失には耐え難く、 皆様のご支援を頂ければと思います。 どうぞ宜しくお願いします。
現在、１Ｋの賃貸マンションに住んでいるのですが、年に７０万～８０万もの家賃を払うのがバカバカしく思い、中古マンションを調べてみると、同じ１Ｒや１Ｋで２５０万～４００万位で沢山あるじゃないですか！ そこで、購入を検討していこうかと考えているのですが、購入に際して注意すべきことはどのようなものがありますか。 かなり大雑把な質問かと思われますが、徒然なるままに色々な御意見をいただき、勉強させていただければと考えております。 よろしくお願いします。
中古マンションについてお尋ねさせていただきます。 http://www.homes.co.jp/mansion/b-1040080000798/? … こちらのマンションなのですが、お買い得でしょうか？友人に相談されたのですが、なんともコメントできず、駅から近いし港区で何かいい感じはするけど、天災の時どうなんだろうか。。としか言えませんでした。友人の一生の買い物だと思うので、皆様のお知恵を頂戴できたらと思います。どうぞ宜しくお願いいたします。
マンション（100軒位）の郵便受けを交換する事になったのですが、ステンレス製とアルミ製があるのてすが、どちらがいいのでしようか？
私たち六人家族は、二年ほど前今の家に引っ越してきました。 しかしこの家、私が思うに少しおかしいのです。(霊的な意味で) まず、母がうつ病になりました。そして、自殺未遂をし、命こそ助かったものの、二年経った今も入院中で、正直言って治る見込みはありません。 父は怒りっぽくなり、今までは仲の良かった家族だったのですが、常にギクシャクするようになりました。 親戚の人(霊感がある方)からは、家に入るやいなや、「この家には何かいる」と言われ、祖母からは「この家の周りは近所付き合いもないし、薄暗くて気味が悪い」と言われました。 私も、少し霊感があるのですが、何かいるような気がします。 これって、ただの思い込みですかね？ それとも、本当に何かいるのでしょうか？ また、もしいるとすれば、どのような対策をとればよいですか？
中古住宅の購入に際して、仲介手数料はわかりますが、それ以外に事務取扱費（108,000円）が計上されています。不動産屋に聞くと、ローンの融資代行手続きと説明がありました。たしかに、重要事項説明時の書類にも記載がありました。しかしながら金額が金額なだけに納得がいきません。根拠もわかりません。この費用は、仲介手数料とは別になるのでしょうか。
私はマンションの理事長をしています。 わたくしのマンションに住む老夫婦からむかでが発生すると相談を受けました。以前、建設会社の手抜きにより別の1階部分で、コンクリートの床に穴があいているのが確認された経緯があります。今回ももしかしてコンクリート床に穴があいているのではないかと思うのですが、床の化粧板をはがさずにコンクリートに穴があいているかどうか調査する方法はないでしょうか。化粧板は横木にしっかり釘をうちつけられているので、はがすにはノコギリで刻むしかなく、大がかりな工事なるので避けたいです。 よろしくお願いします。
マンションやアパートを借りる時保証人が必要なのですが例えば中古マンションを一括で 買った場合でも保証人というのは必要なのでしょうか？ （管理費や修繕積立費は月々の引き落としになるかと思うのですがそこの部分で）
また管理会社に関する質問です。 うちのマンションの管理会社に総会で以下の要望をしました。 「補修工事等の業務においては業者の以下の書類を用意する。 緊急工事においても以下の書類を用意すること。 1.見積書（管理組合宛） 2.請求書（管理組合宛） 3.業者の入金が確認できる書類（振替書、領収書など）」 それに対して管理会社は承知しました。」 しかし、実際に雑排水管清掃をすることになったのですが、管理会社宛の見積書しか出してくれません。 管理組合宛の見積書を出すよう要求しても 「補修工事でない。緊急でない。工事箇所名にマンション名が入っているので、どこの工事か分かる。」という理由だそうです。 私が5月の総会で管理会社のリプレイスを提案しても否決された経緯があります。 質問です。 1.どうして管理会社は管理組合宛の業者の見積書の提出をかたくなに拒否するのでしょうか。 2.管理会社宛の請求書が届いて、それに対して出金するとなにか問題が起こらないでしょうか。 3.管理会社に管理組合宛の見積書・請求書等を提出させる方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
デベロッパー系大手管理会社D社から、リプレイスを考えてる、一理事です、 3社位に見積り依頼を検討してます、1社は独立系の日本ハウジング、 他に 評判の良い管理会社などありましたら教えて下さい。
軽量鉄骨造の住宅の再調達原価が知りたいのですが、どうしたらよろしいでしょうか？
現在、自宅の売却を検討中なのですが売るにあたって隣の老夫婦が昔おじいちゃんの代に土地の一部を貰ったといきなり主張してきました。その為か自宅の裏の部分の一部に荷物をずっと置いてきたと主張しております。場所は住宅の裏の少しですが一部です。おじいちゃんは、既に他界していますし証拠となる物もありません。売却する際に隣地の境界確定もあるのでなるべく揉めたくないのですが、どのような形で話しを進めるべきか教えていただきたいです。また隣地の方の捺印が貰えないと売却出来ませんか？困っている為よろしくお願い致します。
競売にかけられた物件を、買い取った人がリフォームをして 再販売をしています。 その物件を購入検討中です。 当時の競売資料を手に入れることが出来て確認したところ 「建物が多少傾いている」「擁壁も多少傾いている」という記載がありました。 建物品等は普通評価。保守管理状態も普通評価となっています。 この場合の「多少傾いている」というのはどの程度のものなのでしょうか？ 住むのには基本的には問題はないレベルと考えてよいのでしょうか？ また、リフォーム後に再販売されている資料の表示には 建物が多少傾いていることも、擁壁が多少傾いていることも記載されておりません。 ですが補修された様子もありません。 こういったことから、建物の傾きと擁壁の傾きを指摘して 価格交渉に使うのは有効でしょうか？ ちなみにこの物件は土地建物合わせて260万円程度で落札されたものです。 評価額もほぼ同額です。 リフォーム内容としては、28坪の住居のクロス張替やクッションフロア張替、ハウスクリーニングが施された程度ですが 690万円という価格になっています。 どのくらいまで価格交渉可能でしょうか？ たくさん質問してすみませんが、ご回答よろしくお願い致します。
目隠し兼、日除けのために、190cm幅の窓の面格子に、 H120×W90のルーバーラティスを2枚取り付けたいと考えています。 1枚4.8kg合わせて約10kgです。 心配しているのは、面格子が重量に耐えられるかなんですが、 どんなもんなんでしょうか？ よろしくお願いします。
マンションの総会に於いて質問者の発言中に議長の終了宣言がされない中で1人の区分所有者が終わりじゃ、終わりじゃと発言し3分の１の所有者が退席しました。質問者の内容は不正を追及する重要な質問をしていたのですが、うやむやになってしまいました。質問者は理事長にも、管理会社にも具体的な内容で質問状を出しましたが抽象的な答えしか返ってきてない、総会に於いてもこれまで発言が遮られ本当の事を知ってほしいと訴えています。３分の１の退席後、発言者は最後まで発言しました。理事会役員も最後までいましたが時間がないとの事でそれだけで終わり審議はありませんでした。 終わりじゃ発言の人は俺は気が短いと言って少しこわもてです、今度、輪番制でその妻が理事長になりました。マンションの半数がリゾートばかりで管理に無関心、入居者は高齢者、駐車場を近隣に貸出し多額の収入も入る中、一部の区分所有者が介護に関心があり管理費を本来の目的と異なることに利用し私物化したいのです。設備等は管理会社に丸投げ状態で相場では考えられないおいしい仕事をしているのです。今度の総会の時、今回の退席者に対し議長の終了宣言の無いのに一斉退席し総会を無視した人は総会で発言してほしくないと言いたいです。これは言いすぎでしょうか。
ご指導、お願いします。 管理規約と使用細則が異なる場合についてですが、 管理規約には、次の行為は行ってはならない事項の中に「本マンション内において、小鳥又は観賞魚以外の動物を飼育すること」と犬猫の飼育を認めていませんが、使用細則には禁止事項として「理事会で認められた犬及び猫以外の動物の飼育（盲導犬、介助犬は除く）」と、理事会さえ認められば犬猫の飼育は良いともとれる内容になっています。 正しい見解を教えて頂けないでしょうか？ また、議事録と使用細則が異なる場合、どちらが優先されるのでしょうか？ 以上、二点のご指導を宜しくお願いします。
個人売買で戸建てを購入することになりました 。 当初の話では、1300万の物件を頭金100万、残金は毎月7万を14年払いということでした。 ですが今日になって、評価額は1700万だから1300万で売ってしまうと贈与税が600万位かかってしまう。 贈与税を払えないなら住宅ローンを組んで欲しいと言われました。 何かおかしな話だと思うのですがどうなのでしょうか？ 不動産屋で売りに出されていた時は1480万でした。それを1300万に値下げしてくれました。
私は、１週間前に都会から田舎の山の中にある築40年の古民家に引越しました。 ある程度の覚悟はしていたつもりなのですが、あまりにも家の中に虫が多すぎて疲れてきました。 最初はとにかく不特定多数・大小様々な虫がいっぱいだったので、サッシにムシコナーズのスプレーを吹き、夜は明かりに寄って来るので、窓は全て閉めることにした。 これで、かなり減ったが、次は、壁の中にネズミが家をカジる。 これは、家主さんに相談して、退治する薬を屋根裏に撒いてネズミは居なくなった。 次は、クモは害虫を食べてくれるからというのを信じて放置してたら、卵を産まれて無数のクモが。 次は、シロアリがちょいちょい歩いてるし、畳をよく見るとトビムシがいっぱい居るし。 と、いった具合で参ってきました。 都会から田舎に移住した諸先輩方、こういう悩みは慣れるものなのでしょうか？
いつもお世話になります。 ファミリータイプのマンションに住んでいる者です。 うちの玄関は出ると1m位の中廊下的な共用部分をはさんで、お向かいのファミリーが住む玄関と向かい合わせになります。マンションはオートロックでうちとお向かいは角側です。 このお向かいファミリーの奥さん筆頭にお向かいファミリーとは、お向かいですが疎遠で廊下ですれ違っても私が後から越してきて新参ものだからか、挨拶などはなく、返してきません(他の階のひとには挨拶する姿をエレベーターなどで見かけてます。)表札の苗字以外どんなファミリーかわかりませんし、向こうからしても同じでしょう。(ちなみに私は女一人暮らしで、このファミリー向けマンションでは珍しいのか奇異な目では見られてるようです) ここから本題ですが、ここ最近お向かいファミリーの玄関に大きなシールで「防犯カメラ作動中！」というシールがインターホンに貼られ、確かにカメラらしき共用インターホンにはないレンズがつけられました。 お向かいが何を思い、何があってそんなものをとりつけ始めたのか知りませんが、まさに目の前に住む私は外に出るたび不快な気持ちです。 毎日の出勤のようす、ゴミ捨てなどはややラフな格好することもあり、カメラの向きは横目でちらっとしか見えませんが明らかにうちの玄関前が撮られてそうな角度です。文句をいいたいのですがつんけんした感じの奥さんで火に油な結果にもなりかねません。しかしやはりプライバシーの侵害を感じます。マンション内の共用部分も巻き込んでるので管理人にいっても個人のことととりあってくれないでしょうか、、100歩譲ってうちや私の姿が見えない角度にしてもらうことでもいいのですが、、 毎日ストレスフルです。どうかアドバイスお願いします。
築３７年７５０万のマンションを購入して１５年住んで、築５３年頃に売る予定なのですが、いくらぐらいで売れるのでしょうか？ （大家をしている回答者は当然賃貸をすすめると思うので、大家をしてない人の回答でお願いします。） （また、「買うと地震のリスクがあるから賃貸のままでいたほうがいいんじゃないか」とかそういう回答もご遠慮してもらいたいです。） 回答よろしくお願いします。
現段階では、まだ工事をするかどうか決断出来ずにいます。 住人に意見を求めたものの、全く意見は出ず、会議は延期。 そこで、アンケートを取ろうと思います。 出来るなら、三択式？住人が答えやすい形を理想とします。 どんな質問がいいですか？聞いておくべき内容とは？ (例) Q，工事について 　→賛成 ・ どちらかと言うと賛成 ・ どちらかと言うと反対 ・ 断固反対 Q，予算について 　→自己負担無し ・ 少しなら出してもいい ・ 積立金を使うのも反対 その他、想定出来る不安や問題点があれば教えてください
1) マンションの管理組合役員（理事、監事）の資格について、 　　理事会に本人が出席できない場合、代理で妻が出席し決議できるのですか？ 　　（因みに、妻が共有持ち分の場合、そうでない場合）　 ２）マンション管理会社をリプレイスする場合の管理組合役員としての手順をご教示下さい。
次のマンション、回答者様ならどちらを買うか究極の選択でお願いいたします。 普通の方ならどちらも敬遠するとは了解していますが、 当方、住宅ローンは考えておらず、キャッシュで買える中古物件のみで検討中です。 【築19年中古マンション】 価格900万円、別途リフォーム必要 駅徒歩10分だが、人のみ通れる橋を利用。ターミナル駅からは徒歩22分 58平米、西向き、暑くて狭い！ 間取りは3DK 管理状況は今は普通だが、売却が多くこれから一気に悪くなる予感も。 容積率いっぱいに建てられている。デザイン的にゴテゴテしている。 大規模マンション。 便利な買い物施設は遠い。公園は近い。 中古物件としては手頃。 通常であれば10年後も価値は多少残ると推測。 【築33年中古マンション】 価格650万円、リフォーム済み ターミナル駅徒歩17分だが、駅からまっすぐ一本。主要幹線道路も近い。 利便施設多い。 ６８平米、南向き 間取り2SLDK、採光の問題で一室が納戸扱い。書斎使用には問題なし。 古いが管理状況は今のところすこぶる良好。 大規模マンションで自走式駐車場も広く修繕積立金は一億近いとのこと。 また、五階建てなので、建てかえがあっても容積率も余裕あり。 ただ売れる見込みがたたず、建て替えが成立しないと予測。 近隣に定借マンションが多く、かつては地主も再開発を期待したエリアだったと思われる。 この物件は所有権。 気になる点は、電気温水器。今年交換だが洗面所に鎮座し圧迫感あり。 いずれも、10年から最大20年利用し、いくらかでも売却できる価値が残ることが理想です。 恐れているのはタダでも手放せない状況に陥る事です。 現状では築33年マンションに好感なのですが、さすがに20年後の築53年を考えると。。。 未知の領域になります。 一度クールダウンするために、ここで質問させていただきました。 エリア的には 東京まで一時間、人口25万人の市です。 昨年初めて人口減少。 新築マンションもかつては徒歩20分エリアが中心でしたが、この10年は徒歩10分エリアのみ。 この地を愛する若者も多く、成人後も東京に住所を移さず、当地で家を探す新婚も多い。 ただ、流入人口は間違いなく減ると考えています。 長文お付き合いいただきありがとうございました。
南境界と我が家との距離が2.5mの中古の家を購入しました。南側にこれから立つ家は境界から1m話して２階建ての家だそうです。(つまり家と家の間は3.5m) 境界線の東西の長さは21mで、北側にやや広い土地が残り残念に思ってます。 冬にはほとんど日が当たらず、小さな子どもがいるので、日の当たる南の庭で遊ばせるのが夢でした。　　日当たりがどんな感じになるのかということと、リフォームで工夫すれば採光取れるのか不安に思っています。その中古建物は鉄筋なので、屋根に採光用の窓を取ることも耐震の問題で難しいとも聞いています。サッシを代えたり、床暖房にすると相当お金もかかるのではと思っています。とにかく南が狭いこと以外はすごく気に入ってる物件ですので、南の特に冬の対策点、ご経験談、工夫できることなど是非教えて頂きたいです。
４７歳の独身の男です。１年位前から私の母親が、相続時清算制度という制度を使いお金をあげるからマンションを買えと盛んに進めるようになりました。私は仕事をするだけで精一杯でこれまで家の購入を考えたことがなかったので、最初は聞き流していたのですが最近はうっとうしくなり最後は 言い争いのようになるようになりました。（母親とは月１回程度は連絡を取り合っています） あまりマンションを購入させることに執着しているので、もしかしたらその方がいいのかとも思い、自分でも調べてみたり、今後の人生設計を考えてみたのですが、やはり今はマンションの購入はしないほうがいいのではと思っています。 そこで私の見解と、母親の見解を書きますので、皆様にご意見をいただけたらと思います。よろしくお願いします。 まず前提として私は結婚についてはあきらめたわけではありませんが、積極的に結婚に向けて何かをするつもりはなく、おそらく一生独身だと思います。 また一生賃貸で生活すると決めているわけではありません。 私が現在勤務している会社では今後神奈川の厚木から東京の八王子千葉の幕張あたりまで転勤の可能性があります。私は転勤をしたら勤務先の近くに転居したいと思っていますが、母親はどこにマンションを買っても別に通勤できないわけじゃないでしょうと言っています。 母親は家賃４万くらいの賃貸は治安が不安だといいます。私は賃貸でも戸建てでも変わらないと思います。 マンションを買えば修繕積立金や管理費があります。私はこれらのお金は不足したら値上がりするものだと思いますが、母親はそのようなことは考えていなくて、修繕積立金や管理費なんてせいぜい２万円程度でしょ、賃貸でずっと生活するより得でしょうと言っています。 マンションは大規模修繕ということもあるし、建て替えということあるかもしれないから必要なお金が読めないと私が言えば、大規模修繕のために修繕積立金があるでしょ、建て替えなんてみんなお金がないからほとんどないでしょと言っています。 大家が一人暮らしの老人を嫌い家を貸さなくなるということもあるようなので、できるだけ家を買う時期を先に延ばして賃貸で生活する。借りたい賃貸物件を借りることが出来ない年代になったら、マンションを買うことなどを考える。 そうすればこれからは人口も減るのだから、築浅の中古住宅がいい値段で買えるかもしれないし、修繕のための費用も多くかけないで住むと思うと言えば、今マンションを買うとしたら物件の費用がこれくらい、修繕積立金がこれくらいだから、総額これくらいになる、これであなたが死ぬまでいけると言っています。つまり予想外のお金がかかるとは考えていないようなのです。 あと２０年後くらいに高齢者向けの集合住宅や介護つきの施設に入ることも考えているからといえば 高齢者向けの集合住宅なんて数百万円では入れるでしょ、介護つきの施設ならマンションを売ればいいじゃないといいます。私がマンションが売れなかったらどうするのかといえば、ある程度大きな商業施設などが多い始発駅の近くなら売れるでしょといいます。 このように、ことごとく対立しているのですが、よく話を聞くと、要するに自分が元気なあいだに、子供に自己所有の住宅を買い与えたい。もう５０ちかいのだから賃貸の狭い、治安の悪い住環境で暮らすのはだめだという信念のようなものがあるようなのです。 以上の内容をお読みになり、問題点なりお考えを教えて頂けないでしょうか。
今日、外壁塗装フォロー点検の方がうちに来て、ベランダ防水シートの塗装が必要があると言われました。築年数が１３年ですが、防水シート塗装が必要ですか？必要としたら、自分でその工事をやりたいと思いますが、高圧洗浄器を購入しないといけないですか？そして、女一人でできますでしょうか？教えてください。
友人の汚部屋の話なのですが、タイトルの通りです。 ・流しの下には開封済の年代物のパスタや小麦粉、コンソメ等の調味料でぎっしり ・別の部屋にペットボトルや空き缶のゴミが多数 ・常に開け放している押し入れには雑誌、空瓶等のゴミが多数 ・南向きだがキッチンに日光は入らずじめっとしている ・換気扇(フィルター)は長年の油汚れでぎっとり ・自炊は殆どしない ・マンションの７階、１Ｋ ・年中クーラーかけっぱなし 条件的にはゴキブリの棲みかに最適な物件だと思います。ですがこんな感じで16年間、１度もゴキブリを見たことがないそうです。自宅、他所の家、職場でも何故かこぞって会いに出てこられる私ですら、この家では見たことがありません。コバエ、蜘蛛などもいないそうです。また、昼夜問わず出入りしていること、かつて同居してきた数名の友達からも目撃証言を得られません。 どこかに潜んでいるにしても、こんなに長い間１度も見たことがないのは、やはりいないのでしょうか？使い続けてきた埃と油？ヤニ？まみれの冷蔵庫を処分するのを手伝うことになり、どかしたら御一行とご対面！なんてのは避けたいので質問しました。１匹もいないなんて家はあるのでしょうか？１度バルサンなりホイホイなりしてみるべきでしょうか。
アパートの、消防設備の点検、消防申請を2万５千円でしてもらったところ、 漏電火災警報器　100mＡ設定の警報器が、8mＡで発報するとのこと、取り換えが必要 といわれ、1台とりかえることになったのですが、機器の代金は4万７千円程ですが、工事費5万、消防申請および検査立会費7万と、諸経費1万７千円程で、計18万ほど別途見積もり書がきました。 ついこないだ点検消防申請費として２万５千円はらったところですし、消防申請および検査立会費７万というのがどうも納得できかねます。工事費も高くないでしょうか。そもそも変える必要がほんとうにあるのでしょうか。
ご相談させてください。 現在住んでいる自宅が限界（築100年超え,雨漏り多数,外壁に穴,トイレ汲みとり式,他いろいろ） のため、2～3年以内（可能性は低いですが早ければ1年以内）にA市(仮)にある中古一軒家の 購入を考えています。 現在はB市(仮)に住んでいて、片道20～25kmくらい離れたところにA市(仮)があります。 県庁所在地のあるこのA市(仮)でそれなりに希望に合った中古一軒家を購入するのが 最終目標です。現段階ではスーモ、アットホーム、ホームズなどのweb検索サイト (スマホアプリ含む)で「この家いいなぁ…」とお気に入りチェックをして間取りや写真を見つつ 頭の中で実際に住んでいる自分をあれこれ想像したり、この金額なら住宅ローンの返済は このプランかな、などシミュレーションしている程度です。なので内覧はもちろん、 直接不動産屋に訪問はおろか電話や資料請求なども行っておりません。 購入に向けて本格的に動いていないのは、購入時期が早くて1年以内、現実的におそらく 2～3年以内なので、実際問題、時期尚早なのかもしれず不動産屋に行ってもあまり好意的に 相手してくれないかな…と思っているからです。 自分としてははやる気持ちもあって資料を貰ったり内覧とかしたり検索サイトには載せていない 他の良さそうな物件とかも見てみたいのが本音ですが…。何より早めに信頼出来る不動産屋と 見つけ良好な関係を築きたいと考えています。 【質問1】購入予定時期が"2～3年以内"の場合、不動産屋に直接お世話になるのは時期尚早でしょうか？ 中古住宅を探している方、購入された方、また不動産屋側からの視点でアドバイスを いただけたらと思います。 あと、不動産屋に関して気になる点があります。基本的に不動産屋は横で繋がっている （情報共有されている）と思っているのですが、情報集めの際には複数の不動産屋に お世話になりたいと思っています。そのほうが良い物件に出会えるのではないか…と 思っているからです。しかし一つの物件に二股みたいなケースになってしまうのは 宜しくないのでは…と考えています。 【質問2】複数の不動産屋から資料請求したり不動産屋に訪問したり内覧したりするのは印象が悪いでしょうか？いざ購入（契約）の際にマイナスになるでしょうか？ もう一つお聞きしたい事があります。 実際に購入して引越しできるのは上記の通りなのですが、変則手段として1年以内にでも 購入するプランもあります。それは購入をした中古住宅をセカンドハウスのような使い方で 1～2年、その後は完全に引越しをする…という方法です。 これならば1年以内の購入も可能で、自分としても休日や通勤面で有利になります。 固定資産税や維持費などに関しての出費は引越しするまでの1～2年は仕方がないと思っています。 【質問3】上記のような変則手段(1～2年はセカンドハウス、後に完全に引越し)は可能でしょうか？ 以上になります。 長文でお見苦しい文章ですが、お時間のある時に回答いただけたらと思います。
築27年の木造一戸建てに住んでるのですが、押入れの床に、うっすらと白くカビが生えてしまい困っています。 少し前ににカビを見つけ、アルコールで掃除して乾かした後、すのこを置いて襖は外した状態で使用していました。 除湿剤も置いて、時々扇風機で風を送ったりして湿気には気をつけていたつもりなので、とてもショックです。 押入れの中には全体にベニア板がはられている状態なのですが、床のベニア板だけ水分を含んだようにシワシワになっていて、カビも床だけ生えます。 断熱シート？で床からの湿気を遮断するしかないのかと思うのですが、どうしたら良いのか、何を使えば良いのかがさっぱり分かりません。 どなたか詳しい方教えて下さい。
マンションのドアに装着されている、外部訪問者を確認する「のぞき窓」が曇ってきました、クリアな視界を再度確保するための「のぞき窓の清掃方法」はあるのでしょうか？
水道水を貯めた水（トイレや洗面ボウル）のフチが赤くなるのですが、サビでしょうか？中古マンションを購入してリフォームして住んでるので、水道管は（業者いわく）全てビニール系でサビは出ないらしいのでサビだとすると共用部分からで、とりかえた部分は問題ないそうです。でも他の家（マンション内）の人はとくに問題ないそうです。どういうことなんでしょうか？
中古のマンションを購入したのですが、アルミサッシが昔のもので断熱性能が悪く困っています。サッシそのものを変えるのは高額ですし管理組合の許可も必要とのこと。何かしら現状のサッシを生かすかたちで断熱性能を上げる方法をどなたかご存知ないでしょうか？
ご指導願います。マンション管理組合の理事をしている者です。 先日、共用部分である外壁に無断で換気口を設けている区分所有者がいることが発覚して対応に負われています。現在、その方の部屋のみ換気口が２カ所あり、以前の換気口は外部フードを取り外している為、そこから下階宅へ雨漏れがしている状態です。しかもその方が理事の1人なので理事会においても結論が出ずに、組合の積立金で雨漏れ防止の工事費を負担しています。 共用部分の変更行為なので組合員に対しても告知するべきと考えますが、管理会社は議事録にも総会議案としても記すべきではない、としています。 そこで、質問ですが、 理事が変更行為を承知していながら組合員に告知しないで、後日、その事が原因で損害が発生した場合、理事に責任が発生するのでしょうか？ また、解決に向けて、いいアドバイス等があればご指南をお願い致します。
　私は妻と子の3人家族です。そろそろ子供の為にも一戸建てを購入しようかと思っているのですが住宅を購入しようと思ってもキャッシュで買えるだけの蓄えがありませんので住宅ローンを申込みたいのですが、現在腎臓を患っており生命保険に加入できないこと等もあり審査が通りそうにもありませんので、名義・ローンを兄に肩代わりしてもらい土地・建物で８００万位迄の中古物件を購入しようと考えております。 　今後の参考として詳しい方がいらっしゃいましたら是非アドバイスをお願いしたいのですが、兄名義の物件に私家族が住むデメリットと、ローンは大体１０年弱で返済しようと思っておりますので、返済後私名義に変更しようと考えているのですが税金等の問題があるようでどのようにするのが一番良いのかが知りたいのです。 　後、この様な相談は自治体の定期的に士業の方がやられている無料相談室のようなところでも詳しく相談にのってくれるのでしょうか？じっさいの名義変更などは先のことなので相談に乗ってくれるのかと思いますが。 　どうぞよろしくお願い致します。
昔から、耐震偽装事件の前から思っていたことですが、 分譲マンションの購入なら、中古の方が安いし、もし欠陥マンションだったら自分が購入する前に噂として流れていると思う。 マンションの購入なら、中古マンションの方が安心だと思いますが、どうですかね？
住んでいるマンションが管理会社の勧誘で安心快適生活サービスに入っています。 安心快適生活の加入は利用者だけではなく、マンション全員加入になっています。しかし、私を含む一部の反対者はそのサービスが無意味だと思って加入したくないのです。私は７年間以上払い続けていますが、一度も利用したことがないので、解約して欲しいです。毎年３、４千円、金額はそう高くないので、反発者の意見はまだ激しくないですが、完全な無駄だと思っています。 残念ですが、理事会は管理会社に引っ張られ、反対者の意見を無視して毎年契約延長しています。 そもそも自分の意思に反するサービスに強制加入させられているのは違法ではないでしょうか。このような加入・利用したくないサービス、私は加入したくない権利はないでしょうか。 知恵を持つ方、是非教えて頂きたいのです。 どうぞよろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 早速ですが、同じマンションに住んでいる 子どもがうるさくて迷惑をしています。 どのようにうるさいかというと、 昼、小学校から帰ってきて 友達と遊んでいる時に、 家で遊んでいいか？などを お母さんに聞きに帰ってくるのですが、 いつも、マンションの下から、 大声でお母さんをベランダに呼んでいる のです…。それが本当に しつこくてうるさいんです…。 お母さんがなかなか出てこないと、 防犯ブザーを鳴らし始めます。 そして、『ママーママー！！』と イラつき気味の声で叫びます。 その母親も出て来たら そこで受け答えをする時もありますが、 1度上がってきなさい！！と注意しますが、 子どもは全く言うことを聞きません。 また、昼よる関係なく家にいる時は ドンドンドンドン足音がうるさいです 眠れない位うるさく、 天井の電気がガタガタ言います。 本当に何をしたらここまでうるさく なるんだろう…。というくらいうるさいです 本当にイラつきがピークに達した時に、 天井を思いっきりぶん殴ったことがあります。笑 音は止みませんでしたが。笑 私は今就活生で、履歴書などを書いていたり 一生懸命、自己PRを考えているのに うるさすぎて、集中できません…。 隣の家も小学校に上がったばかりの 子どもがいて、お父さんとベランダで 遊んだりしていて、うるさいと思うことは ありますが、笑い声なのでまだ我慢できます。 また、今迄上の家は同級生が住んでいて、 静かだったので快適に暮らしていたので、 尚更上の家の子どもにイライラします。 親は、本当に上の家うるさいね。 と、言いますが、まぁ子供だから仕方ない。 と、割り切っています。 私が子どもの頃は、マンションで喋ると響いて他の家に 迷惑だから、静かにしてね。とか、 家で兄弟と少し暴れるだけで、 下の人に迷惑でしょ！と、怒られました。 子供だからうるさくても仕方ないよ。 と、言われた時に、私はこんなにうるさくしてた？ って聞いたら、うちの子はみんな大人しく 絵を描いてたりしてたからうるさくは なかったと思うけど。 って言われました。親が怒ると怖かったので 一度注意されたら、治すようにはしていました。 だからこそ、そう言った面で人に迷惑ん かける子どもにイラッとしてしまいます…。 一々子どもにイライラするなんて、 大人気ないとは思いますが、本気で悩んでいます。 皆さんは、上の家、又は隣の家が うるさかったらどうしますか？？？ とても、話(愚痴)が長くなってしまいましたが、 最後まで読んで頂きありがとうございます。 また、まとまりのない文ですみません。 皆様の意見お聞きしたいです。よろしくお願いします。
築１４年のマンション一階に新築時から住んでおります。 先日エアコンスリーブ下のフローリングが変色してブヨブヨしていることに気が付きました。 大規模修繕が終わったばかりなので管理会社経由で大規模修繕を行った会社（マンション施工会社のリフォーム部門）に原因の調査をお願いしました。 切り分けとして外のエアコン配管の化粧カバー上部（庇等上を覆うものは何もなく、雨が降れば直接降りかかります。）に水をかけたところ、スリーブを通して水が勢い良く室内に侵入してきました。 調査を行った業者は、コーキングの劣化であり、コーキングの寿命は5～10年ですのでコーキングしなおしてくださいといっていました。 そういうものなのかとその時は納得しましたが、いろいろ調べたところ、エアコンスリーブが室内側に向かって下っていることに気が付きました。 これはよくあることなのでしょうか？ 勾配が逆であれば、漏水を防げたのではないかと思っています。 施工会社には原因の再調査をお願いしましたが、胡散臭そうな対応なのでこの場を借りて皆さんのお力をお借りいたしたく、お願いいたします。
築50年程(35年程前に増改築)の中古物件(190平方程度で二階建て、排水は浄化槽)を購入したのですが床がベコ付く部分があったり水道管からたまに薄い錆水が出たり使用していない洗面所の配管に小さな穴が開いていて使用できなくなったりしました。　都市ガスの本管も古いらしく近く工事が必要との事でおそらく敷地内の配管も古いのだと想定出来ます。 今は母の年金などがありなんとか生活しているのですが貯金が少ないので余り大きな出費が連続して出ると生活していけなくなるのではないかという不安が大きくなってきました。　田舎で少し山よりで住宅がある場所も坂があり車も自宅に直接、停めれず駐車場も未舗装の場所をなんとか確保しているのですが不便な場所です。 建物や設備自体は即、倒壊などの危険はないですが価値の低い場所なので売りに出しても売れるか不安が大きいですし賃貸も賃貸で月の出費が四万前後はかかる場所なので悩んでいます。　目先的には誤魔化して住めても将来的には家屋の維持は難しそうなので。 こういう場合は売る方向で相談した方がいいですか？　またどこに相談したらいいですか？(宅建協会や不動産会社など)　母もそれなりの年の為に名義変更をして相続時に相続放棄なども考えていますが何かいい方法はありますか？　母からは名義変更の手続きもお金が必要だし、とりあえず敷地内のガス管が使えているのなら様子見をしたら？と言われましたが即、売れない物件だという自覚はあるので迷っています。
築２５年程の家に雨漏りが発生し、自分で防水処理を考えています。（初心者） ネットで探したら、たくさんありすぎて悩んでいます お勧めの 屋上防水塗料を通信販売店 どの塗料がよいのか教えてください。 出来れば、安い塗料希望です。
買ったマンションに住み始めて七か月が経ちますが、隣の人は変わった方で、困っています。 意味もなくチャイムをならされ、特に私は迷惑かけていないのに暴言を吐かれます。 管理人さんに聞いたところ、精神的におそらく「うつ」か何かで、前の所有者さんからも一度相談受けたことあった。とのこと。 買うとき、売主さん仲介会社からは何も聞いていませんでした。 買ってから七か月経ちますが、白紙解約などできるのでしょうか。 むしろ引越し代金など考えると損害賠償までできればと考えています。 お詳しい方教えてください。
12年前に、以前からあった土地に住宅ローンを組み、家を新築しました。 その時、抵当権として土地・建物全てが抵当権として登録されたのですが（出来たら40坪外しておけば良かった）・・・ 住宅ローン残金が2/3になり、土地の1/3を（その部分には家が建っておらず。140坪のうち40坪程）を抵当権から外すことはできるでしょうか。 その場合、他銀行への住宅ローン借り換えをして、40坪外して抵当権を設定してもらう方が良いのか？それが出来るのか？ 又、同じ銀行で、抵当権再設定できる？設定する法が良いのか？ 簡易査定をして貰ったのですが、（査定が土地建物で2500～2600万・ローン残金が2200万ちなみに土地は坪単価8～8.5万の相場だそうです) 設定できるとしたら、抵当権再設定にかかる費用なども、詳しい方よろしくお願いいたします。
こんにちは。どうぞよろしくお願いいたします。 先日、耐震工事・大規模修繕にあたり、設計監理会社（施工業者ではありません）の 選出と事前の議題で記した、臨時総会を行いました。 3年ほど前から理事会とは別に、修繕委員会を立ちあげ彼らが独自に業者選び等を 率先して行ってきたという経緯があります（要は理事が面倒なので 修繕委員会に丸投げしたようで、リタイアして時間が十分ある修繕委員会の 委員長が独走状態となりました。） 我々のマンションでは、業者選びの際は2，3社の見積もりを出させて、 総会にて全員で1社に絞るということを基本としてまいりましたが、 今回は、助成金申請などのタイムリミットがあるということで、 理事会（現理事5名のうち2名が修繕委員兼務で、前出の修繕委員長も理事です）が 3社から1社に絞ってしまい（その3社からの選出においても、形だけ3社としただけで、 すでに1社に結果ありきでプレゼンを理事の間だけで行わせました）、 実際は「選出」ではなく「承認」ということで 事前に十分な業者の資料を配布することなく、その場で即日承認決議を出してほしい、 と修繕委員長が強く促し、決定に至りました。 質問者である私も今期から理事（3回目）ですが、 理事会のこうした進め方に疑問があり、都度注意提唱しましたが、 スルーされ、挙句に、理事会を私が出席できない日に設定されたり、 事前に理事会開催日をお知らせいただけなかったりと干されておりました。 そこで、何も知らされていない区分所有者のみなさんに理事としてこうした背景を 報告するべく、臨時総会の場で、業者選びのプロセスに問題がある旨、 質疑応答の時間に行いました。 理事会の方で1社に絞ってしまうという例を作っては今後もそうなる危惧がある、と 発言しました。 ※理事5名のうち、前述とおり2名が修繕委員、理事長は完全に修繕委員長のいいなり、 監査もそちら寄り、いずれもみなさんも比較的新しい（理事2度目もしくは、初めての 理事）区分所有者です。ちなみに我がマンションの理事は輪番で人気は2年です。 結局可決されてしまいましたが、質疑応答で危惧していた発言が議事録に載ることは 有意義であるので、とりあえずは安堵していましたが。。。 翌日（日曜日）理事長よりメールが届き、 私の発言は「正式な議事録へは記載が載ることはありません これは記載要綱の絶対事項ではないためです。 ただし管理会社が言うには質疑応答を備忘録として残すとの ことでしたので、管理会社へその旨お伝えします。」 とありました。。。 臨時総会終了後、私と同意見の方と2，30分ほどお茶をのみ、今回の臨時総会の 不満を話しました。私と別れた後、その方は理事長と他2，3名の方々の 「飲み会」へ顔を出したそうで、私との会話を探られてしまい、 ペロッと話してしまったそうです。。。（汗） 先回りされて手を打たれた感じですが、 これまでの議事録には質疑応答もすべて網羅されていました。 もちろん、一字一句のすべてが記載されるわけではなく、 ある程度要約された形にはなりますが、完全にカットされることはありませんでした。 総会議事録へ私が行った質疑応答を記載しないということは 合法的？なのでしょうか。 こちらはそれに対して何の反論もできないのでしょうか？ 阻止しようとするということは、非があるといことだと確信してしまいます。 お知恵拝借頂ければありがたいです。 時間はあまりありません。。。 よろしくお願いいたします。 私も自力でできる限り調べたいと思っております。
今月に入ってから排泄後に浄化槽から強烈な臭いが出るようになりました。 家族は二人だけで、日中は二人とも勤めに出ているので ほとんど、トイレは使用していません。 便器の洗剤洗浄を止め、浄化促進剤を入れましたが臭いは止まず。 ブロワーの故障かと思いましたが、正常に運転していました。 浄化促進剤が浄化槽内で安定するまで業者さんを呼ぶのは待った方が良いのでしょうか。 浄化槽内の何かが故障している、ということも考えられますでしょうか。
うちから３軒離れた家の住人が、毎晩深夜１時ごろに雨戸を閉めてます。 その雨戸自体もずいぶん古い物のようで、静まり返っている近所内で、ガラガラガッシャーンと言う金属音が、一瞬ですが、毎晩響き渡り迷惑しております。(22時より前に閉めるなら全然気にしませんが) 先日、別のご近所さんと立ち話をした時にも、この話題になって、 「Ｂ(深夜に雨戸を閉める家)んとこの雨戸、うちにもよく響いて迷惑してるよ。しかし、Ｂの嫁って昼間は家にいるみたいだけど、何故そんな静まり返ってる時間に敢えて閉めるんだろーね？時間帯考えてほしいわ」と言ってました。 うちには小１の娘がおり、つい最近も娘が夜中トイレに起きて再び寝ようとした時に丁度、Ｂの雨戸の大きい音が聞こえてきたから、それから目が冴えてしまって、翌日は寝不足で学校に行ったなんて事が多々起きております。 なので近いうちに、深夜に雨戸を閉めるのを控えて貰いたいのですが、穏便な方法はありますでしょうか？ こんな経験をした方の回答だと有難いです。 此方が引っ越すと言う回答以外で宜しくお願いします。
あるマンション理事会の役員です。 先日マンションの理事会に管理会社が提供された「安心快適生活」の契約延長を 検討しました。多数賛成で契約一年延長となりました。 ただし、契約延長を反対する理事がいまして、更に複数反対理由を上げました。 多数決ですので、反対は無効でした。 ここからは質問です。 当日の理事会の議事録を作成するときに、契約延長を反対した理事は自分が 反対した事実を議事録に追記したいのです。また、彼は他の意見も述べました。 全て議事録に追記したいのです。 実はその反対意見を述べた理事は在日外国人です。 彼は自分が理事会で意見を述べた事実を議事録に記録したいのです。 マンションの全員に知らせたいのではないかと思います。 しかし、理事長は彼の意見、また彼が意見を述べたことを記録したくないのです。 理事長の言い方は：「反対意見が理事の間で2分されるような問題なら 記載する必要がありますが、今回は該当しないと考えます。」 どうすれば良いでしょうか。 経験がある方、是非ご教示を宜しくお願いします。
築25年の2階建60坪の鉄筋の家があるのですが、北は空いているのに南側が極端に狭くなるため、予算にあえば、3~5m北側に曳家ができればと思っています。費用と、それによる問題点、危険性などを教えて頂けますでしょうか？ 費用は、業者により1000万というところと2000万というところがあり、どういうところに頼んだら良いのかわかりません。お詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。
マンションの理事会は概ね月一度やっています。 大体は理事長が管理会社作成した議事リストの順に話し進みます 場合によって、例えばどんな契約を継続するかやめるかについて、 理事長の意思に反する意見が出されたケースもあります。 主流にならなかったので、反対無効です。 しかし、理事会の議事録にその反対意見があった事実は記録なしです。 理事たち全員が理事長と同じ意見のような議事録が配布されます。 反対意見を出した理事が「自分が出した反対意見を理事録に記載する」 ような要求も理事長の意思で無視されました。 そのような現象、おかしくないでしょうか。 経験がある方、ぜひ教えてください。 宜しくお願いします。
ご指南頂けたらと思います。 マンション管理組合の理事をしている者です。マンションの１階の店舗所有者が、管理組合の了承なく外壁を一部壊し、勝手口と大きな窓を設けているのですが、耐震上問題がないのか心配です。ラーメン構造、築34年になります。せん断破壊などの心配はあるのか？原状回復を請求するのも現実には厳しいかと思います。何かいい解決策があればご指南頂けたらと思います。
廊下や台所の数か所にほんの５ミリくらいでしょうか足で押すとふわふわした所が有ります 一か所の範囲はほんの直径３０センチも有りません 以前畳を張り替えた時に一か所は直して貰いましたが、腐ったとか湿気たはなく 木が痩せた、と言う事でした全面フローリングを上張りしバリアフリーにしたら とも言われましたが、結構なお金もかかります、 私の素人考えですが、踏めばその下に何か当たる?支持材はあるので その所へ１０ミリくらいの穴をあけて何か硬化する樹脂を圧入してやればと思うのですが ＡＢＳ樹脂はいくらでも手に入りますが、それを圧入する工具が思いつきません、 変成シリコンをシリコンガンで圧入してもいいかな、とも思いますが シリコンってゴムみたいなところも有りますし、カチカチになって欲しいのですが？ 何かお知恵を拝借できたらと思います、よろしくお願いします。
中古で購入した住宅の私道のガス管が古くて交換が必要との事です。　まだガス会社から説明はないのですがこの場合はどの程度費用が生じますか？　種類は都市ガスです。 私道側のガス管は確実に交換が必要らしいのと近所の家はガス器具の使用に支障がある様ですが私の家ではガス器具は使えました。 私道側の配管だけではなく私の家に引き込んでいる配管なども交換もしくは再引き込みが必要だと思うのですがだいたいどの程度の金額が生じますか？(私道分の割った分の負担＋配管の引き込みの費用) 私道側は四軒くらいで費用を分担するとして引き込みの工事費用などと合わせて私はどの位、費用を払わないといけないですか？ また何か費用を軽減する様な国や市町村の制度などはありますか？ 中古住宅とはいえ安い買い物ではなく余力が余り無いので出来るだけ安い方法があったら教えてくださいお願いします 空き家も更に2件ほどあるのですが今回の件は現在、使用しているところが負担するのだと思います
マンションのベランダにエアコンの室外機を置くのですが(他のお宅はベランダの床置きとか天井から吊り下げとかマチマチ)、大規模修繕の時に室外機どかすの面倒です。吊り下げは金具の寿命とか地震が来ると気持ち悪いとか振動で配管に繰り返し曲げの力がかかって痛みそうとかで気が進みません。 そこで架台か何かで浮かせて大規模修繕も室外機置きっぱなしでOK！、みたいな架台はありませんか？
築28年鉄筋コンクリート住宅を中古で購入しました この時期で、2階は夏のようにかなり暑く1階は冬はなかなか寒く... 購入時断熱材の重要性を全く考えておらず、半年ほど前に購入し住んでいます 一階の床下くらいはまだいいのですが、2階はこれから大きくなったら子どもの部屋になると思うので気になってます 屋根の断熱材の確認方法はありますか? もし入ってなかった場合鉄筋コンクリート住宅で屋根だけでも断熱材を入れるのは可能ですか? 断熱材の工事費用はどれくらいですか? お願いします
よろしくお願いします。 築２０年の１階鉄筋コンクリート、２～３階木造、モルタル外壁の住宅です。 先日小工事をお願いした大工さんから、「（１階と２階の間の）水切りとモルタル外壁の隙間がコーキングされてるけど（水が抜けないからだと思う）これはあかんで」と言われました。 どうも、１０年ぐらい前に外壁を塗装した際、業者さんが好意でコーキングしてくれたようです。 （同じ建築業者の隣家はコーキングはされていません） この冬に雪が積もった日からだと思うのですが、唯一クロス仕上げでない風呂の天井の壁際に幅１０センチ長さ３０センチ程度のシミが出ました。 （その後の雨等ではシミは広がっていません） シミは水切り上部のコーキングのせいかもしれないと思い質問します。 （隣家も外壁は塗装し直してあり、隙間は実質ほとんど無い状態） 土台の木材が腐ると困るのでよろしくお願いします。 (1)コーキングを切り取るなどして、隙間をあけた方が良いのか？ 　（調べてみると通気工法だと１０ｍｍの隙間が一般的ですが、２０年前の建売だとそこまでしてないかもしれないとも思い…） (2)コーキングを切り取った場合、モルタルの下端には塗装か何かをした方が良いか？ 　（部分的にコーキングを切り取ってみたら、下端にモルタルが露出するので、吸水するかと） その他、何かアドバイスがあればお願いします。
知り合いが　中古マンションの売買の仕事をしていて　名前を貸してほしいと言われました。 それにかかる税金などは自分が払うから・・・ という事でしたが　詳しくないようを聞くにもどう質問して良いか解らず　曖昧にしておきました。 仕事の売り上げを上げるためだとは思うのですが　自分の名前はどのように使われ もしも　買った事にされた場合　不動産の個人資産の税金がかかってくるのでしょうか？ 知らないまま返事をするよりは　知っていて色々質問できた方が　知り合いの説明も違ってくるかもと思っています。 同業者の方よろしくお願い致します。
延面積90坪の三階建て建物（築50年）のコンクリート建物を売る予定ですが 一般的な売買条件以外に次の条件を付けたいと思います。 1　　コンクリート建物の下に杭（本数、サイズは不明）が存在するすることを承知して頂く。 2　　建物の外壁、内壁、上下水道の配管、電線の配線、都市ガスの配管、その他敷地上、敷地下のすべての構築物の修理費用は買主負担とする。 上記以外で何か条件を付けた方が良いでしょうか。
マンションを購入予定で探していた所、とても手頃物件が出たので気に入りました。 しかし１５年の旧法地上権、借地期間残り１５年のマンションです。 ６０歳を過ぎた母が購入予定です。 （購入に辺り問題なし） 母が心配するのは１５年後にどうなってしまうのか？という事です。 １５年後まだ生きており、家を取り上げられてしまう事になると生活ができないと心配しております。 母の希望としては１５年後も更新され、大規模修繕や建て直しなどは希望せず、老後の住まいとして購入時以降は大規模な支出を控えたいようです。 あまり実例がない問題のようなので例を見つけられなくこちらで伺ってみました。 不動産屋さんは大抵更新されるとのおっしゃっておりましたがどうなんでしょうか？ ・更新されない場合はどうなりますか？買い上げ？一円も入らず退去？ ・更新された場合の更新料等の支出はお幾ら程になりますか？（物件は一千万程度） ・更新後、建て替え案が出た場合は何パーセントで可決されてしまいますか？ ・建て替えの場合は平均お幾ら程の支出が見込まれますか？ ・借地権で気を付けておかなければいけないポイントは？ ・逆にメリットは？ 専門方やお詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
買い替えのため売り出したマンションが売れません。 築１３年　駅からやや離れた２００戸以上の大規模マンションです。 売り出して４ヶ月。大手不動産会社に専属専任媒介です。 売り出し数ヶ月前に売れた同じマンション同じ向き同じ階の売り出し価格とほぼ同値で売り出しました。いままで内覧は４組です。全く価格交渉にも至りません。 売り出し３ヵ月後（契約更新時）に２００万下げました。 この価格は査定価格より１００万安、同様に上記の同じマンションの実際の売却価格より１００万安です。しかし全く問い合わせ、内覧が増えません。 契約した不動産会社は毎週のようにチラシ、新聞折込を入れ、毎週の報告もきっちりしています。 しかし売れません。 あと２ヶ月で再び契約の更新です。 一般媒介に切り替えるか、このまま更新をしてさらに値下げするか非常に迷っています。 なおほぼ同時期に購入したマンションに引越しするためこのマンションは空室となります。 良きアドバイスをお願いいたします。
はじめまして。 質問します。 太陽光パネルを屋根につけようかと、 検討しているときに見つけたのですが。 新築ではなく、 現在建っている家に。 ソーラーシステムそよ風を、 導入することは可能ですか？。 寒い家なのですが、 エアコンの風はあまり好きではないです。 とても、 興味を持ちました。 回答、 よろしくお願いします。
わたくしのマンションでは管理会社が建物点検をしていないように思います。 なぜなら、建物点検報告書の提出を求めても、提出してくれないからです。 わたくしは監事として、総会でこのことを問題に挙げたいと思います。 しかし、組合員は大半が無関心な者が多く、「それの何が問題なの。？」と言われる懸念があります。 そこで、建物点検報告書とはこういうものだというものを組合員に示したいのですが、いろいろサイトを調べましたが、どこにもありません。 どこか、建物点検報告書の雛型を公開しているサイト、もしくは書籍を紹介していただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
私の住むマンションの管理会社が以下の法令違反をしているのを見つけました。 1.マンションには管理費用の通帳と修繕積立金用の通帳の2つしかない。 2.管理費用の通帳を収納口座に、修繕積立金用の通帳を保管口座につかっていた。 3.管理費はどんどん貯まっていく場合もあれば、ときに修繕工事で大きな金額が必要になって不足する場合も生じる。 4.マンションの規模は30戸ほどなので、貯まった時も100万円程度。 5.足りなくなった時は（屋上漏水や外構補修で70万円ほど必要だった時は、修繕積立金通帳から70万円引き出して、（理事長から印鑑をもらう。）一旦、管理費の通帳に入れて、そして業者に振り込む。 6.管理費の口座は通帳も印鑑も管理会社が持っている。 マンション管理業協会に問い合わせたところ、管理費の通帳をそのまま収納口座にしてもいいが、その場合は 1.印鑑も通帳も管理組合が保管 2.事前に説明会を開いて、組合員から承諾をもらう。 という場合に限るとのこと。 しかし、上記のことはいっさいありません。 1.収納口座は別に通帳を作って、管理費の通帳は保管口座にして、印鑑は理事長が持つべき。 2.口座の金が不足したからと言って、修繕積立金口座から振り分けるということはせず、修繕積立金口座から直接業者に振り込む。 というのが正解と思います。 話が長くなりましたが、質問です。 1.私の考えが本当に正解でしょうか。 2.組合員の中から、「そんな法令違反をしている例は他の管理会社でもある」という話もあって、リプレイスは時期尚早との意見もあります。私はこんな管理会社は即刻リプレイスすべきと思うのですが、他の管理会社も似たり寄ったりなのでしょうか。特に、組合員が任せきりにすると。 以上、よろしくご指導願います。
中古又は新築で分譲マンションの購入を考えています。 色々ググってみて、年収の５倍までのローンなら通る確率もありそうだと目にしました。 もちろん一概には言えないでしょうが、何社も審査を申し込むと不利になるという情報も見たので、何もわからないままやみくもに申し込む前に自分の現在の状況を知りたいと思いました。 １．３３歳　独身男性 ２．正社員として働いており、この春から独立して兼業で経営もしています ３．昨年の年収は額面で220万円、今年に入ってからは月収50万です ４．数年前まで合計で300万円ほど借り入れがありましたが現在は完済、借り入れがゼロである事をCICで確認しました ５．約4年前に貸金業協会で借り入れ停止の措置をとっております ６．上記理由からクレジットカードは持っておりませんが、UFJのVISAデビットを一枚だけ持っています ７．先月、楽天カードを申し込んで審査が通りませんでした ８．頭金は50万円あります お恥ずかしい状況ではありますが、これが正確な現状です。 希望としては2500万～1000万のローンを考えています。 これで通りそうかどうか、又はネックになるとしたらどの部分かお教え下さい。 どうか皆様のお知恵を貸して頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
マイホームを購入しようと思い、仲介業者に相談に行きました。 そうしましたら、現在のマイカーローン（残金）が多いので、ローンは組めないとのことでした。 しかし、仲介業者の担当者から、仲介業者の方でマイカーローンを立替し、 住宅購入時に上乗せ（販売価格に上乗せ）して、一本化にすれば審査に通る可能性があると 言われました。 また、毎月の支払いも今より減るとも言われました。 同じような経験をお持ちの方で、実際に住宅を購入された方はいますでしょうか？ アドバイスを頂けたら、ありがたいです。
マンションの監視カメラをゴミ置場監視用にするのはまずいと自治会の総会で意見がでました。 マンションのそばのゴミ置き場で不法投棄、分別違反、前日出し等マナー違反が絶えないので、監視カメラのうち1台をゴミ置場監視用としました。 一応、自治会にも承諾を得ておこうと思いまして、自治会の総会に出席して、マンションの監視カメラの1台をゴミ置場監視用としたことの事後承諾を得たいとお願いしました。 すると出席者の一人から、「威嚇用に設置するのは自由だが、公道を撮影したものをマンション住民が自由に再生、視聴するのはプライバシー違反に該当する恐れがある。警察の要請が無い限り、勝手に視聴できないはず。」との意見がでました。 そこで、管轄の警察署に問い合わせたところ、 「刑事でなく、民事の問題」といわれました。 そこで、質問です。 民事的に自治会の承認を得たとしても、公道を撮影したものを、マナー違反のゴミ出しがあったことを理由に撮影映像を再生・視聴するのは問題があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
マンションの騒音の件でネットで検索したところ、マンションの隣りのユニットの堺の壁は 大きく言って、「コンクリート」と「石膏ボード」に分かれているようで、石膏ボードの壁はほとんど 防音効果がないとの情報をいくつか目にしました。 友人でインテリアデザイナーをしている人に聞いたところ、「石膏ボード＝スラブ（コンクリートの板）＝ 石膏ボード」とスラブをサンドイッチしている構造はわかるが、石膏ボードだけが壁になっていることは あり得ないとの回答でした。 石膏ボードだけのケースは本当にないのでしょうか？ 問題のマンションは築21年の25階建てマンションの18階のユニットです。 壁はコンクリートのような硬い感じはなく、非常に隣りの音が気になり、まるで木造アパートのような 感じです。
こんばんは。 画像のとおり、中古住宅が４０年程経過しており、基礎（建物の木）の色を元の色に戻した いのですが、何か良い方法はありますか。 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
先程目が覚めてトイレに行き用を足して水をながしたら、タンクから水が溢れだしました。寝る前にトイレタンクの掃除をした際にきちんとタンクの蓋を閉めてなかったのが原因です。 すぐに気付き溢れ出てる箇所を指で押さえましたが、すでに床にも少し溢れていました。水が止まってすぐに床をバスタオルで拭きました。幸いすぐ気づいたのでビチャビチャになって手が付けられなくなるなんて程には漏れてはいませんでしたが、それなりには漏れている状態です。これくらいでしたら階下へは影響はないのでしょうか？？(我が家はマンション２階に住んでいます) こんな時間なので直接下の住人に聞きにいくわけにもいかず、心配で眠れません。回答よろしくお願いします。
私の住むマンションは9年前に大規模修繕をしたので、そろそろ3回目の大規模修繕の時期です。 築30年。 前回の大規模修繕は管理会社任せで、責任施工方式でやったのですが、けっこう工事が終わってから、あちこちで組合員から不平、不満がでました。 私は、役員をしているのですが、大規模修繕工事を成功に導くためには、どのような準備をしたらいいでしょうか。 また、成功させた経験のあるかたは、その体験談をお教えください。 大規模修繕工事にこれといった、確立された方法がないということは知っていますが、いろいろな情報をお教えいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
住宅ローンについての相談 福岡県在住 会社員 勤続15年 39歳 年収420万 妻(育休中）年収200万及び子供2人です。 現状賃貸住宅家賃7万円 中古住宅1790万円の購入のため住宅ローンを組みたいです。 頭金1000万 残金及び諸費用を住宅ローンとしてくみたいと考えています。 しかしながら・・・ (1)現状リボ払い残高2社約43万（返済額は1社月々2万：残金約35万 1社5千円残金約8万） (2)カードローン残高2社57万（返済額は1社月々1万：残金約48万 1社5千円残金約9万）あります。 車のローン30万来年10月返済終了。 (1)、(2)の件は妻は知りません。というよりばれると・・・ 住宅ローンとして組む金額は諸々で900万～1000万前後かと思います。20年ローンで考えています。 ローン組めるでしょうか？ (1)、(2)のローンの返済遅れはありません。 (1)、(2)の返済を先にしてからという答えは無しでお願いします。（文章を読んで察してください。）
不動産やマンション管理に詳しい人の回答をお願いします。 とある家の話です。 中古マンションを売却（近所の人が購入した・確認済）して、 家の中の荷物を隣の市の新居に運ぶ作業を約一カ月ほどしている家庭がありました。 今日も運ぶのかなぁと、その家を遠目に見ると、 リフォーム業者が家の鍵を開け、リフォーム作業を始めました。 家にはすでにその家の人間はいない状態？なのか、 いつもまにか表札もはがされていました。 ですが、集合ポストなどは名前が残ったままです。 最終的に個人では運べない大物の為に利用するであろう、 引っ越し業者を見ていないので、まだ引っ越ししていないと思っていました。 転居をすれば、その家が借りていた敷地内の駐車場は、 駐車場を使いたい他の居住者にわたるルールです。 管理費は月末締めです。 以上の情報を踏まえて質問します。 質問）１ リフォーム業者が入ったということは、 ●その家の権利はすでに不動産屋にあるのですか？ （リフォームが完了するまで） ●それとも新しく入る家のものですか？ （この家がリフォームを依頼しているのでしょうか？） ●最近まで住んでいた家の住人が今月末までに一度でも その家に帰る可能性はないでしょうか？ （おそらく今月末までの管理費は払っているのでまだ権利が生きているか？） 質問２） もともとの住人が使用していた駐車場に 今、リフォーム業者の車が駐車されています。 契約者が転居したわけですから、その駐車場は 同じマンションの別の使いたい人に回されます。 ですので、家を転居したということは、その駐車場は他人のものになるので リフォーム業者が使っていたらおかしいということになります。 それはまだ完全な転居ではないということでしょうか？ 不動産や管理の観点から、家にはもう誰もいないが、 駐車場はまだ権利が残っている状態は普通のことなのでしょうか？ 質問３）上記とは別の内容です。 同マンション内の１Ｆに店舗敷地があり、 そこは昨秋に不動産屋に売却済みで広告が出ていました。 先月リフォームが終了したのですが、買い手はまだいないようです。 その店舗を売ったもともとの契約者（別に住居を構える）の 私用の車がいまだに駐車されています。 （置きっぱなしではなく、使用している状態です。） 不動産屋はマンション外部に住む元契約者に 店舗用駐車場を現在進行形で、貸し続けている状態は通常ありえるのか、 も伺いたいです。 長文になりましたが、 応えられる範囲でいいので、専門的な観点の回答をお待ちしています。
築２５年ほどのマンションです。 このほど架橋ポリエチレンによる給水管全面取り替え工事を行うことになりました。 構造上、架橋ポリエチレンパイプを床下に配管することは出来ないので、１６φの架橋ポリエチレンパイプをメインのパイプとして天井裏を這わせ、チーズで分技して同１３φのパイプでトイレ、バス、洗面所、キッチンなどに下ろすことになったようです。 私は天井裏を給水管が通ることに違和感はあるものの、仕方がないとは思っているのですが、高い水圧がかった１６φの給水パイプを天井裏でぶつ切りにしてチーズで分技した場合、もしチーズがすっぽ抜けたら大変なことになるのではないかと心配しています。 工事業者は、ヘッダー方式ではなく全て分技方式でやっている、問題ない、と表明しており、理事会との間では業者の言うとおり分技方式にまとまりました。 架橋ポリエチレンを分技方式でマンションの天井を這わせた場合、すっぽ抜けなどの漏水事故などは心配しなくても大丈夫なのでしょうか？ この状態で２０年、３０年も無事に使えるのでしょうか？ 皆様の中で、チーズなど接続端子すっぽ抜けなどによる漏水事故の事例をご存じの方がいらっしゃいましたら教えて戴きますようよろしくお願いいたします。
過去の質問を調べましたが、該当する質問を見つけられなかったので、質問させて頂きます。 現在、一戸建ての物件を検索しており、希望に合った物件を見つけたのですが、 その物件は、建物部分を含む約30%が都市計画道路の予定地となっている事が分かりました。 都市計画道路の建設が決定した場合に、30%の土地が買い上げになることは分かったのですが、その他の補償についてどうなるのかが分かりません。 仮に、残った土地に住み続ける場合、建物の改修が必要になりますが、改修費用や改修中の仮住居への費用は全額補償してもらえるのでしょうか？ また、別の場所へ移転となった場合の補償はどうなるのでしょうか？ 高い買い物ですので、道路建設の決定により予定外の出費がかさむことがないのかを心配しています。 以上、ご回答宜しくお願いします。
中古戸建て住宅の物件で、 １Fが店舗で２F以上が住宅という物件があります。 広さ的には通常の住宅より広いのですが、 何故かあまり売れない感じがするのですが、 何か一般的な理由はあるのでしょうか？ １Fと２Fが中でつながっていないとか、 １Fが住宅として使用しにくいとか
この度、太陽光発電設備がついた、中古一戸建ての購入を考えていますが、売電契約はどうなるのでしょう？ 今の契約が売主様から買主に引き継がれる？それともいちから買主にて申請・契約しなおしでしょうか？ 話を聞いてると全量買い取り契約のようです。
マンション管理会社変更の議案で総会をしました。 あらかじめ、根回しして管理会社変更の方向に話が進むと思っていました。 ところが、当日、元裁判官で現弁護士の先生が 「管理会社を変更して却って悪くなったという例も多く、裁判にもなっている。」 と発現されたことから、リプレイスの話は保留ということになってしまいました。 自分としては、別に保留でもいいのですが、リプレイスして却って管理の質が落ちるという 点が解せません。 リプレイスして管理の質を向上させるには、管理委託契約書にこまごまと管理組合の要望を 盛り込んで、それをもとに見積をとればいいと思うのですが、どうでしょうか。 それではうまくいかないのでしょうか。 よろしくお願いします。
中古住宅を買いたいと思い探していて見つけた物件ですが、坪70万円～とネットにでている有名メーカー建築、築20年、外壁内装ともに特に目立った汚れや傷はなし。建物のゆがみもなし。フローリングや建具もさすが有名メーカー！といった感じでぜんぜん経年を感じさせない美しさ。敷地は300坪近くあり、家も広く建坪も50坪。 そして値段は700万円！！！これはお買い得！と飛びついたわけなのですが・・・。 実はハザードマップの土砂災害警戒区域内・・・。 しかも、本格的な調査はこれからで、今年度中に県が調査に入る予定で、現在の指定は市町村が暫定的にイエローに色分けしたものです。すぐそばにがけ崩れのキケン箇所があり、大掛かりな工事で土留めがされています。調査の際には工事がしてあるということは、「それだけ危ない場所だ」という評価につながるそうで、レッドに分類される可能性があるそうです。その家より上の段の家まではほぼ確実にレッドだろうと言われております。 ちなみに周辺では指定地域外の敷地100坪、建坪35坪築20年の坪単価30万～のハウスメーカー製の家が1200万くらいで売られています。 主な考慮点は －実際にレッドに指定されても、確実に土砂災害に合うわけではないこと。 －まわりは古い住宅地でここ20～30年は災害がないこと。 －万が一の災害の被害があっても保険を当てにできること。 －50年前に大きな災害があったため、その後、川や崖に大掛かりな整備がされていること。 －レッドに指定されると、建替えに支障がでてしまうこと。大して地価の高い地域ではないため、建替えのための補強工事をするくらいなら別の土地を買って新築したり、別の家を買ったほうがましなので、実質、建替え不可なこと。 また、定年退職後には転地を考えているので、 1200万円の中古を買っても20年後には建物の価値がなくなるため400万＝マイナス800万 新築の家を2500万で作っても20年後には1200万＝マイナス1300万。 この家を買って20年後に売れなくても＝マイナス700万。 と、結局この家のマイナスが一番少ない計算に。でも命を懸けた大博打になるのも・・・。100万の違いならば、マイナス800万の無難な方の中古がいいのかな？とも思いますが、過疎地なのでその頃に買い手がいるのか？という心配もあります。都会のように地価が保証されるとは限らないので、単純に100万の違いではなく、20年後に売れなければ差がもっと増えることも考えられます。 また、100坪と300坪だと見た目もかなり違います。庭木や家庭菜園の夢も広がります。それに、危険地域だと知る前の一目ぼれした気持ちも強いです。 不動産屋いわく、地元でレッドゾーンを気にしない方々からの引き合いは多いとのこと。不動産屋の身振り(坂の上を指差してあの家の息子夫婦が～と）から察するに、すでにレッド確定といわれている家の方からの引き合いもあるようです。 毎日ネットをチェックしてすごし、値段が下がった直後に電話をしましたが、すでに2番目でした。1番の方は東京の方で契約寸前まで行きましたが途中でやめられたそう。(多分、重要事項説明書を見てひいたのかと・・・。） 山が多い県なので、県内の人間は黄色ならなんとも思わないような風潮はありますが、さすがにレッド指定の危険性というと、やはり考えてしまいます。でも破格の700万。 あなたならどうしますか？買いますか？買いませんか？
ペット不可のマンションの１室を購入した場合、室内飼いの猫も禁止されるのでしょうか？ 犬は外に散歩に行かなくては行けないので他の住人に影響を与えるので禁止されるのも納得できますが、室内飼いの猫の場合は何を以て禁止されているのでしょうか？ 気になります！
正式認可された擁壁の崖地（2~3m）の上に建てられた築10年未満の中古一戸建ての購入を考えています。 物件が問題ないか、第三者にチェックしてもらいたいと考えています。 どのようなチェックを依頼するのがおすすめかご意見いただけますと幸いです。 種類としておおむね下記2種類があるのかなと考えています。 　・既存住宅性能評価　・・・　国で定められた公式な評価書 　・ホームインスペクション　・・・　一般企業が独自に定めた調査内容 耐震性などは大変気になっています。 ホームインスペクションは設計図書などをチェックする様子ではなく、 どちらかといえば「既存住宅性能評価」は設計図書で耐震評価してもらえるのかなと 考えていますが、あまり利用されていないよう感じます。 また、決まった評価書のみで実態がどうかという点で教えていただけないとしたら ホームインスペクションのほうがよいということもあるかもと考えています。 実績は少なそうであるが、設計図書も確認いただけ、国で決められた正式な評価書をいただけそうな「既存住宅性能評価」か、ある程度柔軟？な調査で、利用実績が多そうな「ホームインスペクション」か現状どちらがよいものでしょうか。
　たとえば 　SRCのマンション１９８５年建築１１階建て 　RCのマンション１９９５年建築６階建て 　のマンションがあり、価格がほぼ同じの場合どちらが長くすみ続けることができるでしょうか？
中古住宅を買うことになり、契約前の打ち合わせもほぼ終わり、契約日を決める段階になって売主が急に下水道受益者負担金(70万円)を負担して欲しいと言い出しました。売主が数年前に下水道受益者負担金を払い、枡？を設置するところまではすませていますが、家とはつないでないそうです。現状の排水は汲み取りと浄化槽だとのこと。 内覧の時はあたかもセールスポイントかのように「下水の負担金は払っていて、敷地内への引き込み済みです」と説明されていたのに、我が家が買う気配を見せた途端話を変えて払えって・・・・。うちからしたら直前の値上げと同じです。納得がいきません。 ちなみに物件のチラシでは「公共下水道」とありました。最近になってやっと下水道がつながった地域が多く、チラシに「負担金要」とか「負担金不要」とかの記載があたりまえな土地柄なので、公共下水道が接続済みだというのもこの物件を決めた理由の一つです。 実際にはつながっていなかったわけですが、まあその点は内覧の時に説明されたので文句はありません。でもそれと、負担金を請求されるのは違う話だと思います。 一般的に考えて私どもは売主に下水道受益者負担金を払うべきなのでしょうか？本来、下水道受益者負担金は自治体に払うお金のはず。売主が居住中に起きた自治体からの請求については私どもとは関係のない話な気がします。最初から売値に加算されていたのであればそれは売主の自由なのでかまわないと思いますが、安い値段で釣っておいて後から値上げってありなんでしょうか？
灯油のホームタンクの清掃業者が来て、タンクから出ている灯油の線を4800円程で掃除しませんか？と言われました。掃除すると（圧力清掃かと）20年くらいは大丈夫ですよ。詰まってからだと大変ですよ。と…ちなみに40年ほど使用して、始めて聞くことで、世間に詰まって大変と言った話も聞いたことはないのですが。水抜きは数年ごとに業者に任せてます。　灯油はお風呂と冬期間のストーブで使うだけです。詳しい方、参考になるお話を聞かせてください。
マンションの売買について教えて下さい。 先日、中古マンションを買うことになり値段も折り合いがつき、 ローン申請もおり、さぁ本契約をすると言うところで、やっぱり売主が売りたくないと言 い出しました。 仲介業者が申し訳ないとのことで 謝りにくるといってますが、 謝って済む話でしょうか？ こちらとしては、休みを使いローンの申請、申請がおりてからリホームの段取り、書類に作成等いろいろ時間、お金を使っております。妻も、がっかりしており憤りを感じております。 ご意見お聞かせ下さい。
不動産会社がたまに開催している、オープンハウスですが、 物件をオープンハウスとして開催するか否かの理由は何でしょうか？ 早く売りたいとか、売主からの依頼とか。
マンションの役員をしています。 管理会社から重要事項の説明を受けた時に、前（2006年）に理事長をしていたときと変わっているので、その旨を現理事長に伝え、管理会社と当初契約を交わした時の管理委託契約書を現理事長から管理会社に請求してもらいました。 現管理委託契約書と比較すると内容が変わっているのです。 具体的には、 1.滞納者に対する督促に、「配達証明・内容証明による督促」が入っていたのに、消えている。 2.「電気設備の点検1回／月」が「外灯証明の点検1回／月」に変更されている。 管理会社にこのことを盛り込むことを強く求めましたが、管理会社は何色を示しています。 契約期限も間近に迫る中、管理会社が要求を拒絶した場合、どのような対処方法があるでしょうか。 管理会社変更は目下検討中ですが、これからもこの管理会社と契約することを前提として、ご回答ください。 よろしくお願いします。
住宅ローンを組もうと考えています。　 中古物件が８２０万円、諸費用全部合わせて1050万円になり、リフォーム代が１５０万円、借入1300万円です。1050万円は必ず掛かりますがリフォーム代は少し多めに見て150万円にしましたがもしリフォーム代が１００万円しか係らず50万円残った場合、残った50万円は手元に残す事は出来るのでしょうか？
地方都市で中古マンション購入希望です。築4年の人気マンションに空室が出ました。立地も建物も室内状態も大変いいです。キャッシュで支払いますが、どれくらいの値引きを交渉できるものでしょうか。３０００万円の売値ですが、３％の９０万引きくらいでオファーを出すのは妥当でしょうか。
マンション屋上にクルクル回るものが設置されています。 どうも風によってゆっくりと向きを変えている様です。 個人的には何かの通気口かと予想しているのですが、ズバリ何なんでしょうか？
現在、私の住むマンションでは管理会社に不満を持つ方が多く、近々、集会で管理会社変更の決議がされそうです。 そうなると、管理会社が契約更新してくれないのではないかと不安です。 次の管理会社が見つかるまでに3ヶ月、見つかってから引き継ぎとかするのに3ヶ月、合計半年ぐらいかかりそうですが、その場合でも今の管理会社は、次の管理会社が引き継ぎするまで管理してくれるでしょうか。 自主管理になどなったら面倒で大変です。 よろしくお願いします。
マンション管理組合理事をしています。 最近の脱法シェアハウス問題をうけて、当マンションも管理規約の改正を検討しています。 しかし、規約改正までしなくても使用細則の改正でもいいようにも思っています。 使用細則に 1.一住戸の世帯数・居住人数の制限 2.改築時の理事長の承認 3.違反者には行為中止請求、居住中止請求 など書きこめばいいと考えています。 管理規約改正なら特別決議ですが、使用細則なら普通決議でいいと思うのですが、違うのでしょうか。 使用細則でも特別決議必要でしょうか。 当マンションは組合員の意識が低く、委任状を出してくれる組合員数が少ないので、特別決議が難しいのです。 よろしくお願いします。
1年半前に購入した中古住宅、その際売主となる不動産会社がシャンプードレッサーを新品にしてくれておりました。（TOTO製） 本日床と接する部分に水が染み出ているのを発見、下台の中の物を全部取り出してみると明らかに水漏れしている様子で下の合板は染み＆ぐにゃぐにゃ。 更に合板を外して見ると床（クッションフローリング）は水溜りに。 何処から水漏れしているか探ると、シャワーホースの根元（シャワーホースと洗面台の結合部分）から水が浸入していることが判明。 下台に頭を突っ込んでライトで照らしてみると、シャワーを下から固定するナットとパッキンが完全に緩んでおり、ダダ漏れになるのは当然という状態でした。 ここで質問ですが、 (1)この部分が勝手に緩むなどということが有り得ますか？ （その可能性が少なければ当初から緩んでいた？） (2)不動産屋＝売主ですが、これは瑕疵担保責任を訴えれる内容ですか？ (3)いつくらいから漏れていたか不明ですが、クッションフローリング下の床材にも影響及ぼしている可能性ありますか？（不動産会社にCFを剥がして見る様要求すべきですか？）
マンションの長期修繕計画について質問です。 私は、長期修繕計画作成のためには、設計事務所に調査・診断を依頼して、 構造物の劣化予測をする必要があると思っていました。 したがって、調査・診断費用におおよそ200万円程かかるものと思っていました。 しかし、簡易な方法で10万円以下でできるという管理会社があるのです。 そのような長期修繕計画は実際の役に立つのでしょうか。 それで修繕積立金計画を立てても、予想と現実が大きく食い違うということはないでしょうか。 また、長期修繕計画作成の相場は、グレードがいろいろあるにしても、いくらくらいなのでしょうか。 よろしくお願いします。
昨年150戸程度の規模の中古マンションを購入し一人暮らしをしているアラフォー女です。 長く実家暮らし、その後まったく近所づきあいのない単身用アパートに数年住み、 ある意味初めて自分で所帯を構えた？という感じです。 購入したからには長く住まうわけですので、独身とはいえまわりの空気を読んで必要なおつきあいはしていきたいと考えています。 そんな気持ちで入居して間もなく新築当時から住まわれている方とお話する機会があり、誘われてことわりにくく...というのもあり自治会に入会しました。 会員が減ってきていて...というお話もあったので 会費としてはたいした金額でもないですし頭数としてでも役に立てばと、 「勤めてるのでお役に立てるかわかりませんが...」と行事ごとなどの参加は難しいことを遠回しに伝えつつ（実際その後数回あったイベントには参加していません）の入会です。 とはいえ、会員であるからには役員がいずれまわってくるわけで... しかも、うすうすわかってはいましたが自治会の活動は全般的に子供がいない者にはあまりご縁がないものが多い気もしてきて、その上役員を担当してまで入会している必要あるのかな...と。 誘われた方ともそれっきり交流はなく（フルタイム勤務なので特定の方との交流の機会がありません）、何度か顔を合わせたときは私のことをもう覚えていなかったようです； 私としては、住んでいくからにはよりよい住環境を保っていきたいので、そういう意見を言うためにもそういう場には参加したいと思っていました。 もし、私の目的がそれだけであれば管理組合の総会などにきちんと参加し、日頃ルールを守り、住人との挨拶を欠かさず...というだけで十分なのでしょうか？ 管理組合と自治会の違い等についても検索して調べましたが、管理組合と自治会の統合を考えているところもあったりなかなか解釈が難しかったので質問しました。 快適に暮らしていくためには管理組合、管理人、そして日頃の住人同士のおつきあいをきちんとしていればいいのか、 自治会は独身者はムリに入会している必要はないのか、当然そのマンションごとの違いもあるとは思いますがみなさんのところについて、また一般論として参考にお聞かせいただければと思います。
中古物件を購入する際に所持金０円でも大丈夫でしょうか？諸費用や手数料などはローンにまとめれるでしょうか？前払いで何か支払う事はあるのでしょうか？
よくマンションなどで、大規模半壊や半壊の判定後に、業者による補修工事が入っているケースがあります。 ひび割れに充填剤？を入れて、塗装しなおしていたりしますよね。 大規模半壊ともなると、壁には大きなひびが入ったりと、躯体にかなりのダメージを受けていると思うのですが、補修工事により、強度はどの程度まで戻っているものなのでしょうか？ 震災後、そういったマンションを非常によく見かけるので、あれってどうなんだ？と、疑問に思ったので質問しました。
最近一人暮らしを始めたのですが、 自分は過度の虫嫌いで、まぁ無理な願いですが家には一匹たりとも虫を発生させたくありません。 そこで質問なのですが、そこら辺の薬局に売っているバポナ（だったっけ？）みたいな天井に吊るしたり壁に貼り付けたりする虫除けグッズで、蜘蛛、わらじ、ムカデやゲジゲジ、蚊などの虫をできる限り避けられるようなものはたいですかね？ とても我儘ですが本当に家の中ではみたくありません。 どうか宜しくお願いします
中古戸建の約築20年軽量鉄骨物件を見たのですが、 数年人が住んで居なかったみたいで中は多少傷んでいました。 中身であればリフォームをすればきれいになりますが、 中身が多少傷んでいいるということは、 構造部分もカビや錆などで通常(人が住んでいる)より傷んでいると考えていいのでしょうか？
中古マンションを購入して引越しをすることになったのですが、 入居前にべランダのひさしのところに 二か所ほど半径１５センチほどの塗料がはがれ落ちているのを見つけました。 仲介業者と管理人に一緒に見てもらい話をしてみたのですが、 管理人は特別扱いはできないので４月の総会で話をしてみると言われました。 仲介業者は、管理人がいないところで上の階の人の責任のようですと言われました。 意見が違うので混乱しています。 仲介業社は管理会社に問い合わせて聞いたようです。 マンションに住むのは初めてなので、 トラブルがおきた場合、誰にどのように話をして 対処してもらうことができるのか 感覚がつかめません。 引越し前なので、管理人に強く言うのもいいにくですし、 管理会社と管理人の意見が違うということはよくあるのでしょうか？ 一般的にベランダのひさしなどは、自己責任の場所なのか共有の場所になるのか どのような場所になるのでしょうか？ 自分で上の階の人と交渉して修理をしてもらうように しないといけない場合もありうるのでしょうか？ アドバイス頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
現在30歳 準社員勤続6ヶ月です。 実家の近くにいい中古物件がでて、両親もいいんじゃないかと言ってくれています。 諸費用込みで1100万の物件で、親と私の貯金から、頭金は500万を検討中です。 築年数がけっこうたっているので、購入に必要な分より多めに借り入れをして、畳の入れ替えなどの内装のリフォームにいくらか使いたいと思っているのですが、 私の勤続年数が少し特殊で、昨年の3月に社員パートとして入社、半年後に準社員登用され、向こう1年で正社員になる予定です。 現在の会社に入社した時点から数えると1年をこえたのですが、おなじ会社とはいえ雇用形態が変わっているので、審査に影響がないものかと心配です。 ちなみに会社自体は全国にネームバリューのある大手で、 準社員、もしくは社員で1年分の所得を計算したらおおよそ360万になります。 ローンの審査、私でも通るでしょうか。
マンションなどの集合住宅と一戸建てを比較した場合 インターネットがすでに決まっている場合、インターネット関係が格安の支払いになる そのほかに得するだろうと、一般的に考えられる点を可能性だけでの考えでいいので 教えてください
会社に内緒で家またはアパートは購入できますか？ ローンの時に会社のハンコがいると聞きました。 どうでしょうか？
私の住むマンションの管理会社が修繕工事の度に業者からバックマージンをとっている疑いが強いので、管理会社を変えようと思います。しかし、どの管理会社もそういうマージン、仲介手数料とか見積経費とかいろいろ名称はあるにしても、とるのが常識ですか。 うちのマンションでは修繕工事の度に、管理会社にも必要経費を支払うことになっているのに、バックマージンもとろうとしている気配があるので、あきれています。 証拠をつかんで管理会社を攻撃しようという話ではありません。そのような回答が不要です。 そうでなく、どの管理会社も紹介業者から裏金取るつもりで、管理委託契約を結ぶものなのかどうか、お伺いしたいと思います。
長いので要点を箇条書きにさせていただきます。 【マンション】：新築で購入し、現在6年が経過。 【亀裂の入った窓ガラス】：はめ殺しのペアガラスで2,000mm×2,000mmくらい 　　　　　　　　　　　　　　　東向きのベランダの窓ガラスで、2階で目の前は見開けている。 【亀裂箇所】：ペアガラスの内側（部屋側）の下部で、普段は前にソファーを置いています。 　　　　　　　　ソファーと窓ガラスは200mmくらい離れています。 【亀裂の原因】：近所の工務店に見てもらうと、おそらく熱割れでしょうと言われる。 【交換費用】：サイズ＋クレーンでの搬入が必要であるため、30～40万円くらい? 【今後について】：亀裂の理由が熱割れとすると、今後も起こりうる。 　　　　　　　　　　 　対策のため窓ガラスを二分割したり、最低でも強化ガラスにしたいと考えていますが、 窓ガラスはマンション共有部のため、材質も含めた変更はNGと管理会社から言われました。 　共有部だから変更不可は理解できなくもないですが、不可避な原因（熱割れ）で破損し、 費用は個人負担で、起こりにくくする対策はNGに疑問を抱いています。 　小学生と幼稚園の子供がおり、ケガの観点でも早く直したいのですが困っています。 　経過としては、昨日の朝に亀裂発覚で上記状況＋ペアガラスのスペックを問い合わせ中＋ 管理会社に施工業者への取り次ぎを要請しているところです。 　このようなご経験をされた方や、何か良い方法をご存じの方からのアドバイスをお願いします！
大学生になって一人暮らしすべきか 今年現役で無事大学受験を終えて学習院大学に受かることができました。 さて、本題ですが家からは30分で通えますが自分も親と関係が少しうまくいっていません。そこで大学から チャリで通える学生マンションに引っ越してはどうかと思いますが一人暮らしのメリットとデメリットを教えて下さい。 ちなみに家賃は全額親負担(約八万)、光熱費含む仕送りが月三万です。 僕が思うメリットは 全てが自由、親のありがたみがわかる、自立できる デメリット 掃除洗濯自炊など全て自分でするのが大変 あと一人暮らしについてのアドバイスお願いします。
中古で入居した分譲マンションですが、６畳の部屋に北向きの窓（縦50cm×幅120cm）が１つあります。 すりガラス（六角形を傾けたような型がたくさん入っているので正確には 型ガラスというのかもしれません）が入っているうえに、 近所のマンションからの要望で目隠し（半透明）も設置されています。 そのため、採光があまり良くなく、天気のいい昼でも電気を付けています。 近所のマンションとは、あいだに背の低いビルを挟んでいるため、 一定の階以上は何メートルも離れているので、目隠しをとれないか管理組合に相談も したのですが、取り決めがあるので無理と言われました。 もっと踏み込んで交渉すれば何とかなるのかもしれませんが、いずれにしても 時間も労力もかかると思うので、ひとまずの対策として すりガラスを透明ガラスに変えることを検討しています。 北向き（視界はいいです）でこの寸法の窓で、目隠しまであれば、透明ガラスに変えても 採光性は大して変わらないでしょうか。 よろしくお願いします。
札幌の築3２年の一軒家です。屋根の修理した後、よこなぐりの強い雨の時に雨漏りするようになりました。年に数回です。板金屋や建築業者は必ずしも雨漏りの専門ではないようで、大規模な修理をして結局治らないなんてこともよく聞きます。雨漏りのプロを知っている方、教えてください。
私の住むマンションは床がカーペットなのですが、ゴミの溜まりかたが尋常ではありません。 カーペットは丸い輪がいくつも敷き詰められているタイプです。 掃除機やコロコロを利用してもごみがカーペットに絡まって全然取れません。 あまりにも汚いのでその部屋のみスリッパを履いてすごしています。 フローリングにしようと考えましたが、費用がかなりかかるようで断念。自分でどうにかしようとしましたが、床にカーペットが打ち付けられている？のでこちらも断念。 残された手段は、臭いものには蓋理論ですが掃除しやすいシートをカーペットの上からから敷くことぐらいです。 なので、どなたかオススメのシートを教えてください。出来るだけ透明じゃないものがいいです。あと、このやり方以外に何かいい方法があったらこちらも教えていただきたいです。よろしくお願いします。
わたしの住んでいるマンションは、敷金・礼金共に無料でした。 しかし、最初に見せて貰った同じマンションの下の階の部屋では 敷金・礼金共にいくらか発生する物件でした。 家賃は、どちらも大差ありません。 １Kで１２畳ほどあるマンションです。 部屋の違いとしては、最初に見せて貰った部屋は窓が二つで ３部屋ある中の、真ん中の部屋でした。 今の部屋は、角部屋で窓は３つあります。 上の階にいう程、お金がかかると思うのですが こういった場合、何か事情があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
20年前にキッチン(平屋）を増築した家ですが、土台柱下に丸石が置いてあるだけなんですが、こういうのは、地震のとき、どうなんでしょうか？１２畳ぐらいに２５個くらい丸石が置いてあります。
現在、築１７年のウッドデッキ(１０帖)あり、所々板が少し浮いてきている箇所があります。床板全体が黒ずんできています。　 そこで、今回新たにデッキを作り直し、屋根？パーゴラかオー二ングを新たに設置しようと考えています。当方は宮城県南部地方在住で、雪も心配です。　 デッキは建物と一体化になっており凹←このようにへこんだ部分にデッキが入ります。前は全部庭。　 今後デッキ自体をできるだけ有効に使いたいと考えています。　 幼児の遊び場。洗濯干場。ガーデニング。野外のバーベキューなど。　 そこで質問なのですが、デッキ自体を直すのは業者に頼めばいくらぐらいになりますか？また、パーゴラやオー二ングを取り付けるといくらぐらいが予想されるか、材料にもよると思いますが大まかでいいので教えて頂けたら助かります。　　 また、こういうものを最初から取り付けると便利などのアドバイスありましたら教えてください。　 今、ほりごたつかベンチ＋テーブル？棚のようなものを検討中ですが、夫は備え付けは逆にジャマになるんでは？とあまり乗り気ではありません。　 　 アドバイス宜しくお願いいたします。
築30年の中古マンションを不動産屋さんの仲介で個人の方から、住宅ローンを銀行で組んで購入予定です。住宅ローン控除が受けれるか色々調べたところ、耐震診断確認書が必要とありましたが、今回検討のマンションでは、耐震診断は実施していないとのことでした。 　そこで、瑕疵担保責任保険に加入すれば住宅ローンの控除が受けられるようなのですが、実際保険に加入できるものなのか（加入条件の難易度）、またどのくらい費用がかかるのでしょうか。また、耐震診断は売主と買主が希望すれば、マンション全体の評価に関わる調査ですが、管理組合等を通さずに勝手に実施できるものなのでしょうか。また費用はどの程度かかるのでしょうか。ご存知の方、ご教授ください。
築25年程経つマンションに住んでいるのが、最近お風呂の床を歩くとキュッキュッと音がします。 最初入った時は音がしなく、一度床にお湯がかかると、しばらくしたらキュッキュッとなり 少し経つと音が消え、またお湯がかかると音がすると繰り返します。 寒い時期、配管が膨張してそれが床に当たり音が出ると聞いたので、配管を冷まそうと水を 流してみましたが、音は消えませんでした。 年月が経っているので、業者に頼んでも部品が無いとかで断られます。 新しいお風呂に変えれば問題は直ぐ解決するのですが、安月給なので当分は無理です。 このような問題が出た場合、修理は不可能ですか？ もし治る方法があれば教えてもらいたく質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
　 分譲中古マンションです。 全部で４部屋ありそのうちの１部屋が６畳の洋室なのですが、 エアコンを取り付けてはいけない部屋らしいのです。 そんなことは普通にあることなんでしょうか。 理由は「共用部だから」ということになるんでしょうか。 他の部屋には取り付け可能です。
　築１年６ヶ月のマンションの内見に行きます。 　　新築時の売主：都市環境開発　　現在マンション管理も都市環境開発が日勤でしています (1)　きれいに使っておりどこも目だった不都合ももないらしいですが　 　　　これだけは現認せねばといった箇所はどこどこですか (2)契約締結まで数日しか日がないと思いますが 　　　必ず確認すべき事柄は　何ですか？ 　　　修繕積立金の金額を確認するよう　他に質問に回答ありますが 　　　満足または不足の判断基準の計算方式を教えてください　 以上　他にもこれはといった　アドバイスあればお願いします。
親が離れのため築40年の3F建て3Fの１LDKのマンションを8年前に300万円で買ったのですが、それをこのたび相続したのですが、売ろうかどうか悩んでいます。不動産屋に相談したところ、100万円なら売れるとあり、早速売り出して良いかと言われました。売るか貸さないと、別荘扱いの税金を取られるとも言われました。 (1)　8年でそんなに価値が低下するのでしょうか？本当は100万円以上の価値があるのでしょうか？ もう一軒、別の不動産屋に相見積もりを取った方が良いのでしょうか？ (2)　自分は戸建ての家があるのでそのマンションは要らないのですが、そのマンションの近くのアパートの１か月の家賃を見ると、４～６万円でした。 ３万円でも良いので、人に貸したら、4年で100万円以上の収入になるので、それでも良いのかなと思っています。そんなに家賃収入は簡単ではないのでしょうか？個人的には、貸すならちょっと遠いですが大学があるので、後腐れないように低家賃で大学生に借りてもらいたいなと思います。やや田舎気味の地域なので治安は良いです。 (3)　また内装は汚いので、改装が必要です。入居者任せの内装改装というのは可能なのでしょうか？それとも簡単でも事前に改装して貸し出す必要があるのでしょうか？何も構いたくないので、敷金礼金無しで行きたいくらいです。 ご知見ある方いらっしゃいましたら、お教えください。
宮城県の仙南地方に住んでます。　 今回、子供(幼児２人)も入園のため、一戸建てを探し立地的にも良い物件を見つけましたが、やはりいざ買うとなると、購入してから大丈夫かと色々な不安が出てきます。　 　 詳細ですが　 間取り:４LDK 価格:1680万円　 手数料:592200円　 土地面積:605.86m/183.27坪　 築年数:平成９年１２月　駐車場３台可能 ２０帖リビングに薪ストーブ　約４３坪の建物に約183坪の庭、１０帖のウッドデッキ　 気になるのは水回り(お風呂トイレ)は多少劣化あり、買い換えも検討しています。薪ストーブは震災後に煙突だけ直していますが全体的にきれい　　 後はガスなので、ボイラーも今後買い換えが必要か。　 築年数の割りにはきれいで、何より保育園・小学校に近く(車で２分)、周りも静か、私の実家まで車で３分。 平屋を希望していたので、造りも好きです。　 でも、築１７年って目には見えない色んな箇所が傷んでいるものなのでしょうか？　見極めが難しいですが、中古で１００％満足はないので、これだけ好条件で直感で良いと思ったなら買ったほうがいいのか。　 迷います。　 詳しい方、何でも構いませんのでアドバイスお願いいたします。 因みに、不動産屋さんからは、決まり文句ですが、次の方が内覧待ちなので、週明けには返事がほしいとのことでした。
マンションの廊下で小学生が縄跳びをしているのは、大目に見るべきことですか？ 親は室内で見ている。 私はそちらよりは上の階になるので、音だけですが、結構大きく聞こえます。 下の方々がかわいそうです。 最近は運動靴らしきもので飛んでいるけど、今まではカランカランいう、ピンヒールですか？ 要はハイヒールの踵みたいな履物で飛んでいたのでカンカン響く音がうるさかったです。 でも運動靴もそこそこ大きく聞こえる １階に下りて外でやればいいのにと思います。それは違いますでしょうか？ 私がバタバタやって気を付かせてあげたほうがいいですか？
住宅ローンの確定申告を行いたいのですが、登記簿謄本について質問です。 平成２４年にマンションを購入しました。 （翌年、忙しくて確定申告できなかったので今年することになりました） その後、結婚をしたため登記簿謄本の名義は旧姓のままです。 これは旧姓のままでも確定申告できますか？ よろしくお願い致します。
2月14のお大雪で屋根からの落雪で隣家のカーポートの屋根を壊してしまったみたいのですが その場合の賠償責任はどうしたら良いでしょう
我が家の古い部分の外壁は木製で、軒のすぐ上の板の節目らしきところに穴が開いてます。家の横側は二階までずっと板がうちつけられてる（ごく普通）の外壁で、２～３枚がいたんでます。建築後塗料は塗り替えていると思いますが、板はそのままで、多分１５年くらいは経ってます。（母は年なので記憶がさだかでありません。私はいなかったのでわかりません。） そこで某会社に頼んだところ、上記を新しいのにかえるという小規模な話が、一階から二階までの木をすべてサイディングにし、そのため現在複数あるアルミサッシの窓も、ぜんぶ取り替えるという話になってしまいました。しかし外壁は変えても耐震構造にするわけではなく（お金がかかりすぎるのでできません）、屋内は畳が古いなど、かなり古い感じになってます。 穴や痛んでいる板は取替え、ついでに外壁を剥いて壁の中の状態を点検し、痛んでるところは直すというのは納得してるのですが、１）人に貸していて母や私は住んでいない、２）これから地震が来るかも（大地震だったら私達の住んでる部分だって倒れることも十分、ありなのでその時、お金が必要）という状況で、どこまで直したらいいのかわかりません。 またこの某会社が何となく信用出来ないのは、母の寝室の窓の一つを上記の部分と同様のアップグレードをしたほうがよいと言い、計画に盛り込みましたが、私は内心、納得できませんでした。もっと簡単に直せるはずと思ったのですが、某会社はそんな小さな仕事はしたくないのかなと思いました。ところがその後、その会社の職人が改修箇所をチェックしたとき、この窓について、「これは留め金の部分を調整するだけで直るよ」と言ったので、私もほっとし、その部分の工事は割愛しました。 長くなってしまいましたが、私の質問は、こんな古い家では、外壁はどこまで修理すべきなのか、何をどう判断すべきなのだろうかということです。女２人なので、某会社に、いいようにさえてる感じがちらっと見えるときさえあります。 すぐに回答が欲しいのですが、こんな内容なので直ぐの回答は無理かと思われますが、よろしくお願いいたします。　
引越を考えております。 今の家は３階建アパート３階部分居住、エレベーターなし外階段です。私は良くネットで買い物をするので（水など重いもの）宅配業者の方がハアハア言いながら持ってきて下さるのが申し訳なくて今度は宅配しやすい所というのも条件に入れています。１階は自分の都合で選びたくないのでマンションの２階以上の場合、ちょっと運びにくいなと思われる事を教えて頂きたいと思い質問させて頂きました。 宅配ボックスではなく部屋まで運んでもらうという事を基本としてお願いいたします。
マンションに住んでいます。 私宅の上に住む夫婦が境の仕切りに穴を空けて盗聴を続けているようです。 私はその穴は塞ぐことはできないだろう、仮にできても修復の跡はわかるだろう、と軽く考えていますが、果たしてそれでよろしいでしょうか？
水を漏らし下の人の部屋に伝わった場合 不動産のひとは「自分の財産は自分で守る」の鉄則から その部屋のひとの保険なりつかうもの、といいます。 よって、私たちは弁償しなくてもいいのでしょうか？ 保険は火災しか入っていません
32歳 妻と二人暮らしの公務員です。 これまで職員宿舎に家賃25000円で住んでおりました。 春より転勤で10万円程度のところに引っ越すのですが、今後家賃を払い続ける位なら、マンションなどを購入した方が良いのではないかと思うのですがいかがでしょうか。ただ、転勤が多く、数年ごとに各地に引っ越す可能性もあります。その場合、貸し出すことも可能でしょうか。年収は1200万円程で当分これより増える可能性はないです。貯蓄は2000万円程あります。年に500から700万円は貯金している状態です。 みなさんのご意見をお伺いしたく、質問させていただきました。
中古マンションを購入しようと、色々図面を見ているのですが、時折「管理費内に修繕積立金が含まれております。只今内訳を調査中です」というフレーズを見かけるのですが、これはフレーズそのままを素直に受け取っていいのでしょうか。あるいは、何か「訳有り」な状態を表しているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
名古屋市在住、４０代後半のサラリーマンをしているモノです。 以前、小学生～中学生に住んでいた3LDK(約80m2)分譲マンションを現在は賃貸で貸しております。 このマンションは築三十数年と古くいつか(十数年後)は建て替えを行うと思われます。 そこで、建て替えた場合、一戸あたりいくら必要か概算で構わないので教えてください。 将来の為に建て替え貯金をしたいと思っております。 ■マンション概要 敷地面積：約１，３００坪(１ブロックある横長の土地) 階数：７階建(1F～5Fが各17戸／6F～7Fが各11戸) 戸数：１０７戸(全戸の大きさは、ほぼ同じ) 道路：東西南北７ｍ以上(前面約７ｍ) 建蔽率：６０％ 容積率：２００％ 規定：都市計画３１ｍ高度地区 交通：市営地下鉄の東山線徒歩５分 坪単価：中村区の標準地価で５０万円(もう少し高いと思われます) 修繕金：理事会の積立貯金約９，０００万円(数年前にエレベータや外装工事済み) アスベスト：市の無料調査では問題ナシ 耐震性：市の無料調査では問題ナシ その他：生活環境(交通・学校・買物など)は、とても良く建て替えたら住もうと思っています。 賃貸：現在、このマンションを借りると相場が１１万円前後です。(10年以内にフルリフォーム済みの場合) ■疑問(1) 「都市計画３１ｍ高度地区」って事は１０階までしか建てられないですよね？ そうすると１０７戸⇒１７０戸(＋６３戸)しか建て増し出来ませんよね？ ■疑問(2) ネット等で容積率が２００％の場合は、５００万～１，０００万円で 建て替えが可能と書いてあったのですが本当なんでしょうか？ 「疑問(1)」を考慮すると８００万～１，３００万円ぐらい必要ですか？ (同じ様な新築の場合、１戸で３，０００万円～３，８００万円で売りに出てます) ■疑問(3) マンション住人全員が引越しいて、いざ建て替えとなると 解体⇒完成まで、おおよそどれくらいの期間が掛かりますか？ ■疑問(4) 数年に一度、売りに出てる時があります。 予算１，３５０万円(本体８００万円＋リノベーション工事３５０万円＋諸経費２００万円) ぐらいなら買いでしょうか？ ※建て替え前までは、賃貸で「予算１，３５０万円」を少しでも取り戻して、 　その後、建て替え費用は息子が払い息子が住む計画をしております。 ■最後に 建て替え費用によっては、もう１戸と考えており、とても悩んでおります。 もちろん空室等のリスクも承知ですが、今後、定年までの収入を考えると 少しでも老後をラクにし息子には何か残してあげたいと思っております。 想定が難しいと思われますが、是非教えて下さい。 長文・乱筆ですみません。
中古マンションを購入で探し中です。 気になっている物件がありまして、それが築２０年、浴室はクリーニングのみです。他はキッチン除いてリフォーム済。キッチンも気になりましたが浴室は２０年も経てば、配管など不具合が出てきそうなので新しくしたいと思います。が、２０年の内に一度でもリフォームしていればまだ大丈夫かなとも思いますので、それは不動産屋の営業さんに聞けば分かるものなんでしょうか？見た感じはクリーニングと薄い塗膜？などして綺麗にしてあるそうなので外側だけ見れば使えないことはないように感じます。要は内側ですね。２年間は瑕疵があるという事で何かあれば売主に保障してもらえますが。 それともしリフォームをすることになった場合、平均的なマンションの形の浴室リフォームは安めで設定したとしていくら位になりそうでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
昨年春から、現在の中古分譲マンション（築１５年）に住んでいます。 約一年経って、気がついたのですが、エレベーターの点検がとても多いことです。 １～2ヶ月に一回の割合でエレベーターの点検があります。 これって多くないですか？ 築１５年だとこんな感じなのでしょうか？ エレベーターに問題があるのでしょうか？ 乗り心地は良好です。 ちなみに親戚が新築マンションに１年くらい住んでいますが、１年間でエレベーターの点検は１回だったそうです。
中古住宅に住んでおり、以前住んでいた方の表札をはずしたいと思っています。 門柱についているのですが、便利屋さんにお願いしたところ　対応できないといわれてしまいました。どのような業者の方にお願いすれば出来るのでしょうか？ 自分でもバールでやろうとしましたが、びくともしませんでした。。 門柱に埋め込んでいるというより表札自体は　凸にくっついているという状態です。。
南関東地方ですが断熱が足りないのでマンションの壁の室内側が冬は結露で湿っています。これを何とかしたいと思います。窓は2重窓にして解決しましたが、壁はそうもいきません。 状況として、以下の通り。 ・2Fだから地面からの湿気は来ないし、築20年近いのでコンクリが湿気を出すわけではない。 ・北側の部屋で日が当たらない(南側の部屋は昼間は外壁に日が当たって温められることによって乾くので問題にならないと思われる)。 ・一日を通して室温は12～14度、湿度は70～75%、ただし窓や壁際は1度ほど気温が低く湿度が高い。 ・煮炊きの換気はもちろん、炊飯は炊飯器を風呂場で換気扇を回して炊いている。水蒸気の排出は結構気を使っている。 ・暖房はコタツ以外使っていないので、室温は南側の部屋でも15～17度程度と低い。 どうも結露の原因は湿気が多いわけではなく、気温が低いために相対湿度が上がってしまう事だと思われます。 ではエアコンで気温を上げれば部屋の温度が上がるので相対湿度が下がってOKかと思いきや、結局は壁に接する空気が冷やされて結露するわけだし、コンクリートは熱容量が大きいので部屋の空気を暖めてもコンクリの壁は簡単には温まらず、結局壁の温度まで冷やされて結露するだけの事。 壁の表面に断熱材を貼っても断熱材の下で結露するだけの事。 窓用の結露防止ヒーターもありますが、窓ならともかく壁は天井まであるので高さがあるしなかなか難しいです。 除湿機も買いましたが、あまり除湿すると絶対湿度が下がって住人がのどを痛めますので非現実的です。 壁は棚の背後だったりして知らないうちにカビることもあり、結構心配です。 というわけで、マンションの壁の結露はどのように対策してますか？
フローリングに植木鉢を置いていましたが、水が漏れていたようで、白くフローリングした床の色が変色して丸く跡がついてしまいました。 目立たなくする方法があったら、教えてください。写真を添付しようと思ったけれど、できませんでした。
私が役員を務めるマンションでは駐輪場の使用に対し、年一括前払いで駐輪料金を集金しています。しかし、最近、一部の組合員から苦情が出ました。 それは、年の途中でマンションから引っ越して駐輪場を使わなくなっても、今まで一切返金に応じていなかったためです。年途中の解約に対して、いちいち日割りで計算して差額を返金となるとたいそうな手間です。第一、駐輪料金も年間たった千円（バイクは5千円）と少額ですので、「計算している間に、バイトでもして稼いでください。」と言いたいぐらいですが、普段から管理組合に対して快く思っていない方で、理解してくれそうにありません。 また、例外を一つでもつくるとあとあとややこしくなりそうで、面倒です。 そもそも年一括払いは問題ないのでしょうか。 一応、駐輪場使用細則では年一括払いであることを規定しています。 よろしくお願いします。
このたび、中古マンションを購入する事になりました。 近日、決済があるのですが、仲介業者にその際必要な諸経費の内訳を教えてくれるように頼みました。 その内訳の項目のひとつに、固定資産税年税額があり、下記の２つの支払いがありました。 (1)決済日までの日割り分（Ｈ２５年度分） (2)来年度Ｈ２６年度分の一年間分の支払い (2)つめの支払いはこの決済時にしてしまうものが通常なのでしょうか。 Ｈ２６年度分がこの４月からなのでついでにしてしまう、という事でしょうか。 あと、これを仲介業者に支払をして、仲介業者が税務署に納めてくれるのでしょうか。 物件の購入が初めてで、分からない事だらけです。 当然のことなのかもしれないのですが、どなたか簡単に教えて下さいませんでしょうか。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
築２３年の約４０戸数の中古マンションを購入しようと思っています。やはり築浅の物件に比べると管理費、修繕積立金は高いのは仕方ないですが、大体いくら位が平均的な金額か気になっています。マンションの質や戸数などで変わるかもしれませんが、ネットでいろんなマンションを見た所、25,000円以内で収まっていると思いました。今考えている物件は管理費16,000円、修繕積立金17,000円で高く感じます。はっきりと修繕計画表などで確認はまだとれていませんが(用意してもらってる最中)、営業さんの話では昨年値上げしてこれでこれからは固定でいく予定との事。管理費の方は２ヶ月おきに定期的に清掃業者が入るなどして管理もしっかりしているということでした。私が見た感じも綺麗だと思いました。修繕積立金が安い所は一時的な修繕費用が発生して合計すれば同じ位かもしれません。ただ管理費が高い気がするので、同じ金額のマンションにお住まいの方でどんな管理をしているか、また値上げした場合の理由など教えて頂けないでしょうか。宜しくお願い致します。
現在住んでいるマンションを、売却の為（決済はまだですが、契約済みです）引っ越す予定です。 移転先も決まりましたが引越し予定日は決まっていません。 管理会社から「外部居住（住所変更）届け」を提出するよう言われましたが、提出するのは引越し日が決まってからではいけないんでしょうか？ 大体いつごろまでに提出するのが常識だと思いますか？ それとこれは役所の住所変更もしなくてはいけないんでしょうか？ 教えていただければと存じます。
お住いの方でなくとも築年数結構経ったマンションについてお詳しい方、これからそういったマンションを購入される方にも是非お願いいたします。 ４０年経ったあと何年住めると感じますか？またご自分ではあと何年住もうと思われますか？ 実は今築２０年の中古マンションを購入しようか迷っています。マンションの寿命は５０年位という事で、今４０歳、これから死ぬまで住もうとするとマンションの寿命や修繕費用などを考えると新築同然の物件を購入した方が長い目で見ると安いのかなとも思います。もし６０年もつなら・・とりあえず８０歳以降のことはおいといて（生きたらどうしよう。。）築２０年の安い物件でも安心して購入できそうな気がします。まあ物件にもよると思いますが。ただ、今から２０年前というとバブルの後でちょっとずさんなマンションが多そうという事でちょっと怖いのですが。ただどれも自分でネット検索で調べただけの内容なのでどなたか詳しい方いらっしゃいましたら回答宜しくお願い致します。 もしくは築２０年の物件購入して、また２０年後に同じような物件を買いなおすというのもちょっと考えたりもしています。
読んで頂いてありがとうございます。 あまり文章が得意ではないので読みにくい所があるかもしれませんが皆様の知恵をおかりしたいと思います。 よろしくお願いします。 結婚3年目で私(27) 夫(28) 娘(3ヶ月)の3人家族。 千葉県在住。 私は専業主婦、夫は会社員で年収350万。貯蓄は380万。 現在は賃貸8万2000円の2LDKにすんでいます。 最近私たち夫婦は住宅購入について話し合う事が増えました。 以前から戸建て、マンション、中古、、のどれにするか。と漠然にしか考えてなかったのですが、最近子どもが産まれた事もあり具体的に話し合っています。 そして夫婦の間で将来設計が出来上がりました。 5年以内(娘が入園するまで)に900万円内の中古マンションをローンで購入。 20～30年住んだ後、家族構成も変わり、中古マンションの為劣化もあるので購入したマンションを手放し、また中古マンションを購入。 (予定では夫婦2人暮らしができるくらいの大きさなので500万くらいでの購入を考えてます) 夫は都内勤務で通勤時間は1時間内を希望しています。 また部屋の数や広さ、駅近く(徒歩30分内)と色々条件を上げると900万円内の中古マンションの築年数は25～30年以上になります。 20～30年そこに住むとマンションは築45～50年になりますが、そんなに古いマンションをまた売る事はできるのでしょうか？ そこを引っ越しても売れるまで修繕費、管理費を払い続けないといけないのでしょうか？ 大きな買い物で、中古マンションを購入するのもまだ少し心配もあります。 築40年になった時のマンションの住み心地はどうなんだろ？デメリットはなんだろ？と。 私たち夫婦は不動産にも詳しくなく、知識が乏しいと思います。 なので皆様に足りない知恵をかしていただきたいとおもいました。 •築40～50年のマンションは売れるか •売れるまで修繕費、管理費は払い続けないといけないのか •築40年以上のマンション住み心地はどうか •私たちの将来設計は間違ってないか わかる範囲でかまいません。 アドバイスお願いします。
この度引っ越す為に住んでいたマンションの立体駐車場も止めるのですが、駐車場の鍵は入居したときは確か２～３本預かったと思いますが、今は１本しかありません。 管理会社に問い合わせるべきでしょうか？ それとも聞かずにコピーをもう1本作って返せば大丈夫しょうか？ ちなみに退去届けは出してあります。 アドバイスいただければと存じます。
この度、築5年のハウスメーカーが建てた新居を購入することになり住宅ローンを検討し、借入の二割部分（ミックスローンの変動部分）に妻の連帯保証を入れるローンを組もうとしたところ妻に拒否されました。月の支払が5000円ほどアップする無保証ローンで借りろとのことです。理由としては離婚した場合などに債務を負うのが嫌だからとのこと。ちなみに物件の地価は非常に安定しており、仮に売却したとしても負債はほとんど残らないような物件です。しかもたかだか二割部分です。妻の要望を聞いて愕然としたのですが、私は応じるべきでしょうか？
３ヶ月前にとある分譲マンションを事務所にして働いています。 マンションに一つしかない駐輪場にバイク（原２）を止めていると 「ここは駐車場ではありません、駐輪場です。迷惑しています。即時移動願います」という内容で 移動先とともに管理組合から張り紙がありました。 移動先が東側の駐車場と書いてあったのですが 東の方角はホテル（上階がマンション）の車の駐車場で 最初に東側の駐車場に止めるなと管理組合に言われています。 無視するべきなのか、 それともホテルの車の駐車場枠にポツンと嫌味っぽく原２を置くのか。 自分から管理組合に出向くのは面倒です。 みなさんならどう対処しますか？ ちなみに駐輪場に大型バイクが２台置いてあるのですが なぜかそれはスルーされています。
宮城県在住です。現在、築浅物件を探しており、２つの物件で迷っています。 そこで、その物件を担当している会社が全く対応が違うというか、Ａ社はとても丁寧、迅速、社員全員がアドバザー？資格保有者。　そして気さくな担当者です。　 また、B社は電話連絡のみで、内覧も物件のポストに鍵が入っており、それで、いつでも好きな時に入って勝手に見て行っていいですから。と、いう感じです。　 ただ、物件はどちらかというと立地的なことも踏まえB社のほうが気に入っています。この場合、仲介会社が多少いい加減に感じても契約して大丈夫でしょうか？　 何か気を付けることはあるでしょうか？　 すみません、何かアドバイスください。
ご覧頂きありがとうございます。 私が住んでいるのはマンションの4階なのですが、近くで大きい建物の解体作業をしていまして、その工事で家が揺れています。 その工事が原因と考えられる理由として、重機が動かない夜になると家が揺れないことや、土日などの休日でも工事が無いため揺れないことなどがあり、原因ではないかと考えます。 どれほどの揺れかと言いますと、地震で言えば震度1～2ほど。 コップに水を入れておくと、明らかに波が立ちます。 ぶら下げているインテリアや家具などは一日中揺れている感じです。。。 最初はそれほど気にならないし、音が大きい訳でもないので良かったのですが、体が疲れている時などは気分が悪くなります。 平日昼間は家にいることが多いので、さすがに何日も何日も続くと、なんとかならないかと思ってしまいます。 そこで質問なのですが、このような場合どこに相談したら良いのでしょうか？ 市や区などで取り合って貰えるのでしょうか？ また、健康被害にまでなってしまった場合の医療費や保証・補助などご存知でしたらお聞かせいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
家を引いて動かす曳家というのがあるらしいですが、まったく建物に影響がないというのはあり得るのでしょうか？ 土台に凄い負担がかかりそうですし、 建物にも負担がありそうに思えます。 無知な私にも分かるように教えて頂けませんか？
遅くても今年中には賃貸アパートから引越したいと思い、中古マンションの購入を考えています。 新築はお金があれば勿論欲しいですがないので出来れば築浅の物件をネットで探したりしています。レインズなるものを知りまして、ある所でレインズから物件を紹介してもらったりしていますが、自分でインターネットを使い検索するものと同じなのでネットの情報と大して変わらないのかと思ってしまいます。良い物件はすぐ売れてしまうと思うので他に良い探し方はないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
長くなりますが相談させて下さい。 2年前の夏に築18年の中古住宅を購入しました。内覧に行った際すでにすがもりした跡があり、これはダクトのドレーンが凍結でオーバーフローしただけだから屋根はなんともないと言われ、念の為業者に見て貰いますとのことで、不動産屋から連絡待ちをし、何日か後に屋根はなんともないと言われ不動産屋と提携してるリフォーム会社で内装だけ直し購入しました。その時屋根に原因があるなら購入しないと伝えておりました。 しかし、去年も今年もすがもりしました。去年は住む時にリフォームしてもらった会社に見て貰い、雪下ろしをしないせいでダクトのドレーンが凍結でオーバーフローと言われ、その時にも屋根に原因がないと言われて火災保険を使って内装だけ直しました。今年は違う業者に見てもらったところダクトの老朽化と言われました。 消費者センターに電話して色々聞いて、手紙で不動産屋に連絡することになったのですが、不動産屋が何かしら保証してくれる可能性はありますか？屋根に原因がないのなら二年連続すがもりしますか？ 2階の床から一階まで水が侵入してきてしまいクロスも浮いてきてしまいどうしていいかわかりません。よろしくお願いいたします。 瑕疵担保責任無しとなっておりました。
40歳既婚、子供なしです。 年収は450万です。 頭金は200～300万として 一生住むことを想定してマンションを購入しようとしたら 築年数、金額はどの程度で抑えるのが妥当でしょうか？ 購入するか、賃貸にするか悩んでおります。 老後のことを考えるとずっと賃貸契約ができるのかも不安です。。。
家を買いたいのですが年収３００万円以上で借金が車のローンやクレジット等で約３００万あります。借金とまとめて住宅ローンが組めるでしょうか？
築30年、2500万円のマンションを購入する際に登記費用と取得税を安くする方法があるようなことを見かけました。詳しく教えて頂けますでしょうか？ 登記費用：何かの証明書を取っておくと印紙税か何かが安くなるのでしょうか？ 取得税：登記簿上昭和57年1月以降のマンションであれば建物で評価額から420万円控除があるところまでは調べました。 取得税って ・買ってからいつごろ、いくらぐらいになりますか？ ・分納って可能ですか？ 以上、よろしくお願いします。
もうすぐ中古マンションを購入する予定です。 重要事項説明書のコピーを事前にもらったのですが、項目のひとつに『宅地または建物の瑕疵を担保すべき責任に関する保証保険契約等の措置』とあり、『講じない』にチェックが入っていたのですが、これはどういう意味なのでしょうか。 もし、分かられる方がいらっしゃれば簡単に教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
中古マンションを購入するにあたり、金消契約はまだしていません。先日仲介不動産業者より、「購入されたマンションのお風呂ですが、追い炊きの機能はありますが、使えないかもしれません。売主は、賃貸で貸していたため、現在使えるかわからないそうです」といわれました。 設備については後日不動産と話す予定にしていますが、その前にもしわかる方がいたらおしえてください。 ○中古マンションを購入する時「設備」のところに「追い炊き」とは書いていない。 ○ネットで別のホームページで同じ物件を見たとき「追い炊き」と書いてあった。←が、今私が購入したためデータが削除され確認できない。 ○物件を見たとき追い炊きのできるボタンなどはあった ○売買契約に「現状のまま引渡し」の文言あり。 ガスは立会いのもと開通していただかないといけないため現在本当に利用できるかわかりません。 最終契約が終わっていない（まだ私の物ではありません）ので使用できるか確認とることはできません。 最終契約前に追い炊き機能の確認、もし、故障していたとき、せめて売主が半分でも交換費用をだしてくれることはできないでしょうか？ 長文ですみません。もし詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
中古マンションの購入を検討している者です。 中古マンションを買う時の注意点などを書いてある本に、よく「設計図書を見せてもらい、支持層の深さや杭の深さ、コンクリートのかぶり厚さなどを確認する」ということが書いてあります。 （ネットでも、設計図書の見方などを書いてあるサイトもありますね。） 現在、購入を検討しているマンションがあり、少し地盤が気になるため、設計図書を見せていただけないか、不動産仲介業者さんを通じてお願いしてみました。 すると、設計図書には個人情報が含まれているものがあるため、「竣工図」と「竣工引渡書」なら閲覧できる、という回答でした。 竣工図というのは検索すると、当初予定していた工事内容や変更点などが記載されたもののようですね。 これを見て、支持層の深さや杭の深さなど、地盤や耐震性について調べることはできるでしょうか？ また、「設計図書はここを見るといい」などの解説は本でもネットでも読んだのですが、竣工図や竣工引渡図の見方がわかりません。 検索してもあまり出てこなかったので、もしわかる方がこの質問を見ていらしたら、合わせて教えていただけるとありがたいのですが。 もちろん、上に書いた質問、「竣工図で支持層の深さや杭の深さなどがわかるか」への回答だけでも助かります。 よろしくお願いいたします。
ファミリータイプの分譲マンションに住んでいます。 1か月程前からですが、毎週月曜日午前11時半頃になると他の部屋から数をカウントする様な音が聞こえてきます。 上手く説明出来ないのですが、一定間隔で数を数えている機械で作られた女性の声の様な(私にはずっと「じゅういち、じゅういち」と聞こえています)。 時間が経つと「ピンポーン」というトラックが道を曲がる時に出す様な音も一緒に聞こえてきます。その時は数はずっと120と聞こえます。 時間にすると1時間位なので、初めはCDか何かに合わせて腹筋やスクワットでもやっているのかと思っていました。 大音量でもないですが、耳について気になって仕方がありません。窓を開けてベランダに出てもその音は聞こえず、窓を閉めると壁を通して聞こえてくる様です。 一時間程でその音がしなくなるので我慢していましたが、昨日はお昼の12時半から夜中の1時までその音が鳴りっぱなしでした。 そんなに長時間スクワットをやっている方もいないと思いますし、布団に入るとものすごくその音が聞こえてくるので眠れません。 管理人さんに相談しようかとも思いましたが、どの家が出している音なのかもわかならいので迷っています。 同じ様な音を聞いた事のある方いらっしゃいませんか？ また、やはり管理人さんか管理会社に相談した方が良いでしょうか。 正直耳障りですが、何の音かがわかれば少しは気がおさまるのではないかと思っています。 ご回答よろしくお願い致します。
30前半女性一人で中古マンションの購入を検討中。場所選びで困っていますので、皆さんのご意見をぜひ聞かせてお願いします。 場所の選択肢は二つあります。 1.都内板橋区か練馬区、どっちでも構いません。 2、千葉県の千葉ニュータウンか千葉市、どっちでも構いません。 困っている原因は、今は都内に住んでいて、千葉県で勤めていますが、今後は都内に転職する予定です。 こう見ると、もちろん都内で買うのがいいように見えますが、お金事情を見れば、千葉県の方が購入費用が安いです。 今見てるところ、板橋区で築20年で1200万円台のと千葉ニュータウンで築３０年で４９０万円のがあります。 頭金は400~500万用意してますので、千葉ニュータウンの物件ならば一括で払えて、ローンを借りなくて済ませます。 こう見れば、千葉ニュータウンのがいいですよね、しかし、都内に転職したら、通勤が片道一時間ぐらいかかります。しかも、千葉ニュータウンの物件が古いです。 もう一つ悩んでるところは、千葉ニュータウンは成田空港近くて、東京オリンピックなども開催されるし、将来的には価値が上がる可能性があるかも(まあ、古くなる一方で、上がるわけないかな)？。 グチャグチャ長文になってすみません、 経験のある方や不動産業界な方など、ぜひご意見を聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
中古マンションの購入の話が進んでいます。 そこで、登記簿謄本で『抵当権』『抵当権抹消』という字を目にしました。 今まで不動産というものに縁が無かったため、この意味が解りません。 これは、不動産等を購入する際、ローンを組まないといけない時に発生する言葉なのでしょうか。 ローンが弁済できれば『抵当権抹消』という事になるのでしょうか。 簡単に教えて頂ければ大変助かります。 よろしくお願いいたします。
築20年、2100万、3ＬＤKのマンションを購入しようか迷っています。 マンションはＳＲＣ、大規模修繕工事済、部屋もフルリフォーム済で11階建ての６階部分。 主人30代前半、年収430万、子供一人です。 現在は家賃７.5万のところに住んでいますが、もうすぐ更新もあり、老後のことを考えると購入した方が良いのかと思い探し始め、良いところを見つけました。 部屋はリフォーム済できれいですし、交通の便のいいので気に行っていますが、築年数だけが気になります。 築20年、今私たちが30代前半。仮に85歳くらいまで生きれたとして、その時には築70年くらい・・・。 終の住家にするには、難しいでしょうか？ マンションの寿命を色々調べてみると、50年くらいで建て替え問題は出るみたいですが、まだ事例が少なく、実際どうなるか分からないとの声が多く、不安になります。 それと、ローン返済後、歳をとって私たちが亡くなった場合、マンションの権利はどうなるのでしょうか？ 娘が一人いますが、お嫁にいくでしょうし、きっとそのころには売れないだろうし、どうなるのかと・・・ 本当に無知でお恥ずかしいのですが、分かる方は教えて下さい(>_<) 購入前にすごく不安になってきてしまって・・・。よろしくお願い致します。
中古マンション購入予定者です。 Ｓ５０年完成の大型マンションです。 先日、部屋の内覧をした時に、押入の天袋の壁、縦に５０～６０ｃｍひびが入っていました。 気になったため、不動産業者に調べてもらったところ、０．５ｍｍ位の深さでした。 不動産業者曰く、コーティングで処理できる範囲の亀裂との事でした。 しかし、自分にとっては大きな買い物となるため、気になります。 こういうものは、住宅調査専門の方にお願いする事は可能なのでしょうか。 また、不動産業者曰くあまり気にしなくとも良い範囲の傷なのでしょうか。 みなさんの正しい判断、良い知恵をお貸しいただければ幸いです。
新居を探しているのですが、まだ購入か賃貸かも悩んでいる段階です。 分譲でも賃貸でも良いのですが、 ヤフーやhomesを見たのですが、少し見づらく感じました。 どこか見やすい不動産情報サイトを教えて下さい。
中古マンションの購入を考えています。 検索しやすい、見やすい、選びやすいサイトを教えてください。
もうすぐ、物件を購入する予定の者です。 物件は中古マンションをほぼ購入する事になったのですが、不動産業者の方にこれだけは絶対聞いておいた方がいいよ！という項目をザクッとお教え願えればありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
マンションのユニットバスの壁や天井、湯船、便座などが劣化による変色でかなり黄ばみが酷くどうにかしたいのですが、良い方法が見つかりません。強力な薬剤を使ったり道具が必要なのでしょうが、ご存知の方もしくはご経験者の方教えてください！ ちなみに、カビや水垢などではなく、全体的な黄ばみを白い状態に戻したいと言う感じです。 築２６年のかなり古いマンションです。
このたび、売却中のマンションに、申し込みがありました。 不動産屋から申込書のコピーを受け取り、契約日を取り決めました。 「買主は契約日に契約前にもう一度水まわりを、確認しておきたいそうです」と不動産屋から連絡があったので、「家のトイレのウォシュレットが作動しないのとガスコンロの一箇所が着きがわるいのは伝えてあるんですよね」と言うと、「伝えてません、忘れてました…契約書を作成したときに記載します」と言うので「それでは困ります、すぐに先方に伝えてください」と言いました。 ちなみに、我が家で修理した水道の蛇口のことは、きちんと知らせたそうです。 それこそ、修理して直ったんだから知らせる必要は無いと思いますけど？！ その後、なかなか不動産屋から連絡が無かったのでこちらから連絡すると、先方は「それでは困るといっている」とのことです。 私は不動産屋と契約時にウォシュレットとガスコンロの不具合はきちんと伝えていて、不動産屋も確かに書類に記載してあると言っています。 こんな事で、せっかくの申し込みが白紙になったら… 今後どのような対処をしたら良いのでしょうか？ アドバイスあったらお願いします
只今、居住中のマンションを売り出し中なんですが、一度内覧に見えた方が、もう一度見学したいといっています。 他に迷っている物件があるとのことで、もう一度見学してからどちらか決めたいそうです。 二度目の見学時間は長いほうがいいのでしょうか？ ちなみにもう一つの物件は、かなり古くてリフォームをしなければならないそうですが、価格はそれなりに安いそうです。 二度目の内覧は、簡単に短い時間のほうがいいですか？ それとも、じっくり見せたほうが効果はあると思いますか？ 詳しい方、アドバイスお願いします
ジャンプ運動をしたいのですが、軽くジャンプをしても下の階の人に響きますか？
数年前に外壁を張り替え、昨年リノベーション済みの物件です。 内覧はまだですが、外回りを見させてもらったところ、庭師が入ってお庭の手入れしていたお宅だそうで、灯籠などもあり丁寧に暮らしていたんだな、という印象でした。 ５０坪で、土地代＋８００万円くらいかな？という価格で売りに出されていました。 外壁・屋根の塗装、ユニットバス交換、システムキッチンも入れ替え、玄関ドア取替え、給湯器取替え、LDKの床張替え等してあるそうです。(ホームページの画像・電話で確認済み。内覧予定です) かねてから新築のピカピカした家より時を刻んだ趣のある古い家の方が好きで、一戸建てを持つのなら程度の良い中古住宅が欲しいな、と思っていました。 建蔽率は５０％、静かな住宅街で、将来子どもが巣立っても老夫婦２人で無理なく暮らせそうな間取りです。ご近所さんも特に問題のあるお宅はなさそうです。立地条件は問題なく理想的で、設備的にもほぼ入れ替えしてあるので問題なさそうですが、築４０年ということもあり、耐震性・水道管の老朽化等不安もあります。住んでいて出てくる問題もあるでしょうし…。 業者さんによると、雨漏り・外壁のひび割れ・シロアリ(予防済み・５年保証)はなかったそうです。現在クルマを２台並列できるよう駐車場の拡張工事をしていました。カーテンレールや火災報知機は付いていませんでしたが、こちらも不動産やさん負担で付けてくださるそうです。 また、瑕疵担保責任は特に設けていなさそうですが、購入後雨漏り等あった場合は対応してくださるという話しです。 夫は３５歳。購入するなら今、出会ったのも縁、運命かな…と思い購入する方向に傾いています。 購入するにあたり何か気を付けるべきことはありますか？？ また、購入するのは止めた方がいいというご意見の方は理由もお願いします！
都内に住んでいましたが、昨年、親の都合により引っ越し、通勤に不便なので都内で一人暮らしを始めようと思います。豊島区・板橋区あたりを考えています。 家賃7万円前後、できれば築浅、20平米以上の部屋（1K・1DK）を探しています。 一方で、中古マンションなら1,000万円台で買えるものもあるのではないかと考えました。 20代後半、貯金2,000万円、ローンを組まずに買うこと前提。居住年数未定（1～3年？） 買った場合も共益費や積立金の出費はありますが、出るときに買った値段×9割ぐらいで売れたりするものでしょうか？ 物件によりけりとは思います。価値が下がりにくい物件・下がりやすい物件という観点でのご回答でも有難いです。
私は、都内のマンションで今期より理事を務めさせて頂いております。 私の住んでいるマンションの理事会は、今大変な事態に陥っています。1月から11月までの11回中、3月を除く10回が定足数に達せず、流会しました。決議は4月以降できておらず、このままでは何一つ決まらないばかりか、年度末の通常総会を開くことさえ難しい状況です。 そこで、過去の議事録を調べた結果、第N期において、第N期理事会の正当性が総会で争点になっていたことを知りました。それによると、N期理事会も毎回定足数に達せず、そのときの決議が無効、となれば総会も無効です。そうなると、そこで選任されたN+1期理事も無効、その次の総会も無効となり、連鎖的に今の理事会も無効ということになります。 このことは理事個人にとっては大問題です。もし理事会が正当でないということになれば、決議が理事個人の責任に転嫁される恐れがあります。特に、総会決議は何千万円という年間経費の決議が絡んでいます。 私は、以上のような状況を正常化するためには、いわゆる「5分の1総会」（管理規約第xx条）しかないのではないかと思っています。しかし、組合員はおろか、理事会のメンバーのほとんどが積極的に賛同してくれません。 この理事会の現状を打破するための何かいい方法はありませんか。
私が今住んでるマンションは欠陥マンションで、私の部屋(4階)の下の下の部屋(2階)の物音が、下の階の部屋(3階、空き部屋)から聞こえて来るような位音が筒抜け(もちろん声も)なのですが、これって音を遮る板が入ってないらしいのですが、その板ってなんて言うんでしたっけ？ 一部屋空きがあるのに長期休暇は四六時中一緒に居るような感覚で嫌になります。 外の音もイヤホンで音楽を聴いて聞きたくない音を聞こえないようにしていても音が入って来ます。 神経質な自分は気が狂いそうな物件です。
困ってます アンテナ 地デジ テレビに詳しい方 共同アンテナらしいが 三階建ての家で屋上には アンテナとブースターが あります リビングのみのテレビは 乱れたりブレたり 音が飛んだりはあまりしないが 他の部屋全て ブレたりする 原因は何なんでしょうか？ パナソニック SHARP シャープ AQUOS
中古マンションの値引きについてです。中国地方のＨ市の比較的人気の高い地区の物件です。 人気な理由は、都市部で子育て世代の転勤族を中心に住環境が結構良くて、マンションも多いのですが供給量がそれほど多くないためです。 築５年２ヶ月、３ＬＤＫ７９ｍ２、大手デベロッパー、南向き１４階中の５階、中部屋です。 価格は２３１０万円です（新築時分譲価格２５９０万円）。 この地区の相場としては高からず安からずといった微妙な金額です。 売りに出されて即内覧をして２２４０万円で購入申し込みをしました。 室内は本当に綺麗でクリーニングだけで十分そうなのですが、値引きの根拠としてクリーニングやクロス張替＋αの費用を７０万円ほどで考えました。 ですが、売主さんからは２３０４万円という半端な回答がありました。 ５０万引きは無理なのかもしれませんが、なぜ半端な額なのかなと。 人気地区、築浅、部屋がきれいなどの理由もありますが、ここまで値引かないのは理由で一番大きいのはやはり残債なのかなと思っています。まさか７０万引きで機嫌を損ねたとは思わないのですが・・・。 そこは売主様しかわからないのですが、皆さんの感触で良いのですが、この物件は値引きは無理そうに感じられますか？ 欲しい物件でもあるのでこの金額で購入しようとは思うのですが、実際一般的にはどうなのか知りたく質問しました。宜しくお願いいたします。 なお、仲介業者は売り買いともに同じ会社です。手数料両手どりなんだから仲介会社のほうで４万円くらい端数飛ばす交渉するか、手数料を値引いてくれればいいのに・・・と思ったりしています！？ 以上
読んでいただきありがとうございます。場所や築年数、間取りなどの面積が同じ場合マンション と一戸建てでは基本的にどちらのほうが固定資産税は高いのでしょうか。
始めて質問させていただきます。11月半ばに住宅ローンで中古物件を購入しようと思い、ローンを申し込みました。 しかし、融資承認取得期限の日(今月の18日)を過ぎても銀行の方から連絡がなく、こちらから問い合わせたところ、まだ返事が来ていないとのことでした。 その旨を仲介業者に伝え、契約の解除を申し入れましたが、期限が過ぎているため解除をするならば手付金と違約金を支払っていただくことになりますと言われています。 契約書には、住宅ローンの承認が得られない場合は、買主は融資取得期限内であれば売買契約を解除できるとあります。 ただ、今現在も銀行のローンは通ってません。解除の場合は違約金が発生するのでしょうか？ 非常に困っています。
マンションの一部の扉を交換します。 その扉は、特定防火扉となっています。 扉に取り付けるオプションについて法律との関係で問題ないでしょうか。　 ※工事は、大手業者が実施します。 ●外に取り付ける扉に大型の取っ手（レバーハンドル） 一部に樹脂製品を適用しています。　下記の条文から樹脂でなく、不燃物の 仕様しないといけないと思っていますがいかがでしょうか。 ●扉のドアクローザー これもよく防火ドアクローザーとありますがこれは、一定の温度でしまる 商品だと思いますが特定防火扉は、必ずしもこの仕様でなくても 大丈夫でしょうか？ この条文との関係です。 ⇒周囲の部分（防火戸から内側に十五センチメートル以内の間に設けららた建具がある場合においては、その建具を含む。）が不燃材料で造られた開口部に取り付けなければならない。 アドバイスをいただけますようお願いします。 （参考） 法律 平成12年建設省告示1369号 　 特定防火設備の構造方法を定める件 　 　 　 建築基準法施行令（昭和二十五年政令第三百三十八号）第百十二条第一項の規定に基づき、特定防火設備の構造方法を次のように定める。 　 　 　 第一 通常の火災による火熱が加えられた場合に、加熱開始後一時間加熱面以外の面に火炎を出さない防火設備の構造方法は、次に定めるものとする。 　 一 骨組を鉄製とし、両面にそれぞれ厚さが〇・五ミリメートル以上の鉄板を張った防火戸とすること。 　 二 鉄製で鉄板の厚さが一・五ミリメートル以上の防火戸又は防火ダンパーとすること。 　 三 前二号に該当する防火設備は、周囲の部分（防火戸から内側に十五センチメートル以内の間に設けららた建具がある場合においては、その建具を含む。）が不燃材料で造られた開口部に取り付けなければならない。
私の住むマンションは築30年30戸4階建てのマンションです。私もいろいろマンションの勉強会に参加して、原則、大規模修繕工事は長期修繕計画のもと、設計監理方式で行うのがよいと言われます。しかし、監理会社は規模の小さいマンションでは設計監理方式は無理であるといいます。どちらが本当なのでしょうか。30戸程度のマンションで設計監理方式を導入できるでしょうか。よろしくお願いします。
中古マンション購入を検討しております (2002年築　35戸　同じ敷地内のすぐ隣に同規模の37戸の棟あり）。 2011年の東日本大震災でタイルなど損傷しておりましたが、まだ大規模修繕は 実施されておらず、資料として事前に長期修繕計画書と管理規約をもらいました。 来年度くらいに大規模修繕が実施されるようです。 40年まで計画が立てられています。 素人で詳しく内容が理解できませんが、自分なりの解釈では 表面には、現在の修繕積立金は月額8,015円（平均？）で、 長期修繕計画を見ると、25年目の大規模修繕から先が大きくマイナスとなる グラフになっています。 裏面には「改善案」が載っており月額18,000円にすれば37年目までは マイナスにはならないようなグラフになっています。 先月総会があったそうで、改善案が可決されたかはまだ確認できていませんが、 このような金額変更は妥当でしょうか？ 改善しないとマイナスになるという事は・・・・借入して修繕という事でしょうか？ 誰がそのマイナスを埋めるのか気になります。 もちろん物件毎に傷み具合など差があり、修繕内容の変更が出るのは当然と思います。 震災の影響も少しあるかもしれません。 マンションは築年数が増える毎に修繕積立金が上がって行くのが普通というのは 知っています。 この改善案の計画ならば負担は増えますが一時金徴収などは発生しにくく、また段階的に 上がっていく可能性も低く、計画的に出費を計算できるから良いのかな？とも思うのですが・・・。 素人のため、妥当かどうかご教授いただければ助かります。 よろしくお願いします。
先日、投資用中古マンションの一室（借地権）を買いました。同時に地主からその土地の持分も買いました（170万円位）。法務局出張所で登記する時に、建物の評価（350万円位）と土地の評価（580万円位）はそれぞれあります。土地の持分について、何故買う値段より、評価のほうが3.5倍位の差が有るのでしょうか？建物の評価は年々減りますが（寿命は20年と計算？）、土地の評価は年々には大差はあまりないですね？
住宅購入を考えてます。 中古で狭いですが、リフォーム済みでキレイです。 ですが、キッチンの狭さだけがどうしても不満です。 カウンターキッチンですが、床下収納もあり食器棚等が置けません。 また、キッチンからリビングへの動線上に冷蔵庫を置くことになるため、どう考えても通路が狭いです。 せめて床下収納がなければ食器棚は置けたのに… リフォームすればいいと言えばそれまでです。 中古だし仕方ないとも思います。 人気エリアなので、物件が出ること自体稀だとも言われました。 でも踏み切れません。 みなさんならどうされますか？ 一番の希望エリアとは少しズレましたが、子どもの幼稚園も小中学校も近く希望学区です。 縦列駐車場と１階の日当たりは、我が家の生活リズム的にも許せる範囲です。
よろしくお願いいたします。 大変困っており、 専門的かつ、建設的なアドバイスが頂けると助かります。 先日、中古のマンションを購入しました。 私自身は、そこから車で１時間半ほどのところに持ち家があり 家族で暮らしております。 その物件を購入したのは、独り者の叔父のためでして、 先日二人暮らしの祖母が亡くなったため、自分（叔父）のマンションを売却しなくてはならず （支払いができなくなった）このような状態になりました。 職場が近いこと、今まで住んでいた場所から近いこと ということで、叔父が決めました。 将来は、賃貸物件にもできるし、今は叔父から家賃を（安いですが）もらい 私がマイナスにはならないようにしております。 私としては、損もしておりませんし、叔父のことですので手助けになればと 安いお給料から払えるだけの家賃設定で、お互い納得済みです。 しかし・・ 引っ越し後、管理組合の理事と言う方がマンションに来たそうです。 そして、私ではなく叔父がいることにびっくりして、「聞いていない、また貸しなのか」と さんざんな言われ方をされたようです。 その日のうちに、不動産屋が対応してくれて その理事の方の家に行き ・名義は住んでいる方の姪である事 ・暴力団や、やくざの関係ではない事 ・分譲なので、法律的になんの問題もないこと を、お話しくださったようですが、納得いかなかったらしく 「女性が住むと思っていた。話が違う。法律だなんだとそんなことを言うのか」 と、かなり激怒されたようです。 不動産屋の方は、叔父が住みずらくなってはいけないと配慮くださり 「こちらのご報告が遅くて申し訳ございません」と 平に平に謝ってくださったそうです。 その一連の話を、終わってから私は聞いたのですが・・・・ 昨日、また、叔父の家にその理事の方が来て 「女性が住むと聞いていた、貴方が住むとは聞いてない」 と言いに来たそうです。 すぐに叔父が不動産屋に連絡をして、不動産屋が理事の方の所へ行って 同じ説明をし、法的に何の落ち度もないことを説明するのですが 理解してもらえず、さすがに 「では、どうしたらいいんですか？」と言ったところ 「自分でそんなことは考えろ！」と言われ、会話終了だったそうです。 不動産屋も、ホトホト疲れて私のところに電話が来て 「申し訳ないのですが、近いうちにこちらに来ていただいて 　私と、叔父と、自分の三人で理事の所に行って話をしていただけないでしょうか。 　最初に、私も叔父様が住むということを言ってはいなかったので 　その辺を考慮していただいて、お話しさせていただきますので。 　もちろん、私ども（不動産屋）が悪者で終わればいい話なので」 とおっしゃられたので「わかりました」と近々にその理事の方の家に行くことになりました。 そこで、私はどうしたらいいのでしょうか？ その物件は、ほかの部屋も空いており、投資物件として売り出しもされており かつ、賃貸で入居されてる方も1/3くらいいらっしゃるようです。 その方達と、条件は何ら変わりません。 私がオーナーで、叔父が私から借りているだけです。 ちなみのこの理事の方は、このマンションの住人ではなく マンションに「自分の息子」が住んでいる、ということです。 どういう経緯で、その人が理事なのか知りませんが 不動産屋が、何度も説明しているにもかかわらず、叔父の所にいくというのは かなり粘着質なストーカー的嫌がらせを感じます。 （細かく書くと長くなるので割愛しておりますが、主人もそのように申しております） 私が行くのは構わないのですが、どのような対応をしたらいいか悩んでいます。 叔父に、嫌がらせが始まるのではないか、とも危惧しております。 その方の所へ行ったときに何と言えばよいか・・ 話しの内容によっては さらに、同じような嫌がらせが（自宅訪問）続いた場合の対処も 言っておいた方がいいような気がしています。 どこかに相談したらよいのか そういう機関があるのか、警察がいいのか わからず、悩んでおります。 詳しい方がいらっしゃったら、どうかアドバイスをお願いいたします。
GOAL社の鍵をなくしてしまいました。 オートロックとドアの2つを兼ねています。 そこで質問なのですが、 (1)ドアの鍵から全て作り直す際は、 マンション全体の鍵を取り換える必要がありますか。 (2)元の鍵からスペアキーを作るとすると、スペアキーに 製造番号を刻印することはできますか。 検索していてもなかなかでてこないので焦りと不安で 錯乱しているので、こちらで質問させていただきました。 お力添えよろしくお願いいたします！
先日中古マンションの内覧をしてきました。 もともと知り合いが住んでいるマンションでもあるので設備等に不満はなく状態も悪くなかったため話を進めていこうかと思っています。 価格は3980万、仲介料等まとめると250～290万と言われました。 今の自分達では高い買い物ですが、ローンや自己資金でなんとかやっていけそうな額ではあります。 ただ仲介料等も高額ですし、マンションの価格自体も高めです。 調べたところ、販売当初価格は3970万円、築9年の物件です。 人気の出てきている地域で年々高騰傾向にある場所ではありますが、中古で新築当時の値段以上は強気の設定な気がしています。 そこで質問ですが、上記を踏まえて仲介料含む諸経費込みで3800万円、というのはこちらの言い分として交渉のテーブルにのれますでしょうか？ 購入できた際は壁紙等のリフォームを考えているので少しは経費を抑えたいところです。 （リフォームも込み、は少し強気な気がするので含めなくてもいいかなと思っています） どの程度の値引き交渉が妥当なのか、その辺を聞けると助かります。 よろしくお願いいたします。
こんにちは、中古マンションの購入を考えている者です。 ネットでよい物件が見つかりＡ社にコンタクト、事務所に行って物件説明書（A4版1枚）とローンを組んだ場合のシミュレーションを頂きました。ちなみに、この物件はA社の専売物件でした。 条件に割合あっていたこともあり、内覧（居住中）を申込み、日取りも決めたのですが、どうしても担当者が若くて頼りないこと、また上司の部長さんも条件に合わない高めの物件のほうを進めるなど、今一つ信頼がおけないような気がして内覧を一度キャンセルしました（つまり、まだ内覧もしていません）。 次に別物件でB社に行ったところ、担当者と意気統合し、この人に仲介してもらいたいという気持ちが湧いてきました（このB社の物件は、話を聞いてみたら、希望には合っていないのでお断りしました）。 ここからが本題なのですが、A社と内覧キャンセルしたこの段階で、B社の担当者に、先述のA社の物件の紹介をお願いすることはできるのでしょうか？A社の物件はSUUMOでも公開していますが、専売物件である点が気になっています。 B社に迷惑を掛けたくないのはやまやまですが、A社のあの担当から買うのも・・・。A社は地元の大手で評判は悪くないです。B社は小さな不動産屋さんですが、お客さんの評判はいいようです（人柄が最高です）。
８月に管理会社に被害報告しましたが、まだ手つかずです 上の階の居住者さんの方は修理完了済みです 年内まで待つつもりでいますが　 　消費生活センターに相談した方が良いですか
分譲マンションで賃貸に出している物件です。 確認すると、3階の人は水を漏らしていない様子でした。 水漏れの気配がないのですが階下の人は怒っておりました。 2階の人には12年くらい前に配管からの水漏れがあったので、今回もあなたの部屋のミスだ！ 早く手配しろ！ 誠意が感じられない！とかなり言われました。 こちらは原因が分からないので対応できないと伝えましたが、あながが加害者だから早く対応しなさい！ と 決め付けられてしまいました。 仕方がないので1級建築士の方に有料でお願いして、図面を見せ、工務店の方に床を剥ぎ、3点ユニットの下、台所の下、畳の部屋も全部上げて確認しました。 ところが何も原因が3階の部屋からは出てきませんでした。 建築士の意見によると建物全体の外壁からの雨水などの 侵入が原因ではないか？ ということでした。 このような場合、こちらが手配した有料の建築士さんや工務店の方への代金、私の交通費なども 管理組合か2階の方に請求できますか？ どなたか教えて下さるととても有難いです。 私が３階のみのオーナーであり、２階の人が今、持ち回りの管理組合の委員長です。 管理費等は払っておりますが、組合でこの件に該当する保険は未加入でした。 管理会社はなく、初期のオーナーが中心で管理組合が構成されており、私は中古で 購入してますので委員長は回ってきません。 ですのでマンションの管理組合の委員長と話をしているのと同じ事になります。
建物の耐用年数で、鉄筋50年? 木造20年? とあるそうですが、建ってから、この年数が経過したら住めなくなるんですか？ それとも、売買ができなくなるんですか？ 詳しい方がいましたら、教えてください。
最近リノベーションされた団地に興味があるのですが実際のところどうなのでしょうか？ いくらリノベーションされたとしても、建物自体は古いわけで、 地震等のことを考えた場合は避けた方がよいのでしょうか？
北海道在住です。 築45年の2階建ての2階に寝ているのですが、冬になると寝室の天井が結露してべちゃべちゃになります。天井点検口で床上を見たら断熱は無く人が入れるほどの高さもなく、困っております。 ストーブをガンガン付ければいいのでしょうが、それは避けたいです。 解決方法ありますか
築１３年の中古住宅を購入したのですが、外壁材が焼杉と上部が漆喰壁になっております。経過年数もあり漆喰壁の汚れが目立つようになっており、ケルヒャーで水洗できればと思っておりますが、「漆喰が溶けてながれるよ！」と注意する人もあり、ここでお尋ねします。よろしくお願いします！
みなさんの知恵を借りたいと思って、こちらで投稿させて頂きます。 中古マンションの買う価値があるかどうかを悩んでます。 マンションの状況が以下の通りです。 ・築13年 ・3LDK 75平米 ・3／8階 角部屋 ・駅まで12分 平坦ではないので、自転車は難しい ・電車は各駅しか止まらないですが、大き駅の一つ隣りなので、通勤は大丈夫だと思います。ただ、やっぱり田舎だな～の感じはします。 ・1700万円プラス手数料などなど 当方の状況は ・二人の収入を合わせて500万 ・貯金は500万 ・まだ子供はいませんが、不妊治療してますから、将来は一人子ても生みたいと思ってます。 これからの十年、転職また何かある時は、このマンションを手放しことになるかもしれませんと思って、なかなか買うことを決められません。万が一の場合、このマンションを売ることになりましたら、売れますか? 損にならない方法がありますでしょうか。 いま買うのが無謀でしょうか。
長文ですが、よろしくお願いいたします。 私はこの春から、マンションの組合の役員をしております。 私の住んでいるマンションは築12年のファミリー向け分譲タイプで住人だと利用できる共同浴場と小さなジムがあります。 住人に40代後半ぐらいの公立小学校で教員をされている女性がいるのですが、 毎晩、住人ではない人(お友達？同性愛のパートナー？)を共同浴場やジムを好き勝手に利用させていて困っています。 (本人がふたりの関係は「姉妹」や「いとこ」、「友達」だとマンションの方たちに聞かれて話していましたが…。) 元々自分からは絶対に挨拶はしない人で、マンションではかなり浮いた存在です。 ペットは猫か小型犬であれば1世帯1匹まで飼えるのですが、 住人総会である住人から『犬を2匹飼いたい』と意見が出ましたが、 エレベーター内で犬は抱えて乗せることになっているのに、 彼女らが犬を抱えずそのまま乗せるのが目立ち、 飼い主のマナーの向上がみられたら再度検討しましょうということになったり…。 マンションの共同エリアはもちろん住人のみしか利用できない事になっているのですが、 住人以外の人に利用されると、光熱費もバカになりません。 また利用マナーが悪くお湯の出しっぱなし、 脱衣場の窓などを自分で閉めないのにエアコンの設定温度過剰(夏だと20℃はあたりまえ) シャワーブースの数は多くないので浴場利用する人が多い時は1世帯で1つのシャワーを使いみんなで譲りあうのが暗黙のルールのようになっています。 ですが、どんなに込み合ったとしても譲ろうとはせず二人でイチャイチャ背中を流しあっている始末…。 なので、シャワーを使えるはずの住人はシャワーを使えないという事態です。 最近、生後4ヶ月の赤ちゃんを養子に迎え入れたようで、 赤ちゃんのオムツを平気で脱衣場のゴミ箱に棄ててかえったりもしていて、 本当に学校の先生なのかなと驚く事ばかりです。 (乳飲み子を大勢の人が使うお風呂に入れるのは赤ちゃんによくないと思いますが…) マンションができた当初から、 この方とパートナーの方へのクレームがたくさん寄せられ、 先代の管理組合の理事長が直接お宅に出向き注意したところ、 「うちは１人暮らしだから、住人以外の人が利用してもいいのかと思った！」と、 1人暮らしなのに維持管理費の金額が家族で住んでいるお宅と一律なのは不公平と言いたいのでしょうか？ いいわけにもならないような言い訳をしたそうです。 直接注意されたにもかかわらず反省することなく、 パートナーの方は合鍵も持っているので自由に出入りし、相変わらず毎日ジムと共同浴場を好き勝手に利用しています。 彼女が総会に来てくれたら少しはマシだと思うのですが、部活の顧問だから忙しいとの事で毎回欠席。 「一応、注意はしたから後は彼女らの良心に任せよう」とその時は軽い扱いで終わりました。 あまり新しいマンションではないので、 年々積立ててきた修繕費などのマンションの経済状況も陰りが出始めているのは確かです。 そこで維持管理費、修繕費の値上げ案が出ているのですが、 住人の多くの方からは『節約どころか、住人じゃない人が電気水道をドンドン使ってるのに、値上げはおかしい！』 『今までのジムとお風呂の利用料を彼女らに請求して！』 と値上げには皆断固反対です。 現時点で管理費の滞納者も数世帯あるので、値上げとなると滞納者増える事も予想されます。 賃貸・分譲問わずマンションなどに住まわれた経験のある方など、 どなたか知恵をお貸し下さい。
マンションの規約に ベランダではゴミ等の焼却その他により、悪臭、煤煙等を発生されることを禁止とありますが、これは喫煙不可ということですよね？ これに違反してベランダで喫煙したら規約違反になるのでしょうか？
マンションン3階に住んでいます。水槽の設置を考えていますが、水槽の大きさは横幅90cm　高さ４５cm奥行き４５cmで、重さは２００キロ弱になります。さらにこれを水槽台を使い、２台重ねようと考えています。合計４００キロ弱の重さになりますが、床は耐えられますか？また丈夫な板などを敷けば、耐えられる重さは増えますか？
これまで戸建・アパートと最高でも2階にしか住んだことがなく 今回はじめて8階という高さに住み始めて3週間ほどです。 築19年のSRCマンション10階建ての8階。 関東近郊の割とのどかな自然もある場所です。 引っ越し初日から数か所蚊に刺され 玄関周辺にはクモの巣もはりますし、 ベランダ側の窓辺に小バエ？のような小さい虫も落ちていたりしました。 8階程度だとたいがいの虫が飛んでこれないと聞いていましたが、 リフォーム会社（入居前に大規模なリフォームをしました）の人に聞くと 「ここは木の生えた斜面が近いので通常の8階よりは地面が近いせいもある」 とのことで、まあなるほどこの自然だし多少の虫は仕方ないかと思いました。 （ベランダからは広がる田んぼと手前に木々が少し見えます） しかし、物理的に窓の外に虫がいるのは仕方ないとしても、 窓を閉め切っていてもあきらかにすきま風が吹き込んでいるんです。 よく聞くピューとかそういう音はしませんが、 窓辺にいくと風を感じます。 高層階だから気圧のせい？とも思いましたが 高層階はすきま風が当たり前というのもおかしいなと思い リフォーム会社の方とサッシメーカーの方に来て見ていただきましたが 20年近い割には状態も悪くないしゆがみもないというのです。 （取り付けてあるサッシは豊和工業というメーカーのもので、 見に来ていただいたのは通常の個人向け？の大手サッシメーカーです） また、私がＧ対策として家中すべての換気扇をまわしていることで 引っ張られているのが原因のひとつであると。 （確かに換気扇を止めると、窓の開け閉めが少し軽くなります） しかし、昨日も掃除したばかりなのに砂埃のようなものが吹き込んでいて、 もう片方の窓には小バエが入っていました。 虫が苦手なので、サッシが解決するまではとほとんど窓は開けていません。 （洗濯物もいまのところ部屋干しでベランダに出ていないので） サッシによっては水の掃出しのためなどで隙間があったり、 多少のたわみなどもあるでしょう。 とはいえ、高層階で気圧が高いから？にしても 風が吹き込んで砂埃や小虫まで入るのが8階では普通なのでしょうか？ マンション用で普通のメーカーのものより高気密だというのですが、 数年前にリフォームした実家のLIXILの新しい窓と見比べると 網戸にした状態で窓の重なり部分？を覗くと隙間が見えるのも気になります。
中古マンションを購入し引越しました。 ペット可と思い込んでいたのですが、２ヶ月たってもペットを飼っていらっしゃる住人をみかけたことがありません。それに、なんとなくですが、ペットを飼っているような気配もありません。（猫や鳥だと部屋から出さないのでわかりませんが・・・） いまさらですが不安になってきました。不動産屋か管理会社に聞けば簡単な話なんですが怖くて聞けないでいます・・・。利用規約には特にペットのことは書かれていません。もしペット不可だったら出て行かなくてはならないのでしょうか・・・
古民家ブームですが、普通家というのは、消耗品であって年月がたてばあちこちが、古くなると思います。特に水周りは朽ちていそうですが、修繕費がかかるのは承知なのでしょうか。 また、地震への耐久性も古い木造は弱く感じますが、その点を考慮しても人気があるのでしょうか。 それとも、水周りも問題がなく、古い木造建築は頑丈ということでしょうか。
事前に調査しないアナタが悪い等の死体にむち打ちなご返答はご勘弁願います。 どう心のなかで整理を付けていいかです 4年程前に中古マンションを購入しました。見た目が綺麗、そこそこ駅近い（JRまで7分）、部屋をぶち抜きして広い部屋に出来るなどの理由です。価格も賃貸に比べて安く、そこそこ満足でした。 上の住民は何故か3年ほど居なかったのですが、1年前に入居してからこのマンションの構造的欠陥に気が付きました。なんと上階の話し声が聞こえるのです。程度としては「なにか喋ってるな」程度ですが、そんなに大声で話してるわけでもないようです。 そこからはもう周りの住民の音が気になって仕方がありません。話し声は勿論ドアの開閉音、ものを落とした音、椅子を引きずる音などです。ドアの開閉音等はこちらが飛び上がるほどびっくりします。 購入時に競売物件と迷ったのですが、そちらは防音性を鑑みた物件になっており、そちらを何故買わなかったのかと後悔の日々です。今現在周りの音を聞きたくないので家にいるときは殆どラジオを流し、精神科に通うほど精神的に参っています。 おそらくこういった安普請マンションを購入し、後悔しているかたは少なくないかと思うのですがどのように心のなかで整理をつけていますか。
築12年の中古住宅購入について悩んでいます。 私は30代後半で子供が娘3人（小６、4歳、6ヶ月）がいます。 世帯年収は600万ほどになりますが私は半年前に他業種に転職しており 門前払いを食らうのが嫌で金融機関には１件も掛け合ってはいません。 頭金ですが1000万は用意できています。あと500万追加は可能です。 その物件は土地60坪建坪45坪で庭もあり家族構成大人中心だったようで比較的きれいな物件でした。金額は3250万で込みこみ3600弱と言われています。 １階に２０帖のリビングダイニング、６帖の和室があり、２階に６帖２部屋と １０帖の主寝室があります。各部屋に大き目のクローゼットがあり、主寝室にはウォークイン クローゼットもあります。もともとは違っていたようですがオール電化で、屋根には２，５KWほどと 思われる太陽光パネルも付いています。メーターモジュールで見た目でも相当広いので 気に入ってしまいました。直後に建坪３０坪の新築建売をみたのですが、部屋の広さが狭く ただ３LDKにしたという感じで５人家族では無理と判断しました。 持ち主さんは地元に工場がある大手企業の方で工場閉鎖の転勤に伴い売りに出しており、 それなりのお手当てもあったようで売り急いではいないとのこと。 学校にも近く車通りも少ない道路に面しており、子育てには良い環境だと思います。 でも２階にトイレがなく女所帯の我が家では厳しいので改装が必要です。（物件にはトイレにしてもいいと思われる収納があり、持ち主さんも新築時トイレにしようとしたんじゃないかと思わせる広さのものです。その収納の真下に１階トイレがあります。） 説明が長くなりましたが、その物件付近の土地の相場が坪２７万のようです。６０坪ですから １６３０万と考えて、建物の値段が約１６００万とします。築１２年で１６００万では高いのでは？？ と思って相談したいのです。 強気の値段設定じゃないかと思っていますが、実際のところどうなのか？できたら適正と思われる 金額を教えていただきたいです。 私も消費税が上がる前に買ってしまおうとは思っていなく、正直込みこみ３０００万だったら即決してもいいとさえ思いました。 物件のマイナスポイントとしてはトイレが１つしかない、土地の広さの割に軽１台乗用車１台の２台しか車を置けない。無人になってから９ヶ月ほど経っているという感じです。 ご意見を伺えるとうれしいです。
お世話になっております。 私は30才にも関わらず、西宮の実家に親と同居暮らしです。 ただ、そろそろ家を出ないといけないと考えております。 会社は大阪市内です。中央区の長堀橋あたりです。 そこで質問なのですが、家賃を払う賃貸と中古マンション購入 ではどちらの方が賢い選択でしょうか？ 年収は550万程で、二年後には800万くらいになっている 予定です。（昇進が前提ですが。） 現在の貯金は700万くらいです。 35歳くらいで結婚できればと考えております。 ファミリー向けは貸しにくいとのうわさも聞いておりますので、 今の時点では、後々自分が住まなくなっても貸す事ができる ような安い物件を購入し、すまなくなったら誰かに貸せればよい かなーと考えております。 賃貸料が結構高いので、長い目で見れば購入して後々は自分が 貸す側になれれば、そちらの方が得なような気もします。 このあたりについて、知識がないので、どういった物件が良いのか。 どのあたりが安いか。なども含めてアドバイスいただきたく思います。 そもそも買うべきか借りるべきかがよく解りません。
　 初めて住宅購入を検討しています。 よろしくお願いします。 「築40年（1973年築）」ということで、これだけで却下されそうですが・・・。 物件の状況ですが、 ・1973年築 ・売出し価格900万円 ・東京大手町駅まで電車（地下鉄）で30分 ・駅から徒歩10分以内 ・７階建て　全60戸　各戸専有面積約60m2 ・２DK～３DK ・幹線道路から数本奥に入った通りで静か ・周りに視界を遮る高層建築物等がない ・徒歩２分くらいの近所に大きな公園があり住民の憩いの場となっている ・エレベーター２基 ・駐車場は青空駐車で10台ほど ・管理費/修繕積立金が15,000円/5,000円 ・修繕費積立残高　100万円未満 ・1999年に大規模修繕（外壁）、それ以降、ほぼ毎年、共有部分の水道管やガス配管の交換などをまめに実施 ・２～３年後に大規模修繕（主に外壁）の予定あり ・共有部分の通路や階段に個人の私物はまったく置かれてなく清掃もかなり行き届いている ・駐輪場やバイク置き場もかなり整然としている ・新築時からの入居者が割りと多いらしい ・入居されているかたに聞きましたが上下左右の隣室から音（話し声やテレビなど）はまず聞こえない。排水等の生活音はする ・管理組合はしっかりしているようです このような状況なのですが、 デメリットとしてはやはり古いということが最大です。 気になるところとしましては ・修繕積立残高が少ない ・管理費と修繕積立金のバランスが悪い（修繕積立金が安すぎる？） メリットはやはり立地です。 あと、この戸数にしてエレベーターが２基というのは有難いですが、逆に管理費や修繕費発生の原因でもありますね。 今ですと1,000万円を切る価格で出ていますが、 ５年後だと売れるんでしょうか。 10年後だと価格は付かないですよね？ というか、 建て替えの話が出てきますよね。 10年以上は住みたいと思っていますが、「買い」はありでしょうか？ ご意見お聞かせください。 よろしくお願いします。 　
中古マンション購入を考えてます 現在、45歳女で、シングル用のマンション希望 頭金が少ないので借入1500万ぐらいでかんがえてます が・・・ フラット35はやはり若い方向きな物ですか？ 20年～22年くらいでのローンを考えてます。 全然、疎くてわかりません どなたか、私ならこの金融機関でこうするよ！！って意見あったら教えてください 因みに私、大阪在住です
中古マンションの媒介契約を仲介で数社と結ぼうかと考えていますが、 ネットやチラシなどはどんな載せ方をするんでしょうか？ 一社だけとの契約ならすべてそこに任せればよいですが、数社の場合はダブってしまいませんか？ ネットなどでは同じものがいくつか載っているのを見たことがありますが、 上手な宣伝方法を教えてください。 お願いします。
29歳の男性であと半年後に30歳になります。 現在交際している彼女と来年3月に入籍する予定でいますが、 入籍後に二人で住む新居を、賃貸でいこうかマンションを買ってしまおうか悩んでいます。 今まで一人暮らしをしていましたが、毎月の家賃を支払うのがばかばかしく、 金利が上昇する前にマンションを購入したほうがいいのではないかと考えています。 私の年収は500万程度で、彼女は300万程度です。 貯金は300万円あり、3000万円程度の物件を購入したいと考えています。 まだ結婚式も挙げていないので、実際はあまり頭金に使えないとは思っていますが、 このような状況でいきなりマンションを購入するのは無謀でしょうか？
現在居住中のマンションを売却中ですが、一階真下の同じ間取りの部屋も同じ価格で販売し始めました。 但し、下の階はリフォームかけて空家での販売です。 少々の違いは、我が家のほうは部屋とリビングの間が引き戸になっていてオープンに開けられる所ぐらいです。 やはり、我が家のほうがが不利でしょうか？ 今後どのような方針で完売活動したらよいか良いか、どんな事でもかまいません、何かアドバイスがあったら教えてください。 お願いします。
マンションの大規模修繕工事をおこないました。 発注者は、請負者に対して下請施工を○○会社に発注することを条件にして本件工事契約を締結する。 との内容で、管理会社が元請けとなっています。 工事の中に、鉄部塗装があり、 保証内容及び期間は、 鉄部塗装面の著しい発錆、著しい塗膜剥離、著しい変色…1年となっています。 アフター1年点検を平成23年11月２４日に行い、侵入防止柵・他に発錆があり、平成23年6月29日に保証による補修をおこなっています。 補修による鉄部塗装も前回同様雪解け前には塗装塗膜内部に発錆が見られ、春には直接錆が見られる状態でした。 今年も補修がおこなわれると思っていましたが、いっういおこなわれる様子がないので、 工事保証について、平成23年6月29日に行われた資料をみせてもらったところ… アフター1年点検報告書とトモニアフターサービス点検・補修作業完了報告書 というのがあり、下の方に… アフター1年点検報告書とトモニアフターサービス点検・補修作業　完了確認書　 上記1年後アフター点検・補修作業の完了を確認し、平成22年10月30日発行の工事保証書による保証期間経過項目について保証満了について確認致します。 年月日 住所 ○○管理組合 【理事長署名】【印】 という文・【理事長署名　印】がありました。 （これって保証満了を認めさせる文？） またもや1年も持たない補修をおこなったのかと思うと腹立たしいかぎりですが… 適当なケレン等で補修をされたとしても、契約上の保証をおこなったのだから、 良心的でない業者に工事を請け負わせてしまったと… 泣き寝入りするしかないのでしょうか？
10年前に主人名義でマンションを購入し、残債が2000万ほどあります。 主人が2年前に病気を患い、会社を退職しました。 重度の障害と認定され、障害厚生年金2級を受給しています。 現在は、私がフルタイムで働き（パートですが）、主人は自宅で療養しています。 5歳と3歳の子供がおり、主人の病気の回復見込みはないため、主人の実家近くに引っ越しを考えております。 先日、不動産会社で査定をしてもらいましたが、2500万程度で売れる可能性があるとの事でした。 賃貸アパートを探す予定ですが、仮に中古で良い物件があった場合、住み替えローンを組む事は可能でしょうか？ 年間収入は私のパート代200万程度と主人の障害年金180万です。 現在の家のローンは主人の年収600万円でした。
現在、知人からマンションの購入をして貰えないかと相談され、検討中です。 ・２００８年築 ・１３階建の５階 ・角部屋 ・９０m2 ・3LDK ・￥２０００万 ・賃貸として月１０万の支払い（半分の１０００万を払った時点で権利書をくれるという） ・管理費込 ・駐車場別 マンションや不動産知識が無いのでアドバイスを頂けたらと思います。 宜しっくお願い致します。
マンションのDIY(分譲)について質問です。コンクリートの壁なんですが(コンクリートの上にクロスが貼ってある)、手拭きタオルをかけたい箇所やリモコンをかけたい場所がコンクリートなんです。 分譲マンションにおいて、コンクリート壁に穴等(ネジ等の為)あける行為ってどうなのでしょうか？一般的にはNGですか？占有部分と解釈しているのですが間違ってますか？一般的には許可等いるのですか？？ 一般的な意見でよろしいです。お聞かせください。
築２０年。外壁はサイディングです。家の中の壁紙が雨漏りで剥がれ、困ってます。 隣の家との間が狭いので入って調べることが難しいです。 １年前に窓からローラーで水性シーラを塗ったら収まったのですが、また壁が濡れ出しました。 隙間を埋める厚みのある塗料を塗りたいのですが、教えて頂けないでしょうか。
来年の春、12階建てマンションの10階の角部屋に入居を考えております。 このマンションの1階と2階には飲食店（マクドナルド、ケンタッキー、すき家）が入っています。 場所は、大阪市営地下鉄の駅すぐそばの所です。隣のちっさいビルにも和民が入っていたり、コンビニもあったりします。 私は北海道出身でして、ゴキブリは大阪に来るまで見たことが無かったのです。 なのであやつが部屋に出ると恐怖で動けなくなります。 よく聞く話では、マンションの1階に飲食店があると、ゴキブリ被害がひどいとか。 しかし、そのことを不動産屋に問うと、そのマンションにおいて、ゴキブリの被害はほぼ聞いたことないとのことです。店舗の1階上や2階上においても、らしいです。なんでも、飲食店とはいっても、チェーン店ならばゴミの始末はしっかりしているそうですけど、個人経営の中華料理屋だったりするとそれはもうひどいと聞きました。 しかし、このマンションの店舗の場合はチェーン店です。 「ほぼ出ない」ということは、店舗に近いほど多少は出やすいかもしれませんけど、10階となるとあやつに怯えずに安心して暮らせるでしょうか？ 先日内覧にも行ってきまして、部屋の中で入ってきそうな場所といったらキッチン下の排水管あたりの空洞や、洗濯機の排水管周りでした。このマンションに住むとなったらそこは塞いだり、部屋全体にもブラックキャップとコンバットを併用したいと思います。 書いておきますが、私が入居予定のマンションの入居率は50%くらいとも言ってました。 不動産屋にうまく話にのせられてるような気が最近してきまして、来年からの新天地での生活が心配になってきました。 いざあやつが出たら自分の身は自分で守るとはいっても足がすくみます。 皆さんの意見を聞きたいです。えらい長くなりましたが、回答をお願いします。
もうじき築30年というマンションに住んでいます。 居住者の会合で雑排水管がそろそろ問題だという話になっています。 更新（あたらしい排水管へ取り替えること）、 あるいは更生（傷んだ排水管をさまざまな手法で補修すること）の工事が必要らしい。 管の中に樹脂を張って漏れを防ぐという更生工事が現在の流行であり、 更新工事に比べて費用が安いようです。 で、さまざまな工法を売りにした各社のサイトを調べたのですが、 なぜか、小生が見た限りではみんな「保証期間は10年」となっています。 居住者の話によれば、マンション建設大手系の業者Aなどは 「うちの更生工事は半永久にもつ」と 凄いことを言っているようです。 もしホントにそうなら、「我が社の工事は保証期間20年」といえば、 それだけで大きな売りになると思われるのですが、 凄いことを言う業者Aもやはり保証期間は10年と他とかわりがありません。 保証期間は10年にしようという申し合わせがあるのでしょうか。 あるいは、更生工事の保証期間は10年にせよという当局からの指導があるのでしょうか。 はたまた保証期間についての法律などで規制されているのでしょうか。 業界の事情に詳しい方がおいででしたら、 ぜひご教示いただきたく、 お願い申し上げる次第です。 m(_ _)m
現在一戸建てに住んでフレッツ光を利用しています。 事情があり、中古マンションへ引っ越しすることになりました。 しかし引越し先が築30年などの古いマンションになるとおもいますが、 もしマンションに光が導入されていない場合、自分で光を導入することは可能でしょうか？
失礼致します。 中古の一戸建て購入を考えています。 場所は、大阪の能勢町で、物件情報は現空家で即時引き渡し可能です。 また、市街化区域に属し、業者確認では、ほぼ同サイズならば建て替え可能と役場で確認をとってもらっています。 新築時には建築許可もとっており、特段問題はないと考えていますが、他、何か注意する点があればアドバイスをお願い致します。 備考欄には、「公営水道引き込み済み、現状有姿、瑕疵担保責任免責」とあります。
どなたかお詳しいかた、宜しくお願いします。 ★★★ 築３０年程の中古マンションを、半年ほど前に購入、引っ越しをしました。 そのマンションですが： 管理組合 ではなく： 管理組合法人 とあります。 これは： １）　管理組合が法人格を持っている、の理解でいいでしょうか？ ２）　管理組合が法人格を持つことの、メリットやデメリットなどありますか？ 宜しくお願いします。
女で23歳です勤務歴5年で月の給料15万程度で1400万位の家って買えますか？
　私はマンションの管理組合の理事をしています。 　マンションは西向きの斜面に、東西方向に段々畑の様に建っていて。それが南北方向に５棟程並んでいます。棟間には東西方向に階段が付いています。北の棟に行くにしたがって、最下階が高くなっていて、マンション敷地内の南から北にかけて斜路がありその西側に駐車スペースが並んでいます（その西は擁壁）。（建物側にも一部駐車スペースあり。） 　問題になっているのは、マンション最下層の階段の上の踊り場と上からの階段との継ぎ目に南北方向のひび割れがあり、それが広がっていっているようなのです。また、踊り場に面した部屋への南北方向の階段にもひび割れがあり、建物から出た初めの段は踏面の中程に南北方向のひびが入り、西側がずれて下がっている様に見えます。 　その下の斜路にも東西方向のひび割れが何カ所かあって、北の方にずれ下がってているようなのです。 　結局原因は一つの様に思えますが、いかがなものでしょう？ 　聞く所に依ると、マンションの建物自体の下には多くの杭が打ってあるが、棟間の階段部分には杭が打っていないという事でした。 　相談としては、 1. 階段のひび割れやずれ落ちを防ぐ為の良いやり方はないか？ 2. 斜路のずれ落ちを止める方法はあるか？ 3. 何処に相談するのが適当でしょう？ 　ご回答、よろしくお願いします
分譲マンションで4畳半の浴室 (浴槽と洗い場？で半々)って広いですか？ 基本は家族で入るつもりですが、 一人の時に入るには広すぎますかね？ (一人だと寒いとかは嫌なので……) 3畳のほうが良いでしょうか？ 意見を聞かせてください、お願いします。
長文失礼します。 個人の売主より瑕疵担保免責で中古マンションを(5階建の5階)を購入しました。 このマンションは自主管理のため管理会社がなく、引渡しの後、リフォーム(築も古く、現状取引)をしようとマンション自治会長さんに御挨拶にいったところ、「階下の住居が雨漏りで大変なことになっている。知っているでしょ。」と言われました。 もちろん私にはそのような説明はありませんでしたので、すぐ仲介業者に連絡をして確認をしましたが、売主は売買時にそこに住んでおらず「知らない」、仲介業者にも「知らない」と言われました。 知らない訳はないと、後日私は、自治会長さんより売主・仲介業者にも売買前に一度、雨漏りを調べたい旨伝えた。という内容をテープに録音をし聞かせたところ、売主は「何年か前にそんな話があったのは聞いていたけど、自治会長より直ったと聞いている。」と言い、仲介業者は「契約後、決済日前に知った。」と言いなおしてきました。 知っていたなら教えてくれればいいのにという気持ちと、今後どのような負担をしいられるか心配と不安でいっぱいです。 嘘をつく事や、事実を隠していた事など、これは法律上何か問題があると思うのですが、ご回答よろしくお願いいたします。
マンションの1階に住んでいるものです。隣とはフェンスで仕切られていますが、丸見えです。あまりお金をかけずに、隣人の視線を遮る方法ありませんか。
検索、出来なかったので教えてください 今、一人で住む為の中古マンション購入を考えてます ネットで探してるのですが、物件は同じものばかりで変化がありません。。。 やはり、地元の不動産屋で探すのが一番新しい情報を得る事ができるのでしょうか？？ ネットは古いのでしょうか？？ もし、神戸市内で良い不動産屋があれば教えて欲しいです
　初めて質問致します。数年前に中古住宅を購入したのですが、前の住人が、お年寄りの方だったらしく、和風の庭園風に庭をされていました。 玄関の近くに　ツクバイ　が設置してあるのですが、 水道はつながっていなく水は流れません。 （過去には水道がつながれていた形跡は残っています） 。そこで質問なのですが、　水の関係していた箇所には水神様が宿っているので 、周辺はいつもきれいにして榊を置いた方が良いとある方から伺いました。本当にそのようにした方が良いのでしょうか？、また将来庭を改装する場合等、お祓い等してから撤去等を行った方が良いのでしょうか？全くこういう事に無知なモノで、どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂ければ助かります。よろしくお願い致します。
一戸建て住宅ですが、水道局に水道元栓の閉まりが悪いため、取り換えが必要と言われた。水道局と水道局紹介の業者によると、水を止めるため、凍結させて工事が必要で、４～５万円かかり、水道局の責任範囲ではないので、個人負担とのこと。元栓が個人の責任範囲であってもその工事に凍結まで必要で高額な工事費になるのは納得できません。本来、水道局設備側に、各戸への水の開閉を行う設備があってしかるべきではないでしょうか？所在地は東京都練馬区です。これが常識なのでしょうか？
近所にある中古分譲マンションを購入するかとても悩んでいます。夫、私、子供の３人家族です。 品川区　築9年　面積50m2弱（7帖＋４帖、６帖）　価格３５００万円弱 20m2のルーフバルコニーが付いています。３階。日当り良好。 この地域はとても人気のある場所らしく、この広さで３５００万円弱という値段に魅力を感じています。 値段の理由は隣がセメント工場で、窓を開けるとガガガ…と音がする事、マンションの裏側が４車線の道路でやはり車の音がする事です。 この値段だと場所を移れば新築を買える値段なので、川崎のタワーマンションなども見学に行きましたが、やはりこの辺りで暮らして行きたいと思っています。 しかし、これから小学校に上がる子供がいる家にしては広さも収納も足りないと思います。 夫は現在住んでいる賃貸物件に１４万弱支払っているので、今回マンションを購入し、どうしても手狭になったら１５年後くらいに売却を考えたらいいと言っています。営業の人も手狭になったら移り住めばいいし、この辺りの土地はそう簡単に値崩れしません、と勧めてきます。。。マンションの住み替えってそんなに簡単なものなんでしょうか。 頭金は５００万、貯蓄はそんなにありません。 賃貸では掛け捨てなので、早く自分の家を持ちたいという気持ちもあります。 計算してもらったところ、だいたい月々１２万ぐらいの支払いで済むようです。 私としては、もう少し安い賃貸に移って一生賃貸暮らし、もしくは１９６０年～７０年位に建てられた大通り沿いの安いリノベーションマンションを探す、というのも選択のひとつなのかな…と思い始めました。 あとあと後悔するのは怖いので質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
関西在住の39歳、独身で結婚の予定もないので、中古物件の購入を考えています。 年収250万円、頭金200万円を用意しています。 その物件が、↓ 価格 850万円 築年数 18年（1995年9月）※平成７年９月８日、構造変更建替え 間取り 3DK 建物面積 ６６．３７m2 構造 木造スレート葺２階建 土地面積 公簿４５．８６m2 建物面積 66.37m2（登記） 2古連棟のテラスハウス 最寄駅から11分 自分の年収で20年くらいのローンで返済可能なので、購入を希望しているのですが、 ・中古テラスハウスだとローンが組めない。（と、聞いたことがある） ・連棟なので立て直し時にもめそう。 ・木造なので、すぐに立て直しが必要？。 ・安いとはいえ、この年収で持ち家は無謀。 …などの理由で不動産屋さんに問い合わせもしていない状況です。 いくら安いとはいえ、この物件を終の棲家と考えての購入は止めた方が良いでしょうか？ ご回答、よろしくお願い致します。
築年数の経ったマンションの将来的な利用方法や震災後変わりつつある行政対応がわからず、買うべきか見送るべきか悩んでいます。 <物件条件> ・都心人気地区、２駅より徒歩10分以内という好アクセス ・街道沿い10階建て（東京都耐震診断義務化対象物件） ・階により用途分け（住宅用とオフィス用　計100戸弱です） ・管理人常駐 ・専有部分は近年フルリノベーション済み ・過去10年以内にに大規模修繕が3回行われている（躯体・給水管更新等） ・修繕積立金が現在5000万円程度ある ・値段は3000万程度。管理費・修繕積立金合わせて2万円ほど。 懸念事項としましては、 １．東京都耐震診断義務化による大規模修繕が予定されています（図面を見ました） 　その目的が緊急輸送道路側に倒れないことであるならば、反対側に倒れる可能性はあるのか。 ２．現状の修繕積立金が15000円ほどですが、今後修繕積立金が上がる可能性はどの程度あるのか。エレベーターのリニューアルなどが行われる場合は多額の資金が必要だと思うのですが、どの程度かかるものなのかわかりません。 ３．給水管更新があった場合、関連する受水槽の交換も行われたと考えて良いのか。 ４．オフィス用に利用している会社が10社弱あるのですが、今後このマンションの用途が分譲から賃貸に変わっていく可能性はあるのか。 ５．現状、それぞれの部屋のオーナーが住んでいるかわからず、分譲・賃貸比率が不明とのこと。改築案が持ち上がったとき、どのような結果になりやすいのか。 ５．大規模修繕をしたマンションで改築などがある場合は、どのような過程で行われるのが一般的なのか。 今年子供が生まれ、予定では20年ほど住み続けたいと思っています。 客観的な意見や、築年数の古い物件にお住まいの体験談などお聞かせください。
今日マンションの総会がありました。 私は今回、管理組合に色々と質問がありましたので、出席しました。 そして以下の内容を質問しました １　日常管理業務費、事務管理業務費、清掃管理業務費の明細（それらには詳細がなく、ただ金額が書いてるだけ） ２　交際費について（10万円計上） ３　防犯カメラ設置費用（前期350万、今期500万計上） ４　理事会記録について（内容が事実と全然違う上、日付までめちゃくちゃだが理事の一覧の 印は押してある） 以下の内容を問いただしたところ、罵倒、知るわけがない、最後にはうちの母親も出ていましたが 「息子の教育に問題がある」といわれる始末。 そして理事長は「去年まではおとなしくな～な～で行っていたんだから、お前はこの責任を どう取るつもりだと」言われました これって総会なのでしょうか。 こんな状況をどうしたらいいのかもわかりません。 諦めるしかないのでしょうか？ 回答のほどよろしくお願いいたします
先日、セカンドハウスとして利用されていた 築25年の中古マンション見に行きました。 不動産屋の方に案内してもらい私たち夫婦と 子供二人（10歳♂と6歳♂）と不動産屋の方で 中に入りました。 部屋は5階建の5階部分です。 10分ほどすると階下の奥様がパジャマ姿のまま 凄い勢いでやってこられて 「物凄くうるさいんですけど！集合住宅なので やめてもらえます！」と怒鳴って帰って 行かれました。 私たちはその勢いに驚いて謝りましたが よく考えれば不動産屋の方も同席していたし 走り回ったり騒いだりしていた訳ではありません。 不動産屋の方に「そんなに響くマンションなんですか？」 と尋ねると「この部屋はほとんど住まわれて居なかったので 気になられたのかもしれませんね」との事でした。 今まで分譲、賃貸ともに階上に部屋のあるマンションに住みましたが そこまでうるさく聞こえたことは無かったです。 職場も近く、間取りも大変気に入っているので 床を遮音リフォームして響くのが収まるようであれば 購入を考えているのですが、音に関してはある程度 防ぐ事が出来るでしょうか。 それとも階下の方の主観的な要因が大きいのでしょうか。 現状の床は廊下がフローリングで一室が畳、その他の部屋は全て カーペットでした。
今、公営住宅に住んでいて、先に中古住宅購入したいと思っています。少しずつ諸費用貯めてます。 増税後、給付金や減税など軽減されるそうで、８、１０％に上がるときに購入と思うんですが、１０００～１５００万の中古住宅は、上がっても軽減でいまと変わらないくらい負担大丈夫と思いますか？
軽量鉄骨 築３０年の中古住宅は買うべきではないですよね。 建て替えも木造より大変だとも聞いています。 ちなみに積水ハウスです。
教えて下さい。中古住宅を購入し、その住宅を解体して新築住宅を建てることは可能でしょうか。抵当権が付いてて外れていない状態以外に解体できないというケースがあれば教えて下さい。※物件をみていると土地として販売していて古家がついている物件より解体費用を考慮しても中古住宅の方が割安な気がしまして質問させていただきました。
中古住宅を購入したが、設計図がない。 築年数10年で大手の住宅メーカーで建てた家です。 メーカーに問い合わせて、住所などの情報で設計図を手に入れることはできるのでしょうか。
住宅ロ－ン返済について教えて下さい。 最近、築20年のハウスメ－カ－（ＳＸＬ）の中古住宅を購入を考えています。 購入価格は家屋1500万＋諸経費が火災保険等も含めて200万程度になりそうです。 諸経費が若干高額な気もしますが。 質問ですが中古住宅を購入された方で、購入後のリフォ－ムにかかった金額を工事内容も含めて教えて頂けると大変助かります。 また皆様は、収入金額のどれくらいの割合を月々の返済金額にあてているのでしょうか？ 自分の場合は約１９万円で５万円前後の予定です。（妻＋子供２人（５歳・２歳））ちなみに共稼ぎではありません。 宜しくお願いします。
北海道住みです。この物件は良いと思いますか？ ４ＬＤＫ、木造２階建、980万円(税込)、建ペイ率50％、容積率100％、土地面積54・75坪、建物面積108・47m2(32・81坪)、完成日8年6月(完全リフォーム済)10年保障付、バス停まで徒歩3分。近くに温泉施設があります、スーパーは近所にありませんが車が２台あるので買い物は大丈夫です。 東京などと物価や土地の価格も違うので考え方も個人差あると思いますが、このような中古物件はお買い得でしょうか？回答アドバイスよろしくお願いします
将来的に完全分離型の二世帯住宅に住もうと思っています。 土地も家も持っていないので、中古住宅を購入しリフォームして 二世帯住宅にしたいと考えています。 予算は３０００～４０００万で、場所は福岡です。 玄関から分離しているタイプで、１Ｆが２ＬＤＫ・２Ｆが３ＬＤＫほどくらいの条件です。 その場合で、物件探す場合のポイントや最低条件ってあるんでしょうか？ 坪面積、築年数など。だいたいで構いません。 やみくもに選んではいましたが、そもそもどれでも二世帯にできる訳ではないだろうと思いまして。 又は、リフォーム会社から選んで、どういう二世帯にしたいのかをある程度構想して、 それが実現できそうな物件を探すというのもアリなのでしょうか？ それとも中古住宅を購入して二世帯にリフォームするなら、土地を購入して新築した方が賢明なのでしょうか？ 結果的に完全分離の二世帯住宅に住めれば、方法はそんなにこだわっていません。 建築云々や家を建てる事全てにおいてかなり無知なので、大雑把な質問ですいません。
中古住宅でもローンは組めますか？ 京都で安い利率の所　教えてください。
中古物件と新築一戸建て 今住宅（建売住宅）購入で迷っています。 １つは、２０１０年９月完成予定の新築一戸建て３７００万の物件 もう１つは、３年前に建設途中に会社が倒産して、 その後受け継いだ会社が売りに出した未入居物件で３９００万。 未入居ですが期限切れで中古扱いだそうです。 新築一戸建てと中古住宅とでは、条件的等どのようなメリット・デメリットが ありますか？ 新築の方を購入しようと思っていたんですが、 中古物件の方は築年数がたっている分かなり好条件でお値打ちになってたんので つい迷ってしまいました。 教えてください。
中古住宅の販売時の価格を調べる方法はありますか？ 　購入したいと思っている中古住宅の新築分譲時の価格をしりたいのですが、過去の物件情報を探す方法やそれらが探せるサイトはあるのでしょうか。 　2003年～2009年に分譲されたものについて調べたいと思っています。 宜しくお願いします。
中古住宅購入について相談です。 母がある事情で中古住宅の購入を考えています。 以下の条件でどこかローン契約が可能な金融機関はありませんか？ ・私の年収は約600万 ・自身の住宅ローンの残債が約2900万と、自動車ローンが280万ある 　（支払は住宅：約11万、自動車：2.5万（ボーナス月は+12万）） ・母は年金暮らし（年金収入は約120万） ・妻はパートタイマー（就業歴1年足らず） お願いします。助けてください！
これから中古住宅を探そうと思っているのですが、予算の関係上築30年以上の住宅も視野に入れています。ただ古い住宅になると断熱効果が薄いとよく聞きますが断熱効果を考慮すると築何年くらいまでがいいでしょうか。また、リフォームで断熱材を補充してもらうとするといくらくらいかかるでしょうか。建屋は2階建てで床下面積は90m^2程度を想定しています。
築14年の木造中古住宅（1960万円）の購入を検討しています。不動産会社の仲介物件です。ローンは労働金庫のフラット35を利用予定です。延床面積は約41坪です。固定資産税は評価額が分からないので仕方ないのですが購入に当たりどれくらいの諸費用が必要ですか？よろしければ、仲介料いくら、印紙代いくらと項目別に細かく教えていただけたら大変ありがたいです。よろしくお願いします。
はじめまして。私は地方在住の現在34歳のサラリーマンです。勤続10年で年収550万。職種は半公益企業です。子供は2人（4歳と2歳の男の子）妻は看護師ですが現在休職中です。諸事情により私の母を1年後に引き取り同居する事になりました。そこで母と同居できる中古住宅を探し始めました。希望は築10年以内で1500万～2000万の物件です。現在貯金は約500万あり、ローンは一切ありません。妻は家を購入した後は看護師に復帰すると言ってくれています。住宅ローンの審査は通りますか？よろしくお願いします。
築１２年の中古物件を１０３０万のローンを組んで購入する事になりました。 来週には売買契約が完全に成立します 土地面積61.71坪　建物面積37.51坪　です こういった状況でも 住宅ローン減税を受ける対象になりますか？ 住宅ローン減税という言葉も始めて耳にして あまり意味が分かりません 詳しい情報お願いします！ 加えて住民税との関係もお願いします
困ってます。 中古住宅の購入を検討しています。親に援助をしてもらう予定なのですが、先週、契約直前までいって援助の金額を１００万減らされてしまいました。 その後、ローンの仮審査のやり直しで１００万上乗せした金額で仮審査の承認が下りました。ところが、うちの父親が土木に携わった仕事をしていて、家の価値と金額が見合わないから、諦めるか、金額の交渉をして最低あと３００万値段をさげてもらえと言うのです。（売主さんは今の金額でもローンが残るらしく、金額を下げてもらうのは難しいと思います） というのも、物件が築１３年で近々屋根の葺き替えが必要になる。あの状態なら下地も痛んでいるから補修することになるだろうし、メーカーが建てた２×４ならいいがそうでないなら建物に何かあったら大掛かりな補修になる。給湯器など設備的なものもそろそろ寿命だろうしお金がかかるばかりの物件だ。この金額でリフォームしてないなんて・・・。これから先、家を手放す人も多いだろうしあと１年待て。というのです。 私たちがこの物件に決めた理由が ・立地の良さと間取りの良さ ・今まで何件か見てきて、同じ築年数の物件でリフォーム済みなんてなかったし希望してる場所ではなかなか中古物件が出ず、立地の良さで妥当な金額だと思った ・主人が今年３６歳ということもあり、年収もそんなにあるほうではないので、購入が延びれば借りられるローン額も減る、完済時の年齢もあがっていくので借りられるのか、返していけるのかが不安。（今は月々の返済＋固定資産税＋家の維持費月々￥１００００ので考えています） ・待っても出てくるのは同じような物件のような気がする ・そんなに信心深い方ではないですが、今年の吉方位であること 決められない理由 ・父の言うように後々出費が多かったり、ローンが残った状態で家が住めない状態にならないか（家の価値） ・ひょっとしたら待てば安いものが出るかもしれない（経済の関係で） 第三者に建物診断に入ってもらおうとも思ったのですが、父に無駄な事をするな、買わないかもしれないのに物件にケチをつけてやるな、と言われるのと、正直、安いものではないのでどうしようか迷っています。 長くなりましたが、 築１３年で屋根や外壁の補修はこの先１０年一般的に大体どのくらいかかるものでしょうか。やはり築１０年以上では屋根の下地なんかも傷んでる事が多いのでしょうか（今までにまったくメンテナンスをしているようには見えません）屋根はスレートです。 仮審査通過、契約直前で金額交渉はしてもいいのでしょうか。（買い付け証明の時点で交渉終了のような気がします） 主人の、いわゆる属性と言う面でローンの審査が通りにくく今回も何行も審査に出してやっと１行審査が通った状態です。今回諦めた場合、心象が悪くて後々借りられないと言う事はないのでしょうか。 今回の審査やり直しで通らなければ縁のない物件だったと諦められたのですが、ここまで契約のほうに進んでいると言う事は縁があるのかな？と思っているのと、やはり立地がいいということで諦め切れません。 どなたでも結構です。自分だったら・・・などの一般的な意見、専門家の方の意見、是非お聞かせいただけないでしょうか。 ちなみに 物件価格：２２９０万 大体の土地の価格：１６００万 築１３年（中は綺麗ですがリフォームなし、外壁・屋根のメンテもたぶんもなし、特に目立ったクラックなし、白蟻対策不明） 特にメーカーが建てた家、注文住宅などではなく見る限り建売のような感じです。 本当は先週契約予定でしたが、ローン審査のやり直しがあったので延期、今週末の予定です。 よろしくお願いします。
隣家で中古住宅を売りたいと言うのですが、私たちの家に隣接していて 今後のことを思うとぜひ、欲しいと思いました。 この土地付き中古住宅を購入する際は不動産業者や仲介業者などを 通して購入となるのでしょうか？ 個人売買などは可能なのでしょうか？ 名義変更など、わからない事だらけなので教えてください。 お願いします。
母子家庭の者です。 現在賃貸物件に住んでいますが、立ち退かなければなりません。 子供は二人。 地方の国立大学に通う子供と高校生の子供。 この子達に後まだ6年お金がかかります。 実家が「援助するから定期借地権付住宅を考えろ」と言ってきました。 私は「同じ金額出してくれるなら中古マンションを」と言いました。 どうせ、お金を出してくれるなら少しでも後の資産を考えたいのですが、 中古マンションと定期借地権付住宅。 物件にも寄るとは思いますが、どちらが価値があるものでしょう・・・
新築で土地と家を買うのは収入的に無理があるなぁと思い、中古物件を検討しています。 中古に掘り出し物はないと聞きますので、安いということはなにかしらデメリットがあるということなんだと思います。 交通の便が悪いとかいうたぐいのデメリットなら気にしないんですが、隣人が変な人だったとか欠陥住宅だったとか家の人がよくない亡くなり方して売りに出たとかだとちょっと・・・失敗した！ってなるわけですが、不動産屋で売りにでてるだけでは理由まで教えてくれないですよね？ 実際中古住宅を購入した人は買う前に下調べとかしたんですか？ 近所に聞きこみしたりしたほうがいいんでしょうか。 知らない人がいきなり訪ねてきて教えてくれるものか疑問ですが。 購入者体験談をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。 中古一戸建ての話です。
現在中古住宅の購入で迷っています。3つの候補があり、それぞれよいところと悪いところがあります。1つは値段と建物の程度のバランスはよいが部屋数が少ない。環境は不便だが、一応気に入っている。１つは場所がよく、部屋数も多い。ただ住宅地の為、隣家との距離が気になる。あと一番値段が高い。1つは値段と場所あと部屋数のバランスはよいと思うが、先の2つに比べると、いまひとつ魅力に欠ける。以上なのですが当方3人子供がいるので、やはり子供の都合を一番に考えるべきでしょうか？よきアドバイスをお願いします。
現在中古住宅を探していますが、値引き交渉をしたところ、業者によると昨年に比べて玉不足で売主は強気ですよといわれました。ここ２，３年の比較で、中古住宅市場の情勢について分かる方がおられたら教えてください。
皆様の意見をお聞きしたく質問させていただきます。 私は、現在、住宅の購入を検討しています。（青森市内）希望は新築でも土地も購入しなければいけないのでなかなか予算とあいません。 インターネットで中古住宅を見つけました。（８００万）ただ、築３０年なのでリフォームをしないと住めないのかなという気もしています。 だいたい、１０００万円位かけてリフォームしようかなと思います。 そこで質問なのですが、１０００万円位かけてリフォームすればどの位の規模のリフォームになるのでしょうか？又、それでリフォームした場合でも何年かしたら家が悪くなって立て替えなければいけないのでしょうか？もし立て替えなければならないのなら最初から家を壊して立て替えた方がいいのでしょうか？無知なもので・・・宜しくお願い致します。
現在賃貸中（転勤族の家族が入居中）の中古住宅を購入するか迷っています。 その物件は高くて売れなかったので、去年賃貸にして、最初の価格より値下げして売りに出されています。 今の状態で（賃貸中）購入してくれる人を探しているそうです。 ちなみに今年の３月に転勤予定だったのに、そうじゃなくなったそうです。 購入しても今入居中の方が転勤になるまで私達は住めないのか、と考えていました。 でもふと思ったのですが、購入したら私達が大家になるということですよね。 １、大家になったら、いついつまでに出てって欲しいと何ヶ月か前に言って、出てってもらうことは可能なのでしょうか？ ２、大家になると、その家の固定資産税の他かかるお金は何がありますか？ ３、不動産取得税の軽減措置の条件に、『個人が自己の居住用として取得したもの』とありますが、自分達が住むために購入したのでいつ入居するか分からなくても（賃貸中なので）大丈夫なのでしょうか？ この物件は気に入っているので出来れば購入したいと考えています。 宜しくお願いします。
中古住宅や中古マンションの購入を検討する時、 その物件が耐震性・耐火性などの基準をクリアしているか、 建築基準をクリアしているか等はどうやったら分かるのでしょうか？ 何かの保証でもあるのか、説明があるのか・・。 数年前に耐震偽装などの一連の事件などがありましたが、 あれ依頼、その時すでに建っていた物件は全てちゃんと建てられているかチェックはされてるんでしょうか？ 非常に不安です。宜しくお願い致します。
中古住宅を購入しようとおもいますが、購入にあたって注意点はありますか。（現在賃貸で住んでいるマンションの一角があいたので購入を検討しています。） また中古住宅と言うのは売り出される際、前の住人の方が使ったままを売りに出されるのでしょうか。 ちなみに今回売りに出されている住宅は、おうちで犬を飼っているそうなので相当リホームが必要と担当者から連絡が来ました。前に他の中古物件を見た際、きれいにされてから売りに出されていたのですが中古市場はどうなのでしょうか。 また、物件の価格がたまたま同じ階の違う部屋で最近出ていてその際へ－ベ数は変わらないのですがリフォーム要で価格が安いどころか高いのですが、そういった場合はみなさんどうされますか。 また色々なローンがありますが、フラットと民間金融機関のものどちらがお勧めですか。現在ローンを組んでいらっしゃる方がおられましたら参考意見をお聞かせください。 また本等なにか参考にすべきものがありましたら教えてください。
　中古住宅購入予定の者です。 　築１７年の木造一戸建てで、2300万円の物件を検討中です。その土地の坪単価を考えると、土地1500万・建物800万の物件です。不動産屋さんに仲介してもらいます。 　その金額について、建築関係の知り合いから、『築17年の建物の価値は基本的にゼロに近いから土地以上のお金を払うのはバカだよ。交渉しないとダメだよ。』と言われ、？？となっています。 　確かに、住宅の価値は20年でゼロになる、と言われていますが、だとするとすべての中古物件にかなりの金額が上乗せされて出回っているということなのでしょうか？それもおかしい気がします。 　 　そこで質問です。：不動産屋さんが個人に頼まれて中古住宅の価格を決める場合、どんな見積りの仕方をするのか。 　その辺りのことに詳しい方いらっしゃいましたら、是非教えてください。よろしくおねがいします。 　
中古住宅購入後に、前所有者の上下水道料金の未納があるのがわかりました、そんな場合に物件購入者は、どこまで責任（債務責任）があるのですか、お尋ねします。
明日、中古住宅の契約に行きます。 すでに手付け金は支払っています。 中古住宅の保証について、不動産屋さんははっきりした返事がありません。 財団法人 住宅保証機構の既存住宅保証制度があると本日知りました。 この制度は契約までにいろんな手続きを踏まないと行けないらしいのですが、明日の契約時にその話しを不動産やに持ちかけてもまにあわないでしょうか？ 実際中古住宅の保証ってどの程度法律で定められているかがはっきりしません。 不動産やのいうことには、今回の物件の売り主が建築メーカーの人（個人経営）らしいのでそのあたりの修繕も融通が利くということらしいのです。 中古住宅の保証ってどの程度されるか、また今からでも間にあう民間の検査期間の保証などありますか？
前回質問させていただいた私道の問題もクリアになり 購入に踏み切ろうかと思っております。 そこで、中古住宅を購入するときにはここに注意したほうがいいよ！ という点をお聞かせください。 建物的には平成6年築（13年ほど経っています） 屋根、外壁とも二年ほど前に塗り変え住み この書類の有無を確認したほうがいい！など 事務的な注意点や、確認しておいたほうが良い内容、 一筆書いておいてもらったほうがいいよという内容など 些細なことでもかまいません。 よろしくお願いします。
この物件について教えてください！ 購入しようか迷っているんですが、 住宅に関する知識が全然ありません・・・・・・ この物件は安いかわりに建て直しができないそうなんですが なぜでしょうか？ 備考欄がきになります。 これをみただけじゃ難しいかもしれないですが わかるところでいいので教えてください。 詳しく教えてください。 あとかりに築年数が古いんですが リフォームしてどれぐらい回復というか この先もつんでしょうか？ あと 用途地域 建ぺい率 容積率 都市計画 ここられんの事も詳しく教えてください。 よろしくお願いします。 種別種類 ｜ 店舗付住宅 (店舗・倉庫付住居) 用途地域 ｜ 第一種低層住専に準ずる 建ぺい率 ｜ 50％ 容積率 ｜ 100％ 権利種類 ｜ 所有権 　 構造・規模 ｜ 木造　3階建 地目 ｜ 宅地 現況 ｜ 空家 都市計画 ｜ 市街化調整区域 駐車場 ｜ 有 引渡時期 ｜ 即 取引態様 ｜ 媒介 備考 ｜ 国道に接道、市街化調整区域においては、原則建築物の建築は出来ませんが、土地計画法に基づく許可などを受けて建てられる場合があります
この春、築１７年の中古住宅を売却する予定です。 地元の不動産屋さんに専任でお願いするつもりです。 築１７年ですので、それなりの汚れや傷みはあります。 そこで教えていただきたいのですが、そういう場合、外壁や水周り、 内装などはどうするのがいいのでしょうか？ 全部リフォームしようとするとかなりの金額を上乗せしないといけなくなりそうで、売れないのではと心配です。 中古住宅を売却または購入された方、いかがでしたか？ また、こうした方がいいよというアドバイスがいただけるとうれしいです。
中古住宅と言っても、物件により、状態もさまざまだし、価格との折り合いもあるとは思いますが ここでは、あくまでイメージ的なこととしてお答えください。 あなたは、イメージ的に中古住宅は抵抗がありますか？ （例えば、誰か住んだ家は気持ち悪くて嫌だとか、どうせ買うなら新品に限るとか） それとも、条件さえ合えば、中古でも別にかまわないとお考えですか？ 質問の意図は、家の耐久性の違いや気候の違いもありますが、国により、 中古住宅に対する考え方がかなり違うという話題が、 外国人の友達との会話の中で出てきたことがきっかけです。
この度、中古住宅を購入することになり、近日中に契約予定です。そこで、一応、インスペクト（点検）を専門業者さんに依頼しました。それで特に問題がなければ契約しようと思っています。購入にあたって、この教えてｇｏｏで いろいろ勉強させていただいたのですが、一つ、知らない言葉がありました。「ＪＩＯ日本住宅保証機構の点検報告書」です。これは、購入するときは必ずもらうものなのでしょうか？ご存知の方、これがどういう書類なのか、教えてください。
土地探しをしています。 まさに理想の場所に、中古住宅が売りに出されていて気になっています。 基本的に中古を購入するつもりはないのですが、あんまり場所がいいのでもったいないくらいです。 で、中古住宅を購入してお住まいになっている方のご意見をお聞きしたいです。 中古住宅を買って良かった点、失敗したなぁと思う点、何でもいいので教えて下さい。
いつもお世話になっています。多くの皆様の意見を聞こうかと思い質問します。 年齢は３１才　収入は４００万弱　妻と３才の子供、１１月にはもうひとり増える予定です。 内容なんですが、現在は事情もあり、兄の５０坪の築１０年の一軒家に住んでいます。しかし兄も帰ってきてそろそろ住宅の購入を考え中古住宅を契約（仮）しています。条件は、 築１０年・駐車場２台・土地約４２坪・建坪２４坪・実家まで車で５分　金額１２００万です。 しかし、今になって急に父親が農地（転用可能）の土地を６０坪約７０万での購入しないか？と話が浮上しました。条件は、実家まで約８００メートルの所です。もともと田舎育ちなので、両親もできれば町内（村内）に住んで欲しいそうなんですが、嫁は中古住宅が非常に気にいっており私的には非常に迷っています。今日のTV番組で細木数子さんが『両親は大切に』との言葉にも揺れ動きました。皆さんだったらどうしますか？英知をお願いします。 補足等ございましたらまた記入致します。
　築30年の中古住宅をローンを組んで購入しようと思っています。 住宅の値段は、約1300万。リフォーム代、約100万。 主人は33歳で、最近転職をして勤続年数1年半で年収約300万。 私は29歳で自営業。出張でパソコンを教えているのですが、 収入が少ない為、別にパートの仕事をして、合計年収約140万。 頭金は200万くらいで、150万が私が用意した分。 主人が用意したのは、50万です。 ローンは、月6万円代になればいいと思い、 25年で考えています。 1.どの住宅ローンがいいのか？ 　将来繰り上げ返済を考えているのですが、 　ローンを検討しているうちに、訳が分からなくなってしまった… 2.共同名義にした方がいいと聞いたのですが、可能なのかどうか？ 3.共同名義のメリットは？ 4.今のままで共同名義が無理ならどうしたら、共同名義に出来るのか？ 　色々本とか読んで検討していたのですが、 考えれば考える程、パニックになってしまって、 グッタリしてしまっています。 よろしくお願いします。
友人が 中古住宅を捜しているのですが、けっこう古い家は 後から 欠陥がでてきそうで 悩んでいます、もちろん新築が１番なのですが、高いですし・・ マンションの物件は たくさんあるのですが、管理費などを払うと、２千万の値段でも ３千万くらい払うことになると聞いたのですが 本当ですか・・ 私には購入予定はまだありませんが、 友人と中古住宅を見に行くことになってるので、お聞きしたいのですが、１番最初にチェックするポイントはどこでしょうか。例えば、水周りとか、床が斜めになってるとか・・！ これで失敗したという アドバイスお願いします。
現在居住中の、中古の戸建てを売りに出しています。 今度の日曜日に初めて家を見たいとゆう人が、不動産屋と見にきます。 そこで質問なんですがこの場合、私たちはお客さんと一緒に家の中にいたほうがよいでしょうか？ それともお客さんが家を見ている時は席をはずしたほうが （外に出掛ける）お客さんは見やすいでしょうか？ 不動産屋は「家にいてもいいですよ」と言いました。 まだ売れるかわかりませんが売れる事を願ってます。 中古住宅を内覧した事のある方。その時、住人が家の中にいましたか？ いてくれて良かった。又は、いない方が良かったなどその時に思った事など聞かせてもらいたいです。 よろしくお願いします。
中古住宅を探しいます いろいろなHPで紹介されている中古住宅ですが、その表示価格から、値段は交渉すれば安くなると聞いてます。物件や売り主の考え方とかで、個々に違うのは勿論判っていますが、ごく一般的にどの程度安くなるのでしょうか？（例えば１０％～２０％とかは交渉次第でほぼ可能とか） また、実際交渉のしかたやタイミングとかも判れば教えてください
はじめまして。 大阪在住の主婦です。そろそろ賃貸ハイツも手狭になってきたので引っ越しを考えているのですが、新築か中古リフォームかで悩んでいます。 夫婦２人暮しで、主人は33才私は30才です。 年収は約1000万円、自己資金は600万ほどを考えています。親の会社に勤めているので、自営業のようなものなので、これ以上の貯金は崩したくありません。 さらにローンの事を考えると、総額で3500万ほどに抑えておきたいのですが、例えば2500万までの中古（ローン控除を考えて築20年以内）を7～800万でリフォームするか、土地を買って新築するか悩んでいます。希望は40坪程度です。 新築のピカピカした感じや新建材が苦手なので、中古を自然な素材を取り入れてリフォームしようと考えていたのですが、依頼したい建築事務所が見つかったので新築も気になっています。 以上の様な予算でも、注文住宅を建てることは可能なのでしょうか？建築事務所というともっと大口のお客でないと頼めないのではないかと不安です。
先日、QNo.1070678で住居期間限定でのマンション購入について質問したものです。 http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=1070678 今度の質問は中古住宅の場合です。 新聞広告であった物件ですが築18年で駅から徒歩25分首都圏まで1時間の場所です。1500万でした。 入居するとするとプラスアルファでどのくらい金額的にかかるのでしょうか？ 10年後の資産価値（不動産売却）は？ よろしくお願いします。
兄弟名義の中古住宅を、私達夫婦折半の現金で購入する（住宅ローンの残額を中古住宅代として全額払う）とすると、どのような手順をふんで、夫婦名義の住宅になるのでしょうか？
中古住宅の購入のため家の中を見せてもらったところ、前の持主の方の家財道具(家具、家電、衣類、雑貨等、ゴミまで)が家中に残されてままでした。処分しようと思うとかなりの労力とそれなりの費用もかかりそうです。購入する場合一般的に、引き渡しまでに引き払っていただけるものなのでしょうか。現況引き渡しとなってしまうのでしょうか。経験のある方、不動産関係の方、どなたでも教えて下さい。
2003年8月に建てられた中古住宅の購入を考えています。同じ場所での、新築の相場より300万円安いだけで中古を買うのもどうかなぁとは思うのですが、その300万が大きいので…。築6ヶ月だし、いいかなってかんじで。 質問内容は 1.住宅ローン控除が使えない中古があると聞いたのですが、それはどういう中古ですか？ 2.新築時に保証されているであろう瑕疵担保責任期間の10年間は中古で買った次の所有者に摘要されますか？ 3.前所有者が入っていた火災保険などを引き継ぐことはできますか？ 4.シックハウス対策、24時間換気システムなどの法律が出来てすぐですが、きちんと対応しているのでしょうか？たとえば建築後にそれらの確認をするなら法律にのっとって守られていなければならないでしょうが、建築をはじめる時にははその法律は施行されていなかったのだから関係ないのでしょうか？ （対策がなされているかは未確認なので不動産屋などに聞いてみます） 家を買うのはおろか、一戸建てに住むのさえはじめてでわからないことばかりです。 今でもマンションの方がいいな、とか思うし（一戸建てにするのは大きな犬が飼いたいからです、マンションはペット可でも規定が多すぎて）値段ちょっとしか変わらないなら新築にするべき？とか悩みはつきません。 他にもなにか、気をつけることなどがあれば教えてください。
いつもイロイロなカテゴリーでお世話になっております。 今回は、友達が購入した中古住宅（築１０年）についてなのですが、 障子は破れてるものや貼ってないものがある。 襖はシミや破れがある。 硝子入り扉が丁番で下っていて、額縁に擦ってから力を加えないと閉まらない。 （↑不動産屋に言うと、前居住者が使用していた家具と友達が置いた家具の重さが違い、 家の重心が変わったため・・？と言う返答でした） フローリングが２０ｃｍ角ほどめくれ（ささくれ）ている。（←不動産屋から何も聞いてない） クロスに破れや汚れがある。 畳も傷が数カ所ある。 などの理由で、衛生設備（浴室、洗面、トイレ－２ヶ所、キッチン）についてはハウスクリーニングを 友達負担でしたそうなのですが、費用は１０万程かかったそうです。 ＬＤＫのクロスが異様に汚れていた為、不動産屋経由でクロスの貼り替えを依頼 （自己負担）したそうなのですが、 部屋の角凹部分にクロスのジョイントがあるわけでもなく、破れ（めくれ）が見られる。 前のクロスは立体柄で、今回のは薄いクロスなのに、前のクロスをめくるでもなく、パテ埋めするでもなく、 糊の固まりがところどころボコボコしてるのがわかります。 そのクロスの貼り替えも１０万円請求されてます。 これについては、納得いかないのに、払う必要がないと支払いをストップさせてます。 キッチンのガスも火はつくけど、微妙に漏れてると開栓に来たガス屋さんが言ったそうです。 不動産屋がどこまで売り物件に対して把握していたのか不明ですが、 契約書に書いてある、【現状渡し】と言うのはどの程度までが含まれるのでしょうか？ ＴＶＣＭなどで結構有名な大手不動産屋セ○○○○○２１なんですけど‥
住宅購入を考えています。資金的に中古をねらっていますが、まだ、何も行動していません。 まず、物件を見るに当たり、どういうところに注意すべきでしょう。 実際にできあがっているものなので、基礎工事部分などはチェックできませんよね？でも、そういう基礎の部分ほど、これから住むものにとっては重要と思うのですが、どうチェックすべきでしょう。 ちなみに戸建てが希望ですが、マンションも視野に入れています。 専門の方のほかに、実際に中古物件を買われた方のアドバイスもお待ちしております。お礼の書き込みが遅くなると思いますが、よろしくお願いします。
中古住宅の購入を検討中です。 一つ気になる点があるのですが、家の南東の角の床が微妙に傾斜しています。 部屋の端１メートル位の場所にビー玉を置くと、南東の角に向かってころがります。その面に接しているはきだし窓もその床の傾きが原因で開かない状態です。 家は築１２年の木造２階建てです。 土地は山を削って造成した土地だそうです。 はっきりした原因がわからないのですが、その部分だけの傾きなので、 ピアノなどの重量物でも置いていたのだろうかとも思います。 もしこの床の傾きを補修する場合どのような方法で 又費用はどの程度かかるのでしょうか？ 又、家全体に対する影響等はあるのでしょうか？
