CMを見ました。 除菌と消臭というのはわかるのですが普通の空気清浄機と何が違うのかなと思いました。 ソフトイーエックスのジアミストの特徴を教えてください。 宜しくお願い致します。
睡眠薬は何時間効果がありますか？
この時期にインフルエンザにかかることはあるのですか？
おでこに冷たいタオルを当てておくと、そのほかの部分に当てておくよりも熱の下がり方は違ってきますか？関係ないでしょうか。
レポプロキサシン250㎎とナウゼリンを一緒に飲んでも大丈夫でしょうか？
左首痛くて熱も38度だい… これってインフルエンザ？ 左首だけじゃなくて体中痛いし…
日曜日から40度の熱を出して現在も38.6度あります。午前中に病院に行ったらアデノウイルスという夏のインフルエンザとも言われている風邪になっていました。医者も極力外出しないように安静にして下さいと言っていました。ですが、私は今年から労災だの食道炎だの感染性胃腸炎だの色々病気になっていて仕事を休みたくないという強い思いがあって出勤していたのですが、今日は強制的に帰らされました。。機械を扱っているので怪我しないように気を付けて迷惑さえかけなければと思っていたのですが、どうやら仕事場に来ただけでも迷惑だったみたいです。まだ入社して8ヶ月なのでこれ以上休みたくないのですが、やはり会社側からしたら迷惑なんでしょうか。。？
一晩で簡単に風邪をひく方法
短時間で簡単に風邪をひく方法
自分では何とも出来ない歯医者以外には滅多に病院には行かない者です。数年に一度、インフルエンザを拾ってしまった時には仕方なく、程度。 何かと医者に掛かり、結局治ったのか怪しい家族の判例を何度も見てきたせいか、例えば捻挫、肉離れ程度では医者には掛かりません。熱も明らかにインフルエンザ等でなければ（季節柄）３９度程度でもパスしています。 医者には基本行かないものとしていると、それだけ治ろうとする力は頻繁に行く人より強いのでしょうか？ 基本丈夫なのかもしれませんが、大熱出しても２日寝ていれば長い方。 医者嫌い。自己再生を信じる方の投稿歓迎。年代柄、多少ポンコツになって来ている層から上の方のみお願い致します。
火曜日の夜から咳、鼻水が酷く水曜日は保育園を休んで耳鼻科に行きました。風邪でした。その日の夜に39度、40度まで熱が出て。今日の朝には37度7分でした。今も熱はあるけど遊んでます。機嫌も悪くないです。昨日の夜、熱が高かったので大きな病院に行こうか迷ってます…2歳の男の子です。
緊急？です。インフルエンザのＢ型のような症状が出て明日で3日目なのですが、検査行ったほうが良いんでしょうか？
生理が6日ほど遅れています。 今月の予定は16日。 本日22日ですが生理が来ません。 お付き合いをしている方はおらず性行為もしていないため妊娠の可能性はありません。 今まではぴったりか2、3日のズレがあったのですが6日もズレたことはなくとても心配です。 実は先月生まれて初めてのインフルエンザにかかりました。日付的に排卵予定日とかぶっていたと思われます。それで排卵が遅れ生理が遅れているのでしょうか？ 予定日の数日前から生理前のような腹痛が何度かありましたが…来る気配がないです。 1年ほど前から人間関係(恋愛)で悩んでおり精神的ストレスも溜まっています。 そのせいか一回生理が2週間終わらなかったときがあったのとインフルエンザも初めてだったので苦しみと合併症を起こさないか不安になっていたこと、今は咳喘息の症状で喉が痒くイライラがない日がない毎日です…。 ストレスで来ないのでしょうか…？ こんなボロボロの私ですがおわかりになる方是非教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
今頭が悪くて寒気もしていて具合が悪いです。風邪ですかね？
今回人生初のインフルエンザに感染致しました。 25日に診断を受け、タミフルを処方され当日から服用し本日で3日目です。 前日は夜39度近く。日中は微熱でした。 今日は日中36度台をキープ。夜38.5度まで最高発熱しました。 タミフルを飲んで3日ですがこの状態は異常ではないでしょうか？ もしくは、良くはなってきているのでしょうか？ 薬は、5日分もらっているので飲みきってから相談でもよかったのですが土日があるしGWがあるし不安で…(病院が、休みなどの関係で) ちなみにインフルエンザB型です。 詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
17歳の高校生です 昨日の夕方に38.0度以上の発熱があり 寒気もして頭痛がありました その日の夜はどうしても外せない用事がありよるだけ少し出掛けました 帰って来た後は入浴などをせずに 早めに就寝したおかげか 熱が37.0度まで下がりました しかし先程熱を計ったらまた38.0度を超えていました寒気と頭痛もあります やはりインフルエンザでしょうか？
先週から頭痛に襲われています。昨日病院に行ったのですが熱が３６，５度だったためインフル検査してもらえませんでした。でも今熱が３７度あります。頭痛も昨日より激しくなってますし寒気やだるさがあります。最近では熱なし頭痛のみのインフルもあるそうなのでもう１回病院に行って検査してもらった方いいですか？
高校生です！部活は野球です 先日インフルになってしまいました。 インフルになると結構筋力が落ちると思うのですが、やはり落ちてしまうのですか？
虫歯について質問します。彼氏が４年前から 虫歯らしく、穴があいています。 これまでなにも痛くなかったようですが 最近になって、すごく痛むらしく 今日4月13日の朝より ９度近い熱が出て、仕事を 早退しました。 様子を見るとゆうことだったのですが 病院に行ける時間帯が 夕方になってしまったので 夜間の病院しか行けなく、 彼氏は、持病があるので 担当の先生に見てもらいたいと いうことで、内科は 明日4月14日に行くことになりました。 歯からきている発熱なのか、 風邪かインフルエンザからの 熱なのか、わかりませんが 一刻も早く知りたいんですけど やっぱり様子を見るしかないんですかね？ 一応今日歯医者に行って 飲み薬をだしてもらって 詰め物をしていて、歯の痛みは ないそうです。 調べていたら虫歯で死に至ることも あると書いてあったんで、怖いです。 自分の体じゃないのでよく 分かりませんが、できることを したいので、 できることはなにかありますか、 すいません。分かる方いたら 教えてもらいたいです。
今が39度あります❢ 朝起きると鼻の奥が痛み、夕方仕事に行って帰る頃には喉が痛くて、帰ってからご飯も食べれずアクエリアスも飲むと痛くて.、寒気がしてましたが今は熱いです、インフルエンザ流行ってますか？ 予防接種は昨年してます
中学２年生の男子です。 今、母親が38度越えの熱、咳があります。 「熱が出て12時間以内だと結果出ないから明日の朝行く」と言ってます。 このままで大丈夫でしょうか？ ちなみに僕自身も今風邪気味で熱とかはないけど一応一緒に行こうと思ってます。 明日まで放置していても死にませんか？ 後ボルタリン？という薬は使うなとありますが何故ですか？ 回答よろしくお願いします。
身内がインフルエンザA型になりました。タミフルは副作用が怖いといいもらってこずで抗生物質だけもらってきてましたが、抗生物質だけで治るものでしょうか？
6歳の男の子で 4月3日に発熱して 4月5日にインフルエンザB型と 診断されて今日まで熱が下がりません。 今日緊急で受診したのですが 血液検査も異常なし 胸の音も異常なし のども異常なしとのことで 様子を見ましょう！ということに なりました。 本人は元気な時は元気で 食欲も水分もとれています。 でも今日寒い寒いといっていて 咳と鼻水もまだ続いています。 熱は38～39度くらいあります。 １週間も熱が下がらない事は あるんでしょうか？
現在22週の妊婦です。 今回はトラブル続きで、妊娠初期の4ヶ月の時にインフルエンザAに感染。 そして４日前にインフルエンザBに感染と診断されました。 お薬は両方ともに産婦人科でリレンザを処方して頂き、前回も吸いきり、今回もしっかり吸い切る予定です。 頭痛と発熱時はカロナールを服用していますが、今は大丈夫です。 1回の感染でも心配なのに、さすがに妊婦なのに2回もインフルエンザに感染すると、お腹の子どもがとてもとても心配で、ネガティブになってしまいます。 どうなっても受け止めないといけないとは覚悟していますが、インフルエンザに感染すると統合失調症だけでなく自閉症や双極性障害とも関連していることが指摘されている。 と言う記事を見たり聞いたりして、とても不安です。 1回の感染は周りにもいますが、さすがに2回は私くらいで。 同じような経験をされた方、ぜひお話を伺わせて下さい。 よろしくお願いします。
69歳になる父がインフルエンザになりました。 病院に行ってタミフルは貰って来て飲んでたのですが飲むと余計に悪くなる！と言って飲まなくなりました。 熱は下がったのですがインフルエンザになってから1週間経つのですがまだ咳が出て食欲もないし体力も落ちて自由がきかないからイライラもしています。 私と母親は肺炎かもしれないから病院に行った方がいいと言っても絶対行きません。 父親は糖尿病と肝障害を持っています。 ちなみに糖尿病と肝障害の治療も行きません。 どうしたら病院に行ってくれるか分かる方教えて下さい。
私は三人家族ですが、今日、妻と娘が同時に「インフルエンザA型」と診断されてしまいました。 今でこそマスクを付けて会話をしていますが、昨日までは普通に会話し、子供の咳もまともに顔に受けています。 私は熱も何の辛い症状もありませんが、会社は休んで様子を見た方がいいのでしょうか。 今、仕事が忙しいので、かえってこの状況なら、会社で家を離れた方がいいような気もしまして… ちなみに妻は薬が効いているのか、だいぶ調子は良くなっています。 もちろん、職場や会社関係の人にうつしたく無いですが…今、仕事が忙しいのです。 どなたかご教授ください。
53歳の会社員です。 昨日の夕方から喉の痛みと咳があり熱っぽかったので、いつもより早く寝ました。私は経理の仕事をしているのですが、二日前に監査法人による棚卸し監査があり、それに立ち会ったのですが、当日はかなり冷え込んでいて、そこに長時間いたので、そのせいで風邪を引いたのだろうと思いました。今朝起きた時には喉の痛みと咳の症状は残っていましたが、会社に行けないような状態ではなかったので出勤しました。昼頃からまた喉の痛みと咳が段々ひどくなり、体も熱っぽくなってきたので、早退して家で熱を計ってみたところ、37.8度ありました。市販の風邪薬を飲んで暫く横になり、再度検温したところ、熱は37.0度まで下がってました。インフルエンザというと、38度以上の熱が急激に発生し、関節や筋肉の痛みが激しい症状とのイメージがあります。ちなみに予防接種は、昨年の11月に受けてます。私のように市販の風邪薬を飲んだだけで症状が改善するのは、インフルエンザではないとは勝手に思うのですが、時期が流行期なのと、B型はA型のような激しい症状が出ないと聞いた事があるので心配で投稿しました。医者に行けばいいとは十分分かってはいるのですか、市販の風邪薬で症状がある程度は改善するので、医者に行くか微妙なところです。どなたかアドバイス頂ければ幸いです。
今インフル(症状的に勝手に思ってるだけ)になって5日目なんですが、自然治癒で良いやと思い病院にいってなかったのですが。 上司に病院行って来なさいと言われたので、行こうとは思うんですが、5日目でいったところで意味ってありますかね？m(_ _)m まだ熱は8度以上出てはいます
今年のインフルエンザはまだ流行期とのことですが、予防接種を去年の１０月にしたので、もうとっくに予防接種の効能期限は過ぎているはずです。こういう場合は、もう１回予防接種をした方がよいのでしょうか。
何日か前から鼻水と頭痛があったのですが　熱を はかってみたら7.5の熱がありました。それにくわえて咳　と　たん　寒気があります　インフルエンザということもありますでしょうか?
インフルの父が周りに移さないように気を使わないのが腹が立ちます。 寝込んだのは一日だけで次の日は熱が下がったのかいつもと同じように振る舞うんです。一人でコンビニにも行きました。咳やくしゃみも連発です。 父は祖母の家に行くのが日課なのですが インフルになってから行っていないらしいです。雨でも風でも毎日行っていたのにです。移したらダメらしいです。 母や息子や娘や他人には移していいのに祖母はダメだと言うんです。 もちろんお年寄りだからというのは分かるのですが。。。 家族に対しての配慮がもう少しあれば納得できるのですが、今の状態を私は納得できません。 どのように思いますか？
関節痛、頭がぼーっとする、熱(３７度９前後)これはインフルですか？ 熱が３７度９あるのにそんなに熱っぽい感じがしないんです。 でも何気にインフルっぽい条件がそろっちゃってるし・・・ 明日は学校で練習試合があるんですけど行かないほうがいいですかね・・・？
風邪かインフルエンザかわからないのですが 今熱が39.2℃あります。 風邪薬を19:00ぐらいに飲んで でも熱くて辛くてなかなか寝れないので睡眠薬をその後飲んでも大丈夫でしょうか？ 精神薬も飲んで平気ですか？ あとインフルエンザだった場合、病院行かなくても自然に治りますか？ すみませんが、教えて下さい。
11日（金）の明け方、中学生の息子が発熱。一番高くて38.6度まで上がりました。 その日の夜近くに病院で検査をしたらインフルエンザはマイナス。 翌日の12日（土）は熱は下がり（37度前後）安心していたのですが １４日（月）になっても、ずっと37.5度くらいが続き、再度検査をしてもらったら インフルエンザＢ型と判明しました。 イナビルを飲む時期も逃してしまったし、微熱以外は症状もなく食欲もあるので 先生から安静にしていれば大丈夫と言ってもらったのですが 今日16日（水）、もう発熱してから丸６日たつのですが変わらず37.0度～37.3度くらいで 熱が下がりません。 本人が辛そうではないですし、食べれているので3食バランス良く食べさせ 家で無理のないように過ごさせているのですが熱が下がらず心配です。 インフルエンザＢ型はこんなに微熱が続くものなのでしょうか？ （わかりずらい文章ですいません。。）
70歳過ぎると銀行カード会社で利用できない、できるカード会社銀行は、ないでしょうか。
3月中旬～下旬にかけてインフルエンザB型に感染・発症する旨の記事を見たのですが、年齢問わず感染・発症するんですか？ また、どの程度で体調が回復するんですか？（外出可能時期は別にして）
インフルかもしれません。 高校１年生女子です 今日東京から帰ってきてすぐに熱が39度を超えました。 症状は頭痛と全身の関節？節々が痛いです。 あと倦怠感ですね。 でも咳や吐き気や鼻水などの症状はまだ出ていません。 これってインフルなんですか？
薬剤師さんへ タミフルを１回に複数個服用すると、どうなりますか？
お世話になります。 子供がインフルエンザに罹り、家族でお互いマスクをしていましたが、どこでどう間違ったか子供のマスクを私が誤ってつけてしまいました。 子供の発症前夜に一緒に寝たりしていたので、既にウイルスはある程度吸い込んでいるとはいると思いますが、マスクについた濃厚なウイルスをモロに吸い込んでしまいました・・・・ 一応、昨年末に予防接種は受けてますが、これはかなりヤバイ状況でしょうか？ これからどう対処すれば良いでしょうか？
最悪です！運が悪いです！ 卒業式2日前にインフルエンザにかかってしまいました！明日卒業式です、皆んなと笑って卒業したいです。どうしたらいいですか？
卒業式2日前にインフルエンザb型にかかってしまいました、皆んなと卒業したいし絶対出たいしどうしたらいいですか？
インフルエンザ4日目になります。 昨日の夜から体のだるさは無く、ある程度日常生活を送れるくらい復活しましたが、何度体温計で測っても38度越えとしか表示されません。おでこや首の温度を手の甲で当てて確認してみても2日前に体感した38度程高い温度があるようには感じられません。 この場合熱があるに含まれるのでしょうか？これはどういった現象なのでしょうか。補足で昨日の夜から寒気も止まらないです。
インフルエンザのBにかかつて治って今日病院行ってみてもらいインフルエンザAにかかつてしまいました！家に居たのになることがあるのでしょうか？
十数年ぶりにインフルエンザに罹ってしまいました。 現在は仕事を１週間ほどお休みをもらい、病院で処方してもらった お薬を服用しながら自宅で静養しています。 症状が出始めて５日目、薬を服用し始めて２日目です。 この誤差は何かといいますと、体調不良を感じた翌日に病院で 診てもらったのですが、やぶ医者なのか「風邪」と診断されたため 風邪薬しか出してもらえず、飲んでも熱は下がらず咳は出るし 症状が悪くなる一方なので症状が出始めて３日目に再診して やっとインフルだと判りました。 ちなみにタイプはインフルエンザB型です。 このまま安静にして治療を続けたら来週の月曜日くらいから 仕事に復帰できるだろうと考えています。 実は今回のインフルは人生で２度目ですが、働き始めてからの インフルとしては初めてです。 会社の方は一応ちゃんとインフルを治して来週くらいにもう一度 連絡をしてくれとのことでした。 ここで質問です。 ネットなどで調べたら熱が下がっても、ウィルスが残っているので 余裕を見て１～２日は更に安静にしている必要があるという情報が 多かったのですが、働く者としては早く仕事に復帰したいです。 一応来週の日曜日まで休む予定なのですが、熱が下がり咳などの 症状が治まって、仕事に復帰するまでの間は特に心がけておいた方が いいことや準備しておいた方がいいことってありますか？ 仕事は小売業で多くの人と接します。 インフルに関係なく普段からマスクを常備しています。 現在の症状としては薬のお陰で少しは緩和されたのですが咳が一番酷くて 少し息苦しい感じです。 忙しいのに１週間もお休みをいただいて本当に申し訳ないです。 仕事に復帰したら、会社の方になんと言えばいいのやら・・・。 居場所が無くなってたらどうしましょう(悲) B型は今の時期も罹りやすいそうなので、皆さまもお気を付け下さい。
タイトル通りなのですが、昨日病院にいくと、インフルエンザB型と言われました。 今日もバイトだったのですが、かわりを急いで探して休むことができました。 今度バイトが入ってるのが木曜日なのですが、休むべきか行くべきか迷ってます。 休むなら早めに交代も探さないといけないので、どうすればいいでしょうか？
インフルエンザの時何時お風呂に、はいれますか
4歳のこどもがインフルエンザB型にかかりました。 火曜日の夜中に発熱し始め、39℃まで上がり、その後は37℃～38℃をうろうろ。 タミフル5日分は今日で飲みきりましたが、未だ37.1～5℃をいったりきたりです。食欲はあまりありませんが、うどんなどを少し食べてくれます。すぐ横になり1時間～2時間寝て、また起きて寝るといった感じですが、話もよくしますし、元気そうです。 そこで質問ですが、お風呂はまだ入れない方が良いのでしょうか？さすがにもう4日も入っていないので、シャワーぐらいとは思うのですが、やはり未だいけませんかね？ ご回答宜しくお願い致します。
インフルエンザにかかってしまったのですがいつから学校に行けるのでしょうか？ 行った病院では(木)から登校可能だったのですが母が働いている病院では(火)から登校可能だそうです。 どちらが正しいのでしょうか？ 写真は行った病院でもらったプリントです
今月初めにインフルエンザＡを患い１週間もすれば熱も下がり良くなったんですが、それ以降、約１か月以上咳が止まらないんです。ごくたま～にゴホゴホッと咳が出る程度ですが、完全にでなくなる状態までいかないんです。でもたまに咳が出る程度なので病院には行っておらず、たまに咳止め飲んだこともありましたが、すぐ効くものではないのかわかりませんが効果はありませんでした。 このまま治ってくれればいいのですが、これはなんなのでしょうか？ 病院行く場合、内科よりは呼吸器科のほうがいいですか？
一昨日微熱があり、昨日も微熱で、動いて汗をかいたら熱がさがったのですが、昨夜から熱がずっと37.9～38で、今朝インフルと診断されました。 頭痛と痰と咳、上半身の筋肉痛があり、インフル特有の症状がありますが、解熱剤を飲まないと熱かが下がりません。 ずっと頭痛があるので、痛みもとりたいしカロナールを飲みたいけど、熱が高いのはウィルスと戦ってるからむやみにさげない方がいいといいますし、どうすればいいでしょう？ 頭を冷やすと寒いと感じます。 微熱の時からインフルだった可能性がありますか？ インフル検査の結果をみたとき、線が薄い…と先生が驚いてました。 治りかけだったのでしょうか？それなら高熱なるのは変ですよね。 できるだけ我慢して解熱剤を使わず、体を冷やした方がいいですか？一番きついのは頭痛でご飯は食べれます。
母子家庭、インフルエンザ。 頼れる知人が近くに居ない。 昨年離婚し、母子家庭 2歳の娘と2人暮らしのシングルマザーです。 私しか居ない為、日頃から感染症には 気を付けて居たのですが… 昨夜位から喉が痛み… 今日は次第に関節痛や寒気がして 病院に行ってみた処 インフルエンザ という結果でした。 明日～仕事はお休みします。 娘は今のところ発症していません。 狭い家で2歳の娘とベッタリの生活で (通常昼仕事の間は保育園) 娘も発症するのでは…と とても不安です。 又、近くに家族親戚など 頼れる知人も居ないため 現在、高熱の為 フラフラで育児している状況です。 娘まで発症してしまったら この状態で看病、しっかり処置を してあげなければ行けませんが 身体が辛く、不安でなりません。 車も無いので 自転車での移動です。 このように密接に関わっていても 発症しない場合は有りますでしょうか？ 又、小さい子供が発症した場合の すぐ病院に連れていきますが その他の 処置や対策など教えて下さい。 又、同じような家族構成、状況の方 どのように乗り切ったか？など 聞かせて貰えれば嬉しいです(>_<)
こんにちは ふと疑問に思ったんですが、会社に提出したインフルエンザの診断書や治癒証明書はどう処理されるのですか？ 分かる方ぜひご回答をお願いします。
宜しくお願い致しますm(__)m 今から５日前に、息子(次男)がインフルエンザを発症しました。その時兄弟(三男)も熱はなかったものの、咳があったのでインフルエンザの検査をしましたが陰性でした。しかしその日の夕方に三男に微熱が出たので再度受診したところ、検査なしでタミフルを１日２回５日分を処方され、そこから３日間、三男は１日２回タミフルを服用していましたが、３日目の夜に38度７分の熱がでました。三男は、その時点を発症と考えた方がいいのでしょうか？また、その時点からの発症だとすると、発症してからタミフルを２日間しか飲んでいないことになってしまいます。こういう場合はもう一度受信してタミフルを追加してもらったほうがいいのでしょうか？ 解りづらい文章で申し訳ありませんが、宜しくお願い致しますm(__)m
インフルエンザって熱がひいて何日休めばいいのですか？中学生なんですけど学校では2日は絶対に休むことになっていますが、ネットなどでは4日と言われていますので4日休んだほうがみんなにうつらなくて良いのでしょうか？教えてください
インフルエンザって熱がひいて何日休めばいいのですか？中学生なんですけど学校では2日は絶対と言われていますが、ネットなどでは4日と言われています。どちらが正解というわけではないかもしれませんが、なにかわかることがあれば教えてください
姑の意識の低さにキレそうです。 今日、次男が40度を越す高熱を出し病院に行ったところ、インフルエンザA型と診断されました。 この次男、1月末に、突発性顔面神経麻痺になり入院加療しまして、65%まで神経が回復し退院しました。 ステロイド剤をずっと投与してたため、副作用で抵抗力が落ちています。感染症に気を付けてください。麻痺が悪化するかもしれませんと言われていました。 なので、主治医の許可が出るまで幼稚園は休ませ、外出もさせず、次男と一緒に顔の体操など頑張ってきました。 先週から幼稚園に行き始めました。うがい手洗いを忘れないこと、マスクは外さないことを約束しました。買い物に連れていくのは、まだ怖くてしてなかったのですが 姑が連れ回してました。 マスクなしで。重々お願いはしていたのですが。 幼稚園でもインフルエンザの子はおらず、長男も大丈夫です。私は買い物などには連れていっていません。姑が次男を連れ回してた日と潜伏期間、重なるんです……小児科の先生にも言われました。顔面麻痺が悪化するかもしれませんとも。 悔しいです。今年卒園と入学を控え、なんとか少しでも笑顔が出せるようになるように頑張ってきたのに。65%までやっと来れたのに。少しだけ、口元が動くようになってきてホントに嬉しかったのに…… 予防接種は、元々身体が弱く、風邪の繰り返し→水疱瘡→顔面麻痺で受けていませんでした。私も意識が低かったと反省しています。 私が怒るのはおかしいですか？ 主人は昨日、今日と接待ゴルフ。疲れていると思うので言いたくありません。自分ならイヤだなと思うと思うし、できれば皆さんの回答で自己完結させたいのです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 友達が月曜日からインフルエンザと嘘をついて会社を休んだそうです。 会社から治癒証明書を貰ってくるように言われたらしく、大きな病院で検査してインフルエンザＡ型と診断し てもらったといい、今日小さなクリニックへ行き治癒証明書を書いてもらったそうです。 火曜日に会社に提出するそうですが、この場合、友達は詐欺罪などでつかまりますか？ とても心配です。
5日〜6日位前にインフルエンザBにかかって３日目くらいに初めて受診して来ました。 その後にイナビル吸入粉末剤を処方して頂き、1日目の夜に一回吸入しました。 1日目の時はまぁまぁ効いてくれたのか咳もいつもより少なくいちよう寝れました。 次の日にはもう熱も平熱に戻りました。 ですが2日目のイナビル吸入からあまり咳に効かなくなってきました。夜イナビルを吸入してゆっくり寝ようと思って横になったら連続で咳が出続けてしばらく寝れずにいました。 その後にやっと寝れても30分〜1時間以内に1回〜2回咳で起きてしまい、寝れませんでした。 昨日３日目のイナビル吸入をしたんですが昨日もまったく効きませんでした。 昨日も2日目と同じで寝れても15分〜30分に一回咳でおこされてまたしばらくは連続で咳が出てきて咳の多すぎで苦しさと気持ち悪さが急に来て2回吐いてしまいました。 咳が酷いせいか喉が痛くてずっとイガイガして大変です。 この咳はインフルエンザでは普通ですか？ それとも何か合併症でもなってしまったのでしょうか？ 病院に行けば咳止めって貰えますか？
インフルエンザ陰性について。一昨日から関節痛がしておかしいなぁと思っていて、昨日の朝起きたら38度あり、病院でインフルエンザの検査をすると陰性でした。 インフルエンザB型のところに線が消えたり出たりしていたらしく、最終的には陰性に線がつきました。最終的に、扁桃炎だろうと診断され、抗生物質などをもらいました。 現在は38.3度あります。朝は36.7度と下がっていましたが、また上がっていました。 昨日の検査でBのところに線がちらついてたという点が気になるのですが、明日、もう一度病院に行くべきでしょうか？ 病院の先生からは、明日、熱が下がらなかったらまた来てと言われています。
昨日会社の人がインフルエンザだと診断され、 あたしもずっと風邪症状が続いたのでついでに検査もと思い病院に行きました。 検査の結果インフルエンザA型と診断されました。 まだ発症前の初期発見だったみたいで 熱も37.1度と微熱でした。 病院でイナビルを吸引しました。 今はインフル症状もなく、平熱です。 むしろ、37.1度から1度も熱が出てません。 一応仕事お休み頂いてますがいつまで休めばいいですか？ 熱が治まって2日経ったら復帰していいとお医者さんには言われたのですが熱が出ないのでどうしていいか分かりません。 お願いします
こんばんは。 私は昨日のお昼頃から体調が悪くなりその時の症状は熱が37.0°Cで鼻水、くしゃみ、寒気、頭痛でした。その後外出していたので帰宅し再度熱を測ったのですが37.0°Cのままでした。その頃には鼻水と咳がだいぶひどくなっていました。 今朝起きると鼻づまりがひどく声も変わっている状態でした。朝また熱を測ると37.0°Cでした。体の状態はかなり悪く常に横になってないとめまいがしました。お昼頃病院へ行きインフルエンザの検査をしましたが陰性で風邪と言われ風邪薬を貰って帰ってきました。 その後いつも通りの生活を送りさっき熱を測ると38.1°Cにあがっていました。さらにこれは朝からなのですが両腕の筋肉の痛みと関節の痛みもあったのでインフルなのでは？と疑っています。熱がなくてもインフルエンザなのか？又、検査で誤りは出てしまうものなのかわかりません。ただの風邪だと良いのですが、詳しい方お話聞かせてください。
昨日の夜から発熱が見られ、 今日の朝40度を超え救急で受診したところ、 A型のインフルエンザと診断を受けました( ˃ ˂ ) タミフルドライシロップを処方されましたが 先に昨日、主人が同じA型インフルエンザと 診断を受けてタミフルを処方され服用したところ、 副作用の吐き気がひどかったようで怖くて 子供に飲ませる事ができません、、 かかりつけの小児科の先生が個人でやっているもので 日、祝ゎ休みで締まっているため近くの公立病院で 内科の医師での診断でした。 かかりつけの先生でしたら昨年、お兄ちゃんが インフルエンザになった時に点滴からラピアクタという抗インフルエンザ薬を入れてくれました(´ •ω• `) そこでお聞きしたいんですが、タミフルを飲ませずに 明日かかりつけ医に受診し、点滴から抗インフルエンザ薬を入れて頂いても効くかどうか、タミフルは飲ませなくても大丈夫なのかを少しお聞きしたいです( ˃ ˂ ) 知識のある方、ご存知でしたら教えてください(╥﹏╥）
こんにちわ！ 一昨日から、急に 37°5～6の熱が出ていて 昨日は、朝 そんなに熱は無かったものの 学校で また、熱が37°6まで 上がってしまい 顔が赤いわ、だるさが酷かったので早退したのですが その日のうちから 今日まで、37°2～3 を いったり、きたりしているのですが 微熱とだるさ以外、いたって、普通なんですが(；・∀・) クラスで、インフルB型が流行ってるので… 微熱だけで インフルになってるものなんでしょうか？ 病院に行こうか、悩んでいます。 回答、よろしくお願いいたします。
目の前の席の同僚がインフルエンザA型にかかったと連絡がありました。 昨日は喉の痛み＆熱があったようで、マスクをして出勤し、午後帰りました。 移る可能性は有りますか？ 予防接種してないので、恐怖です。 また移ってたとしたら何日後くらいに発症しますか？ 正確でなくて構いませんので、アドバイスください。
母が2日前にＢ型と診断されました。わたしも看病をしているので感染はしているとおもいますが、喉の痛みとだるさ以外にあまり症状が出ていません。Ｂ型は風邪のような症状なので診断が遅れることがあると聞きましたが、それではいつの時点で内科を受診すればよろしいでしょうか？
高校2年生です 3日ぐらい前から頭痛がひどく 少し頭を動かしただけでも痛くなります またそれと同時に耳も痛く 少し微熱もあり喉も痛いです 最初は風邪かなって思いましたが 調べてみたらインフルエンザB型に症状が似ていたので質問してみました インフルエンザの可能性はありますか？ 周りにインフルエンザの人はいません
インフルエンザ発症から七日目で、彼氏とデートの約束があるのですが遊んでも大丈夫でしょうか？ 2月14日の朝に、喉の痛みを感じ 15日の朝発熱して夕方病院にいくとインフルエンザA型と診断されました。 その日はイナビルとカロナールをもらい両方飲んで寝ました。 16日の朝起きると平熱36.4度になって軽い咳は出るものの、くしゃみ、鼻水などはないです。 今日17日も平熱のまま、軽い咳がたまに出るくらいです。 ここで質問なのですが 22日の月曜日に彼氏と遊ぶ約束があります。 お医者さんには日曜日から外出してバイト にも、行っていいと言われましたがネットで見ると七日目まで菌は排出するとか色んなことが書いてあってよく分かりません。 詳しい方、出来れば専門家の方ご回答頂けませんか？お願いします(T . T)(T . T)
インフルエンザのときにおすすめの飲み物やご飯ってなにかありますか？ 食欲はすっごいあります。
インフルエンザの症状についてこう表示されていたものがあります。これはどういったものでしょうか。 細菌性脳炎、脳症。
ある友達がインフルになりました そして今私は喉が痛いです やばくね？
11日の日にインフルエンザA型って診断されて今日で3日目です とりあえず病院からリレンザって言う薬を処方してくれました。 筋肉痛とか熱もさがったんですけど その後の咳がなかなか治らなくて インフルエンザの風邪だからリレンザ使っていれば咳も落ち着くんでしょうか？ インフルエンザになった事がある人で教えて下さい。 そして私腎臓の持病持っているのでむやみに薬飲めません(ﾉω･、)ｸｽﾝ…
殆ど毎日満員の通勤電車に乗っている人で、マスクしないなどインフルエンザ対策をしてないのに、インフルエンザにこれまで10年以上かかった事がない人はいませんか？
左肩が痛いのにインフルエンザ予防接種しても良いのでしょうか？ 右腕にすればいいのか？ 解らないので教えて下さい。
病院でインフルエンザＡ型と診断されました。 病院からは完治証明書は診断から5日後じゃないと発行できないと言われました。 現時点で3日目なのですが、感覚的にはほぼ治っています。 会社に出勤するには完治証明書が必要なのですが、一般的に5日後じゃないと発行してくれないのでしょうか？ よろしくお願いします。
インフルエンザにかかってしまいましたがどうしても学校で補習を受けなければなりません。どうしたら先生に移さないでしょうか？
スキーに行きたいから病院に行きたくない！と以前インフルエンザについて質問した者です。病院に行ってインフルエンザに感染はしませんでしたが、今度はデパートに行きたいとの事。行くか行かないかは自分で決めたいのですが、中々決められません。一体どうすれば良いでしょうか・・・。
インフルエンザについて教えてください。これまでに３回インフルエンザにかかってますが、症状の特徴がその年によって違ってます。高熱や鼻水などよく謳われる全部の症状がでますが、熱が下がり峠は越えたはずなのに今度は気持ち悪さ・吐き気がもよおしてきました。これはこれまでにはなかったです。前回の時も、いきなり吐き気がして急に吐いてしまうことから始まりました。同じインフルエンザでも多少順番や咳が出やすい・でにくいなどそのときのインフルエンザウィルスによって違うということなのでしょうか。
インフルエンザをとりはらう市販薬が売られてたら教えてください。
今年のインフルエンザの特徴を教えてください。
中３、受験生です。 どうしてもインフルエンザにはなりたくありません。 予防接種は一回受けました。 どうすればかからずに済みますか？？ マスクでウイルスが防げるのかも教えてくださると幸いです。よろしくお願いします。
おととい仕事中に体の中から熱くなり、37度5分あり「完全なる風邪」と思い風邪薬飲んで寝ました。昨日の朝病院に行き吐き気も喉の痛みも腹痛も無く食欲はあることを伝えると風邪熱だろうとのことで、感冒剤3種類と頓服薬貰い、お昼ご飯後に頓服薬以外を飲んで寝ました。すると夕方に全身に寒気が走り寒気が治まると39度6分まで上がっていたので頓服薬飲んで寝ました。そして今朝37度2分まで下がったのですが今しがた38度5分に上がってきました。 インフルエンザの予防接種は受けましたが、それでもかかる場合が有ると聞きました。 時々の咳と節々の痛みは有ります。インフルエンザは熱上がったり下がったりするのでしょうか? インフルエンザだとしたら発症はおとといということになり治療は遅いのでしょうか? また今朝母が来てくれましたが移していないでしょうか。
いろいろな新聞、書籍、ネット、ＴＶ出演の医師は、インフルエンザワクチンに関して、いろいろな見解を述べます。大別すると、次の二つです。 １．効果があるから、接種する方が良い ２．効果は少なく、副作用があるから、接種しない方が良い 厚生省のホームパージでは、次の説明をしています。 ＜Q.18: ワクチンの接種を受けたのに、インフルエンザにかかったことがあるのですが、ワクチンは効果があるのですか？ 　インフルエンザにかかる時はインフルエンザウイルスが口や鼻から体の中に入ってくることから始まります。体の中に入ったウイルスは次に細胞に侵入して増殖します。この状態を「感染」といいますが、ワクチンはこれを完全に抑える働きはありません。 　ウイルスが増えると、数日の潜伏期間を経て、発熱やのどの痛み等のインフルエンザの症状が起こります。この状態を「発症」といいます。ワクチンには、この発症を抑える効果が一定程度認められています。 　発症後、多くの方は1週間程度で回復しますが、中には肺炎や脳症等の重い合併症が現れ、入院治療を必要とする方や死亡される方もいます。これをインフルエンザの「重症化」といいます。特に基礎疾患のある方や御高齢の方では重症化する可能性が高いと考えられています。ワクチンの最も大きな効果は、この重症化を予防する効果です。＞ インフルエンザワクチンは、接種する方が良いのでしょうか？
先日からインフルエンザにかかってしまいました。 会社に報告したところ、次に出勤する時にインフルエンザ完治の治癒証明書を持ってくるようにと言われたのですが、治癒証明書は病院で貰えますか？
近いうちにインフルエンザの予防接種を受けようと考えているのですが、インフルエンザワクチンを打った後は注射部位を揉むべきですか？ 筋肉注射か皮下注射かで違ったような気がするのですが...。
子供の時、卵アレルギーを持っていました。 そのため、親からインフルエンザワクチンを打ってはダメだと言われ、今までインフルエンザの予防接種を受けたことがありません。 現在は症状も軽くなりましたが、インフルエンザの予防接種を受けることは可能でしょうか？
神奈川県大和市内のインフルエンザ予防接種の一般の料金について教えてください。 初めてなので注意点はありますか？
８９歳の父が誤嚥性肺炎で入院しています。そのため。もう半年間、高濃度点滴だけで生きています。 先日、インフルエンザ予防接種について接種の確認がありましたが。迷っています。高齢で、点滴だけで延命しているような患者に、インフルエンザ予防接種をしても大丈夫でしょうか？
先週から風邪をこじらせ、インフルではないのにインフルと会社に伝えて休んでいます。有休を使い終わり特休での扱いにすると会社側が言ってきたのですが、診断書が必要になってきました。そこで診断書偽造して何とかやり過ごしたいのですが、特休扱いはばれますか？こんな事して悪いのはわかっています。ですがどうしても会社側にはばれたくないのでどなたか回答よろしくお願いします。
風邪について。風邪って突然嘔吐するものなのでしょうか。１リットルくらい吐きました。気持ち悪さの症状から始まり直後に吐きました。便も同時ですがビリビリで少量で、それが連続的に頻繁に出ました。熱は３８度まで上がり身体の気持ち悪さが続き、殆ど食事が出来ませんでした。食べ物を見ただけで気持ち悪くなりました。しかし２４時間後には急速に回復に向かいました。身体の節々もの痛みもなくなりました。調子よくなったと思ってましたがまだ本調子ではなないです。１日ごとによくはなってますが、今も若干頭がぼーっとして思考力や判断力が鈍っていて、食べ物の摂取量はいつもくらい増えましたが、腹がきつくなるまえに食べたくなくなり、気持ち悪い感じです。 これってただの風邪だと思いますか？嘔吐は３０年ぶりです。こんなパターンの風邪は引いたことないです。病院に行きましたが、回復してるとの事で殆ど調べまないで終わりました。聴診器を胸や背中に当てられました。それと問診だけです。若い男の医者です。 「ノロウィルスかもしれないしそうでないかもしれないです、風邪だと思います。ノロであっても特別どうこうするわけではないです」 それで診察終わりました。
今日の朝から頭痛と37度の微熱が続いており、4時頃から腰痛と背中痛と寒気がひどく寝ていました。 そして起きたら39度の熱がでたので、インフルエンザなのでは？と思い病院に行きました。しかし発熱してすぐでは検査できないといわれ、なにも薬ももらわず帰ってきたんです。 帰ってきてからというもの、腰痛も寒気も頭痛もひどく熱も39度前後で我慢できなかったので、いつも飲んでるバファリンを飲んで寝ました。 そしたら今は腰痛もそんなになく、熱も37,5前後であっけなく解熱したのです。頭痛はまだありますが、我慢できないほどではないです。 とりあえず、明日の朝病院に行って一応診てもらおうとしてたのですが、親は、病院に行かなくても明日学校行って平気でしょと言ってくるんです。 症状がインフルに似てたので、インフルかなと思ったのですが、バファリン飲んで熱がさがるくらいだからただの疲れからの風邪だったのでしょうか？ 明日学校に行っても平気だと思いますか？ ただ、もし本当にインフルで周りに迷惑をかけてしまったらと思うと怖いです。 インフルはこんなにもはやく、熱がさがるということはあるのでしょうか？
身体が不調になりました。風邪かと思ったのですが普通の風邪ではないです。急激に状態が悪くなり、２４時間ほどで急激に状態がよくなりました。完全には治ってなくまだ気持ち悪さがあるのですが、吐き気はほどないです。 悪くなりはじめると同時に大便がでましたが下痢でその直後に１リットルくらいの量のものを口から戻しました（１時間ほど前に食べた物です）。そのあとすぐに体温を測りましたが、３８、０度でした。気持ち悪さは身体の状態が回復するまで続きました。食欲は０です。オレンジジュースやアップルジュースなどのビタミンcを含んだあっさりとしたものが無性にほしくなりました。不思議なことに咳はでなかったです。喉に何も詰まってなかったです。かなり倦怠感がありました。 これはただの風邪ですか？
本日、２人で遊びに出掛けた友人と別れ際にディープキスをしました。 友人は昨日から３７度後半の熱が出ていた様子です。 そして、先ほどその友人から４０度の熱が出たと報告されました。 この時期に４０度なので、インフルの可能性が高いですよね。 ディープキスをしたので移ったかもしれません。 今、私がすべきことって何かありますか？ 要らない情報かもしれませんが、一応。 今年、予防注射は射っておりません。 私は２年連続でインフルにかかっています。 潜伏期間なだけでしょうが、今は平熱です。
40歳、女性です。 昨日インフルエンザAと診断され、イナビルを処方してもらい、熱はだいぶ下がりました。ただ頭痛がひどく、寝るのも困難です。頭痛がひどいことを伝えたため、ロブ錠も出してもらったので、服用したら寝られるくらいにはおさまりました。 今は平熱ぐらいの体温までもどりましたが、ロブ錠を服用した後、体温が34.8℃まで下がってしまいしばらくもどりませんでした。 今、また頭痛がひどくなってきたので、ロブ錠を服用しようか迷っています。 インフルエンザの時にロブ錠を飲むのは良くないという情報も見たので。 そこで質問です。 インフルエンザと診断を受けたうえで処方された薬なので、気にせずに飲んでもいいのでしょうか。 我慢できるなら、薬は飲まずに過ごした方がいいのでしょうか。 こうすると頭痛が緩和されたよというような体験談も教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ただいま長男がインフルエンザAで撃沈中。 小１の弟が昨日から微熱（37度ジャスト以下）でお休みしています。 元気で食欲も旺盛ですが、 家族が罹患しているのもあり、昨夕念のため検査してもらいましたが、陰性でした。 （半日も経ってない上熱も低いのですが、行きつけが翌日休診のため駄目元で） 喉が少し赤いと抗生剤含む風邪薬を処方されました。 今朝は低かった(36.5)ので行かせるか迷ったのですが、念のためもう１日休ませる事にしました。 さっきはかったらまた37度… 何度か試しても37度未満を行ったり来たりしています。 昨日は今日も熱が上がるならもう一度検査と思っていたのですが、上がったと言えない程で 相変わらず元気でインフルエンザ特有の倦怠感等はまったく示していません。 普段だったら迷わず自宅で安静なのですが、 家族が罹患という事で少し敏感になって検査すべきか迷っています （明日になると薬を貰っても効果が低い時期になってくるので…） この時期、家族にインフルエンザ罹患者が居た時に 微熱が出た（でも元気）という状況、皆様ならどうされますか？ 関係無いですが、新しくなった教えてgooのノリが軽くて戸惑ってます…（汗 気分のアイコンはファンシーじゃないパターンも欲しいな…
先週木曜日辺りから体の調子が悪く(鼻水、軽い頭痛、悪寒)、そして日曜日の夜発熱(37.5℃)、しかし今朝には下がっていました。ですが、念のため病院へ行くとインフルエンザA型と診断されました。私は3年前にもインフルエンザA型にかかっていてその時に比べると症状が軽く熱も日曜日の夜に出た37.5℃がMAXで、前にかかった時は39℃まであがりました。ただ咳や鼻水は以前と同様です。熱がそこまで上がらないのはやはり以前かかっていて免疫があるからなんでしょうか？またあまり熱がなければ入浴しても大丈夫ですかね？
インフルエンザにかかって一か月がたちましたが、 軽く咳がいまだに続いています。 ちょっとネットで調べてみると、 長期的な咳は、喘息や肺炎の可能性があるため病院で見てもらった方が いいようなのですが、わたしの場合、軽く咳が残っている程度です。 このような場合は、病院へ行くほどではないのでしょうか。
先ほど、休日診療の病院に行って参りました。 内科と小児科が併設されている病院です。 昨夜から悪寒や微熱、節々の痛み等の症状があり行ったのですが、インフルエンザではありませんでした。 そして、看護婦さんに「うつらないように注意してください」と言われました。 そこで心配になったのですが、病院内でインフルエンザに感染する可能性は高いのでしょうか？ 一応、熱がある患者さんとそうでない患者さんは分かれていましたが（しかしかなり近かったのであまり意味がないような気がします）、内科と小児科は分かれていませんでした。 休日診療と言うこともあり、インフルの患者さんでいっぱいだったようです。 私自身は、マスクを二重にして待っていました（１時間くらいでしょうか）。 不安です、教えてください。
４日前より彼女に咳の症状があり、２日前に家で遊びました。この時、キスだけしました。 昨日夕方より彼女に頭痛、吐き気、咳、鼻水、筋肉痛、扁桃腺の痛み、食欲不振、倦怠感、微熱（３７．１）の症状（ひどい順で並べました）が現れましたが翌日になると咳、鼻水、若干の食欲不振は残るもののほかの症状は改善したようで出かけていきました。（薬等は飲んでいません。） そこで質問があります。ただの風邪なんでしょうがインフル・ノロだった場合私に感染している可能性は高いでしょうか？ 最後に会ったのが４８時間前なので、もうすでにインフルやノロの潜伏期間は過ぎています。 何度か検温もしましたが発熱・食欲不振（彼女が心配で食欲落ちましたが）等もありません。 年末の風邪の咳がいまだ残っているもののほかに症状はでていません。 今回は彼女の病気（インフル？ノロ？）をもらった可能性は低いと考えていいでしょうか？
ちょっと質問があります！ インフルエンザA型についてです。 私自身ではなく友達の話なのですが。ちなみに私と友達は中学生です 友達は月曜日にインフルになりました。そして水曜日に熱が下がったそうです。そしてその友達は、 木曜日と金曜日、熱が下がったから薬を飲まなかったんです。 その場合って土曜日部活に行ってもいいのでしょうか？ 友達が悩んでいたので相談させていただきました。 やはり、薬を飲みきらないとダメですかね？ 回答お願いいたします！
インフルエンザの検査をやったことある方に質問です。あっかんべーと下瞼の裏を見られたりしますか？ どういう検査をしますか？
昨日の夜から発熱。今日病院にてインフルA型と診断されイナビル吸入しました。 家族の食事を作っても大丈夫でしょうか？ マスクはずっとしていますが…。
小２の娘。 昨日朝、37.4度の発熱。夕方まで37度台の微熱でしたが、夕方急に38.5度にあがりました。 同学年で学校閉鎖があり、同じクラスでもインフルエンザでお休みの子が１人いるので、インフルエンザだと思い、かかりつけ医を受診しましたが、高熱が出てからの時間経過が短くて、検査が出来ませんでした。 漢方薬(ジュンコウ麻貴湯FCエキス)を処方され、そのお薬を夕飯前に飲み、夕飯を食べて熱をはかったら36.5度。 それ以降、ずっと36度台の平熱が続いてます。 昨日受診した際は、 「明日になっても高い熱が続いたら、もう一度受診し、インフルエンザ検査を。」 と言われましたが、今日は熱はありません。食欲もあります。 このまま、明日の朝まで熱が高くならなければ、受診せずに、明日から普通に登校させるか、念のためにも今日インフルエンザ検査をすべきかで悩んでいます。 というのも、昨日の病院は殆どの患者さんがインフルエンザでの来院でしたので、弱っている娘を連れて行くのが躊躇われます。 行くべきか、否か。ご意見お聞かせください。
1月9日に、鼻水、頭痛等の症状があり病院に行きました。熱があった為インフルエンザ検査をしましたが陰性でした。そして、風邪の診断を受け一通りの薬を貰って服用しましたがなかなか体調が戻らず鼻水の症状は無くなりましたが、熱、咳、頭痛、歯の痛み、手足のダルサ、体の痛みがずっと続いています。この間には病院には行っていません。10日以上前からの症状ですが、こんなに長く続くものでしょうか？ よろしくお願いしますm( __ __ )m
先日、友人と口論になってしまいました。 無事に和解出来たのですが、もしかしたら私が過剰なだけなのかも知れないと思い、そうならば自分自身反省しなくてはいけないと思っています。 どうぞよろしくお願いします。 友人がインフルエンザになってしまいました。 それなのに病院に行った次の日にホームセンターやショッピングモールに出掛けたのです。 当時私はノロウィルスを子供から貰ってしまい私は回復したものの子供はまだ嘔吐に下痢に苦しんでいました。 そんな状況なのもあって、かなりキツく出掛けるの早かったのでは？何のために仕事がお休みなのか考えてみて欲しいと言ってしまいました。 しかし、友人の説明不足もあって本当は仕事でどうしても出掛けなければいけなかったとのことでした。 私は仕事とは知らなかったのでキツイことを言ってしまいましたが、仕事と知り、それは職場がどうかしてる！そんな職場酷過ぎる！と言いました。 そしてもちろん仕事とは知らなかったから責めるようなことを言ってしまった、仕事と知った今では責める気持ちは全くないときちんと伝えました。もちろん謝りました。 友人も私の子供が苦しんでいるというのに配慮が足りなかった、そして説明不足だったと謝ってくれたのですが、どうも腑に落ちない様子でした。 と言うのも、私の夫もノロウィルスに感染し仕事を休んでいたのですがどうしても外せない仕事があった為、出勤したのです。 その当時、医者から言われる出勤可能なボーダーラインは超えてはいましたが友人にはそのことは伝えていませんでした。 友人は私の夫が出勤したことに対して、私は非常識だとは思わなかった、むしろ大変だな可哀想だなと思ったのに、何故相手が私になると非常識だと言われるの？とのことだったので、仕事ではなくプライベートで出掛けたと思っていたから非常識だと思った、けれど仕事と知った今では全くそうは思っていない、仕事で断れないなんて可哀想に…と思っていると伝えました。 しかし、何度伝えても腑に落ちない様で、世の中の一人暮らしの人で食べるものを買いに行ったりしなきゃいけない人はどうなの？その人達にも外に出るなと言うことなわけ？と言われてしまい、それとこれとは話が違うと伝えたのですが、友人の怒りは止まらずに潜伏期間の人だっているだろうし、羅患していると分かってて敢えて外に出る人だっているかもしれないのにその人たちはどうなの？と。 私は、ただ自分の知り合いや自分の周りでこんなに流行っていてお年寄りや幼い子供が亡くなることもある病気の蔓延を助長するような非常識な考えを持っている人がいたら悲しいし、いけないと指摘するべきだと思うから言うんだと伝えました。 私の周りの友人たちは皆、蔓延するよう行為をすればいけないよ止めようよと注意出来る友人ばかりです。 が、その友人の周りの人達は例えば仕事でなくともインフルと診断された次の日に出掛けたとしても何も言わない友人ばかりだそうです。 友人は私とあなたの価値観の違いと言いました。 そうなんでしょうか？ 価値観というよりもモラルの問題では？と思う私が変なのでしょうか？ しかし友人は、ではあなたはインフルエンザに羅患していても外に出ていいと思っているのね？と私が聞くと思ってないよ。と言います。 もうワケが分からないというのが正直な気持ちです。いったいどっちなの？と。 私自身どうも冷静な判断ができなくて、先にもお話ししましたが子供が目の前で感染する病気で苦しんでいたのもあって、敏感になってしまっていて過剰に反応してしまったのではないか？と言う気持ちがあります。 結局、友人とは和解出来たのですが、私の中であれは売り言葉に買い言葉的な気持ちで言ったのだろうか？と気になってしまいます。 近いうちに会う予定があるのでその時にもう一度聞いてみようと思っています。 が、何よりこの私の考えが変というか過剰なのではないかと自分でも分からないのです。 皆さんの意見をお聞かせください。 お願いします。
今日インフルエンザと診断され診断書をもらいました。 私は現在学生でインフルエンザにかかれば発症後５日が経過しているかつ解熱後２日が経過するまで出席停止になります。 今日もらった薬ですでに解熱しており、このまま熱が上がらなければあとは発症後5日間を待つだけなのですが、発症というのは診断された日のことを言うのでしょうか？ 私は二日前から熱を出していて発症というならその二日前のような気もします。 やはり診断書に記載された日が発症日ということになるのでしょうか？
4歳の息子がインフルエンザにかかりました。 土曜日(10日)に小児科で薬をもらいました。今日(13日)解熱しました。 幼児の場合、さらに3日(16日まで)保育園を休まないといけないようです。 薬は明日(14日)無くなります。 インフルエンザの薬は、保育園に行けるようになるまで飲み続けるものでしょうか？ 明日、薬をもらいに病院に行ったほうがいいでしょうか？ 私自身も昨日(12日)からインフルエンザにかかり、ほかのお子さんにうつしたくないので必要がないなら病院に行きたくないです。息子の治癒証明をもらう頃なら治っていると思いますが…。
昨日は40度までの高熱があり、 寒気や体の痛み、咳や鼻水、喉の痛みと頭痛という症状が出ました。 インフルエンザかなと思い、明日病院に行ってみようと思ったのですが、今日、朝起きると37.6という微熱になっていました。昨夜に、 コカールを飲んだのですが熱が微熱なのはそのせいでもあるのでしょうか？それともただの風邪だったのでしょうか？ 病院に行ったほうがいいか、 どうしようか迷っています。 皆様の考えを教えてください。
主人の会社にインフルエンザ治療後4日目に出社してきている方がいるそうです。熱も下がり咳もくしゃみも症状は治まったらしいのですが、人にうつさないのでしょうか？マスクはしていたそうですが、翌日から主人は咳がひどくなってます。発症日は不明ですが、感染力のある日にちは過ぎたと言っていたそうですが、薬から4日目で感染力はなくなっているものですか？熱はありませんが、主人の咳で他の方が感染する可能性はありますか？今の新薬はすぐによくなると言っていたそうですが本当ですか？ご存知の方よろしくお願いします。
生まれて５０余年、インフルエンザというものにかかったことがないのですが、一度だけそれっぽいものにかかったので、この症状はなんなのか教えていただけるとありがたいです。 ２０代のころでした。朝は普通に起床、朝食。日曜日だったのでひとりでショッピングに行く予定でした。１０時ごろになって、急に体が痛くなってきました。関節がみんな痛いという感じです。ショッピングはとりやめて、部屋にいました。 そのうち背骨がぐーっと今まで経験のない痛みで、背中が割れるんじゃないかと思いました。頭痛、のど痛、咳などはありません。ベッドに横になり、熱を測ってみたら、３９度ありました。驚いて、病院へ行きました。主治医ではなく日曜当直医です。そのころはまだインフルの検査キットなどなかったので、医者は熱が４０度近いというのでなにかを点滴してくれました。 点滴をしているうち、強烈な背中の痛みは治まりました。 医師は、インフルだから、明日も点滴に来て、と言いました。とくに薬は出ませんでした。 昼食も夕食も普通にとれました。 早めに就寝し、朝はいつもどおりに起きました。熱は平熱で、どこも痛いところはありませんでした。 普通に仕事に向かいました。 これが、私の唯一の「もしかしてインフル？」なのですが、一晩で治ってしまうものなのでしょうか？ 普通の風邪はよくひくのですが、インフルはわかりません。ぜん息もちですが、このときはぜん息も起こりませんでした。季節は今頃の寒い日でした。 よろしくお願いいたします。
検索してもうまいこと探せなかったので、質問させて下さい。 今週火曜にインフルエンザ(A型)と診断され、リレンザやその他風邪の諸症状に効くお薬(漢方薬含む)をいくつか処方され、現在平熱まで下がり体調も特に問題はない状態です。咳がまだ残ってる位です。 なのですが、未だに汗をかきます。 よく、体内の毒素を汗として出す…ですとか、熱を、汗として発汗する…とか聞きますけど、平熱で、体調もだいぶ戻っている状態なのに、汗は出続けるのは何故でしょうか？ 普段から汗かきならまだ分かるのですが、私の場合普段はあまり汗をかかない人間ですし、部屋も別に暖房等つけて暖かくしているわけでもないです。布団もいつもと同じような環境ですし、それで普段寝汗をかくことはなかったのですが…。 平熱だけど、まだ芯に熱がある？とか毒素が残ってるとか…そういう事なんでしょうか？ また、こうやって汗が出ている間はまだ安静にしているべきなのでしょうか？ どなたかお分かりになる方おりましたら、ご回答の程よろしくお願い致します。
昨日からなんとなく体調か悪く、夜に咳がすごくて、朝もすごく体がだるかったので熱を測ったところ38.6℃あったので病院に行ったところインフルエンザA型で した。 家に帰って来て、体が楽になっている気がしたので熱を測ると36.9℃。 このままもしかして下がる？と思いつつもイナビルを服用しました。 その後熱が上がり38.5℃ほどまでいき、38℃を越えたら飲んでと言われていたカロナールを飲み、一旦37.5℃くらいまで下がったのですが今は39.5℃まで上がってしまいました。 イナビルはいつごろ効き始めるのでしょうか？ 今は体は暑いけど寒いような感じなのですが、ガンガンに温めた方がいいでしょうか？ そして、6時間経ったのでまた解熱剤を飲むべきでしょうか？解熱するとウイルスと戦えなくて長引くと言うのを聞いたことがあり迷っています。
インフルエンザが流行する季節が近づいていますが、インフルエンザのワクチンを打つ予定はありますか?私は打つ予定がありません。 注射が嫌いのが第一の理由ですが、インフルエンザワクチンを批判する著書が多いからです。 例えば、「医者に殺されない47の心得」(近藤誠 著・アスコム)という本には、「オランダで、ワクチンを打った群と打たない群を比較したら、インフルエンザの予防効果はまったくなかった、というデータがあります。」という記述があります。(もっと引用したいのですが、文字数が多いので割愛します。) インフルエンザのワクチンを批判する本は、この本だけではありません。私の経験だと、ワクチンを打ったほうが体調を崩したり、インフルエンザになります。10年前にインフルエンザワクチンを打ちましたが、その直後風邪をひきました。また、その数か月後、インフルエンザにかかりました。 そのときは小学生でしたが、中学生になるとワクチンを一切打たなくなりました。当時は、ワクチンの批判のことを知りませんでしたが、部活が忙しかったので、「病院に行く時間がない」と言って打たなかったです。それが2年～3年続きました。インフルエンザにはかかりませんでした。 私は、「ワクチンは効果ないな。これは医者の儲けのためにやっているんだな。」と思うようになりました。2009年に流行したときは少し焦りましたが、ワクチンは打ちませんでした。感染しなかったです。私の周りには、「インフルエンザのワクチンは打ったほうが良い」と言う人が多く存在して、非常に鬱陶しいです。 長くなりましたが、インフルエンザのワクチンを打つ予定はありますか?それとも、もう既に打ちましたか?
こんにちは お母さんがインフルエンザ⁽A型⁾にかかりました。 そこで、何か飲み物を渡そうと思ったのですが。。。 お母さんは熱が高いけれど、寒いと言っています。 この時、何を渡した方がいいですか？ 冷たい飲み物、暖かい飲み物。。飲み物の内容。。 教えてください！ よろしくお願いします。
先日、母がインフルにかかりました。 母が治ったと同時に父がインフルにかかりました。 わたしもここ2.3日頭が痛くなります。 そして昨日は、 ・頭痛 ・食欲不振 ・特別なにをしたわけでもないのに筋肉痛 ・咳 ・少しの倦怠感 などの症状がありました。 昨夜は熱がでたのですが、今朝起きたらもう下がってました。 そこでインフルのことを調べたのですが、熱がでないインフルエンザがあることを見つけました。 いつもわたしがインフルにかかるときは、頭が痛くなり高熱がでて、咳はありません。 明日から学校なのでインフルだとまずいなって思うのですが、インフルの可能性はあるのでしょうか？
三日前から風邪を引いていました。 喉イガイガ、微熱、軽い咳。偶然空いている病院があったので診てもらい、昨日の時点で咳だけでした。 しかし昨日の夜から片側の鼻から鼻水が出始め、今朝鼻水は治ったのですが若干の微熱があります。 これは病院でインフルをもらってしまったんでしょうか...？？
インフルエンザにかかってから洗髪の抜け毛が増えたように感じます これって免疫が下がってるからなどと考えてもいいんですか？？？
インフルエンザで禿げたりってしますか？ タミフルの副作用などで 教えて頂けると助かります。
中1の息子が12月30日朝から37度から37度9分の発熱とひどい鼻水、鼻詰まりで受診しましたら、インフルエンザAでした。 リレンザ、ゼスラン、アスベリン、カルボシステイン、トランサミン、ムコソルバンを処方されました。 病院から帰宅後すぐと数時間前の就寝前に2回服用したところで、右頰が腫れて、押すと痛いと言いだしました。 熱は37度後半で食欲は普通ですが鼻水は普通にしていても垂れてきます。鼻詰まりもひどいようです。 副鼻腔炎でしょうか？ 様子をみていますが、あいにく、年末年始で医療機関は休みです。 休日診療を受診すべきでしょうか？ それとも抗生剤は処方されていませんが、インフルエンザがよくなってくれば、こちらの症状も自然に治るでしょうか？ また、こんな状態なら迷わず、救急にいくべき、 という目安はありますか？ お分かりになる方、教えてください。 よろしくお願いします。
今日インフルエンザA型になってしまいました。 リレンザと、ブルフェンを服用したのですが、今熱は39.3度あり、寒いです。 あったまる方法や、飲み物、食べ物を知っている方、回答宜しくお願いします。
ここ３日間ずっと頭が痛いんです。冬休みに入る前日に、隣の席の人がインフルエンザで 学校を休んでいたのですが、私は、熱を測っても３６、５°～３７，０°ぐらいで ほぼ平熱なんです。 でもずっと頭が痛くて、困ってます。なんかわかる人、教えてください！
初めてのご質問させて頂きます。医師の方からのご回答頂けたら感謝します。 インフルエンザＡと診断された翌日から数えて、5日目の日に家に遊びに来た友人から、インフルエンザAを感染しますか？その翌日から数えて、3日目の夜から高熱が出てインフルエンザAになりました。宜しくお願い致します。 補足友人はインフルエンザの予防接種済で軽かったそうです。 私の家族はインフルエンザに初めてなりました。
こんばんは 今朝５時頃から吐き気と寒気に襲われ目が覚めました ７時頃熱をはかったら38.3℃ありました 日曜日だったため掛かり付けの病院ではなく 当番院に行きましたが 症状をきかれ急性胃腸炎だと診断されました その時の熱は37.8℃でした 症状は 頭痛 吐き気 寒気 高熱 水下痢です 咳や鼻水などの症状はありません 薬をもらったのですが ビオフェルミンとナウゼリンというやつです (胃腸の薬のみ) 今日は急に仕事を休んでしまったため 明日仕事に行かなければならないということを 伝えたら 熱で体がきつかったら市販の解熱剤を飲んでください ということでした。 お医者さんが市販の解熱剤を飲めということは あるのでしょうか？ 同じ会社の方も急性胃腸炎に先月なりましたが 点滴を打ってもらい回復していました 私は薬を処方されただけです すごく若い女性のかたで、掛かり付けの病院でもないため 少し信用ができないと思い投稿させていただきました あと、他の患者さんも急性胃腸炎と診断されておりました 現在は39.1℃まで熱が上がりきつかったため 市販の解熱剤を飲みましたが インフルエンザの可能性があるときに 市販の解熱剤はよくないと調べたらでてきました 明日も熱が下がらなかった場合掛かり付けの病院に 行こうと思います とても不安なのでどなたか回答をよろしくお願い致します。
会社で半強制的にインフルエンザの予防接種を受けさせられることになりました。 会社の同僚が「インフルエンザの予防接種の有効期間は3ヶ月だけだから、春先に流行したら意味がない」と言っていたのですが、これは本当なのでしょうか？ 私は型が合えば数年単位で効果があるのだと思っていました。 どなたかご存知でしたら教えていただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
最近初めてインフルエンザにかかりました。 普段は東京に住んでいますが、かかった当時は実家に戻っていて 実家の近所の病院で診断されました。 現在は東京にいるのですが、診断書や証明書があることを先ほど知りました。 実家は遠くて簡単に帰れないので、診断された病院で証明書をもらうことは難しいです。 今はほぼ完治しています。 この場合、診断してもらった病院とは違う病院で証明書をもらえますか？
インフルエンザ予防接種をした後、その当日に飲酒してしまいました。 量は、大量ではないですけど、少量でもなく、いわば普通の量だと思いますが、酔いが醒めるのに半日ほどかかる程度の量でした。 このような状況ですが、予防接種の効果が薄れたり、効果がなくなったりするでしょうか？ もし、効果がなくなるとすれば、再度予防接種をうけても大丈夫でしょうか？ 実は、飲酒後に心配になって注意事項を調べたところ、摂取後の大量飲酒は避けるようにとの事でした。 摂取後に飲酒をしないように注意している理由は何ですか？ 飲酒してしまったら予防接種の効果はなくなるのでしょうか？ それとも、単に、副反応が出やすくなることへの注意なのでしょうか？ お詳しい方、ご教示かたよろしくお願い致します。
昨日の夕方から熱があがり夜には39.6℃まであがりました。 夜間に病院に行きインフルエンザの検査をし、陰性。 葛根湯と解熱剤にカロナールを処方していただきました。 今日は熱は下がったものの37.2～37.7℃の微熱が出ています。 インフルエンザの結果は早すぎるときちんと出ないと聞きました。 昨日陰性だったのが今日陽性とでることはあるのでしょうか？ それとも微熱まで下がるとインフルエンザの可能性はないのでしょうか？ 小さい子どもがいてるので、インフルエンザだと移ってしまうと大変なので質問させて頂きました。 もし明日まで微熱が続くようならもう一度病院に行こうと思います。 長文、乱文失礼しました。
インフルエンザの予防接種を受けようと思っています。 熱は無い（体温は３７．０度程度）のですが、のどが痛く風邪症状が出ています。 仕事の都合上、次の月曜日の午前しか当面休めません。医療機関に直接聞け ば良いのでしょうが、現在土曜日の夜なので問い合わせるタイミング逃してしま い、月曜の朝に問い合わせて接種はダメとなれば無駄に休暇を使うことになる ので、困っています。 熱は無い、しかし風邪症状（今のところ喉が痛いだけ）は出ている、この状態で も接種は可能でしょうか？
インフルエンザの予防接種をしようと思ってます。今からでも大丈夫でしょうか。今から受けても２月とか３月くらいまでもちますかね。
４歳と２歳の子がいます。インフルエンザの予防接種も毎年していますが、予防や対策としてR-1(赤いのです)の飲むヨーグルトを飲むようにしています。しかし、毎日飲むと費用もだいぶかかりますし、量は少ないですが１本飲みきるのは４歳の子でもちょっと大変そうです。質問なんですが、(1)幼児でも１本飲む必要はあるのでしょうか？２歳の子と半分ずつ・・・という訳にはいかないですかね？(2)飲むヨーグルトとヨーグルトではどちらが効果的なんでしょうか？(3)毎日飲み続けないとダメですか？よろしくお願いします。
みなさまこんにちは。 小学生低学年と高学年の子がいます。 インフルエンザの予防接種の時期になったので摂取時期を検討しています。 幼児からずっと２回摂取しています。 病院をネットで探していたら、 例年予防接種を２回摂取してるなら、今年は１回に省略出来る （効果に差があまり無いという統計があるため）というのを見かけました。 予防接種していながらインフルエンザに昨年一昨年と罹患しましたので 万が一も２回摂取と同じ位程度を軽くしてくれるなら充分と思っています。 実際２回も１回もあまり変わらないものでしょうか？ 何か情報がありましたら、教えて下さいませ。
インフルエンザ予防接種を受けずに済む方法教えてください。 受けたことにする方法など… レシートや証明書がいるんですが…
去年の秋にインフルエンザの予防接種をしました。 学生時代以来なので恐らく20数年ぶりの予防接種だったろうと思います。 で、その冬のことなんですがめちゃくちゃ体の調子がいいのです。 いつもならなんとなく風邪の初期症状みたいのがでたりするのですがこの冬はなんかすごく体の調子がいいのです。 風邪もインフルエンザもかからないどころか説明しづらいですが体の調子がすこぶる良かったのです。 予防接種をすると体の調子が良くなるなんてことあるんでしょうか？
こんばんわ！！！ 高校2年です。 5日前から喉が痛くて 翌日には37.6の熱がありました。 最初は普通の風邪だと 思ってたんですけど その日の夜に38.9まで上がりました。 次の日に病院に行って インフルエンザの検査を 受けましたが、普通の風邪だと 言われ38度以上の熱が出れば とんぷくを飲んでくださいと言われ 4日ほど飲み続けています。 ですが、熱が下がるのは飲んだ時だけで 6時間も経てばまた38度以上の 熱が出てしまいます。 親や友人はインフルエンザじゃないの？ と言うんですけど、 どうなのでしょうか。 今はGW中なのでどこの病院も やっていません。 インフルエンザはインフルエンザの 薬を飲まなければ治らないのでしょうか。 分かりにくいと思うんですが 回答よろしくお願いします。
職場でインフルエンザの社員が出ました。 発症が分かるまでマスク無しで沢山喋っていたため、もしかしたらうつっているかも…とは思うものの今のところ大きな症状は出ていません。 ただ、潜伏期間に気づかず他の人にうつしてしまうのは怖いのでマスクをして出社したところ、周りに「インフルエンザの可能性あり！」と噂されて露骨に避けられました。(近寄らないで！とも… 狭い社内なので(６畳程度)、他の社員さんだって一緒に過ごした以上保菌してる可能性はあります。 マスクもしてきていません。 それを棚にあげて、自分だって潜伏期間なのかも分からないのにバイ菌扱いっておかしくないですか？ デリカシーが無いと思うのですが…。どう思われますか？ ちなみに私は「念のため」のマスクを付けて行っただけで、明日出社する旨伝えたところすご～く嫌な顔をされました。(インフルエンザではないのに！ どうすればいいのでしょうか。 軽い咳が出るくらいで他は無症状です。 インフルエンザ発症した社員と会ってから今日で四日目です。 ピンピンしてますが休むべきなのでしょうか？ ちなみに、明日からインフルエンザの社員が一週間待たずに出勤してきます。(インフルエンザの場合の欠勤は四日間まで←社内規定 まだ保菌してる状態で来られてもうつる可能性があるので困っています。今病院に行くべきですか？でも明日うつるかも…。 どう思われますか？ まとまりのない質問ですみません。
夕方くらいから急に身体が痛いなと思ったので熱をはかったら、7度5分でした… 同僚が2人今月インフルだったので、まさか自分もか？と心配です。 田舎なので近くに病院はありません。 やはり検査すべきでしょうか…とにかく腕がきしきしする感じです。 仕事があるし、どうしようかと考えます… ちなみにインフルにはなった事がありません。
子供の幼稚園で毎年冬になるとママさん達の間でインフル予防接種の話題がでます。 学級閉鎖のクラスがでる年もあります。 話題になると第一声に『インフルエンザの予防接種は打たなきゃダメ～』とか『マンモス園だから打たないと迷惑～』というママさんもいます。 『そうだよねぇ～』で話は終わるんですが、幼稚園児でインフルエンザの予防接種を受けてる人はぶっちゃけ何割くらいいるんですか？ インフルエンザの予防接種自体、世間では賛否両論のようですし、真意のほどはわかりませんがワクチンを打てば打つほど丈夫な身体ができないとも聞きます。そして幼稚園では結局毎年インフルエンザは流行ります。 しかし、かかった子の方が後々は丈夫な身体ができていくのかな？なんて打つマナーとは裏腹に私は毎年迷います。 予防接種が100%ではありませんが、本音でどれくらいの割合で受けてるんでしょう？
お兄ちゃん（インフルエンザ発症３日目）がのんだコップの水を弟が飲んでしまいましたが、これでインフルエンザに感染してしまいますか？
速回答希望！ 日目に発熱して2日目もなおらなくて3日目にはさがって平熱になり4日目また発熱したんですけどインフルエンザですか？ただの風邪ですか？ 症状 発熱 咳 鼻水 食欲不振(食べると吐きそうになる) 4日目になったら咳やばくなりました
怖いパンデミック動画見てて疑問に思ったのですが、 ウイルスは人間の何倍もの速さで突然変異するそうなんです。 もし、インフルエンザより感染力や毒性が強くて潜伏期間が長く どんな環境でも生きていけ、根本的な治療法が無いウイルスが発生して 人間や動物が消えたら、今度はウイルスが人間の何倍もの速さで突然変異を繰り返し 人間が魚から進化したようにウイルスも形を変えて人間のような生き物もしくは それ以上の生き物になりその「ウイルスからできた人間もどき」もウイルスではない 何かしらの生物？に絶滅させられるのでしょうか？ 誰かこの勘違い野郎を救ってあげてください！
宜しくお願いします。 昨日、夫がB型陽性とわかり、私自信は午後から帰宅し自宅作業扱いです。 夫は熱は少し下がりましたが、37度後半をうろうろしており本人はまだまだかなり辛い様子です。 明日は祝日で、土日あわせて3日間ありますが、順調な快復が見込める感じではありません。 私は個人事業主のため規定などありませんが、現在の自宅待機は現場責任者の判断です。 月曜時点で私自身の体調に変化がなければ通常どうり出勤するつもりですが、 そもそも夫がよく快復していない時点で、そうすることは問題がないのか、責任者に未確認のまま 今日が終わってしまいました。 体調が快復していない＝ウイルスが生きている、なのでしょうか？ 通常、会社規定では、本人は快復後2日は自宅待機、といった内容だと思いますが、 同居家族の場合はどうなるものでしょうか？
先週土曜に体調を崩して、日曜に休日診療所でインフルエンザと診断されました。 三日立ち、本日会社からインフルエンザが治ったことを証明できる紙が欲しいと言われました。既にインフルエンザが治っていて、別の病院に行っても、証明書は貰えるのでしょうか？(日曜行った病院は休日診療所なので平日行けません) 回答よろしくお願いします。
トイレでインフルエンザの菌を吐いた場合どのくらい菌はいますか？？除菌しなかったら何日までいますか？教えてください。
昨日、急に38.3度の熱を出し 寒気がすごかったんですが 今日、朝測ると37.7度で手首や足首が痛いです。 さっき測ると37.2に下がってたんですがこれはインフルエンザでしょうか？似たような症状を経験したことある方もぜひ答えてくれると嬉しいです
20歳女性です。 ふとした疑問程度なのですが インフルエンザの予防接種をこれまでに3箇所の病院で受けたことがあります。 1箇所は子供の頃のかかりつけだった小児科で 他の二つは内科です。 小児科のほうは、家から自転車で行ける距離ではあるのですが 自分の行動範囲とは逆ということで、近場の内科に行っていました。 で、かかりつけだった小児科以外で受けた予防接種は全て激痛でした。 去年末受けた予防接種では初めて赤く腫れ上がり1週間弱痛みが続きました。 で、色々調べていたのですが インフルエンザのワクチンって1種類ではないのですか？ （勝手にそう思ってましたが） 病院によって仕入れているワクチンが異なるのでしょうか？ また、ワクチンが異なる場合 ワクチンによって合う合わない（痛みを感じる感じない）があるのですか？ 最初は、やっぱり小児科の先生って注射上手いんだなとか思っていましたが よくよく考えたら、注射が痛いというよりも、ワクチンを注入される時が痛いです。 内科の先生に注射をされている時も ワクチンを注入されるときに、ちょっと痛みますよと言われました。 （ちょっとどころか激痛でしたが） ですが、小児科で受けた際には全く痛みは感じず また、注射をしている時間も他のところに比べて半分以下です。 （痛みを感じない分あっという間に思えるということもあるでしょうが、それでも明らかに時間の差があると思われます） なので、気になって質問させて頂きます。
閲覧頂きありがとうございます。 私は、現在インフルB型に感染中（イナビル済み、解熱し、安静中）です。 自分の子供も、インフルBに感染し、やっと保育園に行けそうです。 いとこの子供が、同じくインフルBに感染（解熱してます）。その母親もすでに自らのインフルで１週間程仕事に出れなかったらしく、電話で話してる時に、「同じBなら午前中の３時間ならうちで預かる」ことになりました。本来なら実家に預けるはずが、どうしてもだめになったみたいです。 インフル後は体力が落ちてるので・・・もちろん室内で安静にさせるつもりです。元気なときに預かるときもいつもおとなしく仲良く遊んでますので、ギャーギャー暴れて体力消耗などはないと思います。同じB同士なら、またお互いがB型を移し合うという可能性は低いと思うのですが、どうなのでしょうか？ 家族同然のいとこ同士なので・・・
水曜日のお昼から喉が痛い・頭痛・悪寒・だるさ・体の節々が痛いという症状があり会社を早退しました。夜に熱を測ると36度後半から37度後半の熱でした。 インフルエンザだと思い木曜日のお昼頃受診したところ陰性でした。風邪薬をもらいましたが木曜の夕方からは38度後半まで熱があがり、金曜日はほぼ平熱に戻ったと思ったらまた夕方から上がり始め、37度台の熱が続いています。土曜日もまだだるく熱が上がったり下がったりしています。熱は高くても37.7です。いまだに頭痛・だるさ・食欲不振が続いています。 夫と3歳の子供は元気です。一応マスク・保温・加湿を心がけ咳やくしゃみは外でしていますが、3歳の子供は寝るとき以外はずっと一緒にいます。念のため保育園はお休みさせています。 普通の風邪にしては症状が重く長く、体重も3キロ近く減ってやつれたと言われてしまいました。病院でインフルエンザの検査をするときに鼻をかんで検査するキットを使ったのですがあまり鼻が出ず、その後に鼻に棒を入れる検査をしました。その影響でウィルスが検出されなかったことがあるのでしょうか。月曜に受診してももう遅すぎるとは思うのですが、仕事もあり普通の風邪ならば少し不調であっても出勤しようかと思っています。ただ、自分はヘルパーで高齢者の通院介助をすることもありもしインフルエンザだったら不安です。保育園児を抱えながら働いているのであまり仕事がたまるとつらい状況でもあります。体力が落ちている中、外に出て力仕事なのでまたダウンする恐れもあるのですが・・・。 この場合、月曜日に病院に行く意味はありますか？
相談したいことがあります。 愛犬の突然の死で、かなり落ち込んで、しばらく仕事に行く 気にならなかったので職場を１週間ほど休みたいと思い、 職場には嘘でインフルエンザと言ってしまいました。 しかし、復帰するときに医者の診断書が必要だと聞きました。 人事に聞くと「ウイルスがなくなったという内容のものでいい」 と言われましたが、これって書いてもらえるのでしょうか。 嘘をついてしまって私が悪いのですが、うまく職場復帰する 方法を教えてください。 よろしくお願いします。 アドバイス頂いた方には全員にお礼をさせて頂きます。 よろしくお知恵をお貸しください。
キスした翌日に相手がインフルエンザの陽性反応が出て寝込みましたが、その後自分は多少風邪の症状が出たくらいでインフルエンザ特有の症状は結局出ませんでした。 このようなことはあるのでしょうか？ ちなみに自分はここ数年インフルエンザには感染しておらず、また予防接種も受けておりませんので、抗体は持っていないものと思われます。
火曜にインフルエンザＡ型と診断され、会社に連絡を入れたら、来れるようになったら来てください、とのことでした 火曜の夜から夜勤がまだ１日残っていましたがそれは休み、金曜から月曜まで次は日勤があります(４勤２休の交代制) 最低５日間は休養、解熱２日後、と言うことで日曜から復帰するつもりだったのですが、母親から咳が治るまでは仕事行けないねと言われました インフルエンザの検査をしたのは咳が四六時中出て声も別人になるくらいだったからです 咳くらいならマスクすればいいのでは？と思うのですが、どうなのでしょうか？ ２１歳で初インフルと言うことでどこまで治れば出勤しても大丈夫なのか分かりません ちなみに出勤方法は電車と徒歩で、仕事場まで約１時間、仕事は１０時間の立ち仕事をしています
毎年秋になるとインフルエンザの予防接種が叫ばれますが、効果がないばかりかかえって抵抗力が無くなり危険と訴える人がいます。 というのも、いろんな型のインフルエンザに罹ることで免疫ができて新種のインフルエンザウィルスにも有効であると聞きました。 ところがインフルエンザの予防接種では死んだウィルスで作られているので1年くらいしか免疫効果がないとのこと。 こうした話を聞くと子供のころからできるだけたくさんのインフルエンザに罹っておいて、いろんな種類のインフルエンザウィルスに対抗できると思ってしまいます。 こういった考えは間違っているでしょうか？
お世話になります。 先週、職場で同僚からインフルエンザをうつされてしまい、その同僚が1/28から会社を休み始めました。 私は1/30(金)の午後から３７度以上に熱があがりだしてその日のうちに病院にかけこんだところインフルエンザＡ型にかかっていると診断されました。 タミフルカプセル75とカロナール錠200の２つを処方されて帰り、その夜に３９度２分まで熱が上がりました。 2/1(土)にやっと３６度台にまで回復しました。 しかし2/2(日)の夜、お風呂から上がると立ちくらみがして立っていられなくなり貧血のような状態で、体温が３４度５分まで下がっていました。 ネットで調べるとタミフルの副作用に低体温があることを知り、翌日2/3(月)、家族が病院に電話したところ、タミフルを飲み続けて問題ない、心配だったらまた診察に来てという話だったのですが、タミフルの服用をやめたところ、しだいに３６度台へ戻りました。 2/1(土)に熱が下がってから４～５日ほど、薬の服用をやめて２～３日経つのですが、まだ、胸が息苦しい、胸焼け、吐き気、痰がからむ、頭がフラフラ・くらくらする、頭が重い、車に酔ったような気分、首や肩のこり、体のほてり、冷や汗、といった現象が続いています。 体力が無く家の中をうろうろ動くのもしんどい状態がまだ続いているのですが、これはまだタミフルの副作用が出ているということでしょうか？または体温が短時間に３９度まで上がり短時間で３６度まで下がった影響でしばらくすれば治まるといった話なのでしょうか？ よろしくお願いします。
インフルエンザの回復時期について教えてください 2/2　発熱（３７．５度） 2/3　病院を受診、インフルエンザB型と診断され点滴をして、薬（タミフル、鼻水、せき、頭痛の薬）を　　　　５日分処方されました。 　　　服用後　夜熱を測ったら36.8度でした 2/4　薬を服用　熱　３７．２度 2/5　薬を服用　熱　３６．５度 よく解熱後　２日間様子を見て、と聞きますが、私の場合治ったと判断してもいいのでしょうか。 ちょっと回復が早すぎるような気がして不安なのですが、そろそろ会社にも出勤しようかと考えています
病院でインフルエンザA陽性と言われました。 会社の別の人が、病院でH1N1型と言われたそうです。。。 インフルエンザAとH1N1型は同じでしょうか？ 宜しくお願いシマス
２９歳女性です。 インフルエンザＡ型にかかりました。 タミフルとコカール、あと咳などを抑える薬を処方されました。コカールは熱がある時に飲んでくださいと言われました。 服用後、１８時間ほどで３９度以上あった熱が３７度まで下がりました。 そこからコカールは飲んでません。 微熱のまま、１２時間以上経ちます。 コカールは熱を下げすぎることもあると書いてありました。 この場合、コカールをもう少し飲んだ方がいいかどうか知りたいです。
最近インフルエンザが流行ってきていますが、インフルエンザにかかる人間って、どこか自分に甘えていると思うんです。 手洗い、うがい、マスクなどでしっかり予防できると思うし、何よりもそういう人に限って気持ちの面ですごい弱いと思うんです。 しかもインフルエンザにかかったら他人にも感染させるし、とても不愉快です。 みなさんはどう思いますか？？
よろしくお願いします 17の娘が昨日から少しづつ熱が上がり今日の朝から40度の熱で医者でインフルエンザA型と 診断されました。今日からイナビル処方されたんですが、熱が下がらず４０度あるみたいで ずっと頭が痛いとうなされて頓服も効かないみたいで心配なんですが・・・ やはり下がるのを待つしかないのでしょうか？ 病院に連れて行けば点滴などで楽になるような事もないのでしょうか？
　欧米ではインフルエンザに罹っても「家で寝てなさい」と言うだけだそうです。 　私も退職しましたので、何もしないで寝ていようかなと思います。 　思えば、抗生剤やワクチンを使うから、耐性の強いインフルエンザが蔓延するのだと思います。 現役の学生や会社員はそうはいかないでしょうが、我々退職組はインフルエンザに罹ってもただ寝ているのが一番正しいのではないでしょうか？
インフルエンザの人が咳やくしゃみを手で押さえたりしながら その手で1月23日に書類をたくさん作っていました。 そのたくさんの書類が今日1月27日に私の所に回ってきているのですが 72時間以上経過しているこの書類になら インフルエンザウィルスが付着していることはないでしょうか？
同じバイト先の人がインフルエンザになりました。 今日の夜に感染していたことが分かったらしいです。 私にうつる可能性はありますか？ ・今日の午前中4時間ほど一緒に働いていました。 ・咳はしていませんでした。 ・向き合って話したりはしています。 回答よろしくお願いします。
風邪気味かもと言い、先程母が熱を計ったら38・9度ありました。明日父が母を病院に連れて行きます。インフルエンザは専用の薬で熱は下がりますか？また、私は仕事に行ってるので感染すると休まなければなりません、家族がインフルエンザに感染したら他の家族はどうしたら予防できるでしょうか？(母が料理を作らないように、私が米を研いだり料理をしてます)
18日の夜～19日の朝にかけて、彼氏とお泊まりデートしました。 そんな彼氏ですが、20日の夜から頭痛がしはじめ、21日にインフルエンザと判定されたとの連絡が来ました。 もしもデートの時に既に感染していたなら、私に移っている可能性がかなり高いと思うのですが（キス等もしたので…）、そうなると私が発症する危険性がある時期は、一般的にはいつくらいまでになるのでしょうか。 また、私は親元を離れて県外で一人暮らしをしており、病気で寝込んでも看病にきてくれる親戚等は近くにはいません。 インフルエンザも発症したことがなく、具体的にどのくらい辛いかはわからないので、実際に感染していて発症した場合、家事、食事等、どこまでできるのか…と考えています。 友人等に迷惑をかけるわけにもいかないので、（実際に感染しているかはともかく）念の為に発症した時の為の準備等はできるだけしておいた方がいいのかなと思っているのですが、これは用意しておいた方がいいとか、購入しておいた方がいいとか、食事はこんなものが良い等ありますでしょうか。 22日現在、熱はありません。 昨年11月に、職場でインフルエンザの予防接種は受けています。
消毒用の次亜塩素酸ナトリウム（６％）で口内うがいをしても大丈夫な希釈度は何倍でしょうか？
彼が2日のお昼から高熱が出て さがらず3日に病院にいったところ インフルエンザB型と診断され タミフルとカロナールを処方され、薬を飲んでいますが 熱はあがったりさがったり さがったとおもったらまたあがりの繰り返しです。 ひどい咳がとまらず とても苦しそうです。 これもインフルエンザの症状なのでしょうか？ 対処法などご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたいです(´・_・`) またインフルエンザはどのくらいの期間で治るのでしょうか。 お願いいたします。
昨日、休日診察をしている病院でインフルエンザの検査を受けてきましたが、判定が出ず。ただの風邪だろうと、解熱鎮痛剤とのどの薬をもらってきました。 しかし今朝になって「一晩置いたら、A型とB型の両方から反応が出ている」とのことでした。 「昨日出したお薬で熱は下がりましたか？」と聞かれたので「まだ微熱はありますが、少しは楽になりました」と答えたところ「では処方された薬を飲んでください」と。 インフルエンザと風邪では薬が違うのではないでしょうか？もしインフルエンザだったとして、解熱鎮痛剤や、風邪薬を飲んでも大丈夫なんですか？
カテ違いでしたら申し訳ございません。 今日の午前1時ごろに喉の痛みで起きたところ、悪寒がし始め熱がぽんと上がっしまいました。現在は37.0℃後半から38.0℃前半をうろうろしています。症状は喉の痛み、高熱、関節痛(引いてきた)、鼻づまりです。 最悪な事に今年は大学入試があり、二週間後にセンターがあります。今罹ればインフルエンザだったとしても追試を受けると言う事にはならないと思いますが、友人にうつしていないかというのと、課外をしばらく休まなければいけないということが気がかりです。 もちろん病院での診察は必要だと思うのですが、もしインフルエンザで無かった場合に受診先の病院でウィルスをもらってくるという事態は避けたいです。年始という事もあり、田舎で病院が少ない為にかなり混んでいると予想されます。そこで仕方が無いので来週の月、火辺りまで休んで病院へ行こうと思ったのですが、発病して3日たってから検査をうけて結果は正常にでるものでしょうか。どなたか教えてください。 因みに風邪かもしれないと望みを捨てきれない根拠としては、正月明けから外や学校に行くと鼻水が出る。家に帰ると止まる。 歯並びが悪く口呼吸な為、どうあがいても冬場は朝起きると喉が凄く痛い。毎朝出血してます....。毎年この時期鼻から喉にくる風邪を引く。昨日の日中からやけに痰がからまり声がかすれる。夕方に家族と話しているうちに喉が腫れて痛くなってくる。耳も鼻も詰まった感じで、唾をのむと痛い。友人にに罹っている人はいない。マスク、手洗いうがいは常にしてた。年末年始は親が送り迎えをしてくれていた為、公共の交通機関は利用していない。 インフルエンザと思う理由、元旦に初詣に行った。その後ショッピングモールへ寄った。マスクはつけてましたが貰ったとすれば多分ここです。喉が真っ赤。膿は無かったと思われます。予防接種は受けました。 長々とすみません。どなたか助けてください.....。
こんにちは 昨日から微熱が続き 夜に38℃まで上がりました 今は37.8℃です 頭痛 鼻水 耳鳴り 耳が少し聞こえにくい のどが痛い などの症状があります これはインフルエンザの可能性は あるのでしょうか？ 部活の後輩がインフルエンザだったので 少し心配です ちなに昨日は風邪薬を飲みました
僕は今中2です。　先週金曜に熱が出てしまいその日には病院に行きませんでした。 結局市販で売っていた薬を飲みだいたい37度だいとそこまで高くなかったので何も心配しませんでした。ですがなかなか熱が下がらず23日に病院に行きました。なんとインフルと言われその日の夜からリレンザをつかい寝ました。そして今日は熱が下がっています。　いったいいつから外出してもいいのですか？
１２歳以下の子供は、二回接種しますが、その注射は一回しか接種しない大人の注射と成分や量は違うのでしょうか？
12/1から発熱があり、解熱剤でごまかすも治らないため、昨晩受診をし血液検査をしました。 症状としては、 ・38.0～40.0の発熱 ・ロキソニンを飲んだらすぐに熱が下がります。 ・頭痛 ・関節痛 ・軽い咳 ・喉が少し赤い ・悪寒 １日目は夜中から悪寒があり38度の発熱、薬を飲まず１日横になり、 ２日目は夜までは全く体調も悪くありませんでしたが、夜中から悪寒があって発熱、 ３日目も１日横になり、夜にロキソニンを飲んで解熱、 ４日目は薬を飲まず夕方までは元気でしたが夕方から悪寒を感じ夜にロキソニンを飲んで解熱。 ５日目は朝から体調も悪く、夕方には熱も40度近くなったため病院を受診しました。 病院では風邪なら２～３日で熱も下がるだろうからと言われ喉を見て胸の音とかは聞かず、採血をしてもらい、後はロキソニンと抗生物質を貰って帰宅しました。 本日血液検査の結果を聞きに病院へ行ったところ、GRPの数値が8.12で白血球数には問題がないので、ウイルス性のものだろうとのことでした。 その際「インフルエンザですか？」と聞くと「そうかもしれない」との曖昧な回答で、検査はもうインフルエンザの薬を使う時期も過ぎてるからかしてもらえませんでした。 やはりインフルエンザだった可能性が高いのでしょうか？ インフルエンザだったわりには、毎日炊事・洗濯・掃除・育児のいつもよりは辛いながらも動けてたんで違うのかなぁとも思ったり。
インフルエンザがすでに発生してますが予防接種の型と合ってるのでしょうか？ また接種してどのくらいで効き始めますか？
バイトで同じ時間帯のシフトの人が風邪や熱が出ていた場合、わたしは感染予防でマスクをしていますが（風邪、熱をだしている人はマスク無しの場合）マスクすることはどのくらい効果があるのでしょうか？ くしゃみや咳から直接感染するよりもドアの取っ手部分などからの間接的な感染が多いと聞いたので質問します
「ワクチンを打たなければインフルエンザが重症化する」と主張しマスコミなどがワクチン接種を呼びかけていますが、信用できる情報でしょうか。ワクチンを打つほうが危険なのではないでしょうか。 皆さんはどう思いますか？
インフルエンザ予防接種を希望したいと思っています。 それについて。いくつか質問させてください。 (1)予防接種後に、体がだるくなることがあるますか? (2)予防接種を受けた人が、受けた年は風邪もひかなかった。といっていましたが、予防接種と関係あるのでしょうか? この2つが教えていただきたい質問内容です。ご回答よろしくお願い致します。
長時間マスクをしてると、においが気になったりしませんか？ つけてすぐにはにおいはしないのですが、ずっとつけてると、正直少し臭いです(ToT) みんな普通にマスクしてるし、においがするとか聞いたことないので、自分だけなんですか？
一週間前に扁桃腺がはれ、風邪の症状が出始めました。 仕事が休みになった今日から、 身体がだるい 食欲はあるのですが、冷たいものを取りたい、 だるくて出掛けたくない、 寝ころびっぱなし、 ねころんでもだるくてため息ばかり 尿や吐息が熱い 状態が続いています。 解熱剤を飲むのに抵抗がありますが、こういう場合、どうやって身体を休ませるべきでしょうか。 朝まで眠れそうにないほど、だるいです。
こんにちは インフルエンザについての質問です。 今週水曜日に子供が熱を出して学校から帰ってきました（中学生） 朝はダルい感じで限界なら帰って来いと告げて送りだしました。 １１時すぎ学校から電話がありまして、子供が帰ってきました。 昼前に病院に行きインフルエンザA型と診断を受けました。 熱は水曜・木曜・金曜と上がったり下がったりで今は（土曜日現在）落ち着いてます （発熱時３８～３９．５）薬はリレンザでした。 そして、木曜日夕方夫婦共々発熱しました（お互い３８度台） 発熱すぐは反応が出ないと知ってましたので、次の日頑張って病院に行こうって 話になって、次の日朝一で病院に行きました。 先生に子供のインフルエンザを説明した所、じゃぁ検査しなくても確定だねって言われました。 薬はお互いイナビルでした（子供とは違う病院に行きました） 薬を投与した次の日にはお互い３７度台まで下がりましたが、症状お互い違いました。 旦那→頭痛、寒気、節々の痛み、鼻、喉、咳 私（嫁）→頭痛、寒気、節々の痛み、たん でした。土曜日現在、熱は平熱で 旦那→寒気、感覚がおかしい（熱でた後の感じだと思います） 私（嫁）→頭のふらつき、鼻、喉 です。 イナビル飲んで、こんなすぐに熱がひくのかと疑問に思ってます。 検査はお互いしてないので、本当にインフルエンザだったのか・・と 別にインフルエンザだからどうこうじゃなく、今季はもぅならないなって言う安心感が欲しいだけです。 それに症状はお互い違いますが、そんなもんでしょうか？ 今は旦那の方が元気で、私は頭のふらつきで気持ち悪いです。 治るんでしょうか・・・ 今はお互い抗生物質クラリスロマイシンを飲んでます。 旦那が元気でうらやましいです。（完全完治じゃありませんが・・・） 家事がいっさいできませんので、迷惑かけてます。 私も早く元気になって普段の生活がしたいです。 子供は元気過ぎて暇だとうるさいですｗ でも、まだ登校させるつもりはないです。火曜日に登校させるつもりです。 どなたか私に元気をください・・・
水曜夜にインフルエンザB型と診断され、タミフルを処方されました。 木曜、金曜は、熱が39.5度～38.8度、土曜はずっと37.8度でした。 日曜は、朝から平熱となりました。処方されたタミフルは、月曜朝で飲み終えます。 この状況で、月曜からの出勤は、可能だと思われますでしょうか？ 運悪く、年度末・新年度の切り替えのタイミングで休んでしまったので、 できることなら新年度初日には出勤できればと思っているのですが・・・。 職場には、規定はありませんが、一般的にどう判断したものかと迷っています。 みなさんの御意見をいただけると助かります。 よろしくお願いします。
B型のインフルエンザに掛かりました。家族にも感染した場合、B型に再感染する事はありますか？
母がインフルエンザ(B型)になりました。 おとなしく休んでいてほしいのに、自分の部屋と隔離部屋、台所をうろうろして困っています。 母も私もマスクをしていますが感染の危険はありますか。 目の粘膜からも感染すると聞いたのですが、うがい手洗いでも防げますか。 ちなみに ・休んでいてほしいと伝えるも「酷い言い方」と訳のわからない拒絶 ・おかゆを作ると伝えるも「食欲がない」と言いつつ勝手にうどんを作りに来て食べる ・看護師で医療の知識があるせいか、あまりこちらの言うことを聞いてくれない という状況です。
先週末から体調不良です。 水曜日から鼻水がダラダラ出ていたので、花粉症かと思い、子どもの受診ついでに鼻炎薬を貰ってきましたが、木曜日辺りから寒気がし始め、金曜日に３７度台～３８．２度くらいの発熱・・・という状態が週末続きました。 週末は、本当に起き上がるのもしんどい状態たったのですが、子どもが２人おりますので、いつも通りの生活をしていました。 昨日、ようやく朝の熱が平熱（３６．３度）になり、ほっとしていましたが、また午後から発熱・・・ 発熱の他、背中～腰に掛けて筋肉痛のように痛いです。 主人は「まさか、インフルエンザじゃないだろうな？」と、自分に移されるのを心配しています。 色々調べてみましたが、発熱してからかなり時間が経っているので、タミフル等の薬は使えないようですが、病院に行かずにこのまま寝て治るものでしょうか？それとも病院に行って、何らかの薬を貰ってきた方が良いでしょうか？今は、漢方の『麻黄湯』を飲んでいます。 今のところ、子ども達も主人も移っていない様子です。 あと、Ｂ型インフルエンザは１度なるとなりにくいと聞いたことがあるのですが、その抗体はいつまで効力があるのでしょうか？ 昨年Ｂ型インフルエンザに掛かったのですが・・・ 漠然としていて申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
タミフル服用でのSJS発生率はいか程でしょうか？ タミフル服用で眼の具合が悪くなりました。
２歳の娘（予防接種済み）がインフルエンザA型になりました。 １３日　夕方から咳と発熱 １４日　インフルエンザA型と判明　タミフル服用開始　解熱坐剤１回使用→そのまま３７℃台 １５日　３７．０～３７．２℃　寝る前に３７．６℃　鼻が詰まり出した？ これは、いわゆる二峰性発熱なのでしょうか？ 今日１５日はほぼ１日熱は出ませんでしたが、平熱（３６℃台）よりは少し高いめでした。 でも、寝ている今も３７．７℃とそんなに熱は上がっていません。 今日から鼻が詰まってきたようで、口で息をして寝苦しそうなのですが、別の風邪を引いたのでしょうか？（ずっと家にいますが・・・） また、他人への感染のピークはどのくらいなのでしょうか？ 発症から５日、さらに解熱後２日というのは知っていますが、発熱ピークのときと５日目では感染の確立というかリスクというかは低くなっていると思うのですが、どうなのでしょうか？ 予防接種している方が、軽症で済むと聞きますが、その分他人への感染のリスクも小さくならないのでしょうか？ ４歳の娘（予防接種済み）もいて、私は今年に限って予防接種をしておらず、今はかなり神経質に予防に徹しているのですが、一番のピークはどのくらいなのでしょうか？ ２歳児なので本人にマスクをさせたりが難しく、手も口に持っていくし、あちこちベタベタ触るし・・・。神経質になってしまいます。
今日歯医者に行った所、待合室でものすごい咳をしている子供がいました。 隣には軽く咳をしている年配の方がいました。 私がマスクなどをして対処していればよかったのですが そのまま椅子に座って40分くらいおなじ空間にいました。 家に帰ると喉あたりに違和感があり、胸がいたいです。 これはなにか移った可能性はありますでしょうか？ 今のうちに何か対処できて発症しないことはできるでしょうか。 インフルならもう体に入って無理でしょうか・・・ 明日辺りに高熱が出そうで不安です。 うがいは何度もしているのですが、もう胸が軽く痛いので 体に入っているようです。最近免疫力がかなり落ちていたので気になります。 今何ができるか教えて下さい。
今日の朝からなんだか怠く、鼻水がとまらなくなっていたため、市販薬の鼻水用を飲みました。 昼も飲みました。しかし鼻水鼻づまりがとまりませんでした。 夜、少し遅くなりましたが20時ごろに服用して、その際、念のために熱を測ったら36度７分でした。 しかし現在、37度７分です。一時期、37度９分まであり、震えが止まりませんでした。 この体温の変動は何でしょうか。 ３８度には至っていませんが、インフルエンザでしょうか？ 病院に行こうか、迷っています。 よろしくお願いします。
妻から子供用のマスクを購入してきてと頼まれまして買ったのですが、それまで使用していたものは、BFE99%カット、PFE96％カット、インフルエンザ風邪予防にと記載ありましたが僕が買ったものには風邪予防用、BFE99%カットとしかかかかれておらず、インフルエンザに効かない、ホコリ取れないと言ってこんなマスクはの使えないと言うのです。実際どうなんでしょうか？
子供が通う中学校の教師ですが、インフルエンザにかかり、解熱後、直ぐに出てきました。 それから翌日から３日間の間に、その先生が教えたクラスで、瞬く間にインフルエンザになった生徒が続出し、学級閉鎖になったクラスもいました。 学校側からの説明では、その教師は、退職金が減額されるということで駆け込み退職した教師と比べれば責任感が強く、この時期、生徒に迷惑がかけられないという責任感からの過ちでした、と言う内容でした。 近所で中学生の子供がいない家庭では、その先生が原因でなったかどうか分からない、どちらかというとそのように言う方に何らかの悪意があると言う人もいます。 この件に対して、ご意見お願いします。
朝下の子が発熱３８°ひどい頭痛で別の病院を受診し、二日前　上の子がインフルBと診断された為、検査結果は陰性でしたが先生はインフルエンザでしょうと判断されタミフルを処方されました。後はインフルエンザの患者同様熱が下がって３日後くるようにとのことでした。帰宅後　タミフルを服用し９回嘔吐、吐き気止めの座薬を入れどうにか水分を補給し寝る前にようやくうどんが食べられるようになりました。翌朝には３６．３度と下痢はありますが食欲もあり元気です。タミフルの御陰だったのか？熱が上がる様子もなく　もしかして胃腸風だったのでは？と考えてしまいます。インフルエンザの検査をもう一度したほうがよいのか？これがインフルエンザの症状なのか？仕事をしていてインフルエンザであれば保育園に預けられず１週間は自宅待機になるので迷ってます。アドバイスお願いします。
今日の朝、起きて喉がいたくて少し寒気がしたので風邪薬を飲んで 会社に行きました。お昼前からどんどん寒気が増してお昼には かなりの寒気と関節痛で頭がボーっとしました。 15時に会社が終わって帰るときは、帰りながら足の関節もかなり いたくてボーっとしてました。 あまりに寒気がするので、夕方17時に熱をはかると38.8でした。 急いで病院に行って、キットで検査するとかなりうっすらとA型に 線がでました。 会社では喉が痛かったのでずっとマスクをしていました。 しかし、電話に出るときやトイレにいくときや電話を取り次ぐのに 話にいくときだけマスクをはずしました。 このくらいの感じでも会社の人にうつす可能性はありますか？ 面と向かっての会話はありません。 子供が11月にインフルエンザA型に感染しました。 同じA型ですが感染する可能性はあるでしょうか？
よろしくお願い致します。 会社で私の前に座っている女性なんですが 先週の金曜日に発熱してインフルエンザA型と診断され会社を休みました。 会社にはインフルエンザにかかったら1週間休むようにと決まりがあります。 今日は5日めですが、彼女がいうには医者に行ったら 熱と咳が治まったので、人にはうつらないので会社に行ってもOKと言われたそうです。 1週間なんて言ってる会社がおかしいと言われたそうです。 すでに人事総務に話しは通っているらしいです。 でも時おり　痰のからむ咳をして鼻をかんでいます。 声もまだ　はな声です。 私はうつってもいいのですが　80代の両親と同居しているので 両親にうつしたら　命にかかわらないかと心配です。 かといって　帰れ　とは言えませんし。 本当に大丈夫でしょうか？
インフルエンザＡにかかり、土曜日夜に診察して頂いてから薬を飲みながら、自宅療養しています 家族は皆、インフルエンザＡにかかりましたがまた私のが移ったり外部からの咳や呼吸で、かかることはありますか？ また私もインフルエンザＡにかかったとはいえ免疫力が低下して治った頃に インフルエンザＢにかかることがありますか？ いま療養中ですが、やはり５日間～１週間は外での接触を避けるべきでしょうか？
妹が１７日にインフルエンザということでした。 私は自宅で１人で仕事をしていました。 客先から持ち帰りの仕事で 時々スーパーに行くくらいで友人にもあっていません。 ６日と８日に街中に各数時間行って ６日にはデパートでチョコレートの試食をしたのですが ９日夜に体が思いようなきがして夕方居眠りしたのですが １０日からは寝ていて 昼間は３７．５度夜は38.1とか38.5度 咳は数回出た程度 頭が痛い、喉がいがらっぽい、たんは少し出る、腰は寝ていて痛かったですが １３日に病院にいったのですが 今の段階ではわからないといわれたのですが インフルエンザだったのでしょうか？ 先生は多分違うだろうと言っていました。
台所で咳をしたばあいで 食器に唾液が飛び散った場合 食器を使った人は感染しますか？ 数回程度では大丈夫ですか？
土曜日の朝から怠さがありました。 昼から怠さが増してきたのでまたちくのうが酷くなったのだろうとゆっくり休んでいました。 日曜日熱を念のため計りましたが、36.6℃と微熱くらいしかありませんでした。 抗生物質貰う目的で医院に行くと、インフルエンザA陽性と言われました。先生には ざっくり1週間休みなさいといわれました。 月曜現在、体温は35.6℃昼36.3℃です。自覚症状は喉の痛み(アレルギーで慢性的に痛い)くしゃみくらいで、咳もなくなりました。 ネットで検索すると、熱が下がってから2日経過後と書かれていたりしますが、熱が出ない場合はどう判断すればよいでしょうか？ 先生が言うように1週間丸々休むべきなのでしょうが、月末に近づき仕事は忙しくなるのでできるだけ早く復帰したいですが、同僚にはうつしたくありません。 宜しくお願いします。
昨日の夜から体がだるかったのですが、熱ははかっておらず 今日の朝熱をはかったら37.8でした。 これから病院に行こうと思うのですが、インフルエンザの検査は もしインフルエンザだった場合も熱が出たばかりだと 陰性になることもあるのでしょうか？ 陰性だった場合、夜熱がさがっても翌日仕事を休んで病院に インフルエンザの検査だけでも来るようにと先生に指示される ものなのでしょうか？ 熱が下がれば明日会社に行きたいと思っていますが もしインフルでたまたま熱が下がって会社に行って 菌をばらまいてしまうと嫌だなと心配しています。 今までインフルになったことがなく、どんな検査をしてどういう対応に なるのか、まったく分かりません。 通常の流れを教えてください。
友人に漫画３０冊を貸したところ、その友人がインフルエンザになりました。 友人は５日間家で寝ていたそうですが、その間その漫画を見ていたそうです。 漫画を返してもらうのですが、その漫画にはインフルエンザウイルスは付着していますか？ 帰ってきた漫画を触ると私にもインフルエンザウイルスが付きますか？ ここ１ヶ月くらいの出来事です。 教えてください。
現在、妊娠8か月です。 来週末に関係会社の女性社員さんの結婚式があり、 出席予定ですが、 その社員さんが先週、インフルエンザにかかりました。 彼女はだいぶ良くなったようですが、 彼女の同僚によると、 インフルと診断される前後も会社では一切、 マスク等せずにいたそうなので、 みんながうつっていないか心配しているような状態だそうです。 私は一応、１１月に予防接種は受けていますが、 おそらくこの同僚たちと同じテーブルになるので、 誰かにうつっていて、私も感染しないか心配です。 結婚式でなければ、マスクをしていくところですが、 そういうわけにもいきませんよね。 今更、欠席にもできません。 ネットで調べていると鼻マスクなるものもあるようですが、 花粉対策と書かれていました。 これはウィルスには意味はないものでしょうか？ また、このような場合、どんな予防策が考えられるか 教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
1月最終の週の月曜日にインフルエンザと診断されました。 会社も1週間休み2月の第1週目から仕事に行きました。 体調は万全ではなかったですが何事もなく1週間を終え、週末はマスクをして無理をせず少し出かけました。 そして、本日仕事後家で少し熱っぽいと思い体温を測ると37.5度くらいありました。 インフルエンザは再発しますか？？ それともまた別にまたかぜをひいたりしただけでしょうか？？ 咳は少しまだ残っています。 これ以上仕事休めません。 詳しい方お願いいたします。
インフルエンザに罹ってしまいました(香港A型)。 もともと気管支炎になり易く、今回も先ず咳が出て夜寝られなかったので翌日会社を早退して病院に行きました。 とにかく気管支炎の症状だったのと、まだ熱も全く出ていたかったので、いつもの抗生物質や咳止めなどもらって帰りました。 高熱が出たのはその翌日で、39度近くになりましたが、まぁ気管支炎でも高熱はままあることなので特に疑問に思わず、今回は酷いなぁというくらいでした。 その後両親にもうつってしまい、高熱が出たので区の休日診療所に行ったのですが、そこでインフルエンザ(香港A型)と判明。 ガーン！ 両親は特効薬間に合いましたが、自分は咳が出始めてから4日経ってるので、もう効かないと思います。問題は、明後日の火曜日から出勤しても大丈夫かどうか。 ちなみに熱はまだ37度あります(微熱レベルですが…)。 特効薬飲んでないからウィルス増殖しまくりだと思いますが、その場合解熱後何日くらい休んだらいいのでしょうか？
5日前にインフルエンザにかかり、薬を飲み続け3日くらいでインフルエンザの症状も収まって、次に微熱と鼻づまり・咳・吐き気で、鼻水はなぜか血液交じりの黄色い鼻水で、咳は吐き気を伴ってきました。 最初は咳した時喉がとても痛かったのですが少し喉の痛みは収まり咳が少し楽になりました。 同じく3日目頃からまともに睡眠が取れていません。理由は寝ようとして30分くらい寝れるのですが、布団の中がベチョベチョに濡れて寒くなり、鼻で呼吸できなくなり目が覚めます。その時の熱は37.0度くらいの微熱です。布団は毛布と掛布団だけです。 喉など熱は徐々にいい方向に向かっていますが、 咳があまりにも吐き気混じりで酷いのと、寝汗がおかしいくらい(霧吹きで服・ズボンを濡らしギリギリ水滴が垂れない感じ)なので、なんか他の病気じゃ無いのかと・・・。 このまま治るのでしょうか? こんな症状おかしいですか? 病気に行った方がいいでしょうか?
先週の火曜日にインフルエンザに感染しました。 予防接種のお陰か症状は軽く、今週から普段通り家事育児をしています。 しかし疲労感が半端ではなく、半日家事をこなすと背中の筋肉が痛み、激しい疲労感に襲われます。 色々調べたら、ウイルスの感染後に強い疲労感を訴える人がいることが分かりましたが、インフルエンザに感染した後は皆さんこのような疲労感はありましたでしょうか。 もし同じような疲労感があった方は、何日程続いたか、どのようにしたら改善したか教えていただきたいです。 かなり重い疲労感で、インフルエンザ感染後は皆さんこんな感じでしょうか。よろしくお願い致します。
昨日からインフルの症状がでてきました。 来月受験なので早く治したいです。 そこで、インフルのときはどんな状況の部屋にすべきですか？ 今は、加湿器と暖房をしています。 気温19度湿度45%です。 あと、あまり食欲がないんですが、食事はとるべきですよね？ 体調はけっこう楽ですが、体温は39度もあります。 回答お願いします。
インフルエンザになってしまいイナビルという薬を処方してもらったのですが異常行動を起こした方はどれくらいいるのでしょうか。また、現在僕は中学一年(13歳)なのですが年齢も関係するのでしょうか(異常行動を起こしやすい年齢など)
皆様のご意見をいただきたく、投稿致しました。 先週土曜日２日、夕方ごろから関節痛とだるさが発生 夜に熱を測ると３８．４度ありました。これはインフルエンザに 罹ったかと思い、翌日日曜日、救急診療にて受診した所、 インフルエンザＡ型と診断されてその場でイナビル服用し、 会社には連絡し休養中です。水曜日ぐらいには熱も下がった のですが、今、土曜ですがまだ咳が少し治まりません。 そこで質問なんですが、明日日曜日に会社の部下の結婚式がありまして 出席するか、欠席するか考え中です。熱も下がって日が経つし、色々ネットで 検索するともう菌もなく、感染しないかなとも思いますが、いかんせん 咳が治まらないので考えてしまいます。 ちなみに家族では息子が罹り、昨日イナビル服用し、休養中です。 部下の晴れ姿を見てあげたい反面、もし移してしまったらとも思います。 皆様それぞれのご意見頂戴いたしたく、宜しくお願い致します。
旦那がインフルエンザになりました‼ 今は完全隔離してますが、いつまで隔離した方がいいのでしょうか⁈ 3日に喉の違和感を訴え 4日の朝に喉が痛い！と言いながら、熱もなかったので、出勤。 夕方に帰宅後、検温したら38.8度で直ぐに病院へ… インフルエンザと診断されました‼ タミフルを処方され、ちゃんと飲んでいます！熱は37度～38度前半を行ったり来たり…まだ喉は痛いと言っています。 咳もたまに出ています。 旦那は明日からはもぉ大丈夫！と言っていて、仕事にも行くつもりみたいなんですが、大丈夫なんでしょうか⁈ タミフルを飲んだら感染力は弱まると聞きますが、隔離をやめても大丈夫ですか⁇
皆様こんにちは。 小学校低学年の息子が先週インフルエンザにかかりました。 月曜の夜は微熱で、火曜の朝は平熱。 学校は解熱翌日から２日休みなので、明日金曜から登校になります。 それで悩んでいるのが、今日夕方からの習い事です。 以前は、解熱後４８時間が基準で、今はそれに発症後５日が加わっていますが、 一応息子はそのどちらもクリアはしています。 この場合、習い事に行かせても良いものでしょうか。 もしくは、先生におたずねしても、非常識だと失礼にはならないでしょうか？
これはインフルエンザでしょうか...? 火曜日あたりから頭痛・関節痛・悪寒・吐き気が止まらず身体がだるいです。 熱っぽさもあるのですが熱は平熱～微熱です。 あまり病院に行きたくないのとバイトに行かないといけないのでもしこれがただの風邪だったなら良いのですが....。
お世話になります。 体内に取り込んだインフルエンザウイルスの事は色々書かれているので判るのですが、 空気中のインフルエンザウイルスはどのくらいの時間で自然消滅（死ぬ）のでしょうか？ ※　空気が乾燥していて気温が低い、１～２月の前提で また、媒体するものが無い、空気中では繁殖しないと考えてよろしいでしょうか？
インフルエンザの治療薬の タミフルとリレンザはどう違うのですか？ どちらのほうが優れているのでしょうか？（どちらの薬がインフルエンザウィルスを退治する力が強い？）
　先週の水曜日（1月30日）にインフルエンザＡ型と診断され、タミフルを処方されましたが、口唇の腫れや地図状疱疹などのアレルギーが出たことで医師からの指示を受けて服用を中止しました。 　それ以降、今日まで薬なしで安静にした結果、熱は微熱まで下がりましたが、喉や節々の痛み、ダルさがまだ残っています。 　そんな中、私のことを見かねた妻が、養命酒とナンパオを買ってきてくれたのですが、一緒に飲んでも差し支えないのでしょうか？ 　 　
インフルにかかって、３９度までいったので解熱剤を飲みました 効果は６時間と言われたので、６時間後に飲もうとおもっていたのですが、６時間後に熱を測ってみたところ、３８度ぴったりだったので、まだ解熱剤が効いてるんだと思い結局飲みませんでした。 でも朝起きて熱をはかったところ３７.４度までさがっていて、時間がたつと平熱になっていたのですが、これは熱がさがりきったということでいいのでしょうか？ 体に熱がこもっているのか、まだ体調がいいとはいいきれませんが、もうすぐインフルは完治するのでしょうか 詳しい方、よろしくおねがいします。
月曜日の夜に熱が出て火曜日の朝微熱だったの仕事に行きましたが1時間くらいで帰って来ました。その日は家で寝ていましたが、夜に熱が38℃まで上がり水曜日に下がらなかったので病院に行ったらインフルエンザA型と言われました。5日間外出禁止と言われましたがその日に熱も下がり食欲もありずっと起きていられる状態になりました。土曜日に楽しみにしていた予定が入っているのですがやはり外出は避けた方がいいのでしょうか？
火曜日に熱がでて、病院でインフルエンザと診断されました。 私は主婦ですが、家には高齢者と４歳の娘がいます。 高齢者と幼児にうつすと大変だと思い、私は別の部屋にいます。 夫に娘の幼稚園の送迎と家のことを任せっきりになっているのですが、仕事もあるのでそろそろ家事をやってくれと言われています。 私は幸いにも軽く済んだようで、体調はなんともないのですが、病院の先生に今週いっぱいは家族と接触しないようにと言われてるので、もう部屋を出ていいのか心配です。 発症してから一週間は菌を排出していると言いますよね…。 明日から部屋を出るとすると、発症して４日目なんですが、同じようにインフルエンザにかかっても家族の面倒を見なくてはいけなかった人に伺いたいです。 このように対応したらうつらなかったなど、留意した点があったら教えて下さい。 今も年寄りが私の部屋に入って来ようとしたりと、うつるのではないかとハラハラしています。
昨日39度近くの高熱が出て、病院でインフルの検査したら陰性。 でも出した薬で熱が下がらなかったらもう一度検査だと言われた。今日の日中は３７度位まで下がったが、今また38.5度。明日またインフルの検査した方がいいでしょうか？ インフルの可能性はありますか？
昨年インフルエンザにかかり、高熱で一週間ほど寝込んでいました。 症状はおさまったのですが、その後、急に音に敏感になったり、人の視線が気になる ようになってきました。 こういったことはインフルエンザと何か関係があるのでしょうか？ 非常に困っております。どなたかお知恵を拝借させてください。
インフルエンザにかかってしまいました。熱は下がりましたが 頭痛と全身の痛みがひどい状態です。この痛みはいつまで続くのでしょうか？
家族にインフルエンザの人がいます。 もう治りかけです。 一緒の部屋に寝てました。 これで私が発病しなければ、 このインフルエンザの免疫ができていると言えますか？ それとも、この環境でも運よくウィルスが体内に入らなかっただけでしょうか？
　昨日の夕方インフルエンザの診断を受けたのですが、いつまで自宅療養しなければならないのでしょうか。病院ではそういった事を詳しく話してもらえなかったのですが、イナビルというインフルエンザの薬を服用したおかげで熱はすっかり下がったので早めに仕事に良ければいいと思っています。 しかし私は病院で働いているので軽はずみな行動をとると周囲の方々に迷惑をかけてしまうので困っています。 　世間では最低でも5日間は自宅療養だといわれていますが、やはりそうなのでしょうか。詳しい方がいらっしゃれば教えてください。
インフルエンザの季節になりました。 そこで質問です。 うちの娘がインフルエンザＡ型にかかりました。 私の主人の職場では、同居している家族がインフルエンザにかかった場合主人まで一週間出勤停止になるんです。もし自分がインフルエンザにかかったら当然休まなければいけませんが、良くなって出勤するとき、またインフルエンザの検査をして陰性だと証明されなければ出勤してはいけないとの事。そこまでする必要があるんでしょうか？主人は娘からうつされるのが嫌で娘をばい菌扱いして近づこうとはしません。娘は具合いが悪い上に毛嫌いされて泣き出す始末…いくらインフルエンザといえ誰かが看病しなきゃ！それも子供が具合い悪いのに父親からばい菌扱いされて頭に来た私。夫婦で大ゲンカです。実際職場でそこまでする必要があるのでしょうか？因みに主人は看護師、当然職場は病院です。 そんな事する前に職員に対して予防接種を徹底させるべきだと思うんですが…ちょっと話がそれましたが意見を聞かせて下さい。
インフルエンザの診断書は後から書いて貰うことは可能ですか？ 昨日病院行ってインフルエンザと言われたのですが、診断書をもらうの忘れてしまいました。 明後日か明明後日にまた病院行って治癒証明書も貰わなければならないので、その時に一緒にもらえますかね？
娘が21日夜中より熱があり　22日インフルエンザの検査をしたらＡ型でした。タミフル3日分が出ました。お薬はきちんと飲み終えましたが熱が上がったり下がったりで　26日で5日になりますがまだ熱があります。大丈夫でしょうか？
今日昼過ぎから熱がでて夕方検査しました。 時間がたっていないので結果でないかもとでしたが、うす-く線がでてると言われ陽性と言われました。 でも私にははっきりいってわからず‥ どうしても月曜日には仕事を休めません。 明日再度救急で検査してもらおうと思っているのですが、やはり陽性になる確率が高いのでしょうか？ 一応すでにタミフル等は内服しています。 症状はいつもの喉風邪の症状で予防接種をしたからか熱も３８℃までいきません。
子どもがインフルエンザＡ型といわれました。検査でもＡ／Ｂの判定はありました。 子どものクラスの子は新型と言われたと言っているようなのですが ここ最近はやっているのは新型が話題になる前のいわゆる　季節性のインフレンザＡ／Ｂなのでしょうか？ 新型インフルエンザは消滅したのですか？ 新型にはＡＢは区別はなかったのでしょうか？ 子どもの聞かれて私も分からなくて質問させて頂きます。
21日に病院でインフルエンザと診断され、今週一杯は仕事を休むように医者に言われました。 仕事場にインフルエンザの為休みたいことを伝えたところ、熱が下がったら来るように言われました。 理由は、他にもインフルエンザで休んでる人がいて人が足りないからです。 子どもと関わる仕事をしているのですが、子どもへの感染を考えた時に熱が下がり次第行くのは…と思っています。 医者の指示通り今週はお休みするべきか、仕事場の指示に従って熱が下がり次第行くべきか… 皆さんならどうしますか？ 最後になりましたが、関わる子どもの年齢は0歳～6歳です。
子供２人がインフルエンザにかかってしまい、治りつつあります。 今度は私がかかってしまいました。 こんな時、治った子供に私のインフルがうつる可能性はあるのでしょうか？ 同シーズンに同じインフルにはかからないのでしょうか？ ちなみに同じインフルＡ型です。
インフルエンザって一回薬を飲んだくらいで治りますか？ というのは前日、扁桃腺熱と診断され、翌日、インフルエンザと診断されたのですが、 検査の線が自分には見えませんでした。 一回薬飲んで熱が下がったのです。
妊娠六週目の妊婦です。 今日久々に友人とランチして、そのあと別の店でコーヒーを飲みました。 友人には子供がいて子供さんが二日前にインフルエンザにかかったみたいです。 友人はうつらないように家でマスクをしていたようですが。 会って初めて聞きました。 ウイルスがうつったのではと今さら後悔しています。(予防接種はしていません) 妊婦は免疫力が落ちると聞いたことがあります。 そこで質問です。 インフルエンザウイルスの潜伏期間はどれくらいですか？ 発症した場合妊娠初期の胎児への影響はありますか？ 今の状況で(感染したかは不明ですが)発症しないために気をつけることはありますか？ とても不安です。 宜しくお願いします。
友達の事ですが 今週の月曜に微熱が出て食べ物を戻したので火曜日に 病院に行くとインフルAだと言われてその場で薬を飲んだそうです。 そしてその日は微熱はあったものの昨日と今日は しんどくもないし熱もないし頭も痛くないしピンピンしてるみたいなんです。 「暇すぎる」って言ってるぐらいなんですけど インフルってもっとしんどくて苦しいもんですよね？ ３日で治るわけないですよね？それともこれからしんどくなるのでしょうか？
三日前にインフルエンザとしんだんされました。5日のタミフル、解熱剤をしょほうされましたが 薬を飲んでもまだ38.度の熱が下がらず時には、40度の熱が出ます。 熱が下がらないのは、ほかに原因があるのでしょうか？またいつまで続くのですか？ 教えてください。お願いします。
インフルエンザって、熱が一気に下がっても人にはうつりますか…？ 昨日の朝に39.4℃の熱が出て、すぐに病院に行ったところ、インフルエンザA型と診断されました。 リレンザ等の薬を頂き、夕飯後にすぐ飲んで寝たからなのか（さらには、自分が若く、もともと免疫力？が相当強いほうだからなのか）、今朝にはもう平熱の３６.４℃まで一気に下がりました。 倦怠感や頭痛等も全くありません。健康時と全く同じ感じです。 これでも、まだ他人にうつってしまうのでしょうか…？ （これを特にお伺いしたいのですが）どうしても行かなければいけない用事があり、マスクを二重や三重にしていけば、他人への感染（少なくとも、自分からウイルスを飛散させることは）防げるでしょうか…？ ウイルスは感染者の口や鼻からしか飛散しないので、理論上マスクで飛散は防げると聞いたのですが…
まず主人４８才　糖尿病治療中。服薬のみ 長女10月２６日に出産育児中 次女１１月７日に出産育児中 次女夫 １月９日水曜日　昼ごろから発熱 　　１０日病院にてインフルエンザ診断。 　　次女は看病しながら母乳授乳 　　夫も、次女もマスクをし就寝時や日中看病以外は 　　別室ですごす。 　　子供が発熱した場合迷わず小児専門病院に連れていきなさいと言われたようです。 　　そして今朝がた１３日　午前４時半頃発熱に気付き、微熱から 　　１２時間ごころから３８度を超えたらしく 　　ほぼ間違いなく感染していると思われます。 質問させていただきたい内容 　　昨日１２日発熱１０時間程前まで 　　糖尿病の主人　私 　　長女　その子供 　　次女　その子供が 　　ずっと一緒に過ごしていました。 　　孫たちをそれぞれが交互に世話しながら 　　５時間程度だったと思います。 　　主人は今年孫たちの出産里帰りなどで慌ただしくしていて 　　予防接種を受けていませんでした。 　　感染予防のために先にお薬をもらって服用するのは有効でしょうか？ 　　重症化を避けるため絶対に発症して欲しくありません。 　　私は鼻が詰まって苦しいという次女に 　　通常使用している点鼻薬を使わせ、その後自分も使用しました。 　　軽く拭き取りはしましたが感染経路としては一番濃いかもしれません。 　　でも、主人や、孫のことを考えると絶対に発症してはいけないと思います。 　　やはりお薬を先にもらって服用するのは有効でしょうか？ 次女の子供を預りミルクに切り替え 　　隔離しても　既に遅いでしょうか？ 　　 　　あれこれわかりずらいかもしれませんが 　　早急にどなたか教えて下さい。 　　宜しくお願い致します。
1月9日旅行のため仕事を休みにして 朝起きたら40℃の熱が発症しすぐ病院にいったら検査ではマイナス。 しかし次の日の再度検査することになり10日インフルエンザＡでした。 旅行当日だったのでかなりショックでしたが… プラスが出た時にはなぜかすでに熱は下がっていて １１日から13日3日は今のところ３７度以下を保っています。 発症から4日。 熱はありませんが頭痛とふらつきがまだします。 （薬は飲んでません。） それで、もはや楽しむための旅行ではなく義務でどうしても 行かないといけない旅行が15日からあります。 問題はこの頭痛なのですが… 長期の車の運転ができるのか悩んでいます。 すでに2回も日にちを無理に変更してもらっているので 行くなら行く。行かないなら莫大なキャンセル料を払う。 腹が決まりません（汗） 熱は平熱ですが、皆さんは行ってもいいと思いますか？
電車車内などでマスクを装着する人が多い季節ですが、表題のとおり鼻を出している人をよく見かけます。なぜ鼻を出しているのでしょうか。鼻では息をしない人なんでしょうか。 ご意見お願いします。鼻だしマスクになーんでかと夜も眠れないひと。
伝染病が発生しアウトブレイクによりパンデミック寸前というストーリーが映画でよくありますよね？ 大抵、抗体を持つ人間が1人だけいて紆余曲折の末になんとか確保し薬を作るという展開ですが、こういう場合に患者に接種する薬は抗血清ですか？それとも抗ウィルス薬ですか？ワクチンを打って助かるという話もありましたが、ワクチンは予防に使うのでは？ パンデミック寸前だと大量に必要になりますが、どうやって作るのでしょうか？
元旦に３９度病院いったらまだ判定でないから　二日に38度以上になったらきてといわれ診断結果インフルエンザＡ ３日には平熱にさがりました　友人と３日後にあう予定でしたが会ったらうつしてしまいますよね？　熱ないから大丈夫じゃないの？と言われましたが菌はまだ体内にいますよね
私がインフルエンザになってしまい主人にはうつってません　主人は仕事にいってもいいのでしょうか？
元旦そうそう３９度　病院いったら翌日にならないとインフルエンザ症状でないといわれて今日行ったらやっぱりインフルエンザＡ 数日まえと元旦39度でる数時間前の10分くらい友達と会いましたがその人たちにうつしちゃってますか？
年末にインフルエンザにかかり、イナビル吸引後、一日で熱はさがりました。その後、また熱が上がったり(37.5℃位まで)、下がったりを繰り返していましたが、数日前にまた39℃近くまで上昇しました。 しかし、最初の時の症状とは全く違う感じで、扁桃腺が腫れ、黄色い痰や鼻汁がでてきましたので、前に扁桃腺の時にもらった抗生物質の残りを飲んだところ、喉の腫れはひき、鼻水や痰も少なく、熱も徐々に下がってきました。 抗生物質(クラリス)が効いたものと思っていますが、抗生物質が効くと言うことは、今の症状はインフルエンザではないと考えて良いでしょうか？
同僚が咳も出ているのに、マスクもしていません。 別部署なので、直接きいたのではないですが、昨日、インフルエンザの検査して貰ったら、陽性だったそうです。 その人の言い分、熱が下がっている、有給休暇が残ってないのでインフルエンザが陽性と言うのを黙って出勤しています、会社に言えば出勤停止となり、有給休暇が無いため給料が減るとのことです。 自分はアレルギーと喘息があり、予防接種していませんので細心の注意を払って生活しています。 ３年前にインフルエンザが陽性で黙って出勤したものがあり、職場全体に広がり、私はインフルエンザ、喘息、肺炎となり、命を落としかけました。 そんなこともあり、会社の方も就業規則の見直しもし、従業員への説明、雇い入れ時の説明も行ってます。 この同僚は、昨年入社したので職場全体に広がったのを経験しておりません。 黙って出勤するのは、悪質ですが、風邪症状が出て、インフルエンザが流行しているが、陽性となったら出勤停止となるので病院に行かない者も悪質ではないでしょうか。 その場合、会社はインフルエンザの疑いと言うことで検査するように言ってますが、何人かは行きません。 法的には、何らかの強制力はないのでしょうか。 また、行かない人の心境も聞きたいです。
夜中に気分が悪くなり、戻してしましました。その後、食欲もなく、頭痛が２日間ほど続いています。仕事は休んでいます。下痢はありません。これは、最近はやっているというノロウィルスの症状の疑いがあるでしょうか?　それと、原因がわかりません。人が大勢あつまる催しに発症する１日前に行ったことと、直前の夜に冷凍のタコ焼きを食べたくらいしか思い当たりません。冷凍のタコ焼きはしっかりと電子レンジで５分も加熱したので、大丈夫だと思います。よろしくお願いいたします。
6才の幼児ですが、咳が酷いので病院に行ったところ、扁桃腺が腫れてると言われました。シロップの薬をもらいましたが、食欲あり熱もないので、入浴させ幼稚園にも通わせています。大丈夫でしょうか？人に移ったりするのでしょうか？詳しい方、教えて下さい！
近所の内科では12月中までインフルエンザのワクチンを打てるのですが、今からではちょっと遅いですかね？
今日、風邪のためクラリスという抗生物質をいただいたんですが、 一週間朝晩ですが医師と薬剤師には一週間ではカンジタになることはないと言われたんですが、本当に大丈夫でしょうか。
予防接種後に運動は駄目と言いますが、 朝の9時くらいに予防接種をし、 その日の夜にエッチをするのもよくないのでしょうか。 久々に会うので、できればしたいなーと思っているのですが… また、予防接種後色々と用事があって歩き回るのですが、その際も気をつけた方がいいのでしょうか。 回答よろしくお願いします
数年ぶりにインフルエンザの予防接種を受けたのですが気になったことがあるので・・・ 少し前までワクチンの容器には大人2人分が入ってるから、一人では受け付けてもらえないと 聞いていたのですが、本日は一人で、しかも別の病気で診察を受けに行ったら「予防接種出来ます」 と書かれていたので、飛び込みでやってもらいました。小さな病院だし、時間が遅かったので ほかに患者はおらず、自分が最後ぐらいの感じだったと思います。 注射器にワクチンを注入してるとこは見てないのですが、自分が2人分の最初の１人目なら 問題なのですが、もし２人目の場合はワクチンを開封してしばらく置いてた状態だと思いますが その様な事はあるのでしょうか？ 近年？は一人用の量が入った物もあるみたいですが、ごく普通に出回っているのでしょうか？ また、それによって値段も違うのでしょうか？
ノロウイルス、胃腸炎、インフルエンザ予防に最適なスプレーを探してます。 普段、手洗いうがい、こまめに手にアルコールスプレーをしてますが(ノロウイルスはアルコールが効かないのは知ってます) 毎年この季節になると夜中にいきなり嘔吐して熱が出て病院に行きます。 検査をするには費用がかかるとの事で、結局 胃腸炎と診断され、2回くらい嘔吐したらすぐ治るので何の病気かは判らずじまいです。 今年こそは吐きたくないので、インフルエンザや胃腸炎、ノロウイルスに効果があるスプレーを教えて下さい。 ハイターを薄めて手を洗ったり、布団にスプレーしたりしてますが、部屋がハイター臭くなるので困ってます。 生物は食べないようにもしてます。 エミストは嘘だと書かれてますし、やはりハイターが一番有効でしょうか？
来週から一歳の子供を連れてシンガポールに旅行に行きます。 この週末、インフルエンザの予防接種を親子とも受けようか迷っているのですが、 打つことにより体調が悪くなり旅行に支障があったりするのでしょうか？ それとも打っておいたほうが渡航先でも安心でしょうか？ 打ってすぐ効果があるものなのかも知りたいです。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
ワクチンって本当に効果あるんですか？ http://www.thinker-japan.sakura.ne.jp/dontvaccin … ↑このサイトの様にワクチンは打つべきではないという意見もあれば、 ワクチンを接種したほうが、インフルエンザの症状は、軽くなる。という意見もあります。 もう、どちらが本当なのか分かりません。 どちらが正しいんですか？
過去２度ほど接種を受けましたが、２度とも、翌朝、微熱（３７．８度）が出て朝食後におう吐して昼ごろまで熱が続きました。全身がだるくて、寝ていました。 以降、接種は受けていません。 医師は副作用ではないと言っているのですが、副作用ではないのでしょうか？
家族４人で３人がインフルエンザの予防接種を受けました。自分だけ受けていないのですが、受けていない自分が理由で、受けた３人のインフルエンザになる可能性が高くなることはあるのでしょうか。あるないの答えだけでなく、理由も教えて下さい。
夫がインフルエンザにかかりました。 今は寝室に隔離しているのですが、 私がちょこちょこ覗きに行くと一歳の娘も付いてくるので感染しないか心配です。 夫がインフルエンザにかかった場合、 １．隔離する ２．部屋を出るときはマスクをする ３．できるだけ娘とは接触しない これだけで感染は防げるものなのでしょうか？ また寒気がするというので暖房をつけているのですが余計にウイルスが活発化しないか、 また熱が下がらないのではないか、と私は心配になるのですがどうなのでしょうか？
8才の娘がいます 今まで何回もいろんなワクチンの注射やインフルエンザの予防接種もしましたが副作用は何もでませんでした。 ところが昨日うった二回目のインフルエンザワクチンの後　かゆいと言って　見ると両肩にポツポツとたくさんの蕁麻疹がでました。 今日は少し治まりましたが　まだ痒がります。 病院では様子を見るように言われました カゼもひいてません アレルギーもありません たまたま　体調によって出てしまうということがあるのでしょうか? また次回も出ちゃったらと心配です。
先日インフルエンザのワクチンを接種してきました。 注射針を抜いた後、スカートの上にワクチン液が ２滴ほどこぼれました。 医師は０．４mlまでは確認したから大丈夫と言っていましたが、 私にはかなりの量に見えました。 このような状態で効果は大丈夫なのでしょうか？ そもそもこんな初歩的なミスをするのもビックリですが… 料金はしっかり請求されました… 詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
風邪の季節がそろそろやってきます。毎年思うのですが、インフルエンザの予防注射3,000円前後とか、肺炎球菌の注射7,000前後でも５年間有効、高額になりますね。 　 子供は2回接種することもあるそうですが、単純に、近所の人からとか、感染するだけでは、免疫が？抗体が？できないのでしょうか。 早めに、インフルエンザに罹ってしまえば、免疫ができるというわけにはいかないものなのでしょうか。 今年流行るインフルエンザの型の予想だって難しいと思うのですが。
この時期にインフルエンザになることってあるんでしょうか。
インフルエンザの予防接種はいつ頃受けるのが良いですか？ また受けた後、免疫が落ちたり体に害が出たりアレルギーがでたりなど、リスクもあるのでしょうか？
今まで予防接種をやったことがないのですが、２７歳まで辛うじてインフルエンザを避けてこれました。 今の職業が大型ショッピングセンターの一角にあるコーナーで働いているので、今年は避けられないかな…？と感じております。　 それで疑問なんですが、予防接種って血管に打つんでしょうか？血管ですよね？ また、痛いですか？ 先日の健康診断で採血をしましたが、２０年ぶりくらいに腕で採血できました。 今までは手の甲で採血っておりましたのでやや痛かったです（汗 血管が細いらしく、緊張してさらに細くなるので採りづらいらしく、肥満が原因かなぁ？ ・・と思って４年で３０キロ減量しても結局は同じだったのでそんなもんかなぁ…なんて。 また香港型？とか種類がありますよね、その数種類を打つとほぼ確実にインフルエンザは回避できるんでしょうか？　というか何種類も打てますか？（汗）
3日前にインフルエンザにかかってる人と会いました。席が近く顔を近づけて話す事もあり唾液は服などにかかっているはずです。その時くしゃみをしていた様な気がします。 その日に同じ服装で手洗いやうがいなどをしないま高齢の祖父と会いました。 最初に会った方がインフルエンザであったことを知ったのが翌日のため、何も予防できませんでした。 この様な場合、祖父がインフルエンザに感染する可能性はありますか？ また感染していない事が確実となるのは何日後でしょうか？ 祖父にもしもの事があったらと不安です。 回答よろしくお願い致します。
一昨日1日風邪っぽいなぁと思って早めに退社し、家で休んでいました。 翌日２日全体の倦怠感、筋肉痛で目が覚めだるくて仕方がなかったので、熱をはかったら３９度有りました。その他の症状としては咳き、鼻水、鼻声があります。 今日３日朝起きると痰が出ました。咳き、鼻水、鼻声は相変わらずですが、熱は３９度から３６．５まで下がっていました。それと同時に全身の倦怠感、筋肉痛もなくなっていました。 住んでいるところは外国で、今は真冬です。周りに風を引いている人は多いです。日本のようにインフルエンザにかかっているかの判定検査はしておりませんので、これがインフルエンザかどうかわかりません。インフルエンザというのは１日で熱が下がるものなのでしょうか？ お医者様に行ってもパラセタモールを飲んで休んでいるようにと言われるだけです。 日本から持ってきたマツウラ麦門冬湯と本草小青龍湯を飲んでいますが、特に変わりは内容です。 インフルエンザだと５日はほかの人と接触してはいけないのでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。
一昨日なんだか風邪っぽいなぁと思っていたので、仕事後すぐに休みました。家族に熱はないの？と聞かれましたが、熱っぽく感じませんでしたので体温は図りませんでした。 翌日全身の倦怠感と共に筋肉痛で目が覚め、あぁ、、風邪をひいたなと思い休んでいました。お昼に熱を測ると３９度有りました。ほかの症状としては咳き、鼻水、くしゃみがあります。 今朝起きると熱はすっかり３６．５まで下がっていました。咳き、鼻水、くしゃみは相変わらずですが、 洗濯機を回して掃除が出来るほど元気です。 友人はインフルエンザだと思うので、外出はしてはいけないといいます。 実私は外国に住んでいて、インフルエンザの判定検査というのはお医者様ではやっていません。どうせお医者様に行ってもパラセタモールを飲んで休んでいなさいと言われるだけど、注射などはうってはくれません。インフルエンザというのは１日で熱が下がり、全身の筋肉痛は下がるものなのでしょうか？　私の症状はインフルエンザなのでしょうか？もしインフルエンザだとしたら、人と会う予定は全部キャンセルしたほうがいいのですよね。 海外に住んでいて、今ま風ひとつ引いたことがなかったので、なんだかわからないことばかりで、アドバイスよろしくお願い致します。
胃の当たりがにぶい痛みがあります。 なんか昨日くらいから１時間に一回くらいにきます。 例えるなら走って横っ腹がきつくなる感じが胃にきます。 そこまでおさえるほどではないですがあれ・・？痛いな・・みたいな感じですが。。 空腹かなと飯を食っても関係ないみたいです。 急にたってから痛む事もありましたが座ったままでもいたくなります。 これはなんなんでしょうか？ また病院に行くなら何科にいけばいいでしょうか？
病院に行こうか迷っています。 もしインフルエンザだった場合は診断書をもらって学校を休もうと思うのですが、風邪なら病院に行く必要がないと思ったので質問させていただきました。 現在の症状は 熱　36.7度 鼻水 関節痛 倦怠感 です。 早めの回答お願いします。
主人（３７歳）が今週の月曜夕方にインフルエンザA型と診断され、火曜日から自宅で安静中です。 かねてから　乾燥の時期から皮膚がかゆくなる事があり、今年は特にひどく皮膚科を勧めても中々受診したがりませんでした。 普段は忙しくて病院も敬遠してましたが、この安静中になんとか受診してもらいたく思います。 熱も今のところ３６度後半くらいで、咳もそんなに出ていませんが、明日あたり皮膚科に行って 診察受けても大丈夫でしょうか？ それともインフルエンザ中に他の病気で病院に行くような行為は避けた方がいいのでしょうか？
インフルにかかって高熱が出だしてから今日で4日目ですが熱が下がりません。下がらないというか一旦下がってまた上がるという感じです。薬はリレンザです 起床～0時(37～37度9分) 0時～18時(38～39度) 18時～就寝(36～37度) 毎日これの繰り返しです。今日こそは安定かと期待しても上がります。ほんとにきついです… 4日前に診断を受けたときは、インフルと他の何かが併発してるみたいと言われました。他の何かって…医者の発言とは思えませんよね…毎年インフルには掛かるのですが薬を飲むとすぐ治っていましたし今のやつは半端なくきついです。他の何かって何でしょう？先生は白血球が少ないとか言ってました。 あと咳がすごく酷くて痰がたくさん出るのですが…痰ってウイルスの死骸でしたよね？私的にはリレンザでインフルウイルスは大体死んでるけど、例の「他の何か」が悪さしてるのかなーって思うんですがどうでしょうか？病院に再度いった方がいいですかね？ほんとにきついので早くどうにかしたいです よろしくお願いしますm(__)m
お世話になります。 日曜の朝に目が覚めたら気管支がとても重苦しく痰のからむような咳がではじめました。前日は特に違和感ありませんでした。 月曜も咳が酷かったので近くの診療所を受診しました。 血圧測定、舌下体温測定、頬骨付近や首と顎下の触診、背部聴診、のどと鼻と耳の視診を行い、医師からは、熱があると指摘されたことと胸の音を指摘されました。 その場で肩に筋肉注射を1本（白濁液）。 処方薬が、アマンタジンとアジスロマイシンとアドエア・ディスカスでした。 喘息は持病としてありますがこれまでコントロール良好で無治療でした。火曜は会社を休み家でゴロゴロしてましたが、とくにダルいわけでもなく。。。日中の検温では37Cほど。平熱は36Cです。 注射はステロイドだと打つとき勝手に思ってたのですが・・違うかもしれません。ただ注射後数分で呼吸は楽になり咳も軽減されました。 その場で確認しなかった私が悪いのですが、これはインフルAを疑われてる、、と思いますか？ 職場ではインフルの場合は直るまで出社禁止ですが、微熱の場合、なにをもって「治る」なのか・・。 ちなみに9月末に職場で予防接種をうけています。いくらワクチン打ったとはいえここまで軽症なものでしょうか？
土曜日から疼痛と頭痛があり、鎮痛剤でしのいでおりましたが、昨日(月曜日)になって熱が38.4℃まで上がりました。 今日(火曜日)は熱はありません。 インフルエンザの可能性はあるでしょうか？ インフルなのに熱が１日しか出ないってことはあるでしょうか？ 因みに予防接種はしておらず、夕ごはんの支度をしたり、仕事にもしんどいながら行っておりました。
妻が昨日インフルエンザB型と診断され、イナビルを処方されて飲んだのですが、 今日になって熱が上がってます、40.3度の瞬間も... 今は38度台になっていますが、今夜が心配です。 熱が下がらないようであれば、明日、当番医に行こうかと思いますが、すでに イナビルを飲んでいるので、医者に行っても仕方ないかと思ったり、なにか対処 してもらえるのかと思ったりです。 水分の補給もマメにしてるんですが、どうすればいいか戸惑ってます。 アドバイスください。
中１娘がインフルＢ型と診断され、リレンザを処方されました。 手順通りに吸入させてみたのですが、何度やっても 吸えておらず、薬が残っています。 上に穴をあけ、なおかつ通気孔があったら吸入するのが 無理な気がします。 残った薬を、娘に上を向かせてのどの奥にむかって 入れたほうがいいのか、迷っています。 粘膜につけば吸収される薬ならそれでもいいのかと おもってますが・・ どなたかアドバイスをお願いします。
家族がインフルエンザになりました。 大事な仕事が直前に控えており、今どうしても体調を崩すわけにいきません。 でも喉に違和感を感じ始めています。 症状があまり出ていない状態でも病院に行ったら、感染しているかどうかわかりますか？ 悪くならないように、薬をもらえますでしょうか？ 時間がないので、病院に行っても意味がないなら行きたくないのですが、病院に行くことで症状が出るのを抑えられるなら、行ってこようかと思っています。 アドレスをいただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
４日前(土)に喉が痛くなり、熱を計ったら、38.6℃あり、次の日(日)には、39.6℃でした。 (月)にインフルエンザB型と判定され。 リレンザや、喉の鎮痛剤などを処方されたのですが、 本日(火)になっても38℃台で、熱は下がりませんし、喉もとても痛くて、ご飯が食べれません。 しかも、耳まで痛くなってきて辛いです。 昔、タミフルを飲んだ時は、１時間くらいには熱も下がっていたのですが。 リレンザは効かないのでしょうか？
金曜日から節々の痛みがあり土曜日にインフルエンザB型と診断されましたが、全く発熱なく、普通なら解熱してから２日で仕事復帰してもいいとありますが、熱のない場合何を目安にすればいいでしょうか？
三日前にくしゃみや鼻水がたくさんでてきて、花粉症かと思って耳鼻科に行ったんで花粉症の薬しかもらえませんでした。でもそれから三日たった今でも熱が37、2～37、7の間でさ迷ってます。インフルエンザでしょうか?
数週間前にTVのミヤネ屋で，インフルエンザに対し明治のヨーグルトR-1が非常に予防効果が高いと報じていました。 その時に九州の地図が表示され，実験地区である佐賀県有田町とその周辺が，羅患率の数字と共に映されていました。 確かに有田町は低かったのですが，その南東にある町も数値は同じようにかなり低かったのです。出演者がもう一つの南東にある低い値の町について，「あの町の低さはなぜ？」みたいな質問をしたのですが，無視されてしまいました。 この時映された地図の数値が誤りであったのか，あるいはR-１意外にも羅患率を低くすることが出来る要素が何かあったのか，誰かご存じありませんか？
今朝、急に5歳になる娘の具合が悪くなり検温したところ37.6度の発熱だったため、 病院で診察を受けたところ、B型インフルエンザと診断されました。 タミフルを勧められたのですが、イナビルを処方してもらい薬局で吸入させました。 その他にコカールドライシロップ40%、ビソルボン細粒2%、ムコダインDS50%を処方 されたので昼頃帰宅して服用させたところ、解熱したせいか元気になったのですが眠いと 言って夕方まで眠っていました。 やはり起きると熱も39度近くまで上がっていたので、6時間以上経っていたためコカール を服用させたところ、また症状が多少軽減したので煮込みうどんを作り少し食べさせましたが、また眠いと言って8時頃から眠っています。 今、様子を見ているのですが少し息苦しそうにしており額もかなり熱いです。 12時を過ぎればコカールを服用させられるのですが、さほど苦しそうでなければこのまま 朝まで寝かした方が良いでしょうか？ 妻が所要で父親の私しか在宅していないためアドバイスを頂ければ幸いです。
彼女がインフルエンザぽく、「大丈夫」と言って病院に行こうとしません。 以下は症状です。 引いたのは1日で3日後の今日に咳と関節痛い、背中が痛い、寒気。急に鼻血がでた。ねつは37.2です。 土日の病院の行き方も教えてもらえたらと思います。 インフルエンザは自力で直せますか？またそのままにしとく危険性は？ そもそもインフルエンザですか？ ちなみに駅に出かけた時に行く前は多少咳がでる感じで帰ってきたら さらにダルさが増してった感じです。
飲んでも大丈夫なんでしょうか。 一時間もしないうちに少し飲んでしまいました。 通常何時間開けるべきなんでしょうか。
家族がインフルエンザA型にかかり、昨日治りました。 今日の朝から私がのどの痛みと倦怠感を感じています。 熱はありません。 この場合今病院に行ってもインフルエンザかどうかの検査では分からないですか？ 熱が出る前に薬をもらって治す、なんてことはできないでしょうか？
私は平熱が３５度台前半なんですが今３６．３度あり、かなりだるいです。 インフルエンザの可能性はあるんでしょうか？ 可能性があるなら仕事を休みますが、忙しくてなるべく休みたくないので判断に迷っています。
現在5歳の娘がインフルエンザで18時頃処方されたタミフルを飲みました。しかしその後20時過ぎに嘔吐があり、かなりの量吐いてしまいました。この場合、再度タミフルを飲ませるべきなのでしょうか。それとも明朝まで待つべきでしょうか。今はよく寝ていますが、22時現在熱は38.5℃です。
今、自分の彼女がインフルエンザみたいな症状にかかっていて 昼間電話したときは、38度くらいと言ってたのですが、 今電話したら、39度2あると言っていました。 今日病院行ったら、インフルエンザとは言われず 明日また病院に行くそうなのですが、 話すのも困難で、吐き気がひどく ものすごく辛そうでした。 自分もどうしたらいいか分かりません。 夜間の緊急病院を勧めた方がいいのでしょうか？ インフルエンザでも亡くなったりっていうのは あるのでしょうか？ かなり心配です。 回答よろしくお願いします。
７歳の娘が昨晩から39.0度の熱を出しました。咳、下痢等の症状は無く、熱のみです。学校ではクラスの子が何人かインフルエンザで休んでいるらしく、インフルエンザだと思っていました。しかし、その後、今朝の7時頃は37.7度あったのですが、8時以降夕方までずっと37.0～37.3度程です。インフルエンザでこのように一晩で殆ど熱が下がるような症状はあるのでしょうか？ 今から休日診療所に行くべきかどうかを悩んでます。 このまま治っていく可能性が高いなら、あえてインフルエンザ患者が大勢いる病院には行きたくないのですが、インフルエンザなら熱が下がっていてもしばらく学校を休ませないと迷惑になるので、症状は治まっていても、インフルエンザの白黒付けるために病院で検査した方がよいようにも思います。 以上、よろしくお願いします。
発祥5日目です。今朝から平熱です。 どうしても本日中に会社でやらなければならない仕事があり、困っています。 出社後、会議室で社員との接触を避けて仕事したいのですが、トイレで廊下で社員とすれ違うこともあります。 会話しない、アルコールを頻繁に噴霧する等で感染対策となるでしょうか。
どなたか教えてください。 一昨日熱が39℃出たので昨日病院で検査を受けたらインフルエンザ（B型）でした。 インフルエンザの薬をすぐ使い（私はイナビルを処方されました）そうしたらその日の夜からだいぶ調子が良くなり今日になって熱を計ったら36℃代になり昼過ぎにもう一度計ったら35℃代まで下がりました。 ひどかった悪寒ももうなくなったのですがもう入浴のほうはしても大丈夫でしょうか？ 子供のインフルエンザの時は慎重にお風呂はすぐには入れませんでしたが私は一日でも入らないと気持ち悪いので出来たら今日入りたいと思っています。 もう丸２日入っていませんが今日も入らないほうがいいでしょうか？ 医師には3～4日は外に出ないでくださいねとは言われましたがお風呂の事は言っていませんでした。 ご回答宜しくお願い致します。
２１日朝の体温が３７.７゜Ｃ ２２日朝３６.９゜Ｃ 夜、仕事から帰ってすぐに計ったら３８.５゜Ｃ それからずっと寝ていて、現在３７.４゜Ｃ ちなみに昨日は肩や腰や足に痛みがありました。 風邪薬は、いま妊娠４週過ぎている可能性があるのでのんでいません。 熱が下がってきたって事はインフルではないですか？
先週の土曜日の午後、仕事から帰宅したあと強い喉の痛みを感じ薬箱にあった葛根湯とイブを服用。当日雪が降ったので、寒さにやられたかなと思い、ただの風邪なのだろうと判断し、次の日は普通に出勤しました。夜から３８度の熱が出て、すごい鼻水。鼻をかみっぱなしで朝をむかえました。3日間、熱と鼻水の症状が続き、さすがに、昨日の朝に病院を受診しました。インフルエンザＡ型と診断されびっくり。去年の暮れにひいた風邪とまったく症状が一緒だったので、だだの風邪と思い込んでいました。イナビル吸入粉末剤・カロナール錠・アレグラ錠６０mgを投与され帰宅しました。いつもは一剤ずつ丁寧な説明があるのですが、今回はイナビルの窓口での吸引があったせいか、他の薬の説明はなく、こちらも体がしんどかったのもあり、気がつきませんでした。熱は現在のところ３７度位、鼻水は昨日よりは、多少回復した感じです。今、投与された薬の説明書を読み、あれれ？アレグラ錠って・・・アレルギーの薬だけど・・・？二回分飲みました。このまま飲んでいていいものかどうか、明日病院に問い合わせたほうがいいでしょうか。お教えください。
インフルエンザの質問を立て続けにして子供がやっと今峠を越しそうな感じになってほっとしていた所ですがどうやら私もインフルエンザの疑いが出て来ました。 数週間前から風邪の症状は出ていたのですがその時は軽い喉の痛みと鼻水位でした。 そして今日の午後辺りから体の節々の痛み、もの凄い寒気、頭痛がプラスされました。 17時位に熱を計ったら38℃ありその30分後に計ったら38．5℃に上がっていました。 家に病院でもらった熱、痛みに効くボルタレンという座薬があったので病院に電話して使っていいか聞いた所39℃を越えてどうしようもなくなったら使ってくださいと言われました。 私もわかっていますが一時熱や痛みを改善する薬なのでもしインフルエンザだったら病気そのものを治すわけではないので…と言われなるべく使わない方向ではいます。 38℃以上の熱なんていつ出したかわからない位久しぶりなのでかなりしんどいです。 そこでアドバイスお願い致します。 今いちばんしんどいのは身体中の痛みです。 少しでも和らげる方法はありますか？ 寒気は布団を沢山被ればいいのですが痛みに関してはどうしていいかわかりません。 明日朝一で病院に行きますがなんとか耐えられる方法を教えてください。 宜しくお願い致します。
2歳7カ月の子供がインフルエンザにかかり、2日前からタミフルを飲んでます。 効き目は抜群ですぐにインフルエンザ症状は治っていったかのように見えます。 昼間はびっくりするくらい元気に遊んでいます。 しかし夜の寝つきがあまりにもおかしく、何度も夜中におかしなことを言ってぐずります。 こわいこわい、と言ったり抱っこしても泣きやまなかったり、怒り出したり寝付かせるのに 大変です。タミフル飲むまでは高熱が3日間出ていたので、それの影響かなぁとも 思うのですがタミフルを飲んでこのような症状になることってありますか？ 体調が悪いだけでしょうか？
風邪？医者に行った方がいいか？ 4歳の子が土曜から熱がでています。昨日38.2度くらいが最高で、今は37.5くらいの熱があり、幼稚園を休ませています。 ぐったりしているわけでもないので、このまま様子をみるか、医者に連れて行こうか迷っています。 インフルエンザも流行ってきているので医者でうつされるのもいやです。 ただ、行かないでうちの子がもしインフルエンザだった場合、治ったと思って幼稚園にいった後にクラスではやりだしたらうちの子が撒き散らしたんじゃないかと思われるし、はっきりさせるためにも医者にいくべきでしょうか？
5歳児です。 金曜日の朝熱がでて小児科へ連れていき、すぐインフルエンザの検査をしてもらい結果は陰性。 すぐには検査に出ないかも、とのことでその日の夕方再検査で結果は陰性。 90％安心して良い、といわれ帰宅し、土曜日は熱も下がり元気いっぱいだったのですが、今日のお昼から発熱、現在39.1℃でグッタリです。金曜日にもらった抗生剤は今夜で飲み終わります。熱冷ましの座薬もありますが、解熱剤は夜中以外に使うのは良くないと聞き使えないでいます。 皆さんなら今夜夜間救急に連れていきますか？ 解熱剤で様子見て、明日かかりつけに診せに行きますか？ 旦那は熱が出ては夜間救急を利用する私に呆れはててます。
今回でインフルエンザに関する質問は三回目になります。 うちの小学生の息子が二週間前にA型にかかり昨日から体調が悪く今日の朝39℃を越えたので病院に行ったら今度はB型という診断でした。 そして質問なのですが今回B型が完全に完治したらもう今年のインフルエンザに関しては再発したりしないで安心して大丈夫なのでしょうか？(1) それから今息子は六歳で今回の二回のインフルエンザと幼稚園の時に一回インフルエンザを経験しています。 やはり一回でもインフルエンザを経験したら毎年予防接種はしたほうがいいのでしょうか？(2) この二つについて回答を宜しくお願い致します。 （医師に聞けば良かったんでしょうがすっかり聞くのを忘れてしまいました）
今年のインフルエンザは、５年前の「香港A型」と同じものと聞きました。 ５年前に香港A型にかかった経緯があるのですが、これは抗体ができているので、今年は感染しにくい、という解釈でいいのでしょうか？また今後数年先に同じ型のものが出ても、そう考えていいのでしょうか？
こんばんは。 インフルエンザのかかってしまい、医者に行ったらB型と診断されました。 リレンザを処方してもらい5日間分しっかりと飲みました。 しかし、発症から丸6日たった今でも、熱が下がらず困っています。 また、カロナールも処方してもらい、頭痛のひどいときなどに服用しました。 今日の朝に下がってきたと思ったのですが、また夜から上がってきてしまい、 38.0度の熱があります。 この6日間、39.0くらいの熱が上がったり下がったりしています。 主な症状は咳・鼻づまり・倦怠感・頭痛です。 この前までは関節痛・のどの痛みがありました。 特に息苦しくはなく、意識もはっきりしています。 明日は病院が休みなので困っています。 インフルエンザって、こんなに続くものなんですか？ よろしくお願いします。
今年はインフルエンザが凄く流行っていますがうちの息子（小学一年生）は二週間前にA型をやりました。 治って学校にも通いましたがそれから咳だけは治らず今日になって先程から具合が悪いと今布団で横になっています。 テレビでA型になった人が今度はB型にかかる確率もかなりあると言っていたのでうちの子ももしかして…？と思っています。 まだ高熱が出ているわけではないですがその可能性もありますよね？ ちなみにA型とB型は症状的にはどう違うのですか？ インフルエンザについてよくわからないので教えていただければと思います。 それから現段階でインフルエンザと疑ったほうがいいのでしょうか？ 病院が休みなのですが救急で行ったほうがいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
３日前の午後、インフルエンザＡ型と診断されました。（その日朝から熱っぽかった為） カロナールという薬を処方されました。 飲みつつ、ピークは２日前の38度6分、昨夜から37度を切る状態になっています。 今日は薬は飲まず、37度位です。 食欲だけはずっとずっとあります。 快方に向かっているのでしょうか？ それともまたピークがくるのでしょうか？
娘がインフルエンザB型にかかりました。 咳やくしゃみなどが、全くといっていいほど出ていません。 その場合ウイルスが出てくるのも少ないと思うのですが、 それとも呼吸をしているだけでも、ウイルスは排出されているのですか？ 咳やくしゃみ以外でこういうのでも感染する、というものを教えてください。
インフルエンザ検査キットの反応時間について質問させていただきます。 先日風邪と思われる症状がひどくなり病院に行ったところインフルエンザの検査をされました。(鼻に綿棒のようなものを突っ込まれるタイプ) 検査キットの製造会社などは分からないのですが、CBAと左からあり、CBは薄ピンクのような色、Aは紫のような色になりました。 この時の反応時間ですが、5秒ほどで色が出てきて、10秒ぐらいではっきりと色が見えました。 後日ネットで見ると、検査キットの反応時間はだいたい5～15分ぐらいで反応が現れると書いてありました。 皆さんはどれくらいの時間で現れるのでしょうか？ネットの情報が古いだけなのでしょうか？ また、この場合はA型インフルエンザということでいいのでしょうか？ 質問というよりはアンケートみたいな内容ですが回答の程よろしくお願いいたします。
のどの痛みや、少し熱があり病院へ行ったのですが、のどを診てもらい「風邪ですね」と言われて、薬を処方されました。 会社でインフルエンザが流行っているので、インフルエンザじゃないかどうか検査してもらった方がいいと言われて、病院に行ったものの、それ用の検査を特にしないで帰ってきたので不安になってしまいました。今回は検査の必要はないという診断で大丈夫ということでしょうか
バレンタインデーで子どもが手作りチョコをもらいました。 毎年いただいている同じマンションの子からです。 その子のお兄さんが、昨日の昼から高熱が出、早退して病院に連れていったら インフルエンザだったということでした。 まだ、その子自身はインフルエンザの兆しは見えていませんが、 「このマンションじゃ、隔離出来ないよね」と朝　その子のお母さんと話していたぐらい、 私達の住んでいる間取りはそんなに広くありません。 悩んでいるのは、そのチョコを子どもに食べさせていいのかどうか　ということです。 お兄さんの潜伏期間が２日間と考えると、チョコを作ってくれていた時には、もう菌を 保有していたことになります。 でも、その女の子がせっかく作ってくれた物なのに、 「食べないで」というのも、心の教育としては良くないような気もします。 皆さんならどうされるか、ご意見を伺いたくこちらに書きこみました。 よろしくお願いいたします。
家族で会社経営しています。 私と主人以外の社員が全員Ａ型インフルエンザにかかっています。 私と主人は今の所発症していませんが、もし発症した場合は子供は出席停止になるのでしょうか？ 子供は会社にもほぼ毎日出入りしています。 今週末、発表会を控えていますので、発表会まではなんとか出席させたい気持ちがあります。 病院で陰性と判断されたら、家族がインフルでも出席しても大丈夫でしょうか？ また保菌者でも陽性と出ますか？ 主人が少し吐き気がすると言っていますので、移っている可能性は大です。
インフルエンザには、カロナールとロキソニンではどちらが効きますでしょうか？
31歳女性、持病にSLE疑い（頸部リンパ節腫脹・昨年2011年の12月頭に摘出手術経験有り） 白血球数、血小板共に急減していて、 熱がいきなり出たり下がったりします。 先週金曜日に同居している父がA香港型インフルエンザと診断され（完治しています） 自分は月曜日から軽い咳や頭痛がありました。 今朝、吐き気を覚え熱を測った所、34.8度と平熱以下（平熱は35.5度くらいです）なのですが、 ともかくめまいと吐き気がおさまりません。 仕事があるのですが、インフルエンザだったら他の方にうつしてしまうかもしれませんし、 欠勤して病院で検査を受けたほうがいいのでしょうか。 現在休むと評価が下がる時期なので休みにくいのですが、 熱が出ないインフルエンザの可能性はあるのか判断出来ません。 至急の回答をお願いいたします（乱文で申し訳ありません）
先週、子供がインフルエンザになりました。マスクと隔離で徹底していたのですが、昨夜私が微熱が出ました。 私自身、風邪をひいて耳鼻科にも通院し、薬をもらいました。 熱も、夜中はちょっと高かったかもしれませんが（寝ていて計ってません）37℃前半で今朝には平熱になり、今は37℃前後をウロウロしています。 高熱が出たら、インフルエンザを疑って病院に行きますが微熱なので、検査もできないかなと思い止まっています。 微熱でもインフルエンザの可能性あるのでしょうか？ 高熱が出るまで、自然治癒で様子見ていいものでしょうか？ よろしくお願いします。。
子供がインフルエンザに罹っています。今現在、私（母親）は症状は無いのですがウイルスに感染していても症状が出ない場合もありますか？またその状態で他の人が私から感染するということはありますか？
先週の金曜にのどに違和感を感じ、夜には３７度～３８度くらいの発熱がありました。 悪寒がして咳も出始めたため、翌日地元の休日診療所へいって診察してもらいました。 インフルエンザの検査をしたところ「陰性」で、風邪だという診断でした。 休日診療所だったため、薬は２日分だけもらい、抗生物質をもらいました。 咳はなんとか沈静化しつつも、薬がなくなってしまったので今週の月曜に近所の内科へ行きました。 内科で体温を測ったところ３６度２分だったので、引き続き抗生物質をもらいました。 ところが、この日内科から帰ってから、鼻水が出るようになり（透明な鼻水）、再び熱も３７度まで上がってしまいました。 今日は火曜ですが、まだ朝から熱が３７度１分あります。 咳や鼻水もそれほど良くなってる気がしません。けっこうふつうの風邪でも１週間くらいはこんな状態が続くのでしょうか？ また、昨晩から後頭部が痛くなりどうにもたまりません。夜眠れないので鎮痛剤を飲みましたが効果なし。熱による痛みとは違って、首の付け根の方から響くような痛みなのです。 昨晩の１２時くらいからずっと痛く、今朝起きてもまだ痛いのです。 これは本当に風邪なのでしょうか？
つい三日前に４０°の高熱を出し、病院に行ったところインフルエンザに感染していました。 先生からは「一週間は体に菌が残っているから、それまでは仕事を休んでね。」と言われましたが、病院で処方された薬を飲んでいたところ一日で熱は下がりました。 解熱して二日後からなら仕事復帰しても大丈夫と聞いたことがありますが本当でしょうか？ 給料面のことがあるので、できるだけ早く仕事に行きたいのですが、他人にうつしてしまうことを考えると躊躇してしまいます。 診断書をもらうついでに病院に行って再検査してもらおうかとも考えましたが、発症後一週間経ってから来てくれと言われています。
今月始め頃から熱はなく咳と鼻水が続いていました。 しかし3日前から37°の微熱が出て、次の日は38°まで上がりましたが朝起きると熱は下がり夕方になると、また37°5まで上がり朝には下がります。 今日は、関節の痛みも軽く熱は微熱でした。 仕事場が8～10度しかない為、風邪が悪化したのかと… インフルエンザの場合 熱が何日か上がりっぱなしでしょうか? 今、店が誰も居ないため休みがとれず病院にも行けないでいました。 ヨロシクお願いします。
　自分が勤める会社でインフルエンザが流行し、社長命令で会社にいるときは社員全員マスク着用になりました。 　というわけで、今、自分は使い捨てマスクを使ってます。 　そこで質問なんですが、使い捨てマスクってどのくらいの時間衛生的に使えるんでしょうか？ 　（おそらく一日は大丈夫だと思いますが） 　ちょっと気になったので質問してみました。バカな質問してごめんなさい。暇なときにでも回答もらえるとありがたいです。
この手の相談は多いかと思いますが、すみませんがお付き合いください。 こういったもので振り撒くと効果はありますでしょうか？ ↓ http://www.amazon.co.jp/%EF%BC%88%E6%9C%89%EF%BC … というのも娘がインフルエンザになりまして、先週の金曜日から発症し、今日やっと熱が下がりました。 今日から咳と鼻水が出始めました。 一応マスクはしているんですが不安なので、せめてこういった商品を部屋に散布することで多少は効果があがるかな？？なんて思っているんですが。 まだ小さい為、隔離は出来ない状況です。
月曜日くらいから、水鼻がでており、のども痛かったので、病院に土曜日に診察に行きましたところ、インフルエンザA型と診断され、タミフルを処方されました。熱は平熱でした、念のために部屋に閉じこもりましたが、夕方から仕事のため外出したいのですが、妻は出かけない方がいいといいます。 病院では、熱が出たり症状が悪化しなければ仕事をしてもよいとのことでしたが、子供相手の仕事のため、もう少し開けた方がいいのか悩んでいます。 よいご指導をいただければ幸いです
私は風邪予防に昨年からRで始まるヨーグルトを毎日飲んでいます。 家の買い置きが無くなったので、近所の大手スーパーに出かけたのですが売り切れで、ネット上でも完全に売り切れ状態です。 テレビ放映の影響と思われますが、手に入らずに困っています。 受験の時期なので、風邪を引かないようにしたいので、手に入れた方法とか、Rで始まるヨーグルト以外で風邪の予防に良い経験をお持ちの方は教えてください。
R-1ヨーグルトが入手できないので困っていたら どうも「ヤクルト400でも同じような効果がある。」と 聞きました。これって本当でしょうか？ ヤクルト400なら、１本70円程度で宅配してくれるので 本当なら頼もうかと思っています。
９ケ月の娘です。 長男のインフルエンザをもらったようで(長男は検査で陽性でした)、検査されずに、インフルエンザと診断されました。 長男は発熱後３２時間でタミフル飲みました。その後６時間で３９度あった熱が微熱程度に下がりました。 その後娘が発熱したのですが(検査はしていません)、発熱後６時間でタミフルをヨーグルトに混ぜ飲ませました。昨日夕方６時です。今朝も２度目のタミフルをヨーグルトに混ぜ飲ませましたが、今現在も３９度の熱から下がりません。 　 インフルエンザではないのでしょうか。 また、座薬として、アンヒバを処方され２回使っています。 解熱剤は脳炎の心配もありは使わない方がよいと聞いたことがありますが。アンヒバも使わない方が良いのでしょうか。 よろしくおねがいします。
小学２年生の娘のことです。 今日のＡＭ５時ぐらいから発熱（３７．８度）があり、７時と９時に吐きました。 その後、すぐに病院に連れて行ったのですが、このくらいの熱で嘔吐と なると、インフルエンザよりもお腹の風邪の可能性が高いということで 検査はしてもらえませんでした。 便を出せば随分楽になるでしょう。と浣腸をしてもらい、状態が良くなりました。 お粥が苦手な為、パンを少し食べましたが、それ以来、吐いていません。 先ほど再び熱をはかったら、３８．９度にまで上がっていました。 本人が言うには、ただ熱い。寒気はない。気持ち悪くもなく、節々の痛みもないとのこと。 食欲はあります。（こわいので、少量ずつあげてます。） これはよくある夕方になると熱が高くなることがある・・・ということでしょうか？ それともインフルエンザを疑ったほうが良いのでしょうか？
結構インフルエンザが流行ってますが今がピークでしょうか？それとも今からまだまだ流行っていきそうなのでしょうか？わかる方や知ってる方はよろしくお願いします！
火曜深夜に発熱し、水曜に病院に行ったらインフルエンザでした。 水曜は４０度を越える熱が出て、かなりつらかったですが、今朝は少し熱があったものの、ほとんど平熱です。 まだ、食欲がいまいち戻っていませんが、仕事はできると思います。 病院の説明だと、熱が下がってから最低２日は外出を控えてということでしたが、 マスクをしていれば広い場所なら大丈夫かなというニュアンスのことも言われました。 特に、仕事をしている方はきちんと休んでいますか？ 元気なのに休んでいていいのかなぁなんて疑問に思ってしまいました。 私の場合、金曜日から出勤したら迷惑でしょうか。（特に急ぎの仕事はありません・・・）
【緊急】インフルエンザはすぐに再度感染しますか？ 母がインフルエンザA型と診断されました。 発覚してからは部屋を隔離し、食事なども間接的に受け渡し、母が使ったものを触った後は消毒スプレーで除菌をし、もう3日も顔を見てないという徹底ぶりでした。 が、インフルは潜伏期間がありますね。 母のインフルが発覚する直前まで毎日顔を合わせ、母の咳やくしゃみのシャワーを浴びていた私はとっくにうつされていたようです。 今日、少し喉がイガイガするような…と感じていたのですが、現在はそれに加えて寒気と悪寒(ゾクっとするような不快感)が出てきました。 極めつけに、普段使っている体温計でいつ測っても35.3度という低めの私が、現在は37.7度です。 医師の診断は受けていませんが、これはどう見ても十中八九、母のインフルがうつったものと思います。 そこで今後の心配なのですが…。 母はまだ発覚から3、4日目で咳と怠さが残り完治とは言えないまでも、気持ち的には大分元気になってきたようです。 そして、今度は私が隔離される側になってしまうのですが、母の時と同様に接触は出来るだけ避けたとしても、私の中のウイルスが母に渡ってしまった場合(逆輸入)、母がまたインフルにかかってしまうということはあるのでしょうか？ それが心配で看病してもらうのを躊躇います。 お詳しい方いらっしゃいましたらアドバイス宜しくお願い致します。 ※私は20代女性です。
家族の誰かがインフルエンザに感染したら家族全員、外出禁止って本当ですか？ 父の会社は、自分が感染してなくても家族の人でインフルに感染したら出勤しないでいいと言われたそうです。
こんにちは。 今インフルエンザ大流行中ですよね。 うちの家族もインフルエンザにかかりました。 私は現在夫と一人息子と私の両親合計五人と住んでいます。 月曜日（昨日）に息子がインフルエンザにかかり今日私の父がインフルエンザにかかりました。 ちなみに息子と父は同じ部屋で寝ています。 同じ家に住んでいたらやっぱりうつりますよね？ うつらない方法はありますか？ 一応家ではマスクをしています。 インフルエンザにかかっていない私と夫、そして母は咳や鼻水などの風邪症状があります。 何か良い案があったら教えてください。
先月のはじめからズルズルと風邪をぶり返してます。その都度薬を変えて抗生剤と解熱鎮痛剤を出され飲んでいます。 一週間ほど前、同じ課内で２つ隣の席の人がインフルエンザにかかり、今週になって隣の席、私をとばして隣の席と立て続けにかかっています。私の斜め前も・・・明らかにインフルエンザは私をスルーしてます。 薬を飲んでもいつまでも続くこの症状はもしかしてインフルエンザ？ でも一ヶ月前から解熱鎮痛剤を飲んでいるため(トータルで11日間です)熱がでないので検査の対象すらなりません。 インフルエンザにかかっているときに解熱鎮痛剤を飲んでいたら陰性になるのでしょうか？ また、お医者さんには処方されてきた薬をわかっていますが「解熱鎮痛剤飲んでますが検査をしてください」と伝えるべきでしょうか？
知人の家族が 日曜発熱　月曜Ａ型と確定。 この場合　知人の潜伏期間はいつまででしょう？ 感染者が日曜発症なので　日曜から1週間考えるのか 感染者が治るのが木曜頃として　木曜から1週間と考えるのか。 潜伏期間の知人と連日会う予定があるのですが その際　どういう風に気を付ければよいですか？ 私の家族に喘息持ちがいるので　少し過敏になってるとは思うのですが　よろしくお願いします。
小学１年生の子供のクラスがインフルエンザで学級閉鎖になり、母親の私が仕事を休めないので祖母に預けていたのですが、子供がインフルエンザに感染してしまいました。その二日後、祖母は子供から感染したようで、インフルエンザの判定をうけました。熱はなく喉の痛みだけなのですが、この祖母にまた子供を預けると、子供は今タミフル服用３日目で熱も下がりきってないのですが、また、祖母から感染して、治らなくなるのでしょうか？それとも、子供が祖母の感染源であるなら、もうすでにそのウイルスに対する免疫があるということで、感染することはありませんか？母親の私は仕事が休めないので予防薬としてタミフルを服用したのですが、祖母に服用をしてもらわなかったのは片手落ちだったかなと思いました。どなたかご回答よろしくお願いします。
先日インフルエンザ(A型)にかかり今熱も下がり、安静中です。 家族には移さないように注意してますが、妻が同じ部屋に少しいると頭痛がするといつも言うので移してしまったのか心配です。高熱にはなってません。 自分が発症からはもう五日目になります。 予防接種はしてますが、同じ部屋に少しいるだけでインフルエンザウィルスで発症しないまでもこういった頭痛等起きるものなのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 夫（３４歳）の体調不良の症状について相談させてください。 昨晩２時くらいに寝ていた夫が突然吐き気をもよおしてトイレで嘔吐しました。 遅い夕食（２１時くらい）に食べたモノがすべて出てしまったような激しい嘔吐でした。 その後体調について夫の様子を確認すると、発熱している様子だったので熱を測ると３８度３分でした。 本人からの説明では「吐き気はもう収まった」「予兆には気付かなかった」「下痢はしていない」「寒気がして関節が痛い」との症状でした。 とりあえず熱を下げた方が体が楽になるだろうと思い、すぐに鎮痛剤を服用させて１、２時間すると少し熱が下がったようで、そのまま朝を迎えましたが、朝方に再度熱を測るとまた３８度を超えていたので、インフルエンザの可能性が高いのではと思い、夫に会社を休ませ内科を受診しました。 症状を伝えるとすぐにインフルエンザの検査をしてくれたのですが、結果は陰性でした。 ただ、医師からは検査が陰性だからと言って必ずしも「インフルエンザじゃない」とは言えず、発症したばかりだとインフルエンザウィルスが体外に排出されていなかったりすると説明を受けました。 医師は、この年齢でこの症状だとほぼインフルエンザだと思われますが・・と前置きした上で、(1)「見切り発進」でタミフルを飲んでみるか、(2)通常の風邪薬を服用して様子を見て、熱が下がらないようであれば明日もう一度検査をするかと言われたので、私ははっきり診断をしてもらった方がいいと思ったので夫に(2)をすすめました。 帰宅して、処方された解熱剤、胃薬、抗生剤を飲んで２時間ほど経過した時に再び熱を測ってみたら３８度６分と、まったく解熱剤が効いていないようです。病院から薬を飲む前に少し胃にものを入れた方が良いと言われたので「バナナのヨーグルトがけ」を食べさせた後に薬を飲ませましたが、また吐き気がしたということで、トイレで吐こうとしたようですが、吐き戻すことは出来なかったようです。 本当ならおでこを冷やしたりしたいのですが、本人が嫌がるので冷やしてはいません。 昨晩のようなぞくぞくする強い寒気はないようですが、熱が下がらないせいで呼吸も荒く辛そうです。 解熱剤や風邪薬の効果が出ないのはやはりインフルエンザだからでしょうか？ 主人や私の職場に報告する関係ではっきりした診断が欲しいと思ったのですが、夫のためには今からでもタミフルを処方してもらいに行くべきなのか迷ってしまいます。 私の職場は家族にインフルエンザを発症した人がいる場合は自分が発症していなくても自宅待機と言われているので、今日は夫婦そろって欠勤しましたが、はっきりインフルエンザとわからないと私自身も出勤してよいものかも判断しかねてしまっています。 みなさんからのアドバイスをいただきたいです。よろしくお願いします。
4歳女児(年中)と1歳男児の母です。 2/1夕方に、上の子が最高で38℃の熱を出しました。 翌日2/2になって医者に連れていこうかと思いましたが、37℃前半まで下がったので、様子見して、結果医者には行きませんでした。 2/3には平熱に下がり、風邪だったんだろうと判断しました。 2/4早朝に、今度は下の子が38.5℃の発熱。 昼頃医者に連れて行きましたが、発熱から時間が短くて、まだ検査はできないとの事で、のどもあまり赤くないし、上の子から風邪をもらったんだろうとの事で、解熱剤と鼻水の薬をもらいました。 夕方に座薬の解熱剤を使用し、熱が下がり、とりあえず元気になりました。 しかし今度は私と同居の義母が、昼過ぎから悪寒と節々の痛みがあり、どんどん悪化したため、夜間救急病院に行き、インフルエンザＡと診断されました。 この状況だと、感染ルートは、 幼稚園→上の子→下の子→下の子とほぼ同時に私と義母 となるのが普通ですが、子供達はすでに発熱の翌日には平熱に下がりました(下の子も解熱剤の効果が切れても熱が上がらない)。 この場合は、予防接種のおかげで、子供達はインフルエンザだったけど、軽く済んだのでしょうか？ それともこれから、私達から感染する可能性があるのでしょうか？ 今さら子供達のインフルエンザ検査をしてもらえるとは思わないですし、幼稚園には登園して良いのか悩んでます。
こんにちは 私は48歳女性です 1月30日夕方から喉が痛くなり 31日悪寒、筋肉痛、発熱、関節痛等があり夕方病院に行きインフルエンザ検査、結果C　「風邪」でしょうと抗生剤注射と薬を処方してもらい 2月1日自宅療養 2日改善ならずまた病院に行き今度はニンニク注射 3日全く回復兆し無く再度病院に行き再インフルエンザ検査の結果陽性反応有り、結果A イナビルを2個吸入しました が、抗インフルエンザ薬は「発症してから48時間以内に使用する」のが原則とありました って事は、吸入損？ 私はどうなるの？？ このまま自然ちうを願うだけでしょうか？ そうだとしたら自宅治療の極意と何日くらいで完治するのか教えてください 1人で自営ですからお仕事これ以上休めません 今の様態は微熱、関節痛、筋肉通があります どうか宜しくいお願い致します。
インフルエンザにかかってからの経過についてお聞きしたいのですが、 よろしくお願いいたします。 ８歳の女の子です。 １月３０日の月曜日に本人の言うのにはお昼から急に眠気があるようになり、だるかったそうです。 夕方、仕事を終え、学童に迎えに行った頃には寒気がおさまらない状態でした。 帰宅して熱を測ったら３９℃で、あまりにも苦しそうで熱も下がらなかったので午後１０時頃 座薬を投入しました。 翌日３１日火曜日の朝になっても熱はいっこうに下がらなかったので、 かかりつけの病院に行ったところインフルエンザＡと診断されました。 すぐにその場でイナビル吸入粉末剤を２０ｍｇ吸入してもらい帰宅しました。 その時に、発熱時に服用するカロナール細粒２０％の抗生物質（でしょうか？）５回分を もらってきました。 翌朝の２月１日水曜日には熱も３７・５℃ほどに下がり、大分楽になりました。 ２月２日木曜日には平熱に戻り、回復の兆しをみせていました。 この日で熱が下がったのでカロナールの服用をやめました。 熱が下がってからは鼻づまりと咳が少し出ます。 ところが、２月４日土曜日の夜に３７・４℃微熱が出ました。 本人は少々だるそうですが大丈夫です。 インフルエンザは今までかかったことがないので分からないのですが、 経過としてまた戻り熱みたいな症状が出てくるものなのでしょうか？ 再度病院で受診した方がいいのでしょうか？ 原因として、熱が下がったといって飲み薬をとめてしまったのがいけなかったのでょうか？ インフルエンザを発症してからは回復してもまだ学校には行っていません。 予防接種は２回昨年の１１月に行いました。 アドバイスよろしくお願い致します。
二歳の息子が昨日から鼻水出していたので病院へ行くとインフルエンザ反応がでました。 タミフルを処方されました。 でも本人は元気で熱もありません。 誤診ではないかと思っているのですが、、、 インフルエンザにかかっても熱もでないことってありますか？
よろしくお願いします。 高校受験生を持つ　母親です。金曜日に試験なんですが、インフルエンザが猛威をふるっていると、 夕刊で読みました。 手洗い・うがい・アルコール除菌・インフルブロックのど飴・ウィルスガードなど、出来る事はして いるつもりです。しかし、6年生の次男の小学校でインフルが　流行っているようで、いつ感染して くるかと・・・・ひやひやして、胃がおかしくなりそうです。 長男をベストな体調で受験させてやりたいのです（みなさん一緒だと思います） 何かアドバイスなどあればください。私が不安になっても仕方ないのですが、押しつぶされそうです。 よろしくお願いいたします。
2月2日に簡易キットでは陰性とでしたが医師の診断でインフルエンザと診断されました。その日からタミフルを服用し、症状に伴った薬が出たのですが、熱はまだまだ下がらないし、症状も良くなりません。インフルエンザは大体薬を服用して何日ぐらいで改善されますか？ 初めて感染したので 程度が分からずすみません。
子供２人と私がインフルエンザにかかりました。 予防接種はしてません。ほら、みたことか！と言われそうですが、 １日で全員治り（子供は薬服用、私は薬無しで）、結果、大したことはなく終わりました。 しかし、昨年も幼稚園に通う息子はインフルエンザにかかったので、 今春から下の子も幼稚園ですし、来年からは受けさせようかな～、 なんて考え始めた矢先・・・。 実は、今回甥っ子が同時にインフルエンザになりまして、救急車に運ばれて入院する事態になったんです。 甥っ子は予防接種はしていたそうです。 そこで、改めて疑問を感じ、予防接種について調べたんですが（もともとインフルエンザの予防接種にやや疑問があって、今までも打ってはなかったのですが、）、やはり意味がないのではないかと思いました。 来年以降、どうしようかと思い、今現在いろいろと調べている段階なのですが、 効果がないとする経験やデータはわりと見つかるのですが、 効果があるとするデータなどあまり見つかりません。 特に予防接種が集団接種ではなくなった経緯などをみると、 接種の意味はないように思いますし、それで子供の免疫力が減るのならば、 受けさせない方が良いとすら思えるのですが・・・。 よろしければ、インフルエンザの予防接種に対する賛否両論、お聞かせ願いたいです。
インフルエンザっぽい感じがしています。 医者に行ってこようと思っておりますが、タミフルは何日分処方されるのが普通でしょうか？
こんばんは。 皆様の冷静な意見をお伺いいたしたく、 質問します。 日曜日に38度の発熱があり、一日寝ていて、月曜の朝一番は37.5度でした。 一日で治まったので、風邪であったと思いましたが 念のため出勤後すぐクリニックへ行き、月曜の9：00頃受診したところ、 インフルエンザA型との診断。 その時点での熱は36.5度の平熱でした。 医師からは、既に解熱しているので2～3日様子をみるようにといわれました。 薬もリレンザを処方されました。 会社に戻り、お昼過ぎに早退。 その後発熱もなく、火・水と自宅にて待機。 そして、木曜日出社しました。 上長Aより、完治証明書が必要かもしれないから総務に聞いて欲しいといわれて 確認したところ、「医師の診断時の指導で解熱後何日後に出社といわれていて、その日数が経過しているなら証明書等は不要です。」 といわれたので、その旨をつげると「あ、じゃぁいいんだ」と言われました。 上長Bが昼過ぎに「一応診断してきてほしい」という旨のメールを送ってきたので 「総務に確認したら…」と今朝上長Aに話した内容をお伝えしたところ一度は了解したらしいですが 「ほかのグループより君にはまだ咳がでているという指摘がある。趣旨をわかってほしい。ローカルルールがあるのでそれを理解してほしい。」 というメールがきました。 ローカルルールとは？と思いましたが、総務にもう一度聞いてみるとやはり今朝同様に 「提出は求めていない」という回答でした。 納得がいかないまま　受診したクリニックにいくと 「発行に2100円掛かります。」と言われました。 とりあえず受診して、発行してもらいました。 総務がどういったこういったとかいう以前に そのローカルルールを知らされておらず しかも総務としては本人申告制をとっているのに 診断してこいという上長Bについて、彼がただしいのか？ もともと気管支系が弱く、風邪をひいてなくてもむせたりそういったことは 多々あるのですが？ とりあえず本当に提出する義務があったのかどうか そのあたりを皆様に伺いたいです。 よろしくお願いいたします。
超音波式加湿器を使用しています。 タンクの中に除菌剤（次亜塩素酸など？）を入れて、加湿するとインフルエンザの予防などの 効果が期待できると聞いたのですが、本当でしょうか？ 実際、本当ならばどういった種類の（どういった名称で市販されている？）除菌剤がいいでしょうか？ タンク内の殺菌除菌というよりも、除菌水を噴霧する？ということなのですが、詳しい方ご教授お願いします。
今年のインフルエンザの症状の出方を教えてください。 初期症状はどんな風で、 どのように悪化し、 どのような症状を経て、 どのように治まっていくのか。 教えてください。
僕はインフルエンザにかかってしまったのですが、 １０歳代ということでタミフルではなくリレンザを５日分、処方されました。 そして熱は下がったのですが、リレンザが３日分くらい残っています。 医者に出された薬は飲みきった方が良い、ということを聞いたこともありますが自信がなくて・・・ 残っているリレンザは吸った方が良いのか、吸わなくていいのか、教えてください。 よろしくお願いします！
娘が昨日のお昼すぎから発熱し、発熱後2時間くらいでしたが、38度くらいあったので、小児科受診しましたが、インフルエンザは時間的にも陰性に…。その後39度まで上がりました。 扁桃腺が腫れているものの、咳も鼻水もなく、次の日熱が下がればインフルエンザではないでしょうとの事でした。 5時現在で37度3分ですが、インフルエンザの可能性は低いと思われますか？
お金かかるんですか？ おいくらぐらい？
昨日、インフルエンザＡ型と診断されイナビル処方され吸引しました いまは微熱程度なのですが医師にも薬局でも特に何日安静と言われなかったのですが… きかなかった私も悪いのですが… 仕事はいつからいっていいもんなんでしょうか…
昨日 夕方 あまりにも節々が 痛く かなりだるかった ので 熱計ったら 38.9ありました 姪のインフルエンザが 移ったようで 今日 病院に行き 検査結果が インフルエンザA型 と判明しました 会社にも連絡 しましたが 熱が下がってから 48時間後に 出勤OKとの事 ですが 完治日数って 5日としたら 例えば 日曜日に完治しても 証明書って もらえませんよね？
４７歳男性です。２週間ほど前にインフルエンザにかかりました（Ａ型）。幸い予防接種していましたので、熱もさほど上がらず（３８度ぐらい）治りました。 そこで質問ですが、今シーズンは同種のインフルエンザには再度 (1)かからない (2)かかりにくい (3)かかる可能性は常に同じ のいずれでしょうか。
昨年、インフルエンザにかかり、リレンザを処方されたのですが効き目がなかったので、タミフルを処方し直してもらい治癒しました。リレンザが残っているのですが、これをインフルエンザの予防として使っても大丈夫でしょうか？
８１歳の母が昨日から風邪をひきました。 今日になって熱が出始めたので病院に行ったのですが 薬のみで帰ってきました。 その薬を飲んで今は寝ているのですが、昨日とはうってかわって 足腰が弱くなり呆けてしまったような話さえします。 薬の副作用でしょうか？ １日でこんな変化が起きることはあるのでしょうか？ ちなみに熱は３７．９度。処方された薬はメイアクト、アプレース、エンピナース、ＰＬの４種類です。
今月７日にインフルエンザと診断されました。熱はすぐ下がったんですが咳が止まらなくなってしまいました。昨日耳鼻咽喉科に行きましたが(しばらく薬飲んで治らなかったら内科に行って)と言われました。 ちなみに薬飲みましたがあまり良くならず、昨夜も咳が出て余り寝れませんでした。 同じような症状の方いらっしゃいましたか？咳はいつまで続くんでしょうか？内科に行けば治りますか？
旦那が先週末からダウンし病院に行ったところインフルエンザと診断されました。 年長の子供がいますが幼稚園に登園していいですか？ 今日は念のためお休みしましたがいつまで様子をみればいいですか？ 今はまだ症状は出ていなく元気です。
どうして私は、いまだに罹らないいんでしょうか？ 先週の月曜日、彼がインフルエンザを発症しました。 月曜日から毎日のように会っています。 抱き合ったりもしていました…。 彼にはおうちの人が看病しに来ていたので、私は朝や学校終わりに顔を出す程度でしたが。 自分でも驚くほど、彼のきつそうな表情が、声が、頭に焼きついて、 精神的にはだいぶ参っていました。 生まれて初めて、本気で食べ物が喉を通らなくなりました。 朝：コーヒー　昼：カロリーメイト1本　夜：彼のところで軽く 栄養素的にはこんなかんじで3日、4日過ごしていました。 学校は実習があるので夜8時くらいまでかかるそれなりにきついものですし、 彼のところから帰ってからのレポートやなんやで、 睡眠時間が2時間の日、3時間の日もありました。 メンツのため、また来月のテスト期間のためだけにもと、木曜日には予防接種をしにいきました。 もう十分抗原は入っているだろうに、逆に発症するんじゃないかと思いながらも、 先生と相談して打ってもらいました。 罹らないためにするべき義務も、 彼への想いに素直に従った行動も、 両方していたと思います。 私が菌をばらまくのを防ぐために学校ではずっとマスクをしていましたが、 彼の部屋へ行く時にははずしていました。 家に帰れば手洗い、うがいをしっかりしていましたが、 彼のところでは抱き合いたいだけ抱き合いました。 一昨日は彼のマスクの上から（笑）、 昨日はもういつものように、キスまでしました。 私が悪いもの全部もっていっちゃうからねと…。 もちろん罹らないのが一番なのは分かっています。 勉強だってあるし、寝込んでいる暇なんてありません。 でもさすがに、なんで私は発症しないの!？と思ってしまいます。 たまたまじゃないの、とか自然免疫が強いんじゃないかとか、もしやまだ潜伏期間とか…。 そのくらいしかないでしょうか…？
お伺いしたいことがあります。 今年の冬は第二新卒での採用試験が詰まっているので、インフルエンザにだけはなりたくありません。 先日テレビでヨーグルトで予防が出来るという話を母親に聞いたのですが、 肝心な銘柄が解らないそうです。それはなんというヨーグルトでしょうか？ またそれはどのくらい効果が出るのでしょうか？ 個人差はあると思うのですが、何週間ぐらい続けなければ行けないのでしょうか？ ご存知の方ご教授ください。 よろしくお願いします。
今まで喘息になったことはありませんが、冷たい空気の中、自転車を２時間程マスクなしで走ったら急に気管がムズムズし始めヒューヒューし咳が出始めました。ヒューヒューは初日だけでした。 インフルＡと診断されイナビルを吸入後、咳止めを飲んで１週間で咳が緩和されたので薬を一旦やめ３日置いても気管のムズムズと少々むせる咳がおさまらないので薬を再開し始めて現在二週間経過しますが、咳をほぼなくなりましたがいまだに声を出すとむせるようになりまともに話せない状態です。 このままいつまで薬を飲み続ければ適当か？それとも喘息と疑って吸入薬に移行した方が良いか悩んでいます。思い当たる原因は今年に入り電気ストーブを常に自分の近くに置いて当たっていた事で乾燥により気管がやられたのではないかと思うくらいです。自転車でマスクなしで走っても今までそんな気管がやられた事はありません。今回はインフルＡと診断される３日前くらいから軽い咳の症状はありました。
インフルエンザの予防接種、やった方が良いと思いますか？ 効いた効かなかった、意味がある意味が無いなど色々な情報が飛び交う予防接種ですが、予防接種を行なったお陰で予防できたり、罹ったとしても軽くて済んだり、ということもあると思います。 皆さんがお持ちの予防接種に関する情報や考え方などを教えて頂けると嬉しいです。
インフルエンザにより咳が２週間続きました。咳をすると胸へ負担があると思いますがそれが二週間続くと影響はあるものでしょうか？肺炎などにはなりませんか？
今日友人がインフルエンザA型 を感染しました その友達とは昨日あっていて 友達は咳などをしていて その横に僕がいました。 感染したかどうか すごく不安で教えていただきたいです 今ほんの少しですが 咳がでます 感染したのでしょうか?
今日友人がインフルエンザA型に かかりました。 その友達とは昨日少しあって その人は咳をしていて風邪 だといっていました。 自分がインフルエンザにかかっ たのではないかと非常に心配です 親は潜伏期間がどーのこーの とかいってあとからいきなり くるとか言っていました 僕はインフルエンザに かかっちゃいましたか? 今はなんの問題もありません
こんにちは。はじめて利用させていただきます。２０代後半男性です。 現在、インフルエンザではないか、と診断され自宅療養中です。 まず時系列で箇条書きにしたいと思います。 ２５日昼：頭痛とふらつきを感じ、熱を測ってみると３７．５度。 ２６日朝：目が覚めてもう一度計ってみると３９．５度。近くの内科（Ａ医院）で診察を受け、インフルの検査をするも陰性。通常の風邪と診断され、フロモックスやロキソニンをもらう。 ２６日夜：薬を飲んでいても一向に快方に向かわず、熱が４０度を超えたため、インフルエンザではないかと疑い、別の内科（Ｂ医院）を受診。再度検査をするも、陰性。しかし、もう少し様子を見て、と言われ、もしもインフルだった場合はロキソニンが良くないとのことで、コカールに変更。 ２７日：一日薬を飲むも何も変化せず。コカールが切れるとうなされて起きるような状態。このくらいから咳が始まる。 ２８日朝：Ｂ医院に再度受診。変化がないことを伝え、症状と血液検査の結果（しんどすぎて詳細忘れました）からインフルエンザだろうと診断。この日からタミフルを服用。 木曜日（今）：タミフルを飲んでいても体にほとんど変化がない。咳はむしろひどくなったような。 症状としては、悪寒・高熱（３８．５～４０度）・ひどい頭痛・咳（咳をすると頭が割れるような頭痛が！）・首の痛みです。 今まで生きてきて４０度の熱は初めてお目にかかったのでかなり動転しているかもしれません。 そこで質問です。 明日の朝多少熱が下がっていて体が楽になっていればもういいのですが、明日の朝も同じような状況だった場合。 他の病気も疑って再度受診するべきか。 それともインフルエンザだと信じ、タミフルのみ飲み続けるべきか。 いつまでこの状態が続くのか・・・・ ちなみに、Ａ医院・Ｂ医院ともにもう年末休みで、行くとしたら休日診療所です。インフルエンザの予防接種は受けていました。 高熱・頭痛でかなりマイっています。どなたかアドバイスいただければ幸いです。
5年ほど前の今頃、京都に出掛けた時、その日の夜中に突然の嘔吐で目覚め、救急で病院へ行き点滴をし帰宅し、嘔吐は2回で止まり、点滴後にピタリと止まり、熱も下がりました。下痢はなかったのですが、救急だった為、ウイルス検査は出来ず、原因不明のままでした。そして今月の24日、ショッピングモールに行って帰宅し、夜中に嘔吐。今回も2回だけの嘔吐で、下痢もなし。救急で病院へ行き点滴中に少し熱が出ましたが帰宅後には下がり、嘔吐もピタリと止まりました。ノロウイルス検査は出来ないので胃腸炎と診断しときますって言われました。 普段は必ずアルコールで手洗い、イソジンでウガイを、潔癖なぐらいしてます。塩素系ハイターも使ってます。ノロウイルスはもっと酷いですよね？これは何が原因か検査出来ないのでしょうか？ コンビニ弁当を食べたので食中りはないと思います。 ノロウイルス検査は高いですか？
一昨日の朝方からから激しい頭痛と高熱で布団から出られず、昨日ピークに達し日中はずっとうなされ、体内まで痛み出す状態でした。 やっとの思いで救急に駆け付けましたが、熱を計らされた後(39℃ありました)ちらっと喉の様子を見られただけの簡単な診察で終わり、一般の風邪と判断されました。ですが、そこでいただいた解熱剤と風邪薬のおかげで驚く程に回復し、今日は普通に仕事に来ています。 ただ、どうやら今会社内でインフルエンザが流行っているそうで…先週にあった忘年会以降発症者が続出しているらしく、その日は私も参加し、全員にお酒を継ぎに回りました。なので念の為、今日もう一度病院に行ってちゃんとした検査を受けて来いと言われたのですが、多少咳は出るもののすでに食欲も平常通りありますし、昨日の今日とは言え正直なところ病院に行くのは気が引けてしまいます。 仮にインフルエンザなら、通常の解熱剤と風邪薬ではここまで回復しないだろうと勝手な思い込みをしているのですが、可能性としてはいかがなんでしょうか？ ちなみに、症状が出る前日は県外の友達にと会いに行っていたのですが、その子も昨日から39℃の熱が出ていると言っています。せめて偶然だといいのですが…
全日インフルエンザになりました。 医師から薬を貰って仕事も1週間休み、熱は下がったのですが、腹痛と下痢がなかなか治らず仕事に復帰できません。 熱が下がってもそのあとに腹痛などの症状が残ることってあるのでしょうか？ 連休で病院にも行けずすごく不安です。 何かご存知の方いましたらお願いします。
久しぶりに、熱を出し、鼻水、咳等の症状はないのですが、３９°台まで上がりました。 当日は、足もガクガクで歩くことも出来ないくらい痛かったです。 でも、翌日の今日には熱も３７°台でちょっと頭痛がするぐらいです。 ですが、旦那が「インフルだ！インフルだ！」と大騒ぎし、子供達を隔離すると言って実家へ帰りました。 明日、義実家でクリスマスパーティをする予定でしたが、インフルエンザかもしれないから家で休んでろよ、と言います。 熱も３７°台になったし、今更病院に行くほど、きつくないのに、病院に行くべきでしょうか？ というか、一日で下がる熱ってインフルエンザなんですか？ 明日のクリスマスパーティ楽しみにしていたのに…。
風邪をひいてから二週間くらいになります。 酷くはなりませんが、なかなかスッキリ治りません。 咳や鼻水、体のダルさは残っています。 一応薬は飲んでいるのですが… 早く、スッキリと治る方法を教えて下さい。 ちなみに仕事は繁忙期なので休めません。
３日ほど前から熱と頭痛に悩まされています。 熱は36.8から37.4くらい ちなみに平熱は35.8くらいです。 頭痛は頭の血管がきゅーっとなる感じです。 なるべくなら病院に行かずに治したいのでわかる人、もしよかったら回答お願いしますm(._.)m
風邪ですか？↓ 一昨日?は咳がでてきて 少し喉がいたい程度。 昨日は咳が『ゲホッ』から『ゴホッ』に変わり 喉が結構痛む 今日は声ががらがらで枯れてるような声で 喉がすごく痛くて笑ったりすると 声がでなくなるときがある。 階段のぼると息が切れる。 これって風邪ですか？ 仲良いＡちゃんはインフルにかかって いるんですけど…。 もう１人仲良い子でうちと同じ症状の子が いるんですが。。。 どうなんでしょうか？？
そろそろ流行の時期でしょうか。 自分は今までにインフルエンザにかかったことは1度のみです。（5年前程） このところはずっと予防接種も受けていませんでした。 今年も受けずのままで良いかなと思ったのですが、もしもかかった時のために受けた方が良いのか迷ってます。 そこで質問です。 インフルエンザはかかりやすい体質の人とかかりにくい体質の人といるのでしょうか？ 私の兄などは一度もインフルエンザの予防接種を受けたことが無いにも関わらず、一度も罹ったこともありません。 私も今までに一度罹ったのみで、その後罹って無いので大丈夫かなとたかをくくってますがどうでしょう。
新型インフルエンザ予防接種を受けてアレルギー反応として発疹がでたりしたら、 もう予防接種はうけられないんですか？ 私の考えでは発疹がでるのを我慢しても予防接種はしたいと思うんですが というのも、予防接種をしないでもしも、新型インフルエンザに感染したらそのときに かなり重篤な状態になるとおもうんです。 以前おそらくインフルエンザ予防接種のアレルギーによって、発疹がでました。 でも１晩でなおったんですが。 もしもお医者さんが、事前にアレルギーテストなどをやって アレルギーの反応があるとわかっても、それを緩和させる薬や アレルギー反応の少ないインフルエンザ予防接種はないんですよね？ だとしたら、事前にアレルギーのパッチテストを行うのも ぶっつけ本番で行うのも同じですよね？
先日2歳の息子のインフルエンザ予防接種をうけました。しかし、2回目を終えた後にテレビを見ていて知ったのですが、今年度からワクチンの量が増えたのに伴い接種間隔も２～４週間（4週間が望ましい）となっていました。　息子は医療機関で1週間開ければ打てますと言われ、1週間の間隔しか開けずにうけてしまいましたが大丈夫でしょうか?　１０日経ちますが今のところ元気です。 どこかに報告した方がいいでしょうか?
インフルエンザ予防接種を受けた日の生活は、通常の生活を送って良いのでしょうか？通常の生活というのはどの程度の事でしょうか？私はスイミングに通っているのですがその程度の運動は問題が無いのでしょうか？また、予防接種の後に、飲酒は問題ありますか？(予防接種後直ぐに) 気になるのであれば止めれば良いだろう！とお思いの方も多いと思いますが、私の日程的に出来ればどちらかの予定を入れたいので相談します。
便秘薬（新ビオフェルミンＳ錠）を現在飲んでいますが、インフルエンザの予防接種は受けても問題ありませんか？
来年の1月センター試験、2月大学入試をひかえています。 予防接種を、今月の12日予約してますが、早かったでしょうか？？ 肝心の試験時期まで、効果あるでしょうか？
接種量が変更になったと知りました。 6か月～3歳未満は、0.25mlを2回 3歳～13歳は、0.5mlを2回 ですが、娘はおととい3歳になったばかり、体重は11キロくらいで、二歳児並みです。 こんな体重で、0.5ml打っても、問題ないのでしょうか？ 心配です。 よろしくお願いします。
現在５歳と６ケ月の子どもがいます。 来月にインフルエンザの予防接種の予約を入れました。(家族全員) ５歳の子は毎年打っていますが、６ケ月(接種時には７ケ月になります)の子はまだ悩んでいます。 小児科の先生曰く、うっても効果がないから、あえてうつ必要はないのでは？最終的には親が決めてといわれました。 他の家族がうって、菌を持ち込まないこと！といわれましたが、幼稚園に送り迎えしたり、習い事にいったりと、それは難しいかな？と思っています。 やはり、１歳未満の子がうっても効果はないのでしょうか？ もしうった場合、副作用は１歳以上の子とかわりませんか？ どなたか詳しい方教えてください。
インフルエンザ予防接種受けようと考えています。 現在、妊娠7カ月です。 ネットで調べていると防腐剤が入っている入ってない インフルエンザの予防接種があるようで・・・。 その違いはなんでしょうか？？ 妊婦はどっちがいいのでしょうか？？ 今通っている、産婦人科はインフルエンザの予防接種は やってないようで、違う病院で接種します。 近くの病院に、妊婦もできるのか？？料金がいくらなのか？ など問い合わせした時に、 防腐剤の有無を聞いたところ、医事課の人も！？ って感じでした。 防腐剤って何ですか？？って逆に聞かれました。 私もよくわかんなかっったので。 何と言えば理解してくれるのでしょうか？？ 名前とか品名がちがうのでしょうか？？ 製薬会社が違うのでしょうか？？ ジェネリックかそうでないかなのでしょうか？？ 教えて下さい！！
皆さん予防接種はうけますか？ 受けたことがないのですが、皆さん予約して行っているのでしょうか。
奈良県の北部地域に住む者です。 インフルエンザの予防接種を受けようとしていますが、医療機関によって金額がバラバラとなっています。 家族４人（大人２人×１回・小学生２人×２回）であれば、１，０００円違えば６，０００円も負担が変わってきます。 どなたか奈良県北部地域で安く（１回２，５００円以下）接種出来るところを、ご存じであれば教えて いただきたく。 よろしくお願いいたします。
インフルエンザは予防摂取後、どれくらいで免疫がつくのでしょうか。
小学生の息子が毎年インフルエンザワクチンを接種しています。 以前の小児科では、目の前でインフルエンザの瓶を見せて親に確認してくれてから接種していたのですが、引越した先の今の小児科ではすでに先生が注射器を持っていていきなり接種されます。 質問ですが、子供の場合（現在小６）、インフルエンザワクチンは一人に一瓶ですか。 残った液とかを使っていることはないでしょうか。 その先生は胸に聴診器をあてることなく、いきなり打つのです。 やはり病院を変えた方がよいのかな・・とも思います。
洗濯物を干して、ストーブの上でお湯を沸かして、 加湿器をたいても、湿度が４０パーセント以下です。 何かいい方法はありますか？
早めに回答が欲しいです。 今の時期ってインフルにかかりますか？
２０代前半の女性の友人が先週からインフルエンザで入院してるのですが、だいたい退院までは何日くらいかかるものなのでしょうか？お見舞いにも行けず携帯を家に置いて行ったとのことで連絡も取れず心配でして。
極度の先端恐怖症(注射、裁縫や画鋲等の針のみ)の者です。 13歳からインフルエンザの予防接種は受けておらず、そのせいか1度A型を発症した経験があります。 発症した翌年からは、マスク等で自分なりに対策し、以降発症しておりません。 冬季は、人の集まるデパート等にはなるべく行かず、どうしても必要な場合はマスクをして手早く済ませます。 昨年末～今年の春先は舌磨き、手の消毒、マスク(校内で発症者が出た場合)で対策しました。 矢張り集団感染は怖いです。 今年はクリスマスに出掛けたいのですが、心身の健康の為に予防接種を受ける(先端恐怖症を克服する)べきなのでしょうか？ インフルエンザ対策は予防接種が、本当に最善の手段なのでしょうか？ 又、予防接種以外に有効な手段はありますか？
姉が昨日インフルエンザになりました。 姉とは一緒にすんでいます。 わたしは今日から風邪をひき、 喉と鼻に風邪の症状がでています。 熱っぽさはないのですが、 いまがインフルエンザの潜伏期間ということはありえますか? ちなみにわたしは予防接触をしておりません。 もしその場合、いまから病院にいってもインフルエンザということは分かりますか?? インフルエンザが発症してからでないと分からないものですか? 25日に大事な会議があるので、出席したいのです。 一週間潜伏してから一週間インフルエンザで外出禁止にでもなったりしたら、 回復が会議までに間に合わないのではと心配です。。 はやく病院にいったらはやく治ったりしますかね…?
39度の熱があり、病院に行ったところ、インフルエンザの検査をしてもらったのですが結果は陰性でした。 しかし、インフルエンザの可能性があると言われて血液検査までしてくれました。 血液検査の結果もインフルエンザとは言い切れないみたいだったのですが、医師の判断でインフルエンザの薬を出してもらいました。 ５日安静と言われたのですが… この場合は、診断書にインフルエンザと書いてもらえるのでしょうか？ 学校を休むのに診断書が必要なんですが、インフルエンザと書いてもらえない場合欠席になってしまうので困っています。
子供用タミフルですが、何故処方された分を最後まで飲みきらなくてはならないのですか？ 途中で止めたり忘れた場合はどうなりますか？
キャンプ用品のメーカーのMSRに、オキシダントを消毒剤として使用するための濾過装置があります。20センチのボールペンのような入れ物に、塩と電流を流してオキシダント溶液を作る製品を飲料水をつくる目的で買いました。 しかしWEBで検索すると、オキシダント光化学スモッグや、酸化＝老化の元だと出て来たりして塩素のようにウイルスや菌を殺菌する効果はあるようですが、無害であるとは書いてありませんで、体に良いものかどうかがはっきりしませんでした。 詳しく知っている方はそれがどんな物質なのか、教えて下さい。 アメリカの製品だからといって、100％正しいとは限らないのかもしれないのでお聞きします。 参考ページ 製品 http://www.e-mot.co.jp/msr/water_treatment.html オキシダント詳細 http://www.e-mot.co.jp/use/about_miox.html
妹が38度5分前後の熱と頭痛と若干ののどの痛みで、かかりつけの医師の診察を受けたらインフルエンザではないと診断され、ジスロマック錠・塩化リゾチーム錠「トーワ」・コカール錠を処方されました。 次の日も症状が変わらず再度診察を受けるとツムラ麻黄湯エキス顆粒27という薬を増やされました。 次の日も頭痛はひどく治まらず、かかりつけの病院は休診のため近くの脳外科で診察を受け脳のＣＴを撮りましたが異状なしでした。37度5分位になったかと思うとまた38度5分になったり、そのうち字が書きずらかったり、体温計をケースに戻すときにもうまくできなかったりという症状があらわれました。 不安になり、次の日再度かかりつけの病院に行き、手の震えの症状を説明すると熱が下がらないとか心配してストレスから来ているので問題ないといわれ、薬をコカール錠に変えてリンゲリーズ錠とジェニナック錠を処方され、血液検査とビタミン注射をされました。 ２日後、血液検査の結果を聞きに行くと特に異常はなく、インフルエンザの予防接種を受けているのでインフルエンザの反応は出なかったが、症状はインフルエンザによるものと考えられるということでした。薬は違う種類のツムラ補中益気湯エキス41を出され、今飲んでいるのを飲みきって下さいと言われました。 熱は３７度台になりましたが食欲がなくあまり食べていないせいかふらつきがひどく、足にも力が入りません。それに手の震えが徐々に増し、スプーンを口に運ぶのもやりずらくなってきました。 インフルエンザでこのような症状があるのでしょうか。 このままひどくなっていくのでわないかと心配で仕方ありません。
初めての投稿です。 失礼がございましたら申し訳ございません。 ３日前より熱が上がったり下がったりしてて、昨日病院に行きました。 新型インフルエンザの症状に似ているということで、検査をしたところ、反応はありませんでした。 帰宅してから３時間後、病院から電話があり、たった今反応が出たとのことでした。 型を問い尋ねたところ、ＡとＢ両方反応が出ているとのことでした。 主治医はとりあえず今はタミフル飲んでおこうか、と言っていたので現在はタミフルを服用しています。 ＡとＢの両方が反応するということはよくあることなのでしょうか？ ちなみに私は副腎不全と軽い心不全を持っていて、重症化しやすいと言われています。 文章が分かりづらかったら申し訳ございません。 ご回答よろしくお願い致します。
こどもたちが同時期にインフルに感染してしまい、看病中に私まで感染するわけにいかず、予防としてリレンザを服用するのですが、服用する量は治療と同量でよいのですか?どなたかご存じの方いらっしゃったら教えて下さい
今、インフルエンザに罹って２日目なのですが、病院からの薬（タミフル、ジェニナック等の抗生物質）が効いて熱も下がり咳もほとんどありません。ただ食欲がないのが現状です。この状況で外に出るのは危険でしょうか？インフルエンザがぶり返す事もあるのでしょうか？どうしても待ちに待ったコンサートの日なので行くか行かないか迷っています。
私は統合失調症という精神的な病気を持っています。 最近精神的に仕事に行くのが辛かった為、仕事場にインフルエンザと嘘を付いてしまいました(ρ＿；) 一昨年インフルエンザにかかった時には特に診断書は必要なかったのですが、もし診断書を持って来てくれと言われたらどうしたらいいでしょうか？自業自得なのは充分承知しています(;_;) 実は最初にインフルエンザと言われたけど、やっぱり検査したら陰性でしたとか言えば大丈夫でしょうか？(>_<)本当に自業自得だと思うのですが、もし診断書持って来てと言われたらどうすればいいでしょうか？(>_<) もう一度インフルエンザの検査をしたら陰性だったと証明して貰えれば大丈夫でしょうか？(>_<) 今は本当に反省しています。 二度とこんな嘘はつきたくないです(;_;) 回答宜しくお願いしま(>_<) ちなみに私はアルバイトなので社会保険などにも入っていません(>_<) アルバイトの場合は診断書持って行かなくても大丈夫でしょうか？ ちなみにインフルエンザになったと伝えた時は『じゃあまた仕事出来るようになったら連絡して下さい』とだけ言われて診断書の事は特に言われませんでした(>_<) 情けない質問で申し訳ありませんが回答宜しくお願いします(ρ＿；)
こんにちは。 今、インフルエンザにかかっています。 といっても、もう熱が下がり２日休んで。の状態まできています。 まだ菌が残っているのはわかるのですが、このくらいになるとマスクをして出てもいけないのですか？ もう明日で１日たつのですが、どうしても大事な用事があります。 最低マスクを二重にしてでも出ようと思っています。 意味ないですかね？ 教えてください
先日、病院にいったところ治りかけのインフルエンザだといわれました。 ですが、私はあさって部活で一年生大会があります。はやく治したいです。 出来れば明日には治して練習に参加したいです。 なので、熱の下げ方を教えてください。 汗をかいて…というやり方はよくわからなかったので出来れば違う方法がいいです。 よろしくお願いします。
インフルエンザB型にかかって4日目、熱も36.5度まで下がりましたが、咳がまったく止まりません。今6日目でこの場合、会社に出勤しても良いのですか？？ 誰か助言お願いします。
明日から二日間、息子が公立高校入試です。 家族みな体調管理には気を付けてきました。 が、しかし・・・ 弟の幼稚園児が朝から発熱 インフルエンザが疑われます。 明日には高校入試です。 部屋は別にし加湿器をたいていますが、 まだ更に何をしたらいいですか。 もちろん家族みな予防接種はしております。 今まで毎日何時間も勉強をしておりました。 万全な体制で挑ませてやりたいです。 助けてください。 こうなってからの予防法を教えてください。 お願いします。
インフルエンザでしょうか？一昨日の朝、のどにかさつきを感じ、その日の夜ごろから悪寒がし始めました。 一昨日の朝、のどにかさつきを感じ、その日の夜ごろから悪寒・関節痛がし始めました。 会社から帰宅して熱を測ると３８．８度でした。 翌日朝、内科へ行って検査していただいたのですが、そのときにはインフルエンザの反応は出ませんでした。 初期だとインフルの反応が出ないこともあると言われ、インフルの可能性は否定できないが、とりあえず漢方薬と咽・咳の薬で様子を見て、明日の朝までに熱がさがらないようならもう一度来診してくださいと言われたのですが…。 内科から帰宅して薬を飲んでおとなしく寝ていましたが寒気が増す一方で、日中は３９．５度あたりが続きました。 夜中あたりから少し下がり、明け方には３８．８度に戻り、今朝計ると３７．９度くらいでした。 今はまだ咽の痛みや軽い頭痛、目の痛みがあるものの、関節痛は少し和らぎ、昨日よりは動けるようになりました。 明日出社できるかどうかなのですが、インフルエンザならもう一日見合わせた方がよいと思うのですが 今はまだ熱があるものの落ち着いているところを見るとインフルエンザなのかどうかいまいち確証が持てません。 お医者さまにもう一度かかればよいのですが、正直今月はこれ以上医療費を捻出する余裕がなく、もう一度かかってやっぱり反応はありませんでした。だとちょっとお財布へのダメージが大きいです。 他の症状としては高熱が続いたためが少し味覚がおかしく、何を食べてもちょっと苦味を感じます。 まだ若干寒気がしていて、動いていると慣れてくるのですが、布団に入っておとなしくしているとだんだん発汗、熱が上がってきます。 あやしければ夕方にでももう一度お医者さまへ行って来ようと思いますが、ご意見をいただけませんでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
今週の月曜日（1／31）にインフルエンザと診断され薬を飲んだら熱も下がり、後は咳が止まればってとこなんですが…今度は耳の辺りが痛いと言いだし食事も出来ない状態です。もしかして、おたふくでしょうか？おたふく風邪と言うくらいですから咳も出るんですよね？どなたか教えて下さい。
昨日も質問させていただきました。 24日の朝３９.７の高熱が出て、体中痛い、喉が痛くて咳(咳は21日頃から)が出ていました。 24日は38.6~39.3の熱が続き、体中痛くてインフルエンザの疑いがあり今日病院に行こうと思ってましたが、今日になったら熱は平熱、体中も痛くなくスッキリしています.. 市販の総合の風邪薬を飲んでいます。 インフルエンザではなく、ただの風邪なのでしょうか？
先日A型にかかり「タミフル」服用で完全に治りました。 もう一つ別なほうから考え・・。 ○Aになって、治ってもBになることはありますでしょうか？ Aの時は、熱の上昇の仕方が 朝「３６．０　」　1時間後「３７．３」　その三時間後「３８．６」 そこで病院に行き・・「３９．２」でした。 時間が短かったせいか・・「陰性」と出ましたが、翌日午前中もう一度検査で「陽性」と出ました。 ○AとBとの熱の変化、体の変化の違いみたいなものがあると聞きましたが、実際にどうなのでしょうか？ 勿論、年齢、その人それぞれによって違うとは思うのですが・・。 もしB型にかかってしまった方や、その様な事をご存知の方など・・その他。 是非アドバイスをお願いいたします！ 年齢は40代です！ よろしくお願いいたします！
インフルエンザの検査って、綿棒で鼻の粘膜取って検査しますが、血液検査でもわかりますか？ インフルエンザの検査を、血液検査でした方いますか？
今週国公立大学の二次試験がある受験生です。 37℃後半の熱が出てしまい、言い訳ですが体が動きません。 インフルエンザでも何でも良いですが、どうすれば早く熱が下がりますか？ 点滴をしてもらえば大丈夫ですか？
インフルエンザの予防接種をしたにもかかわらず、37℃後半の熱が出ています。 まさかインフルエンザじゃありませんよね？
旦那が木曜の朝から微熱(37度代)、夜中から金曜の朝にかけて39度～38度くらいの熱があったので昨日病院に行ってきました。 検査の結果インフルエンザではなかったそうで、お昼に貰った薬を飲んだら熱は36度代に下がりました。 昨晩、また熱が38度代になったので薬を飲んで早めに寝たのですが今熱をはかったら40度近くまで上がっていました。 昨日は訴えていなかったのに頭痛や背中の痛みもあるようです。 とりあえず、もう少し様子をみようとは思うのですが… 本当にただの風邪なのかな？と心配です。 もし今夜から朝方にかけて、熱が下がらなかったらどうしたらいいでしょうか…？
先日、旅行先で突然の発熱に襲われ旅行先の病院で診察してもらった結果 インフルエンザと診断されました。 自宅に帰宅し、熱も下がったので学校へ通学のため完治の連絡をいれると 診断書を持ってきて欲しいと言われました。 しかし、受診したのは旅行先の病院で、取りに行くのも無理があります。 こういった場合自宅近くの病院などでも事情を話せば診断書を書いていただけるの でしょうか？？ こういった経験されたかたいらっしゃいますか？
風邪の予防に、外から帰ってきたら、うがいや手洗いをしましょうっていいますよね でも、一日中、外にいて、菌にさらされているのに、家に帰ってから、うがいや手洗いしても、もう遅いんじゃないかと思うのですが、違いますか？
昨日の朝、旦那が喉痛いな～と言いながら仕事に行ったのですが、18時くらいに凄くしんどいし熱もあるっぽいと言い帰ってきました。帰ってきた直後は38度くらい。その後1時間後くらいには39度くらいに。 今朝は37度4分だったのですが、下がってきてると言う事はインフルエンザではないですか？ よろしくお願いします。
12日から40℃の高熱、頭痛、腰痛、節々の痛み、ちょっとした腹痛が続き13日の夜にインフルエンザの検査をしてもらうと陰性でしたが症状はインフルエンザに似ていたので吸入式のリレンザを処方されました。 すると14日の朝から下痢の症状が出て今も続いています(´;ω;｀) 食欲はあるので食事はとっていますがすぐにほぼ水のような下痢として出てしまいます。 １日に5～10回くらいの頻度です しかもよく確認してみると若干血便みたいな感じでびっくりしました! リレンザの副作用で下痢の症状はあるそうですが他の病気の原因があったりしたら心配です。 病院は18日の金曜まで行けないのですがそれまで下痢が続くようでしたら病院に行く予定です 今は熱も下がり軽い頭痛と下痢ぐらいなんですが少しでも和らげることはできますでしょうか？ またこの下痢の原因はリレンザからくるものなのでしょうか？ 少しでも知識をお持ちの方いらっしゃいましたらお答え願いますm(__)m
子供がインフルエンザＡで、リレンザを二回使用、カコナールを一回飲んだら、熱が下がっリ元気なので、チョコ作りをしたいといい、チョコを作りましたが、このチョコを友達にあげたいのですが、友達にインフルエンザを移すことになりますか？　ビニール手袋をしてつくらせたのですが、だめですか？
１歳の娘が、水曜日２０時、熱が上がり、病院で陽性でした。私は火曜日から、喉が痛く、風邪の症状。微熱で少しダルイかんじです。今さっき、母が３７．６度で、今日一日とにかく眠くて仕方ないと言っています。寒気、頭痛はなし。私と、母の共通なのは、咳です。とにかく、咳がでます。 娘は、タミフルで、木曜日には、元気になりました。 娘と一番接触しているのは、母と私で、私の風邪も長引いているのも、気になります。 娘以外、インフルワクチンは、接種しています。 ワクチン接種していても、インフルエンザになることはあるのでしょぅか。 その場合でも、検査しても、反応がでるのでしょうか。 熱が高熱でなくても、陽性の場合、タミフルで咳など、治りますか。 明日、病院へ行く予定ですが、心配でしたので、こちらで質問させていただきました。 外部との接触は、しないようにしています。 知識がぜんぜんないので、支離滅裂でしたら、すいません。 よろしくお願いします。
先週の金曜日にインフルエンザと診断されました。イナビルという吸入して使う治療薬を一回だけして、次の日には一応熱は下がりました。 会社で移さないように今日まで休みをとっています。 今のところ旦那には移った様子はないのですが、もう移る危険性はないのでしょうか？
どなたか早急に教えて頂きたいのですが、先週金曜日の夜から突然の悪寒と関節痛、頭痛、青鼻、激しい咳、背中の凝った様な痛みと胃腸の不快感、全身の倦怠感そして39℃台の熱に襲われ、その症状は土日も続き、日曜日に病院を受診し、問診で「インフルエンザ」と診断されましたが一応検査して貰った所インフルエンザは陰性でした。 受診時は子供の座薬を使っていた為、熱は38,5℃でしたので「この調子で落ち着くでしょう」と風邪薬を処方されました。 しかし帰宅後からまた熱が39℃台に上がり薬を飲んでる今現在も39℃台から熱が下がりません。 こんなに高熱が続くなんて、本当にインフルエンザじゃないのでしょうか？ あの鼻拭き検査は間違いないのでしょうか？ ちなみに先週まで子供がA型インフルエンザでした。 どなたか教えて下さい。お願いします。
父親が、喉からのこもったゼイゼイ音を含む激しい咳が止まらず、鼻も常にかんでいます。また息が荒く、発熱もあるようなので、この時期ということもありインフルエンザではないかと思っています。しかし、家族がどれだけ頼んでも無視して医者に行かず、またマスクを渡しても「苦しいから」といい、くしゃみや咳の時もマスクをしたり手で押さえることをしてくれません。絶え間なく咳をしながらいつものように家の中を歩き回っています。 なので自分の身は自分で守らなくてはいけないのですが、マスクをしない感染者が家の中にいて、行動範囲を制限することも難しい場合、他の家族が移らないようにするためには、他の家族が家の外へ出ているしかありませんか？有効な対策があれば教えてください。よろしくお願いします。
3日前から激しい頭痛があり、今熱を計ったら38.5℃でした。 こんな時期ですしインフルエンザかもしれないのですが、 熱による倦怠感、激しい頭痛に耐えられません。。 バファリンとエスタックイブエースが自宅にあるのですが、もしインフルエンザだとしたら飲んでも大丈夫でしょうか？
風邪の症状がでたので、内科で診察してもらった結果インフルエンザと診断され(何型かは不明)、 注射(点滴)をうけ、解熱剤を5日間処方されました。 そして他の人に感染する恐れがあるので、最低5日間は会社を休むように言われました。 今、2日目なのですが、熱も平熱になっています。 知人には「それは法律で決まっている。」と言う人もいます。 私としては、仕事も溜まっていて、一月の中で今が一番忙しい時なので、できるだけ早く出社 したいのですが・・・・・
金曜日、仕事で一緒の女性がインフルエンザA型と診断されました。 木曜日に少しだるそうな様子を見せていて心配だったのですが まさかインフルエンザだったとは・・・。早く楽になってほしいです。 木曜日、彼女から１５分間くらいレクチャーを受けていたことを 思い出し、、私も感染したのかな・・・と心配になりました。 インフルエンザウイルスに感染してから発症までどれくらいの 潜伏期間がありますか？？教えて下さい。 私は小柄でしかも低体重、、 免疫や体力が全然ありません(^_^;) 一応、混合型のインフルエンザ予防接種を １１月終わりごろに受けに行きました。 大丈夫でしょうか？
インフルエンザA型に感染しました。 48時間くらい前に悪寒発熱の症状で発症し、33時間前に検査でA型陽性出ました。 授乳中のため、薬は解熱鎮痛剤のみの処方で、32時間前に一つ飲んだらすぐ体が楽になり、24時間前に測ったら平熱になり、発熱はありません。薬はその一回しか飲んでません。 鼻水が出て頭が少しぼぅっとし、時々体の節々が少し痛いくらいです。 寝てなきゃならない程でもないので、マスクを厳重にし、小まめに手指を消毒し、食事と睡眠は他の家族とは別室にしてますが、家事は普通にしてほぼ日常と同じく過ごしてます。 １☆インフルエンザウイルスはどのくらいの期間、排出を警戒すべきでしょうか？症状が軽いので早く終わるでしょうか？ ２☆気のせいか数時間前から涙目になりめやにが気になりますが、これも症状の一つでしょうか？涙や目やににもウイルスは含まれますか？加えて排泄物にはどうでしょうか？ あれこれ聞いてすみません！教えていただけたらゴールを目指すようにがんばれます！ よろしくお願いします！
先日インフルエンザにかかりまして、 今は大分回復し、熱もかなりの微熱になりました。 そんな中、入浴や運動をしたいのですが、 熱が上がったりしますか？ 至急、ご返答をお願い致しますm(_ _)m
ただの風邪と思われる症状で内科で診てもらったら今の時期必ずインフルエンザ検査をされるのでしょうか？あるサイトでは初診の場合、薬代を除いて3割負担でインフルエンザ検査費用を含めて5600円ほどいるとありましたが本当でしょうか？
大学1年生です。 1月30日の夜、いきなり37．8の熱が出て、次の日（31日）念のためにマスクを着用して、あわてて病院にいくと、A型インフルエンザであると診断されました。（新型なのかは不明。 そのまま、リレンザをもらい服用を開始。 2月1日まで39.0台の高熱が出ましたが、2月2日には幸いにも熱が一気に36.8まで低下し、今日現在になっても、熱はあがることはありませんでした。（平熱に戻ってから2日経ちます） せきも治ってきて明日には収まりそうな状態で、2月5日から自動車教習所に通う予定でしたので、なんとか間に合うかな？と思っています。（せきが続けば遠慮すべきでしょうけれど・・・。 しかし、そこで少し不安なこともあります。 私はA型インフルエンザになりましたが、これが少し前世間を騒がせた、いわゆる「新型」なのかはきっぱりとは教えてはもらえませんでした。 医師によると、父や母にうつらなければ新型ではないだろう。という感じのことをいわれており、父や母はうつっていませんのでいわゆる従来型（A香港？）などのインフルエンザだと（勝手に）思っております。 しかし、もし万が一にも教習所に新型インフルエンザに感染している人（もしくは潜伏期間などの人）が来てしまい、接触してしまった場合は、どうなるのでしょうか？ また、インフルエンザに感染してしまうのでしょうか？ 正直、今回のインフルエンザでも相当苦しい思いをしてしまったため、非常にそのことを怖く感じています。 リレンザはあとおよそ2日分ほどありますので、飲み続けるつもりではあります。（全部で5日分（朝・夜1回ずつ）もらいました。 どなたか、知識をお持ちの方、ご回答をお待ちしております。 宜しくお願い致します。
先日火曜の夕方から39度台の発熱で水曜朝一で病院に行き、インフルエンザと診断されました。 ロキソニンなどをもらい飲んで同日15時くらいには平熱でした。 その後も軽い咳、鼻水は出るものの、熱もなく元気です。 インフルエンザは熱が下がってもすぐは外出してはいけないといいますが、いつから外出可能なのでしょうか？
昨日から 鼻水咳倦怠感 頭痛吐き気関節痛 などの症状があります 熱は昨日の夜に 38℃が出て 今は37.5℃です インフルエンザの 可能性はありますか??
日曜に３９℃の熱でインフルエンザＡ型と診断され、タミフルを２回（計２錠）服用、月曜、熱が37.0℃まで下がり、軽い吐き気を感じたこともあってタミフルは服用を辞め、以降36.2℃の平熱ですが、頭がふらつき、食欲もなく、どことなく倦怠感が抜け切れないという症状が、月曜から４日間続いており（投稿は木曜）、なぜか今日になって下痢。 医師によると、「タミフルの副作用は４８時間以内に現れるので、これら症状は副作用ではないでしょう。もうすぐ良くなると思いますよ。」とのことでした。 今週ずっと会社を休んで家にいますので、無理をしている訳ではないです。 全くの平熱なのに、このような症状が延々と続くことがあるのでしょうか。 タミフルは副作用が心配ですが、平熱でも服用しないと治りが遅くなるのでしょうか。 適度に体を動かした方が良いのでしょうか。
インフルエンザＡ型にかかり、２日目です。母子家庭なので寝込んでもいられず、子供にご飯を作ったり、食器を洗ったり、洗濯しなければなりません。 しかし、インフルエンザのウィルスが料理や洗濯物や食器につかないか心配です。 子供にうつしたらと思うと… それから私が使用したティッシュやタオルで子供は感染しますか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
週末に風邪の症状が出たので月曜日（1/31）に医者に行ったところ、Ａ型インフルエンザと診断されました。服薬後、熱も下がり咳も治まってきたのですが、職務先（時給制パートタイマーです）に復帰しても大丈夫かどうか打診したところ、医師から「完治した」という診断書が必要といわれました。 ここからが本題なのですが、発症から２日で完治の診断書が出してもらえる可能性は高いでしょうか？実家の母への仕送りなどがあるのであまり長く休みたくはないのですが、「タミフル服用から５日後」や「４日間の自宅安静」等さまざまな情報が飛び交っているので果たして早期復帰ができるかどうか不安です。実際は何日ぐらいが必要なのでしょうか。
　他のカテゴリで質問いたしましたが、こちらを教えて頂き質問させていただきます。宜しくお願いいたします。 　十歳の娘がインフルエンザA型にかかりリレンザを5日間服用し、４日目に36度台の平熱に解熱しました。この時に受診し鼻水、咳の症状の薬を頂きました。 登校できると安心しておりましたが、解熱後４日目の夜から３７．４～37.８度の熱が続き平熱にもどりません。 　食欲はあまりありませんが、普段の3分の1位の量をとります。水分補給もしており、咳も少なくなり快復しているように思えますが、熱が引かない状態です。 　病院以外は外出せず安静にしておりますが、今日は日曜で病院へも行けずどのようにしたら良いものかと困っております。　　 　　　 　まとめてみました。 　　先週土曜夜に37.7度の熱 　　日曜朝に３８.８度　休日診療所で受診　インフルエンザA型　　リレンザ処方 　　火曜～木曜に36.5の解熱で平熱 　　金曜　かかりつけの小児科で登校許可もうう。 　　　　　　　咳と鼻水の薬を処方　ジスロマック、フスコデ、ポララミン、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　アンプロキソール塩酸塩錠サワイ、ワッサーV 　　土曜　朝から37.6度 　　日曜(今日)　夕方も37.4です。 　　　　　　 　　どうか宜しくお願いいたします。
金曜の夜くらいに体がぽかぽかして頭が少し痛いなと思い、大学の期末試験が終わって疲れてるのかなと思ったので気にせずその日は寝ました。 しかし土曜日に起きたら寒気⇒あらゆる関節、というか骨が痛い⇒高熱⇒激しい頭痛という順序で今に至っています。 土曜日の夜に熱を測ったら38.6度でしたのでこれはインフルエンザかなと思いました。 そこでインフルエンザウイルスを撃退するというタミフルについて調べたら発症から48時間以内でしか効能がないということが分かり、今日の午後にでも救急病院に行こうかなと思いました。 自分でインフルエンザだと決めつけタミフルが欲しいだけで救急病院に行ってもいいものなのでしょうか？ 月曜に行ったんじゃタミフルを処方してもらえないんじゃないかと心配です。 また世間知らずで申し訳ないのですが救急に行くとしたら事前に電話の一本でも入れるべきなのでしょうか？ こうして文章を書いてる今も頭痛と時折咳が出ていて苦しいです。 至急の解答お願いします。
昨日なんだか悪寒がするなと思い、しかし他の症状がなく、今日になり痰がからむ、微熱37.5あります。 子供が小さいので、インフルエンザでないのなら病院にはなるべく近づきたくないのですが、よろしくお願いします。
せきをしてタンがでます。そのタンに血が混じってますがもんだいないでしょうか？？ 私の状態はＡ型インフルエンザ感染から二日目で昨日タミフルを朝晩二回のみました。今はねつもなく、まあまあ元気なんでタミフル飲んでません☆ タミフルの副作用でしょうか？？ そもそもなんで、怪我とか手術したわけでもないのに体内で出血したりするのかわかりません。
1月22日喉の痛みに始まり23日発熱・咳がひどくなり翌日24日病院でインフルエンザA型と診断されました。27日から平熱です。今日まで5日間タミフルを服用しました。解熱後2日間は外出を控えるように言われていたので仕事も休み家で静養しています。現在の自覚症状は咳がたまに出る程度です。別居している家族の介護をしているのですが家族には心臓の持病があり高齢です。マスクをして明日からでも世話に行きたいのですが移さないためにはいつ頃から行っていいのか迷っています。
７歳の娘です。 数日前から鼻水がひどく、夜は鼻づまりで寝苦しいようだったので 朝イチで病院へ連れて行き、診てもらったところ鼻風邪でしょうとのこと。 いただいたお薬はオノンＤＳ、ザジテンＤＳ、ムコダイン、アスベリン、 ホクナリンＤＳです。熱はありませんでした。 学校に連れて行きましたが、間もなく発熱の連絡が。 お迎えしたその足で再び病院へ。 流行していることや熱性痙攣歴があり脳症になる恐れが怖く、こちらの希望で 検査をしないで(３７．４度の状態で)タミフルを処方してもらいました。 朝夕の処方ですが、昼食を取った直後に１回目を飲みました。 ずっと、３８度に満たない発熱が続いています。 鼻風邪のお薬もちゃんと飲んでいます。 早めが良いかとタミフルを飲んで２日目の今日、娘が右耳の痛みを訴え始めました。 熱を計ると３８．３度。 もしかしてこれは、インフルエンザではなく中耳炎だったのでは？と素人の憶測… このままタミフルを飲ませて良いのでしょうか？(インフル確実でもないし) 明朝、病院へ連れて行く予定ですが、緊急性はありますか？ ちょっと心配になり同様しています。乱文をすみません。 どなたかご返答を、どうぞ宜しくお願いします。
インフルエンザに関して・・。 先週土曜日・・ 朝８：３０頃・・悪寒がしました・・・・熱は３６．０５度でした。 家内を車で送り迎えして戻ってきた時・・・・３７．００度でした。 「インフルエンザかも・・」と思い午前診療の最後に病院に行ってみようと・・ その時刻 １１：３５頃・・・・３８．６度でした。 病院に到着し熱を計ったら その時刻 １２：２０頃・・・・３９．４度でした。 しかし・・時間が経ってないためか「陰性」ということでしたでした。 翌日休日救急でもう一度きてください・・という事で「翌日１０：３０・・陽性」 タミフルをその場で1錠服用させられ・・あとは夕食後 翌日からは「朝、夕食後1錠ずつ」 土曜日発症？ タミフル・・日曜～木曜までの五日間で今日とても楽になりました（普通に） ただ・・その家内が・・ 今朝・・・８：１５頃・・・・　３７．００度の熱があるとの事！ 感染したのでは？？・・と思いますが・・。 でも陽性になるかどうかはまだわかりませんが、この場合時間的に言うと 病院に行って調べてもらうのに一番はっきりわかるときはいつくらいでしょうか？ 私と同じように・・今日行ってもまだ「陰性？」と出てしまうのかな～？・・とも思いますし。 今日の夕方くらいまで待ってみるとか・・。 今・・１３：０５ですが・・３７．４度の熱になりました。 本人は・・今日検査したい様子です。 でも・・明日が一番はっきりわかるのかなぁ・・など・・。 この場合・・予測で構いませんが・・。 今日だったら何時頃に病院に行き検査をしていただくと、はっきりした事がわかるのでしょうか？ 是非、アドバイスをお願いいたします！
23日にこたつで２時間ほどねてしまい、おきたらのどがカピカピになっていて、水を飲んで寝たら24日の朝喉の痛みとだるさがあり、学校を早退し家で熱をはかると37度あり、その夜38度まであがり、 翌日の朝35度で夜になったら37度にあがっていて、今は37度あるのですがインフルエンザでしょうか？ 食欲はありますし、以前インフルエンザになったときより症状はかなり楽です。症状は一日目は喉の痛みと怠さ、二日目はたんと頭痛、軽い鼻水、薬（新ジキナ顆粒）をのんだので今は軽めの鼻水だけです。
しきりに天気予報で言っていますが、僕はぜんぜん寒く感じないのです。 ダウンジャケットなど着ていると暑いくらいです。 十年二十年前はもっともっと寒かった記憶が子供心にありますが僕の記憶違いでしょうか。 本当は森田さんが言ってるだけで寒くないんじゃないんですか。 温暖化問題から目をそらさせようとしてしきりにいってるだけではないのですか。
本日、韓国から帰国したのですが体温チェックでひっかかり３９度１分の熱がありました。問診票みたいなのを書いたらすんなり通してくれました。いまは足の筋肉がつったりしています熱も３９度６分あります普段の風邪とちがうようなきがします。くしゃみもよくでる。病院は木曜の午後なので近くはすべてしまってます。 対策ありましたらおしえてください！！ ４８時間にタミフルはスーパーの薬局系で薬剤師からかえるのでしょうか？？
家族がインフルエンザにかかりました。私も咳が止まらなくなったので、インフルエンザの検査をうけました。 結果はインフルエンザにかかっておらず、風邪とのことでした。 予防用にタミフルをもらい飲みましたが、夜中に38.5度の高熱が出ました。 身体の節々も痛み、咳もはげしくて寝ていられない状態でした。 これはタミフルの副作用なのでしょうか？ 予防用としては一日1回10日間飲むようにと言われましたが、また飲んで高熱が出たら？と心配です。 どうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先週の火曜くらいから たんがまじった咳がひどくて とても困ってました。 日曜の夕方から、腰など全身が痛くて 昨日発熱で病院に行って インフルエンザの検査をしたところ 陰性だったのですが、 今日再検査をしたら陽性でした。 色々とサイトをみてみると 発熱の前に咳が激しく出るのは インフルエンザ肺炎の可能性があると いくつかのサイトに書いてました。 私は喘息をもってて 過去、肺炎や気管支炎に３回なりました 小さな病院だからか、 ただの喘息と判断し レントゲンすら撮ってくれなくて とても心配です。 今現在も咳と喘息がひどくて辛いです。 熱も昨日の夜４０度を越え 今日の昼は３７度でしたが 今は３９度あります。 もし、肺炎の可能性が高いなら 明日少し大きめの病院に 再度、検査しにいこうと思います。 私は高校生で、一応進学校なんで 早く学校に行って 勉強を遅れさせたくないんです。 そのためには、もし合併症の 疑いが少しでもあるのなら 早めに病院に行きたいと思ってます。 なので、できれば早めに、 ちょっとした情報、知識でも構いません 返答待ってます(´・ω・｀)
中学生の子供です。 金曜昼頃から38度の熱が出始め、夜は40度、土曜日、朝は37.0、午後は38.5度 日曜日から現在まで熱は36.7～37度です。頭痛、関節痛などは治まりました。 現在まで受診していません。本日は念の為学校は休ませました。学校はインフルエンザならば出席停止になるそうで、受診してインフルエンザだった場合は連絡して下さいと言われました。 しかし、もう回復に向かっているようなので受診する必要はないと思います。 もしインフルエンザならば、まだうつす可能性があるので登校させると迷惑になると思います。 この場合、いつから登校させたらよいでしょうか?
　今週　仕事上で行動を共にしていた同僚が ＜インフルエンザ＞になったのです 　私（40代）同僚（30代） 1/17　8：00～　1/21　19：00まで 出張先で行動を共にしていました。 　本日（23日）昼ぐらいに　インフルエンザで 週明け休む連絡があったのです ・どのタイミングで医者に行ったのか不明（診断も） ・21日　別れるまで特に咳、熱等　体調不良は訴えていなかった。 ・私は　いたって問題ないです Ｑ１.同僚は　いつ頃　感染したのでしょうか？ Ｑ2.私への感染はあるのでしょうか？
昨日の午前中は何でもなく食欲もありました。午後少し寒いな…と思いながらもいつもと変わらずでした。夜になると体が痛くて肩こりがひどいような感じで、とりあえずお風呂に入り寝ました。一時間ぐらいで目が覚め体がおかしいので、熱を測ったっら38℃でした。それから何度も眠ったり起きたりの繰り返しでしたが、朝熱を測ったったら37℃に下がっていたのですが、今また38℃2分まで上がって来ました。頭がものすごく痛いのと、体がだるいぐらいで咳は出てません。夜7時から診察してくれる病院があるので、そこに行こうとは思ってるのですが…なんとなくで良いので、わかる方宜しくお願いします。
SHARPの「プラズマクラスターイオン発生器」が発売されてからパナソニック、三洋、ダイキンなどの空気洗浄機が目立つようになりました。そこで、各メーカーの(加湿)洗浄機のメリットとデメリットを教えてください。あと効果は、どれぐらい違うのか、用途など教えてください。売れ筋もお願いします。 SHARP「プラズマクラスターイオン発生器」 ・http://www.sharp.co.jp/pcig/ ・http://www.sharp.co.jp/kuusei/ Panasonic「ナノイー」 ・http://panasonic.jp/nanoe/ SANYO「ウイルスウォッシャー」 ・http://jp.sanyo.com/vw/ DAIKIN「うるおい光クリエール」 ・http://www.daikinaircon.com/ca/merit/index.html? …
先週の金曜日あたりから、妙に風邪っぽく、実際に月曜日に学校のテストをやったら具合が悪くなり、熱を測ってみたら37.8度とそれほど高くないものの、熱があります。 水曜日と今日に病院へ行き検査してもらいましたが、風邪といわれました。 熱さましの薬のおかげか、夜になると平熱まで、戻るのですが朝になると、また37丁度程度の微熱が発生します。 実際に37度台のインフルエンザの人も最近はいるようなんで、自分もインフルエンザなのでは、ないかと心配です。 もちろん、そのことを医者に話しましたが、「元気そうにみえるし（実際割りと元気です）、風邪だ！」といわれます。考えすぎですかね？このまま、薬を飲んでいれば自然と回復といわれましたが、現在テスト中、来週再テスト予定で正直、色々とあせっています。 今日も授業は休みますが、どうしても提出しなければならないものもあるため、学校には一度行く予定です。割と元気なので、授業も受けれると思いますが、皆さん就活などもあり、移してしまう可能性があることから、授業にも参加しずらいです。 色々と書きましたが、私はどうするべきですか？家でこのまま安静にしているべきだとは思いますが... 町医者ではなく、大きな病院で注射でも打ってもらったほうが手っ取り早いですかね？
私と妻は、新型インフルエンザに相次いで感染しました。近くの内科を受診して二人ともイナビルを 処方されて使用しましが、40度の熱が２日も続き頭痛も始まり、解熱剤を使いまくりました。この薬効くのでしょうか？
インフルエンザと診断されました。主な症状は、高熱、頭痛、吐き気です。 タミフルを処方され飲んでいるのですが、吐き気のために、飲んで1時間くらいで吐いてしまいました。この場合、もう一粒飲み直した方がよいですか。タミフルは何時間くらいで胃で消化されますか。 誰か教えてください。48時間が到達しそうなタイミングであり、焦っています。
ずーーっとカゼをひいていて、かるい吐き気、喉が痛い、頭痛、せき、鼻水がでます。熱はまったくありませんがとてもだるく、ガタガタ震えます。 土曜日に病院に行き、念のためとインフルエンザの検査を受けましたが陰性でした。 ついさっき、金曜に数時間一緒のこたつに入って話していた友人が新型インフルエンザだったことが分かりました。 私のカゼも一向に良くなりません。仕事も休んでいます。 土曜日に陰性で、現在も発熱はありませんが、私もインフルエンザに感染している可能性はあるでしょうか？ ちなみに先シーズン新型インフルエンザにかかり発熱がありました。今シーズンは予防接種を受けています。
閲覧ありがとうございます。 １７日にインフルエンザと診断され、「熱が下がって２日間は外出禁止」と言われました。 １９日の朝ごろには熱が下がっていたので、先生のお話では２１日には外出は許可されているのですが、まだ咳が時折出ます。 ２１日には漢検があるのでとても学校に行きたいのですが、学校のみんなに移してしまう恐れがあります。 わたしはもう決定しましたが、これから進路が決まってゆく子に移してしまうかも…と思うと不安でなりません。 わたしは明日、外出しても良いのでしょうか、それとも行かないほうが良いのでしょうか。 回答お願いします。
先週の金曜日から妙に頭がだるいです。（普通に生活している分には全然元気） 月曜日に熱を測ったところ37度台でした。 今日、地元の小さな内科のある病院にいったところ、診察とインフルかどうかの検査（鼻水をチェック）をして、おそらく風邪とのことでした。（明日また再診） 注射をうったほうが早く直るとよく聞きますが、実際どうなんでしょうか？ 私が今日いった病院では注射はしてもらえないようなので...
一昨日から 体調が優れません 頭痛.吐き気.だるさ 関節痛.咳などの 症状があります。 一昨日に授業で 隣の席の人が 明らかインフルエンザの 症状なのに登校してきて その日の夕方から 体調が悪くなりました 熱とかは出ないんですが 私は平熱が35℃前半で さっき測ったら 36.8℃でした インフルエンザの 可能性はありますか?? また熱が無くても インフルエンザになるんですか? 回答待ってます
お世話になります。 先週土曜日の夜から、高熱がでました。（最高で４０度を超えていました。） 悪寒、全身間接の痛み、頭痛等がありました。 次の日曜日は、３８～３７度くらいで、だいぶ体調も良くなりました。 （日曜日なので、病院はやっていないので、行くことはできませんでした。） で、月曜日の朝には完全に平熱に戻っていて、通常の体調に戻っていました。 ただ、念のために、会社は休みました。（体調が悪くないので医者には行きませんでした。） ※１１月末ごろに、インフルエンザの予防接種は行いました。 これって、インフルエンザだったのでしょうか？ 予防接種のおかげで、一晩で治ったということでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
私は現在インフルエンザです。 熱は39.6℃あります。 朝は熱が38.9℃で、頓服を飲んだところ一時は37.6℃まで下がりました。 しかし、夜になってまた上がりました。 そこで思ったのですが、熱が出るのは身体の体温を上げて菌を殺すためですよね？ なら頓服とか氷枕とか熱さまシートとかを使用し、身体を冷やすと、中々菌が死なずに病気が長引いてしまうような気がしますが、どうでしょうか？ よろしくお願いします。
おととい彼氏と４時間ほど一緒の部屋にいました。かなり密着していました。（キスもしました） その夜から彼氏の体調が悪くなり、昨日発熱して、今日38度までいったそうです。病院での診断はインフルエンザ。 その場合私にも感染していますよね？また潜伏期間は新型だと１～７日とのことですが、その期間は何をしても発症は抑えられないのでしょうか？教えてください。
要介護５（脳梗塞後遺症）の親を在宅介護中です。 同居の息子がインフルエンザにかかりました。 息子の寝室は別階ですが、キッチン、リビングは共有します。 親（介護対象者）はインフルエンザの予防接種を受けていますが、家族（介護者）は受けていません。 なるべく家族間での感染を避けたく、その対策と要注意期間を教えていただきたくお願いいたします。
主人が13日から具合が悪くなり、14日の朝３９度の熱が出てインフルエンザa型と診断されました。 今日の夜になってようやく、３７度まで熱が下がりました。 我が家は3歳と1歳の子供がいますので、半隔離状態にして感染しないように心掛けておりますが、毎日心配しながら生活しております。 ここから質問です。 主人は実家で家族経営の仕事をしております。 実家には、リュウマチにより障がい者1級の母親(インフルエンザの予防接種を受けれない身体です)94歳のおばあちゃん、元気な父親がいます。 そこに、お兄さん家族（３歳と1歳の子供と嫁)私達家族が朝から出勤して、晩御飯とお風呂までして帰るという毎日をおくっております。 子供は、おじいちゃんお風呂に入ります。 この様な状態なので、インフルエンザを持ち込むのは、危険な感じです。 しかし、正月明けなので、仕事もたまっております。 主人と私達は、いつから出勤しても大丈夫でしょうか。 私と子供の潜伏期間も含めいつからなら、感染させないでいけるでしょうか。 ぜひ教えてください。
24さいの娘が今月10日の夜に39度程の熱が出て、A型インフルエンザと言われました。(休日診療所) 2日後、母親である私は、のどが痛くなり病院に行きましたが、インフルエンザではなく、フロモックスとカロナールとトクレス～という薬をもらいました。 薬が切れたので病院に行って検査をするとインフルエンザと言われました。(インフルエンザの吸入する薬を吸入しました) 熱は37度程度でそれ以上は上がってません。 病院では新型と言われたのですが、「娘がこの前A型でした」と言ったら、「A型もうっすらと反応してるね」と言われました。 インフルエンザは同時にかかることもあるのでしょうか？ 息子が昨年新型インフルエンザにかかりましたが、1週間後に受験を控えてて、私が新型ならいいのですが、A型ならとても気になります。 支離滅裂な質問ですみません。
生まれて初のインフルエンザを移され、熱が38以上に上がり水曜に陽性と判断されました。院内で直ぐに新薬の吸入薬を使い、病院では『家の中で隔離状態に』と言われましたが、狭いアパートに相方と二人暮らしで、看病してもらうのにどうしたって感染距離は近くなり困りました。 金曜日に自分は再度受診し熱が下がったので、一先ず安心と言われました。 しかし今度は相方が風邪気味に熱が上がればインフルエンザと疑いますが37より上がらず土曜にまた少し下がってました。 今は体の痛みと痰の絡む咳のみです。咳は自分より今日は出ています。 私の通う病院は土曜休診なんで、月曜に行かせようかと思ってましたが、インフルエンザと風邪の見分け方が解れば、それまではうまく対処が出来るのですがその辺りを教えて下さい。
お世話になっております。 ８日に急に発熱し９日に検査を受けたら インフルエンザだとわかりました。 (休日診療の病院です) すぐに熱も下がりよくなったのですが 薬を飲み過ぎていました。 副作用を心配して先ほど一般病院(内科)へ 行ったところ大丈夫といわれました。 喉を見て扁桃腺を手で触って 腫れがないのでもうインフルエンザは治ってるよと言われました。 だから残りのタミフルはもう飲まなくていいと言われました。 ただ、まだたんの絡んだ咳が出ます。 今日の医師にはもうマスクはしなくて良いといわれましたが ＝通常通りでOKが出たのですが 最初の病院では５日間はタミフルを飲んで プラス２日間は様子を見てと言われました。 タミフルは怖いのでもうやめようと思うのですが もうインフルエンザを他の人に感染させてしまう心配を しなくて良いのでしょうか？＝作業所へ行っても大丈夫でしょうか？ 今週は様子を見て休んだほうが良いでしょうか？ 親には「まだ休んでいたほうが良い＋周りが困るでしょう」と言われました。 熱は下がりました。アドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
風邪やインフルエンザ予防に、うがいや手洗いが推奨されていますが、本当に効果があるのでしょうか？実は、根拠のない都市伝説だった、ということはないでしょうか？ もし、実証された臨床研究があれば、それも知りたいです。
お世話になります。 ９日にインフルエンザと分かりました。 ９日の夜からタミフルを飲み始めたのですが 今日になって５日分残っていないことに気付きました。 ＝１日２回飲むところを ３回も飲んでしまっていたのです。 今のところ副作用は何もないのですが 体内では大変なことになっているのでしょうか？ 今、夜間やってる病院を聞いて電話をしたら 「何もないのなら大丈夫でしょう」とのことでしたが そういう例がないので調べますから２０分後くらいに また電話をかけ直してくださいと切れました。 ♯7119が混雑していて「ひまわり」というところを教わり そこからはじめて先ほど連絡をした病院へ繋がりました。 ＝カルテがないのでと言われてしまいました。 素っ気なかったです。 血液検査をして副作用何かを調べてもらうべきでしょうか？ 薬が体内のどこかで溜まってしまっているのではないかと心配です。 初めてのインフルエンザで…現在、混乱しています。 ただ一時の過食で３０kgも太ったお陰で 服作用が少なくて済んでいるのかもしれないのですが。 アドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
お世話になっております。 ８日から急に体調を崩し発熱しました。 休日診療所で診てもらったのですが インフルエンザは発熱して１日経たないと 検査をしても正しい結果が出ないと言われました。 ただ熱が下がれば問題ないようなことを言われました。 翌日に熱は下がってきて楽になってきたのですが いきなり発熱したのは初めてだったので 念のため病院で検査をしてもらったら インフルエンザだとわかりました。 ８日にもらった総合風邪薬にタミフルが追加されました。 タミフルの副作用は特に出ていません。 「解熱剤も出しますか？」と医師に言われたのですが 無理に熱を下げるのは良くないとどこかで聞いたことがあったので 「いりません」と断りました。 今、熱をはかったら平熱にまで下がっています。 ですが寝ると鼻詰まりが酷くなり、とても喉が痛くなって ２～３時間ごとに目が覚めてしまいます。 普段は躁鬱病で睡眠薬ほか色々な薬をもらっており 朝までぐっすり熟睡なのでしんどいです。 以前こちらで質問をしたら熱が３８度台あると インフルエンザ撲滅？に効果があると聞きました。 なので熱は下げようとは思わなかったのですが 勝手に下がりました。 普段、私が風邪をひくときは必ず喉を痛めてからなのです。 そうではなかったので検査を受けて正解でした。 まず病院へ電話をしたのですが熱が下がったのなら インフルエンザではないようなことを言われました。 「心配でしたら来てください」でした。 インフルエンザは感染力が高いと聞きましたが 医師の判断基準は曖昧なのですね。 念のために検査に行かなかったらインフルエンザとは知らずに 私はコンサートに出かけていました。 (行けないのでチケットは叔父にプレゼントしました) なぜ私の熱は簡単に下がってしまったのでしょうか？ 今は普段の風邪の時の症状しか出ていません。 でもまだタミフルを５日間飲んでいないので ウイルスは生きているから外出は控えたいのです。 母も熱っぽくなってきたので今日、どこかの病院へ行きます。 その時に私の鼻詰まり解消と喉の痛みを取る薬も 処方してもらえるでしょうか？ やはり病院へ本人がいかないとダメでしょうか？ 熱はないのですが頭を動かすとピキッと痛くなります。 後はタイトルの症状だけです。 (まだ多少しびれや悪寒はありますが軽くなりました) 室温はいつもより２度高い２２度です。 昨日、気化式の加湿器を注文しました＝１２日の午前中に届きます。 私がマスクをしていても外に出ると 周りの人たちに感染させてしまうと思うのです。 それがとても心配です。 でも２日間続いている喉の痛みはどうにかしてとってもらいたいです。 あと出来れば朝までぐっすり熟睡したいですが 睡眠薬を飲んでいてもダメということは インフルエンザが治るまではしかたがないのでしょうか？ 病院へ電話をして相談するしかないでしょうか？ いろいろ質問をして申し訳ありません。 アドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。３１歳の女です。 昨日インフルエンザだと判明しました。 タミフルを服用中です。 熱が微熱にまで下がり楽になってきたのですが ウイルスをまき散らしてしまうので外出はできません。 横になっていると肝心な夜が眠れなくなってしまうので 起きているのですが時間を持て余しています。 ゆっくり休むしかないのでしょうが暇です。 何か出来ることはないでしょうか？ 今しか出来ないことなどないでしょうか？ タミフル５日間服用＋２日間は様子見と言われました。 ＝今週は作業所やセンターも休むしかありません。 元々、躁鬱病であれこれ薬を飲んでいて 集中力がなく本もほとんど読めません。 １週間をどう過ごせば良いのか アドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 一昨日から急に発熱しました。 熱が下がらないので念のため病院で検査を受けたら インフルエンザだとわかりました。 そこでタミフルが出されて飲んだのですが 一昨日までは発熱だけだったのに 今になって喉が痛くなり目が覚めてしまいました。 止まらなかった鼻水は今度は詰まってきています。 タミフルを飲めば２～３日で楽になりますと言われましたが 酷くなっているのはなぜでしょうか？ 熱もまた３８度を超えて来ています。 そして咳の勢いで少し吐いてしまいました。 なぜタミフルを飲み始めたのに症状が悪くなるのでしょうか？ タミフルの他には風邪の総合薬？のPL配合顆粒と トランサミンカプセルが出ています。 これだけでは薬が足りないのでしょうか？ 現在、躁鬱病の薬も色々飲んでいるので 余り薬は出せないようでしたが、しんどいです。 解熱剤や喉の炎症を抑える薬や鼻詰まりを解消する薬を もらってきたほうが良いでしょうか？ 初めてのインフルエンザです。 花粉症もあるのですが関係あるでしょうか？ アドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 昨日のお昼頃からフラフラしてきて なんとか家に帰ったら熱がありました。 夕方になって３８度後半まで上がったので 休日診療の病院へ行ってきました。 薬をもらって飲んで寝て少し楽になったのですが 熱は相変わらず下がりません。 病院の先生に熱が下がらなかったら インフルエンザの検査をしないといけないと言われました。 ただインフルエンザの検査は熱が出て１日以上たたないと 出来ないといわれたので夕方まで様子を見てから行きます。 ただの風邪ならいいのですが インフルエンザの場合は中々治らないでしょうか？ １２日にコンサートがあるので行きたいのですが マスクをしても他の方に移してしまうでしょうか？ あと昨日は中々眠れなくて睡眠薬を２日分飲んだのですが ２時間おきぐらいに起きてしまって…熟睡できません。 (躁鬱病でいろいろ薬を飲んでいます) 昨日に比べれば少し楽になったのですが 全く眠くないのです。どうしたら良いものでしょうか？ 現在の症状は「鼻水」「たんの絡んだ咳」「背中が痛くて起きる」 「ふらつく」「頭が少し痛い」「吐き気がする」「口の中が少し苦い」 「節々が痛い」「ゾクゾクっと寒気がする」「まぶたの重みは軽くなった」 などです。昨日は発熱だけだったので色々増えてしまいました。 いつも風邪をひいて熱がでるのは「喉が痛く」なってからです。 いきなり発熱というのは初めてだと思います。 インフルエンザについて教えてください。 よろしくお願いいたします。
今月の初めくらいからA型インフルエンザになり、昨日からタミフルを飲んでいます。 質問したいことがあるのですが・・ １, 胃?肺？食道・・？辺りに痰が絡んでいるような感じがして、呼吸ができなくなるんじゃないか？という感じがするのですが、これはインフルが治れば治るものなのでしょうか・・？ びっくりして咳をすると痰が絡みます。 (レントゲンでは肺炎は見当たらなかったらしいです) 息を吸ったときに、鼻から下ってきて喉の上？辺りにも違和感があって呼吸ができなくなってしまうんじゃないかということがあります。 また、痰が和らぐ方法はないでしょうか・・？呼吸が苦しいです 2, 咳がでそうになってウッてなるんですが結局でない・・の繰り返しで気になってしまって眠れないのですが、これは放っておいても大丈夫でしょうか・・？ ３, 固形物を食べると胃のあたりが痛みます・・頻繁に咳が出ていたので(今も少し出ます)筋肉痛でしょうか・・？　背中もすごく痛いです。 食べても吐くということはないので固形物も食べたほうがいいのでしょうか？ PD、不安障害持ちなのですごく不安でしょうがないです。 宜しくお願いします。
成人女性です 高熱がでて病院に行ったところ、ボルタレンを処方されました。帰ってすぐのみ、熱が一時的に平熱に戻ったのですが夜また熱が38度まであがり激しいふるえがあり、呼吸も荒くなりました(過去高熱でこんなふうになったことありません)これで薬のんで平気かなぁとか思いのまずに布団入りました。翌日39度の熱があったためもう一度病院に行くとインフルエンザだと診断され、カロナール、タミフルを処方されました。ボルタレンは大人でもインフルエンザの時は危険だということを知ってすごく不安です。ボルタレンは初日1錠、2日目2錠の計3錠のみました。3日目の今日は熱もなく、意識もはっきりしていて比較的元気です。(2日目も39度でた朝以外熱もなく元気でした) 一日目のよるの震え、夢と現実がぐちゃくちゃになるあの感覚はただ単に熱のせいでしょうか？それとも薬のせいでしょうか？ 最近ここでにたような質問をさせていただいて、瞳孔左右同じで、意識もはっきりしているようだから大丈夫といわれたのですが、瞳孔がかわってくるのってだいぶ進行してからと読んでからまた不安になってしまいました。心配性ですみません
20歳女です 昨日、熱が38度あり病院に行ったのですが、初期はインフルエンザの診断結果がうまくでないといわれ、ボルタレンとアストミンを1日3回のむようにと処方されました。家に帰ってからすぐのみ(夕方頃)熱は平熱まで下がったのですが夜また熱が上がり熱いのにふるえが止まらず呼吸も荒くなりました。なので夜は薬のまずに寝ました。熱のせいか、すごくうなされあまりねむれませんでした。 朝、熱が39度にまでなっていたので薬のみました。お昼は熱なかったけど一応飲みました。今日再び病院に行ったらインフルエンザと診断されました。 大人でもボルタレンなどの強い解熱剤でインフルエンザ脳症になったりすると聞いたことがあるのですごく不安です。 昨日の震えは実際は痙攣だったのかなぁとかどんどん不安になってきてます。大丈夫でしょうか。
日本で二度目のインフルエンザの予防接種した二日後、渡米しました。 医師にカロナール、クラリスなどを処方してもらい、万全の体制での渡米でしたが、一週間後に３９度の熱をだし、その日は４０度を超えたので、カロナールを飲ませましたが、３８度後半でいたのは７時間ほどでした。 比較的元気で、食欲はムラがあるものの、まったく食べないわけではなく、水分はとれていますが、３９度後半のまま３日経過しました。 風邪らしい症状はなく、熱のみです。 インフルエンザの可能性など考えもせず、発熱から２日めの夜、クラリスを飲ませました。でも、インフルエンザだった場合、これはよくなかったでしょうか？ 接種後１週間以上経過してインフルエンザ予防接種の副反応がでることがあるものでしょうか？
2歳5カ月になる子どもが、今日のお昼にインフルエンザ予防接種しました。 夕方から熱が出はじめました。 その時は３８．９度。 今は、４０．０度あります。 インフルエンザの副作用なのでしょうか？ 座薬は使っても大丈夫なのででしょうか？ 頭は、冷やしてます。
今日、娘が溶連菌感染症と診断され、薬をもらいました。 今週中にはインフルエンザの予防接種を予定していたのですが、今年いっぱい薬を飲まなくてはならず、受けてよいものでしょうか。 年明けだと受け付けてくれない病院が多いので受けてしまいたいのですが・・・・。
風しインフルエンザの違いについて教えてください
朝日新聞で以前読んだのですが、インフルエンザ等のウイルス感染者が床におう吐した場合、その場所から上１ｍくらいまでは２時間くらいウイルスが検知されるため、必ず布やペーパーを塩素系で１０分以上殺菌のため覆うように書いてありました。加湿器の水分によってウイルスが下に落ちる、というようなネットで書いてる方も見かけましたが、おう吐物も水分たっぷりですよね。なぜおう吐物の上１ｍくらい上でウイルスが検知されるのか説明できる方、教えてください。
一昨日の明け方、急に強烈な頭痛で目が覚め、熱を測ったら３８度ありました。強い吐き気もあり、身体をまっすぐに起こせないような状態になりました。 いつも診てもらっている内科へ行き、「お腹の風邪だろう」と言われ、点滴（プリンペラン、ソルデム）してもらい、コレイサンエキスとカロナールを処方されて帰って来ました。 その後熱が下がらず、６時間おきにカロナールを三回飲みましたが、ちょっと汗ばんで３８度台にさがってもすぐ寒気がして３９度（最高３９．４）に上がっての繰り返しでした。ずっと意識があるようで眠れませんでした。 昨日朝は一瞬３７．５度に下がりましたが、午後にまた３８度になり、日曜でしたが休日診療の当番だったので、また同じ医者に行きました。 こんなにも熱が下がらないので「先生、インフルエンザじゃないですよね…？」と聞いたら、「昨日点滴したときの血液検査では、血液は綺麗だった（細菌はいない）し、もしインフルエンザだったらこんな検査結果にはならない。」「いま県内では全然流行してない」「インフルエンザだったらセキがでるはず」「北海道とか流行地の旅行者とかと接触ないんでしょ？」と言われ、もう一度点滴をしてもらい「抗生剤は必要ないけど、熱が高いから一応いれておくね」とミノペン、ソルデム、プリンペランを点滴して帰ってきました。 帰ってからも３８．３度の熱がずっと下がらず、全然眠れなくて辛いので自宅にあった「ロキソニン」を夕方５時半に飲みました。（もしインフルエンザだったら飲まない方が良いのはさっき知りました。） その後眠り、凄い汗をかいて、今日の朝は３６度まで下がりました。 今日一日は３６．８度の微熱がずっと続いていて、吐き気と頭痛が少しづつ余韻の様に残っています。まだ完全に治ってはいない感じです。 私の最近の健康状態は、９月に出産、授乳で寝不足・治りかけの鼻風邪を２週間ほど引きずり・先週末にも３８度の発熱が２日間（これもロキソニンで熱を下げました。）・その後は平熱で、今回の発熱中や今は鼻水、喉の痛み、セキなどはありません。１１月にインフルの予防接種済み。 先生は「産後で身体が弱ってるので次から次に”風邪”をひくのだろう」とのことでした。 私はインフルエンザだったのでしょうか？ それと、県内でまだ流行していなかったり、セキの症状がなければお医者さんは積極的に検査しないものなのでしょうか？私が第一号かもしれないのに… もう熱も下がってきていますし、発熱してから時間もたっているので今からどうすることもできませんが、家に小さな子供が二人いますし、解熱後も移さないようにしたいので、気になって質問させていただきました。 よろしくお願いします。
娘の幼稚園でインフルエンザが流行りつつあります。 １０日(金)新たにインフルエンザでお休みのお友達がいたため、気になり夕方熱を計ると３７，５℃と微熱がありました。嫌な予感がしたのですが、問い合わせたところ発熱後すぐでは正確な結果が出にくいとの事だったので病院に行くのは諦めて様子を見ることにしました。 しかし嫌な予感は的中してしまい、夜中には体が熱く朝起きると３９℃だったため受診するとやはりインフルエンザでした・・。 予防接種を受けたせいか、１１日(土)は３８、８℃のまま変わらずでしたが、今朝(１２日)には３７、４℃と微熱に戻っていました。 鼻づまりはあったものの(タラタラ鼻が出ることはなくかめば出る)、咳もしておらず熱だけなので、感染の可能性は多少は低いのかな？とも思ってはいるのですが、やはり家族への感染は心配でなりません。 マスクをしたり加湿器を付けてはいるのですが、１歳８ヶ月の下の子はうがいがまだできませんし、感染が心配です。 ネットなどで調べると、潜伏期間は１～２日で長いと１週間近く、解熱後２日はお休みするなどとありますが・・ １１日に診断された場合、家族への感染はいつ頃まで気をつけるべきでしょうか？ また、病院によっては一番感染の可能性が高いママには前もって薬を処方してくださる医師もいるようですが、我が家がかかった病院では処方されませんでした。 感染している可能性もあるのですが、可能性があるのでと病院へ行った場合、薬は処方してもらえるのでしょうか？その場合は自費で金額もかなりお高いのでしょうか？
おとといからブルっとくる寒気、関節が痛い、頭痛の症状があるけど36.3度と熱はありません。 熱がなくてもインフルエンザって事はあり得ますか？
風邪を引いたらしいです。 インフルエンザワクチンは先月接種済み。 今回はとにかく喉の痛みが酷くて食事が取れません。 唾を飲むのも辛いのですが、病院へ行ったら劇的に効く喉のお薬というのは処方されますか？ トローチと栄養点滴だけなら行きたくないのですが。 判る方教えて下さい。
数日前に買い置きして台所の床に置いていたペットボトル飲料を 栓を開けてラッパ飲みしたのですが、冷蔵庫じゃないと不衛生なのでしょうか？ 冷蔵庫内のスペースが限られており、 ここ最近の気温の低さなら大丈夫と思ったのですが…。 また、雑菌が底部からペットボトルを上ってくる事ってあるのでしょうか？
いま38.4の熱がある者です。お金がないので病院に行けませ。そこで質問です。インフルエンザは薬は飲まなくても時間が経過すれば治るのでしょうか？アドバイス下さい(^o^)／
昨日インフルエンザワクチンを接種しました 今まで、こんなことはなかったのですが 今日、腫れに気付きました 直径8センチぐらいに赤く硬く腫れて痛いんです 今回受けた病院は初めてのところで 老人医師でした… このおじいさん大丈夫かいな と思って じっと見ていたら アンプルからワクチン液を注射器に吸い込むのが半量でした これは問題ないのですか？ 半量はアンプルに残ってました そして、腕にぶちこむように強い力で打ち込まれました めちゃくちゃ不安です ワクチン接種は うまくいってるのでしょうか？
家族がワクチンを受けたあと2日後くらいに自分はワクチンを受けていないのに風邪の症状がありました。3日間くらい風邪の症状があり高熱は出ていなかったのですが、免疫がついたりなんてことはあるのでしょうか？
友達がインフルエンザの診断書を医者に書いてもらわないと留年になってしまいます。どうにかして診断書をもらいたいのですが、どうすれば書いてもらえるでしょうか？ やはり検査をしてインフルエンザ菌が認められないと診断書はかいてもらえないんでしょうか。 回答お願いします。
今月の４日にクリスマスパティをする予定ですが、月曜日から甥っ子の一人が水疱瘡になってしまいました。 私の息子二人は水疱瘡の予防接種は済んでいますが、今月の１８日に長男はインフルエンザ、次男は肺炎球菌の予防接種を予定しています。 やはり接触は控えた方がいいのでしょうか？ 楽しみにしていたので、できたら全員参加させて欲しいのですが・・・。
二月から一ヶ月間海外旅行に行きます なるべく病気はしたくないので予防策としてインフルエンザのワクチンをうとうと思うのですが 日本と海外（ドイツ・オランダ・トルコ・モロッコ）で流行するウイルスって違うのでしょうか？ ワクチンは効果ありますか？
今年、高校受験を控えているという事で、念のために2回目をうつことを考えています。 しかし、色々と事情がありまして、一回目の接種から一ヶ月と3週間ほど経ってしまいました。 かなりの間が空いてしまったのですが、今から2回目を接種しても効果は有るのでしょうか？ 教えてください！！
インフルエンザの予防接種について。 自分は今年付で二十歳なのですがインフルエンザ予防はよく親が同伴と聞きます。 １９(２０)の自分は親がいなくても受けられますか？
インフルエンザ予防接種は、何の意味もない。やらないほうが良いという話を聞いたことがあります。本当なのでしょうか？
接種してから２８時間ほど経過してから 野球をしていてデッドボールをくらってしまいました。 おそらく青あざができるレベルに殴られたようなダメージと同じくらいです。 インフルエンザ接種後は安静にせよ、 と言われますが、結果的にはそうしていなかった自分が悪いのですが、 安静していなかった場合にはどうなるのでしょうか？ この点についてお聞きしたいです。 お医者さんじゃないとわかわないかもしれませんが、 どんなことが推測されますか？ また、接種したのは実家の医者でやったため、 直接聞くことができません。
子供が昨年新型インフルエンザに罹患したので、 今年は新型インフルエンザのワクチンは不要だと思うのですが、 この考えは合っているでしょうか？
日曜の朝、インフルエンザの予防接種を受けました。 当日は何ともありませんでした。 ただ、お風呂から出て、病院で貼ってもらった絆創膏（？）をはがしたら、 下手くそをされていて、注射をした部分にガーゼが当たっておらず、接着部分が当たってました。 今日、特に腕が重だるいなどはありませんが、なんだか腫れているので、 服を脱いだら注射した部分を中心に直径７センチくらい赤く腫れあがり、 熱を持っていました。触ると少し痛いです。かゆみはありません。 赤く腫れるのは接種されたワクチンと身体が戦っている印でしょうか？ それとも、絆創膏の貼り方が悪く、雑菌が入ってしまった可能性はありますか？ 放っておいて良いのか、病院に行くべきかわからず、 それに今まで、（幼少の頃の話しですが）予防接種を受けて腫れた事はありませんでしたので、 不安に思い、質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 金曜日(11月１２日）にインフルエンザの予防接種を受けた３１歳です。 昨日，土曜日からのどが痛くなり，関節も痛く，微熱３７度２分が出てきました。 仕事があるため早くに治したいのですが，市販の風邪薬を飲んでいいものでしょうか。 もし，ほかに早くに治る方法があれば，教えてください。 よろしくお願いします。
昨日季節性インフルエンザの予防接種と新型インフルエンザの予防接種が１本になった予防接種を受けてきました。 副作用かはわからないのですが、もし同じ症状の方がいらしたら意見を聞きたいと思います。 よろしくお願いします！！ 受けたのは私と５歳の娘です。 症状 娘：３８．５℃の発熱。少し頭痛。鼻水。咳。喉の痛み。 私：３７．３℃の発熱。少し頭痛。鼻水。喉の痛み。 昨年は季節性の予防接種を受けたのですが、その時は何の症状も出ませんでした。 新しい予防接種をしたせいどうかはわからないのですが、一応予防接種をする前に 注意書きがあり、それを呼んだら発熱や風邪に似た症状があると書いてありました。 私はその注意書き程度の症状だと思うのですが、娘の熱が少し高いので不安になり 書き込みをしました。 風邪の症状と思えばそうだと思うのですが、もし同じような経験があるかたがいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです＞＜！！
熊本市でインフルエンザ予防接種で安いところを探しています。安い病院を教えてください。
インフルエンザの予防接種をうった場合、お風呂に入ってもいいものなのでしょうか？
インフルエンザ注射の後 こんにちは。 　インフルエンザの予防接種をした後、 (1) 風呂に入らない方が良い。 (2) 注射した部分をこすらない。 と注意されたのですが、理由は何なのですか？ 仮にその部分を1時間ぐらいこすりまくったらどのようなことになってしまう可能性があるのでしょうか？
子どものインフルエンザの予防接種について 子どものインフルエンザの予防接種なのですが、一回目と二回目の間隔はどのくらいあけたらいいのですか？私が行ってる病院では1～4週間後と言われ、一回目を10月23日に受け、二回目を11月5日に予約を入れています(寒くなってくると風邪をひいて延期になるかもしれないので早めに入れました)。でも友人が行ってる病院では4週間後と言われたそうです。今のままでは一回目と二回目の間隔が2週間あいてません。これでは効果がないのでしょうか？もう少しあけたほうがいいですか？もし、風邪をひいて、4週間以上あいてしまった時はどうなるのでしょうか？よろしくお願いします。
今年もだんだんと寒くなりインフルエンザが流行る季節となったきましたが注射というものについて質問です。小学校のときからよく、注射という行為を通して身体に空気が入ると命に関わるという話を聞いていて実際医師は管から空気を抜いて注射しているようですが、身体に極微量でも空気が混入するというのは本当に危険なことなのでしょうか。稀に医者にかかると、泡状になった空気が管に残った状態で注射されたことも過去にあった記憶があるのですが実際どうなのでしょうか。医師か看護師の方でわかる方教えてくださいませんか。基本の基本かもしれませんが。
先日、インフルエンザの予防接種を受けてきたのですが、 液を全て注入するまでに一秒とかからず、驚いてしまいました。 注射のイメージとして、体内を傷付けない様に、ゆっくり注入していく物かと思っていたので、一気に注入された事にいささかショックを受けたのですが、 実際は、予防接種でも注射でも、注入のスピードに関係はないのでしょうか？
先日幼稚園児の息子がインフルエンザの予防接種をした所、その日の夕方から39℃を越える発熱があり、翌朝まで熱が下がりませんでした。足が痛いとも言っており、翌日、接種した病院を再度受診。その時にはすでに熱も下がっており、すっかり元気で、特に風邪などの症状もなかったため、ワクチンによる副反応だろうとのことでした。 来月2回目の接種の予約をしていて、主治医は、「たぶん大丈夫だと思うけど、どうしても心配ならキャンセルしてもいい」と言うのですが、果たして2回目を接種していいものかどうか、とても悩んでいます。 因みに息子は熱性痙攣持ちなので、インフルエンザに感染する事はとても怖いです。 1回目のインフルエンザの接種で、発熱等の副反応があった方は、2回目をどうしたか教えて頂ければと思います。
家族全員でインフルエンザ予防接種を受けたのですが、小１一人と大人二人で行き、看護婦が誰からでもいいですよといい、行きましたが、パッと見た限り注射器に入っていた薬の量が３人とも同じ気がしたんですが・・・子供は２回目来てくださいとも言われませんでしたし。 後からきくと２回摂取ですと言われました。 ０，３ミリと０，５ミリは素人がみてもわからないくらい量でしょうか？ もし看護婦が誤って大人と同じ０，５ミリを摂取されていたとしても、２回目摂取して問題ないですか？ そういう誤差は普通にあるものなのでしょうか？ 気にしすぎなのかな？ 宜しくお願いします。
妊娠を希望しています。今排卵日でここ２、３日「仲良く」しました。そのさなか、昨日インフルエンザの予防接種をうけてしまいました。接種するタイミングがどうしても昨日しかなく、とても悩んだ末、接種しました。（インフルエンザ予防接種は初体験です。）もし妊娠していたら、胎児に影響はあるのでしょうか？そして今蕁麻疹のようなものが、手の甲、膝などに出ています。大丈夫なのかとても心配です・・・。
妊娠１０週でインフルエンザの予防接種を打ってしまいました。 受けないほうがいいことを知らずに、子供の行きつけの小児科で打ったのですが、 （小児科の先生は大丈夫と言われたのですが・・・）婦人科に聞いてなくて・・・ いろいろ聞いてみると６か月以上でないと打てないとかいわれるので、 不安でたまりません。 おなかの子供は何事もなく成長してくれるのか心配です。 だれか詳しい方、教えてください。
インフルエンザ予防接種後の発赤・腫れについて。 素朴な疑問なのですが、インフルエンザ予防接種後に 刺した部分が赤く腫れるのはどうしてでしょうか？ 私は成人ですが、インフルエンザ予防接種を受けると だいたい赤く腫れます。 よく聞く事なので心配はしていないのですが、 腫れる人と腫れない人の違いは何なのでしょうか？
インフルエンザ予防接種 もういつからかわからないくらい、原因はわかりませんが、夕方から朝にかけて38度近い微熱？が出るのが続いています。 昨日から喉は痛いのですが、現時点で38度3分。 多分朝には下がると思うのですが、予防接種は受けれるでしょうか？
池袋で良い薬局はありますか？ 急に風邪のような症状が出てきました。 かなり体調が悪くなってきました。 しかも今日は夜まで勉強会です。 池袋は副都心の中で唯一、 私があまり詳しくない場所です。 今日は病院が休みです。 いい薬局があれば教えてください。 （マツモトキヨシはあったっけな？）
インフルエンザワクチンをしようと思っていたら、ワクチンは意味がないどころかしない方がいいと言っている人がいると聞きました。 どういう理由からでしょうか？ うつかどうか迷っています。
こどもの風邪について。中３の子どもが月曜日から発熱し今日で４日目となります。医師に診てもらったところ夏風邪とのこと。解熱剤を服用すると熱はさがりますが薬が切れると再び３８度を越えるといった繰り返しで中々回復しません。食事・水分補給は出来ていますが、こんなに長引くのは初めてです。昨日も医師に診て頂きましたが、中々快方に向かいません。何か他に悪い所があるのか心配です。最近流行の風邪の症状なのでしょうか？インフルエンザの可能性はあるのか？最近風邪をひかれた方等情報提供願います。
暑がりでもあるのですが、暑くない時でもかなりの汗をかくことがあります。太り気味ですが極端な太り過ぎではないと思っています(176cm/87kg)。少し歩いたりしても、真冬の電車の中などでも大汗です。夏はともかく真冬にコートを着て大汗かくのが恥ずかしくて悩んでいます。
夏にインフルエンザ？ 昨日親戚の子供が急に40度近い高熱を出しました。既に病院へ連れて行って薬をもらって安静にしているとのことですが、心配です。 高熱といえばインフルエンザが真っ先に思いついたのですが、夏にインフルエンザってあるのでしょうか？早く治ってもらえればよいのですが、インフルエンザだと看病している人も病気にかかってしまう可能性があるので心配です。 何方か病気に詳しい方、教えてください。
新型インフルエンザの患者は飛行機に乗ることができますか？最近兵庫県の高校生が修学旅行でヨーロッパから帰国するときに搭乗不可となり、治るまで現地で滞在したと聞いたのですが。
二人息子がいます。 今月9日に上の息子が 14日に私が検査はしてないのですが新型インフルエンザと診断されました。 今まで様子をみていたのですが下の息子にはうつっていません。 私が感染して先週水曜日で一週間たちました。 もう下の息子の潜伏期間はいつ頃終わってますか？もう外出しても人にうつす可能性はないですか？ 教えてください
いつもお世話になっています。 取り急ぎ、回答をよろしくお願いします。 １８日～子供が新型インフルエンザになっています。２１日現在私はインフルエンザになっていません。子供は、２５日まで外出できないと病院で言われました。私は他に子供もいるので、外出する事もあるのですが、親の外出もしてはいけないのでしょうか？（ちなみに兄弟はインフルエンザ済みです。）私は、外出時はもちろん、家にいるときも２４時間マスクは欠かしていません。子供は、１８日に発熱、１９日微熱、２０日～平熱です。この場合、感染力はいつまでありますか？ 子供が外出できる、来週の月曜日以降も私の外出は控えた方がいいのでしょうか？ あと、１８日に子供が飲んだペットボトルのお茶を、主人が昨日誤って飲んでしまいました。その場合も感染の疑いはありますか？ あと、お友達に食べ物を渡しました。それにウィルスが付着していたとして、それを食べた人はそれからの感染はありますか？感染があるとすれば、何時間くらい置いて食べれば大丈夫ですか？ 沢山質問があってすいません。わかる範囲でわかるだけでも結構です。 よろしくお願いします。
家族がインフルエンザになった場合、同居してる者が知人のお見舞いなどで病院に出向くのは危険（感染させてしまう）でしょうか？ （入院されてる方の中には体調が悪く抵抗力の落ちてる方もいらっしゃるので） それとも（インフルエンザ）発病した本人以外の家族は他人に感染させてしまう危険性はないのでしょうか？ 追記） 夕方に同様な質問スレッドを建てたのですが、慌てて建てたので文章がおかしく建て直しました。
インフルエンザのことなのですが、今までに一度も予防接種を受けたり罹ったこともありません。今年、予防接種を勧められたのですが、一度やると毎年やらなくてはいけないものなのでしょうか？？ また、予防接種を一度経験するとそれ以降罹りやすくなるなんてことはないでしょうか？？
