"本当にあった怖い話" という番組は、本当に実話なんでしょうか。
NTTぷららの有料TVを解約しました。ほかの有料TV会社はどのような会社がありますか？JCOMでは私の地域ではサービスが始まっていません。（栃木県宇都宮市）教えてください。
NHKクライマーズハイで社長秘書役の女性は誰ですか？どこかで見た覚えはあるのですが、名前が出てきません。ネットでも調べてみたんですが、こんな端役までは紹介されていないようですので、よろしくお願いします。
南極単独歩行は本当でしょうか？ 独りで撮影しているのに遠くから迎える映像や、後ろからの映像が随所にあるのが不思議です。 過酷な場所でそんなことが独りで出来るとは思えません。 やっぱりガチ風に演出したヤラセなんでしょうか。
以前ニュースで、見たと思うのですが「ＮＨＫがアンテナの見回りを止めた」と聞いたと思うのですが、ご存知の方はおられますか。記事等載ってたら場所も教えてください。 まだ、ＮＨＫの集金される方はおられるのですか。その方が見て回ってるのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
あれ・・くっそうざいんですが 必要ですか？ 俺はかなりうっとうしい 気にしなけりゃいいって話ですが、右上の方でいちいち大げさに驚いてたり 芸人の不細工な顔がアップになったりで、なんか気になる・・・ あれなんのためにあるのかもよくわからんし あれがあってよかったって言う人の方が圧倒的に少ないんじゃないか、って思うのです あれなんなの？いると思う？
最近話題のポケモンGOですが、ニュースなどで紹介される時に「モンスターを捕まえる」という表現が使われることがあります。 なぜ、”ポケモン”GOなのに「ポケモンを捕まえる」と言わないのでしょう？ ポケモンという言葉を単体で使うことは、何かしらよくないことなのでしょうか？
可愛い人を街中で見つけてインタビューしてその人の友達の中で可愛いと思う人に連絡して来てもらう…。この繰り返しで最終的にめっちゃ可愛い人にたどり着くというテレビの企画ってなんのテレビ番組でやっていたかわかる方いますか？
7月24日のガキの使い　スマホ無しで待ち合わせで最後の5人の合流のときに流れたBGMのタイトルを教えてください。笑ってはいけない新聞社の最後の方で新聞が出来上がるときにも流れました。
大食い大会番組 自粛TV局 食に対する感謝が、余りにも無さすぎ 食にありつけ無い国々の事 頭に入ってますか？
今年の全米オープンは地上デジタルで、放送されますか？
中居正広の番組について 7月26日に放送された「中居正広のミになる図書館」というバラエティ番組で、「ワケあり物件」についての特集がされていました。 その中で「住み続けると気持ち悪くなる部屋」というものが紹介されていたのですが、ある事情でそこの部分だけ見れませんでした。 もし見た方がいれば、どんな物件で、なぜ気持ち悪くなるのかを教えてください。
24時間テレビの観覧を考えているのですが、座席の決まり方がよく分かりません。色々調べても、「まず外の駐車場で並んで整理券をもらってその番号順に前から席を指定されるから、早く並んだ方が若い番号だから前の席になれる」と書いてあるものや「整理券が配られるが、早く並んだからと言って前に座れるわけではない」「整理券はもらうが、武道館に入ったらあとは猛ダッシュで走って自分で席を決める」と書いてあるものなど色々あって分かりません。実際、どう決まるんですか？早く整理券をもらうために並んでも意味はないんですか？なるべく最近の情報を教えてください。 それから、車椅子席についても聞きたいのですが、車椅子席はだいたいどの辺になりますか？知っていたら教えてください。武道館の中の事はよく知りませんが、だいたいステージからどれくらいなのか教えてください。
英語字幕表示で日本語音声のテレビ番組はあるでしょうか？ NHKに「ニュースで英会話」ってのがありますが、映画やドラマ等の面白くて、軽く楽しめる番組の方がベターです。 目的は英語の勉強のためです。
以前TVの家庭の医学で、「寝て起きた時に、口の中が乾いてる人は要注意！」って言われたが事があったが、何故だったんだろう？ 今の僕はまさにそれなので、知っている方がおられましたら、お教え頂きたいです。 宜しくお願いします。
テレビがみれません！ 上にはその時間帯にやってるテレビの名前は出るのですがそれ以外は真っ黒で 『 E203』の文字が出ます。 配線を確認したのですがどこもおかしくなさそうです。 見れないのはなぜなんでしょうか？
ＮＨＫは中立を盾にコマーシャル収入に頼らず、法律を盾にまでして視聴料を集め運営しています。戦後テレビが村に１台程度の頃からＶＨＦやＵＨＦで日本国中に映像を配信してきました。当時としては、民放に金銭的余力がなく首都圏に限られていたのと対照的でした。現在となっては日本津々浦々に中立な情報を流す必要はないと思います。ＮＨＫが中立と判断しなくても高い教育を受けた国民が判断できます。 　ＮＨＫのように全国ネットの放送網を持った放送局は他になく、企業がコマーシャルを行う場合民法より強力な武器になります。コマーシャルを流せば視聴料よりはるかに上回る収益が出るはずです。そうすれば、古くは野際アナウンサー最近では池上彰さんのような優秀な人材を失うこともないとおもいます。
ザ・ミュージックデイを日本テレビがライブで放送していますが、司会者の一人の女性アナウンサーの名前を知りたいです。 司会者は5名いますが、右から枡、羽鳥、桜井、徳島、そして一番左にいる小柄な女子アナの名前が分かりません。分かる方、教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ガチンコラーメン。昔やっていましたねTOKIO。一流になるのは数年かかると言われていますよね。なのに佐野は3ヶ月で全て出来るように。絶対に無理でしょう。普通のアルバイト覚えるのにも数ヶ月はかかるのにね。それにパワハラが多すぎ。番組にクレームがこないのが不思議だな。ギリギリの放送かな？
最近のニュースを教えて貰えませんか？
宇都宮市で群馬テレビを見れるようにするにはどうすればいいですか？ ケーブルテレビ以外でお願いします
納得できないことがあったので、納得させてほしい 最近TVで空き巣防犯のコーナーがあって その防犯グッズ特集をやっていたのです 実際に空き巣が入り込む様子と、その空き巣を、 宣伝したい防犯グッズで撃退した映像が流れたのですが ※印で「犯人はまだ検挙されてません」と出ました そして、犯人の顔にはモザイクがかかってました 門戸を開けて敷地内に侵入 庭に侵入し窓や玄関をガチャガチャやっていて どう見ても空き巣丸出しで、訪問販売などではないことは一目瞭然でしたが これ、モザイクいるのですか？
タイトルのまんまですが、コスプレって著作権の問題になりますか？ コスプレのイベントや、TVでコスプレしている事も見かけますし、TVでは紹介されていたりもしますよね。 例えば衣装を個人で作るのも売るのもダメなのでしょうか。 二次創作は禁止だけどコスプレはOKですよって感じですか？よくわからないので教えてくださいm(_ _)m
テレビを見ない発言でイラッとするという意見を見かけたのですが、テレビを持ってない人はテレビの話題に対してどう答えればいいのでしょうか？
我が国の国歌(君が代)が大量のクレームを受けたことにより､君が代の部分だけがカット､及び…ピー(放送禁止表現扱い)になったケースは聞いたことありますか？ クレームの例 →あんなやつら(嫌いな選手etc)ごときで国歌など流すな →あんなやつらに天皇をたたえる資格などない →あんなやつらが国歌を歌うなど不愉快だ 等です。
ジャニーズの番組協力について質問です。 先日、KAT-TUNの番組協力に当選し参加してきました。 その際、当選メールに服装の指定で足の覆われている靴(スニーカー、運動靴)と書かれていました。 当日、私は足の覆われている靴ではあったのですがスタッフの方からスニーカーではないので後ろに回ってくださいと言われました。 初めての番組協力だったため少し軽く考えていた私の責任だとは思っています。 靴以外は身分証明書などきちんと持って行っておりましたが、このような場合は 次から番組協力に当選しないのでしょうか？ スタッフの方は 次から気をつけてください と言っていましたが次はあるのでしょうか？ その番組協力以降、行けそうなものがなく応募すらしてないのですが 今さらですが不安になり質問しました。 よろしくお願いします！
彼女がコメンテーターとしてテレビに出るとその言動がとても不愉快でチャンネルを変えてしまいます。でもそのテレビ番組自体は好きなので、とても残念です。どうしてテレビ局は彼女のような人物(人の話を聞かない、質問をはぐらかす、自分ばかり話す、先入観優先で客観的でない等)を出演させるのでしょうか。とても大学教授とは思えません。彼女のせいで良心的な視聴者が離れてしまってテレビ局にとってもマイナスだと思います。それに彼女のせいでどんどん嫌韓が増えていくような気がします。わたしの両親も彼女のせいで親韓から嫌韓に変わってしまいました。彼女のせいで真面目な討論が不愉快な議論に変わってしまいます。テレビ局はそんな彼女をなぜ起用し続けるのか理解できません。その理由をわかりやすく教えて下さい。
あべまTVの画面と音声が出ない
インターネットで　テレビが見られるようですが 視聴は無料ですか？
フジテレビのURL　教えてください。
熊本在住です。先日の地震被害については全国の方々からご支援を頂き、県民一同深く感謝しております。 実は今でも熊本では地震は収まっておらず、特に夜、小さな余震が続いております。 それの震度自体は２だの３だのといった具合で、特に被害をもたらすものではありません。 が、TVを見ていると番組中、テロップで「午後７時○○分ごろ、熊本市で地震発生。マグニチュード2.9」「各地の震度は次の通り。震度3：〇〇市　震度２：△△町」といった具合のが流れます。 地震は発生したら何度か続く感じで、感覚では１時間に３回ぐらい、このような小さな地震がテロップで報告されるのですが、ここで質問です。 熊本では「またか」という感じで、すでに日常の一部となりつつあるこのような小さな地震のテロップ報道ですが、他県でも熊本で起こる震度２や３の小さな地震について、テロップが流れているのでしょうか？ また、特にNHKなどで多く見られますが、ドラマやドキュメンタリー番組を見ていても、TVの外枠に「地震関連生活情報」や「気象予報」としてどことか避難所の給水は何時から何時まで実施だの、どことか市で大雨洪水警報発令中だのといったテロップが流れているのですが、これも他県でも流れているのでしょうか？それとも外枠もなく、テロップも流れていないのでしょうか？ 熊本県内にいては確認ができないため、よろしくお願いいたします。
トルコのテレビ番組（トルコのチャンネル）を見たいのですが、 何か契約出来るチャンネルなど、方法、ありましたら教えてくださいm(_ _)m
「他の(テレビ)局の（起用する俳優・女優）は、うち（フジテレビ）のお古・・・。」 トレンディ―ドラマ全盛時代、フジテレビが絶好調だった頃、当時の社長さんが、上記の発言をしていましたが、現在のフジテレビは、上記の様な状態でしょうか？
NHKの入管証ってどうすれば作れるのですか？
幽霊の声怪奇現象カメラなどは音は良く入りますよね。テレビなどの幽霊映像は本当なんでしょうか？ツイキャスで良く幽霊映像配信されている方いますが。本人は大丈夫かなといつも思います。
非難されるのは正しい社会に成って来た　証拠だと思います。 対して綺麗でも恰好良くも無いのに いきなりCM一本で何千万とかもらったりして （キャスターとかもそうですが。。。） それで　企業が法人税下げてくれって　主張するのは　全くもって 言語道断で。。。 そんな下らない処に払うお金が有るんだったら、 法人税上げて一般の人に還元できるようにすることが先でしょ？ 一人の人が沢山お金持って居たら　お金が回らなくなって どんどん不景気に成る。 もっと雇用を広げて　CMなんて　そんなにお金かけずに 人を雇えば良い。　自分の会社の社員を使ってCMを取れば良い。 ふざけないで欲しい　本当に下らなくなった　と　思う 日本のテレビ　もう　観たくない！！
ミドラレシソ からはじまる曲がなにかわかる方いらっしゃいませんか( ；∀；) ドラマや映画のサントラのようなきがしているんですが...
テレビで使われているジングルが売っているサイトを教えてください。 「ダーウインがきた」でテロップが表示されるときによく使われるキュルルルーと言う感じの音です。 この動画の1：08あたりで「変幻自在」のテロップが表示されるときに流れます。NHK以外のテレビ局の番組アンビリーバボーやガキの使いでもよく使われています。
テレビのワイドショーの司会者は現場からの中継を遮ることが多いです。せっかく緊迫している状況を実況しているのに司会者が割り込みます。司会者の質問が的を得たもので無く映像を見ていれば一目で分かるような愚問にちかいです。 どうお感じになりますか。
昨日から心機一転リニューアル、テレビ朝日の報道ステーション。まだ１日しか経ってませんが、皆さんはどう思いましたか？比較対象は、古舘時代の報道ステーションです。 私は、確かに、番組の雰囲気が爽やかになったとは思いましたし、富川さんにも期待したいです。 しかし、そういうこと抜きに、番組全体として、なんか、ぬるま湯のようになったなと思いました。これは、富川さんのせいというより、番組全体のせいなんですが。 古舘時代のような、反権力的なスタンスが全くないのです。偏ってなくて良いという人もいますが、報道は、政権を監視する役目もあります。政権のやることに、疑問符をつけながら報じることこそ使命です。垂れ流しでは報道の本質を見失ってるも同然です。 古舘時代は、良きにつけ悪しきにつけ、政権を疑うスタンスがあり、特に、リニューアル直前には、ワイマール憲法の特集、福島甲状腺がん特集など、他の報道番組との格の違いを見せつける特集がありました。 新・報道ステーションは、それらを全部失い、ただ、爽やかとかそういう、ありきたりな報道に成り下がるように思えました。 私は、新・報道ステーション、少なくとも初日の放送には、少しガッカリしました。
NHK解約について聞きたいのですが、いろんなサイトなどを見て ｢理由は｢テレビがないから｣という理由が1番いい｣ とどこみてもあったんですが、自分の住んでるところがレオパレスなのでテレビはあるんですけど、それでも｢テレビがないから｣という理由は通じますか？ また、親戚からは ｢近々引っ越すから｣や ｢出張で長い間空けるので｣ などの理由でもよろしいでしょうか。 他にいい理由があれば教えて欲しいです。
一人暮らししてます。 今日NHK受信料の件で人が訪ねてきました。 晩ご飯の支度をしていて少し手が離せなかったのでそのまま話も聞かず追い返してしまいました。 ドア越しに放送法とか何とか言ってました。 そこで質問なんですが、家にはテレビがありません。ネットすらありません。もちろんカーナビもありません。この場合は契約はしなくてもいいんですよね？ 色々ネットで探したのですが「テレビがなくても契約しなくてはならない」みたいなのを見たので質問しました。 どうぞよろしくお願いします。
NHKに無理矢理契約をさせられて、受信機もないのに解約するのに、解約月の支払う必要がある。と言われました。 去年、体調悪く、意識が朦朧としている中、子供達に「郵便局です。」と言って玄関にズカズカ入ってきました。 その時、後日来て欲しいと言ったのに関係ない、契約と言われ、説明もなにもしないまま、子供の口座で契約をさせられました。 私も体調が悪いので契約をしたら、さっさと帰ってもらえると私の中で思ってしまい、契約をしてしまいました。 その時にもテレビなし、携帯もテレビ機能が絶対に見れないキッズ携帯と言いました。 最近になって体調が良くなったのでNHKに電話しました！ そしたら、払う必要のない金額を言われ、今までの事を言いました。 それでも、受信機がなくても今までのを払う必要があると言われました。 この場合、払わないといけないんでしょうか？(。>ω<。)
テレビでスポーツ中継やお笑い系のMIやR1、その他コンサート中継などでも観客席やゲスト又はMC等の当該アーティスト以外を頻繁に映す事をなんと言うのでしょうか。特に決まった言葉があるのかないのか、よろしくお願いします。尚、ワイプのことではありません。
4/5から、めざましじゃんけんが始まる（秒読みに入る）時や、じゃんけんの勝敗がついた時の効果音が全くしなくなりました。これは番組が何か理由があって無音にしたのでしょうか？それとも我が家のテレビのどこかがおかしくなったのでしょうか？毎朝楽しみにしているのですが、朝は忙しいので当然「ながら視聴」効果音がなくなり、いつじゃんけんが始まるのかさえ気づかなくなりました。理由や不具合解決方法をご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
何年か前ですが、NHKの番組だと思うのですが、 アメリカの有名講師による大学でのグループディスカッションがありました。 テーマが面白く、 ・トランクを持たずに海外旅行に行く方法を考える ・大学内のゴミから、新しい商品を考える など面白いディスカッションだったのですが、 この番組名をもしご存知でしたら教えて頂けますでしょうか？。 こちらすっかり失念してしまい・・。
上手く検索できないので質問させて頂きます。 今日新宿駅でTBSのカメラがいたので、ニュースてやるかなと思い、一番はやいニュースは、いつか調べたいのです。 お昼のニュースは終わっちゃったので、次は何時何分でしようか
こんばんは！！ NHKの人がきて出てしまい、 分からず受信料を一回支払ってしまいました そっから、訪問や受信料払って下さいなど 色々きて困っています 支払わないと、ダメなんですか？ また、裁判とかにもなるんですか？ 教えていただけますか？ お願いします
ヤフーニュース「朝霞市少女誘拐 公開手配の男を確保」日本テレビ系(NNN)3月28日 ６時5分配信での女性アナウンサーの名前を教えてください。
あるテレビを見ていたら 死刑に賛成か反対か、の話になったんです 元警察やら弁護士やら政治家やらが色々言っていたのですが ふと見ると 小藪とかミッツマングローブとかなにかの作家とかが混じっていたのです いや、お前らそこらへんのおばはんとオカマとおっさんじゃん・・・ こいつらの意見なんか聞きたくないでしょ 警察や弁護士とかね、わかってる人間の意見なら俺も耳を傾けるってもんですが まぁ作家はわからなくもないですよ 「そういう系」の作品を出すにあたって勉強した人なんでしょう、と勝手に想像する でもお笑い芸人とかオカマとか こいつらをこういうまじめに議論をする番組で呼ぶってどういうことなんでしょ お笑い以外じゃまったく役立たずの人でしょ？ どう思いますか？ 東野とかＤＴの松本とかならまぁわからなくもないです ＭＣとして機能するし、ＤＴ松本に関しては彼を中心に構成されてますし（ワイドナショーね） どう思いますか？ あんな笑われるしか能のない人間やオカマを持ってくるなら 死刑制度に詳しい人とか、１００歩譲って京大（でしたっけ？）法学部出てるってことを 今だに自慢してるなんとかっていう芸人ならいいんですが・・・
トイレって、なぜ他のものを流しては行けないのでしょうか？もちろん詰まってしまうような大きなものは流せませんが、生ゴミや食べ残しぐらいならいいと思いますが。おかげでキッチンはいつもきれいです。煙草の吸殻も火の心配はしなくていいし。公衆トイレでは一応トイレットペーパー以外流すなと書いてありますので流しませんが、自宅なら構いませんよね？
NHK受信料契約を光TVの契約と抱き合わせで契約してしまいました。後になって友人からNHK受信料など払う必要ないと言われました。今更解約も出来ないそうです。このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 昨年12月に実家から転居し（一人暮らし）たすぐ後にNHKの人が夜遅くに来て、引越ししたならその旨をNHKに申出なければならないと言う事と新住所で受信料の契約を要求されました。大変お恥ずかしながら、テレビはなくてもスマホを持っていれば衛星受信の契約をしなければならない、法律もあるという言葉を信じて契約してしまいました。つい先日実は契約する必要はないことを知人と家族から教えてもらい、内容証明で契約の取り消し文書を送ることにしました。 そこで、お手数ですが内容証明の文章を添削していただけないでしょうか？以下がその文章になります。 契約取消通知(表題） 2015年12月~日（曜日）の午後～時頃、（改行） 突然訪問してきたNHKの営業職員～～～～（氏名）（改行）　※ちなみに来た人はNHKの関連株式会社の人でした。 と通知人の間で結んだ放送受信契約は、重（改行） 要事項の故意の不告知「契約の条件につい（改行） て虚偽の説明をされて」結んだもので、消（改行） 費者契約法第四条により取り消す。（改行） （改行） 自分の住所 自分の名前　　印（終了） 内容はGoogleで調べて作りました。また、内容証明の文字数制限を踏まえて作りました。 よろしくお願いいたします。
2002年～2003年頃、フジテレビの朝のめざましテレビで流れてた音楽ってわかりますか？ よろしくお願いいたします。
題名のない音楽会の司会が指揮者の佐渡裕さんから バイオリニストの五嶋龍さんに変わりましたが、 変わってからほぼ毎回バイオリンが登場する曲ばかりになり、クラシックについての特集が増えた気がします 佐渡さんの時は吹奏楽もやっていましたが。 そう感じるのは私だけでしょうか？
３月１日フジ系のテレビ番組「見のがせない瞬間」で使用された音楽で、自転車レース（１９時５０頃）放送中の外人の曲が気になり購入したくなってます。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。男性のバンドのようでした。宜しくお願い致します。
テレビで使われているジングルが売っているサイトを教えてください。
トリビアの泉という昔の番組知ってますか？ 知ってたら好きなトリビアはなにですか？ 種や沼でもいいです。よろしくお願いします
ＴＶ業界の方に質問です。 ここ数年『モヤモヤさま～ず２』とか『じゅん散歩』とか『正直さんぽ』とか、街歩き番組が増えました。 見ていて面白いのですが、ちょっとした疑問が。 出演者がちょっと寄った程度ではなく、飲食店などで食事をするような場合です。 数分間お店の方と会話したり食事したりして、更にお店の外観を写したり営業時間を紹介したりすることがあります。 代表的メニューもそれだけで映像をしっかり出してみたり、調理する様子もわざわざ撮影してみたり。 あれって相当いい宣伝になりますよね。 普通のＣＭをやるとしたら凄い金額がかかるのだから、かなりの宣伝効果が考えられる街歩き番組に出るのって、やはりお店側からオファーがあって、広告費も支払っているのでしょうか。 （だとしたらＴＶ局的には経費削減になりますね） 全ての番組が同じではないでしょうから、一部分だけの情報でも結構です。 ※想像とか感想はご遠慮願います。
80年代の刑事ドラマですが、数多く 放送されていたと思います。 西部警察では、渡哲也さん、 警視庁殺人課の菅原文太さん、 サングラス姿で登場していました。 それ以外の刑事ドラマでサングラス姿で 登場していた男優さんて、 おられましたか?
今関東では３つのローカル局で、長いこと『水曜どうでしょう』の再放送をやっています。 それぞれズレて別のシリーズなので、週三回楽しめるわけです。 『水どう』自体は本放送時から見ていたのですけど、この番組の名物ディレクターの藤村氏について質問です。 彼は北大を出ていたり、ギャラクシー賞を取ったりしている一方で、『水どう』での言動のバカっぷりは酷いものなのです。 車を運転すればしょっちゅう道を間違えるし、無計画な旅での失敗も多いです。 ロケでローマへ行けば頼まれてもいないのに早朝ジョギングして足をくじき、下手すればロケ中止になりかねない失態を演じます。 ディレクターがロケ先で番組を作る以外の余計なことをするなんて、ちょっと有り得ないです。 アフリカへ行けば出演者を差し置いて、自分の感想ばかり大声で話し続けるし。 挙句に、レギュラー最終回のゴールシーンで、カメラの前に突然躍り出て泣き崩れ、出演者を画面に出さないという暴挙に出ていました。 番組のディレクターが、ですよ。 この人、演出としてわざとやっているのですか？ それとも本当にバカなんですか？ 「勉強は出来るけどドジ」みたいな人なんでしょうか？ ちゃんと出世しているのでしょうか？ もちろん、藤村Ｄも含めての『水どう』の面白さということになるのですけど、ちょっと酷すぎないですかね……？
栃木県でテレビ山梨、テレビ新潟、長野朝日放送を視聴することは100%無理ですか？ これらの局で放送される高校野球が観たいだけなんで観れる方法があったらそちらを教えていただいても構いません。 まぁ、無理でしょうけど・・・。
フジテレビ　SMAPxSMAPの生謝罪放送について、 こういった投稿サイトに投稿すると、 芸能事務所からの圧力で、速攻で削除される、 あるいは、投稿が表示される前に運営者の自主規制によって 「投稿そのものが、無かった事にされる」 という噂を聞きましたが本当でしょうか・ その噂が本当なら、この投稿も速攻削除か、あるいは「無かった事にされる」のですが・・・
根本的な疑問というより疑念があります。私はもう十数年前から地上波をほぼ 観ません。観るのはおよそ次くらい限定されてます。 　　　　　　　　　　　　・ニュース 　　　　　　　　　　　　・大河ドラマ 　　　　　　　　　　　　・注目のスポーツの試合 　　　　　　　　　　　　・好きな原作者のドラマ 特にキライなのがバラエティでたまたま映ってるときとか積極的に消します。 下品？　いやそもそも何が面白いのかさっぱりわかりません。 ところでこんな私は例外なのかと思いきや 会社の同僚も概ね同じであり、若い人の中には必要なし、と家にテレビを置かない 人もいますわ。だから視聴率○○％とか聞くとギモンに思うのですよ。誰が 観てるんだろうと。隣の席の同僚も言いますわ。同じことを・・・。 そこで疑問です。視聴率ってどうやって把握してるんですかね？まさか 大本営的にでっちあげなんてことはないでしょうけど・・・。 ちなみに昔のドラマや映画は好きでＣＳとかで何度も観てしまいます。
1.よく分からないタメの多い演技 2.よく分からない頷きあう所作 この二つが日本人の演技の詰らなさの最大の特徴と思っています。 どう思われますか？
全国放送のテレビ番組が大阪では東京の1週間遅れで放送されていることに衝撃を受けました。 多分、地方はもっと大阪より遅れて放送されていると思います。 東京の放送がTwitterで話題になっていて、見れなかったなあと思っていたら、大阪で1週間遅れで放送されて、Twitterで話題になってた番組だ！ けど、東京より1週間遅れだよなあ〜と哀しく感じます。 TwitterとかSNSがない時代はその存在すら知らなかったので知りませんでしたが、大阪で見たテレビが東京では1週間前に見ているわけで、 大阪のテレビの特集を見てこれは株は買いだ！と株価を見ているとなぜか1週間前から上がっていることが多いのですがその理由が分かった気がします。 それまでは関係者に情報が漏れていて、ニュースになる前に知ってる人は知っていて先買いするインサイダー取引だと思っていて、なぜ警察はインサイダーでこの1週間前に買っている人を逮捕しないのだろうと思っていました。 しかし、現実は東京の方が1週間早く放送されているということでした。 地方の人ほど情報が遅く伝わってくる。 これって公共放送としてどうなんでしょう？ 東京と地方では情報格差だけでなく情報が入ってくるタイミングもわざと東京だけ早い気がして、東京に住んでないと株は勝てないと思いました。 みんなテレビを見て買う。 テレビの話題になりそうなものを買う。 新聞のニュースよりテレビの特集で株は動く。 会社の特集で良い会社と宣伝されて上がりそうという気にさせる。 けど、東京の放送が先に終わってて地方の人は買おうと思っても情報が遅く放送されているので高くなった後。 株売買は地方は損では？どう思いますか？
録画した番組を再生しようとしたら、このファイルは破損しています。と表示されていて再生できません…。どうしたらいいのでしょうか？ 補足させていただくと、テレビの種類はORIONです。
7から10へ変更したところテレビが見れなくなりました 10でも見れる方法があれば知りたいので回答をお願いします
近藤真彦さんのトリの時に　マッチの後ろにたくさんの出演者が出てきましたが その中でピンクの帽子にピンクの服を着てた人は誰か教えて欲しいです よろしくお願いします
２０１５年の紅白歌合戦では紅組が勝ちましたが、紅組が勝った理由はなぜでしょうか。個人の予想でもぜんぜん構いませんので、ご回答どうぞよろしくお願いします。
皆さんに質問があります。CTVケーブルとスカパーどちらが便利ですか❓
2015年の紅白は、SMAPメドレーが2曲ありましたね。 ゆっくり歌詞を読みたいので、それぞれの曲名を教えていただきたく思います。 よろしくお願い致します。
【テレビの視聴率から○○を考察する】 何が考察出来ますか？ テレビの視聴率からどんな社会を読み解くことが出来るのか教えてください。
ニュース系の番組などで録画を「ではVTRを・・・・」とか「先ほどのVTRでは・・・」のように今でもVTRという言葉をよく耳にします。VTRはビデオ録画にテープを使っていた時の言葉でVideo Tape Recordingですが、VTRという言葉が使われるということは放送業界では未だにビデオテープを使って録画をしているのでしょうか？放送業界に詳しい方おられたら教えて下さい。
FNSで、どのコラボ曲が印象に残ってますか？いつのでもいいです。最近のはもちろん、何年前のでも、夏にやってたのでもいいので、教えてくれると幸いです。 私は、2年位前ので、SMAPの木村さんがエレファントカシマシとのコラボで「今宵の月のように」歌って、そのあと歌い終わってからボーカルの人と握手してるのが印象的で、動画で何回も見てる位好きです。
ＣＭの大音量の自動調整もしくは低音設定を調べて
具体的に何が問題になるんですか？
おすすめ番組ありますか？？？
私は、テレビで、ドラマや会話の、次に来そうなセリフを、 つい、先を読んで言ってしまいます。 そして、当たると「やったー」と喜んでしまうのですが、 隣りにいる人からすると迷惑でしょうか？
現在スカパープレミアムサービスに加入しています。 そこで、録画番組をディスクに焼くにはやはり対応のブルーレイレコーダーが必要でしょうか？ ちなみに今はREGZAのDBR-Z410を使用しています。 やはり対応のブルーレイレコーダーを買わなきゃ焼くことは無理なんでしょうか？
こんにちは。テレビが好きで色々な情報を集めてます。 浅間山荘事件って昔ありましたが、あれは全放送通じて、視聴率的にどのくらい経済効果があったのでしょうか？ 確か10日間におよぶ平均５０％超えですよね。
テレビ朝日・ニュースステーションは2004年の3月に放送を終了しました。 理由には諸説ありますが、久米宏さんの気力・体力の限界という話があります。 久米さん、ラジオなんですけど。とか、久米書店とかやってらっしゃって、とても気力・体力の限界には見えませんが、当時はそうだったんでしょう。 さて、もし、久米さんがまだまだやる気だったとしたら、今もニュースステーションは続いてたと思いますか？ それとも久米さん、ないしはあの番組自体が世間に飽きられて、報道ステーションに取って代わってたと思いますか？ ぼくは、ニュースステーションは現在もきっと放送されていたと思います
ＮＨＫのコールサイン（ＪＯＡＫ～ＪＯＺＫ）で、以下の欠番がある。 ＊ＪＯＤＫ ＊ＪＯＥＫ ＊ＪＯＭＫ ＊ＪＯＷＫ ＊ＪＯＹＫ なぜこれらが欠番なのか？
榎本 麗美さんの事ですが、 日テレ24時以外で出演している番組を教えて下さい。
人造人間キカイダーの第何話か忘れましたが、二話に渡って鳥取県を舞台にして鳥取砂丘と三朝温泉のロイヤルホテルそして皆生温泉グランドホテルの三箇所つまり県の東中西部の観光地を満遍なく登場させていました。それも皆生グランドホテルに至ってはPRビデオかと思うほどの扱いでした。他にも境港や米子空港も出ていました。確かその時のアンドロイドは青電気うなぎが登場していました。他にロケ地の固有名詞がこんなに沢山登場する事は無かったと思います。これはどいう経緯によるものでしょうか。番組関係者に鳥取出身者がいたとか、鳥取県観光協会が製作費用を負担したとか、何かあるのではないかと思います。子供の頃は隣の県が出ているなと思う程度で、なんとも思わずに見ていましたが大人の色眼鏡で見るとそう見えてしまいます。当時の事をご存知の方がありましたら教えてください。尚、ここは掲示板ではありませんので何もご存じない方の単なる意見の書き込みはご遠慮ください。回答数が増えるばかりで読みづらくなってしまいますのでご協力ください。
ウルトラマンメビウスの46話くらいだったかと思います。 メビウスが胸を刺された動画です。 検索したら見れなくなってました。 見れる方法はないでしょうか？
名前と言っても、同姓だけでも、同名だけでも構いません。 漢字違いでもいいです。（例）田中　田仲　棚加など。 会社名でもいいです。特に限定したものではないのですが。 それを目の当たりにした時に、みなさんの胸中はいかがなものでしょうか？ 私は、大嫌いなあいつの名前じゃなければ この番組を楽しめるのに、と思ってしまいます。 また、多くの世代が毎日視聴しているであろう、超有名番組の メインを務める人達が偶然、我が家の数名と同じ名前です。 我が家をやたら敵視する一家が実際にいるのですが、 それを見たときに悔しい気持ちになっているのかなぁと 想像してしまうのですが、逆目線で言えばどうなのかな？ と思いました。 以下、例です。 例）Ａ 見たいと思ったドラマ、アニメなどの主人公の名前が、 あなたの嫌いな奴と同じ名前だった。 または演じる側の俳優やメインスタッフの姓が、ソレだった。 悪役や殺人事件ドラマの最初の被害者がソレだった。 例）Ｂ いつも見ている番組のアナウンサーや司会者がソレだった。 例）Ｃ 報道の犯人の名前がソレだった、被害者の名前がソレだった。 金メダルを取ったスポーツ選手の名前などが同じだった、など。 あくまで例として挙げたので、 他の例を挙げてもらって 回答していただいて構いません。 気にするのはおかしいなど、 無意味な回答は不要です。
日曜に録画して先ほど見ました。小説やドラマ映画など企業ものが好きなんで　期待して見たんですが なんか　んーーん。映画でもそうですが、出演者の有名、無名にかかわらず　その内容で面白そうな物を選んで見ています。 が、こちらは出演者が　どーーーーーーもね　なーーーーんか　イマイチなんですよね。 たくさん有名な方たちが出ていますが、自分にはキャステングが　どーもね　なんですよね。 みなさんは　どうですか。
今年の紅白の総合司会は誰になりそうですか？
以前、ウルトラ兄弟2人が、怪獣の火炎放射にやられ、二人とも蒸発して死んでしまうというのが ありました。どのウルトラマンだったか忘れました。 知ってる方いたらお願いします。
１０月から、日本テレビ、TBS、フジテレビと、平日の１４時~１６時まで情報番組が３つ出揃いましたね！皆さんは、ミヤネ屋、ゴゴスマ、グッデイのどれを観ていますか？ 私は、遡って３月までは、ミヤネ屋。９月までは、１４時台はゴゴスマで、１５時からはミヤネ屋。 そして今は、基本的にゴゴスマです。NHKのあさイチが好きなので、それと似たような生活情報、お悩み相談中心の作りになっているから。現在でも、ミヤネ屋の一人勝ち状態で、ゴゴスマ、グッデイは、惨敗のようですが、ゴゴスマは、諦めて打ち切りにならないように、長いスパンで頑張ってほしいです！グッデイは、大事件や大災害が起きた時は、安藤さんの真剣さに、私の中では、スーパーニュースの頃から定評があるけれど、安藤さんと他の出演者が上手くかみ合っていないのが否めなくて、観る気になれません。
タイトル知りませんか？ キューティハニーの変身時の曲では無かったです 女性の甘い声でポップな感じです 誰か本当に知りませんか、お願いします
あれは何ですか。自分に関係ないじゃん。
テレビ朝日のゲットスポーツと言う番組の再放送は、 調べてもないみたいなのですが録画していなくて どうしても見たい週のがあるのですが、 どうしたら見ることができるでしょうか❓ ちなみに見たいのは先週放送されていた明治大学の 水泳部の内容の放送です ネット放送とかテレビ朝日はやってないのでしょうか 教えてください。
スカパーでボートレースを見たいのですが、安くてお得な入会の仕方をお教え下さい。
【在日犯罪】「たばこで目、焼いたろか」夜景スポットでカップル16人襲撃、現金強奪繰り返す… 門真市の韓国籍の男13人逮捕＝大阪［9/14］ ◆「たばこで目、焼いたろか」夜景スポット襲撃、１３人逮捕　 　 大阪府警、カップルら１６人から１２０万円強奪疑い 大阪や奈良の夜景スポットでカップルら１６人を襲撃し、現金強奪を繰り返したとして、 大阪府警は１４日、強盗致傷などの疑いで大阪府門真市五月田町の無職、李充功（よしのぶ）容疑者（３９）＝韓国籍 ＝ら１５～３９歳の男１３人を逮捕、送検したと発表した。 ついこの前起きた事件だが、マスコミは一切報じない！　一切！！ パチが広告収入である限り偏向報道は続くだろう。
はじめまして。 番組と番組の途中にやっているような短いニュースに出てくる、顔のパーツが物凄く中心に寄っている男性ニュースキャスターの名前がわかる方いませんか？ どうしても気になります。よろしくお願いします！
この前の（9/10）人間観察モニタリング見てた人に質問です。 《もし流れてきたラジオが自分の事だったら？》という企画で、ラジオDJをしてたお二人（だったかな？）のお名前を教えてください。 御回答よろしくお願いします。
各TV局ではネットでも質問や意見を受け付けていますが、実際に質問して回答をもらったことはありますか？ 個人的にはNHKですら回答がなく、実際に意見などを見ているのかどうかも怪しく感じております。 回答をもらったことがあるかたがいれば、質問のジャンルや回答までに要した時間を教えていただけないでしょうか？
知人を通じて、11年前に、NHKアナウンサー有働由美子さんのサイン入り色紙を入手しました。 米国駐在に行かれる前の頃ですね、、、 モザイクで消したのは私の個人名で、中央の赤い字は、おそらくご本人のルージュで書いたものと推定されます。 （キスマークをお願いしたら、こんな形で対応していただきました。期待が高すぎですね、、、） 価値はどれくらいのものでしょうか？
もう15、16年前になるでしょうか ビートたけしの感動のアンビリバボーであった話しがものすごく感動してTVを観て初めて泣いたのを忘れられないです YouTubeなどで調べようとしても昔すぎるのかのってない というより題名がうろ覚えなためちゃんと調べられない 感動のアンビリバボーは本当に感動するの多いけど その中でも私がトビキリ感動したのは 「15年後のリンゴ」題名が間違ってる可能性かなり高いです 第二次世界大戦中のドイツの話 当時10歳だった男の子と女の子の話で 男の子は捕虜 女の子はお嬢様 そんな身分違いでも お互い好きになり金網越しだけど楽しく 遊んでいた だけど戦争が激化して行く中で 二人は離れないと行けないことになり 女の子が男の子に会う時に 毎回持ってきてたリンゴ 男の子の 「明日はもうリンゴを持ってこなくていいよ。」 そして 「君のことは絶対に忘れない。」 と言って離れていった二人が 15年後 (これも間違ってる可能性あり) 遠い異国の地で再開する内容なのですが TV局に問い合わせる前に 題名などがしっかり知りたいです こんな内容で大変申し訳ないですが ご存知な方いましたら よろしくお願い申し上げます。
テレビで観ましたが、この話知ってる...と思いました。 自分が小学生の時なので7年程前だと思います。 ハッキリとは覚えていませんが、「夏休み、冬休み2時間スペシャル」みたいなもので、テレビ放送です。 アメトーークのドラえもんの回でも紹介されていました。 全く同じではなかったものの似ていました。 私が小学生の時に観たものは大々的に宣伝していた今回の映画と比べれば簡素なものでしたが、あれは何のスペシャルだったのでしょうか？ 作者公認の最終回が一つだけあるようですが、どちらもそれを真似たものなのでしょうか？ 私は今回の映画より、以前のスペシャルの方が好きなのですが、DVDなど発売はされていますか？ 分かる方、教えて下さい。
イラネッチケーが、全国的に普及するとどうなってしまうのですか？ 受信というものが、変わるのですか？ この装置は、ＮＨＫ放送の周波数帯のみを阻害する回路を加えたアンテナフィルターで、商品名は「ｉｒａｎｅｈｋ（イラネッチケー）」。ＮＨＫはいらない－をもじっている。直径２１ミリ、長さ７５ミリの筒状で、テレビ背面にあるアンテナ入力端子などに取り付けて使う。周波数帯域は地域によって異なるため、現在は関東地域の地上波とＢＳ波に対応したものだけだが、これまでに合わせて約２５０個が売れた。全国から「ほしい」との声が寄せられており、今月末から大阪版と中京版の販売も開始する予定で、価格はいずれも約５０００円。 　装置は筑波大の研究室に所属する学生が平成２５年度の卒業研究として開発。技術的に難しいものではなく、電子工学系の大学生なら作成可能なレベルという。販売はこの学生が立ち上げたベンチャー企業が行っている。掛谷英紀准教授は「近年、ＮＨＫの公共性を疑わせる事案が多数発覚している。装置の開発は、テレビを所有しながらＮＨＫと受信契約しない自由を国民に提供するのが主な目的だ」と説明する。
皆さんが、今まで観てきたドラマや映画の中で、 「この映像表現の仕方はすごいなー」「BGMの入れ方が素晴らしい」 といったような作品はなんですか？ また、ストーリーが面白かった作品(原作がないオリジナルのもの)は なんですか？ 放送部でテレビドラマを制作したいと考えているので、 その参考にしたいと考えています。 回答よろしくお願いします。
以前Jcomを契約していて離婚を機に3年ほど前に解約しました 現在我が家にはテレビはなくテレビ受信機能のないパソコンしかありませんがアンテナは取外しに費用がかかるためそのままです Jcom解約後数ヶ月はNHKの職員が来ていたみたいなのですがほとんど家にいることがないので一度もあっていません 職員が来た時は契約だか受信料支払いのお願いの紙（都度捨てていたので詳細は覚えていません）がポストに入れられていましたが最近では封書で送られてきています 正直うざいです。テレビを見ることはもちろんテレビさえないのに頻繁に送られてきます いつもはそのままシュレッダーにかけて捨てていたのですが、今回たまたま中を見たら９万数千円の振込用紙が同封されていました もし契約が解除されてなかったとしてもテレビもないのに受信料を請求し続けるなんて詐欺に思えてなりません。お金を請求する以上契約状態が代わったのなら（この場合Jcom解約）受信できる状態か確認すべきではないでしょうか とある商品を定期購入契約したのに商品が送られてくることもなく商品代だけ請求されてるのと一緒ではないでしょうか？ ちょっと逸れてしまいましたが、こういう状況では請求された金額を払わなくてはいけないのでしょうか？だとしても我が家にそれを払う余裕はありませんが つたない文章で分かりづらいかもしれませんが、ご回答よろしくお願いします
現在 スカパーオンデマンドに加入していますが 月額3980円(サッカーのみ、ミランのみ) ニコニコ動画は スカパーオンデマンドと画質は 同じですか？ 同じでしたら 有料会員540円に 変更したいと思いますが よろしくお願いします。
この場を借りてお伺い致します。 TVの放送終了後ですが、カラーバーや砂嵐画面が表示されて、それを見たことがある、もしくは知っている、という方は多くいらっしゃることかと思います。 そんな放送終了後に関する質問です。 20～30年前とかもっと昔の話かもしれませんが、どなたか「グレーっぽい色の画面いっぱいの円の図形」が表示されていたことがあるのを覚えている方はおりませんでしょうか？？ 昔の記憶ですと、放送終了後に時々表示されるその図形の中に、線や、何かの小さい絵柄や、読めない文字？のようなものが描かれていたと思います。 私は何故か子供の頃、その得体のしれない図形が怖く、凝視することも近寄ることも出来ませんでした。 最近そんな図形があったことを思い出したのですが、誰に聞いてもググってみても情報が無くてモヤモヤしております。 もしもその図形を知っている・見たことがある・もしくは関係者の方で図形の詳細を知っている方がいらっしゃったら、是非教えていただきたく思います！ 何卒よろしくお願い致します。
前々から納得いかないというか、もやっとしてしまう事があるのですが… ニュース番組で、訃報や事故、事件などをキャスターが読み、その後数人がコメントしますよね。 その時にすごく悲しいような表情で 「被害者や遺族のことを考えると、いたたまれませんね…」等コメント。 その直後、 「さあ！続いては◯◯のコーナーです！」 とハイテンションで言う。 さっきまでしんみりしてたのに、こんな流れになると先程のコメントがすっごく嘘くさく思えて仕方ないです。 悲しいニュースに対してどこか他人事というか、本当に悲しいと思ってるんですか？と思ってしまいます。 これって私だけですか？ 悲しいニュースばかり放送することも出来ないでしょうが、もうちょっとなんとかならないのかなと思ってしまいます。
NHKの高校野球放送の合間にNHKの番組案内が流れるのでそれを見ていたら、 ある戦争特番の紹介の際に画面下に小さく 「高知県は別番組」 と書いてありました。 なぜ高知県は戦争特番を放送しないのでしょうか？ （あ、別に高知県民を”先の大戦に無関心とは非常識な！”などと言うつもりはありませんよ、あくまでNHKとNHK高知放送局の判断でしょうから。） なにか地元で大きなお祭りでもあって、その生放送特番でもやるのでしょうか？ ちなみに知っている限りでは、高知県で放送しない戦争特番は アニメドキュメント 　あの日、僕らは戦場で　～少年兵の告白～ ドラマ被爆70年 一番電車が走った です
ミステリーサークルは、人が作っていると、 もう、ばらされていて、面白みがありませんが、 直物の性質上、麦畑でやりやすいので、麦畑で多くやってますね。 面白かったのは、 発見当初の頃の、科学者達の見解です。 科学者達の分析結果。 １．こんな根元から、こんなに大量に曲げるのは、人間には不可能。 ２．一定方向に、このような円形で、倒すののは、人間には不可能。 ３．不可思議な模様のミステリーサークルは、宇宙人からのメッセージの可能性がある。 以下省略 どうして、 霊とか、妖怪とか、宇宙人の話になると、 すぐに信じる方法へいくのでしょうか？ 全部、ないものなのに。
民間放送に対してNHK総合、NHK教育は何放送というのですか。
7月19日で、25歳と51歳？の内容みたいですが、見えなかったので内容を教えて頂けますか。 あと、DVDも撮り忘れたので、動画とかはないのでしょうか？
面白いテレビなんですか？？？？
NHKアーカイブスに無料の会員登録をしました。が、インターネット上で、無料で見られるものが少ないような気がします。「みのがし・なつかし」については、無料で見られるのはダイジェストだけのようです。フルスペックで見るには、NHKまで出かけてみなければならないのでしょうか。 それとも、別途の料金を払えばインターネット上で、見られるのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
私のまわりには主婦はあまりいないのにバラエティーでは 「主婦100人に聞いて見ました」など… ニートを主婦と称してメディアに 流していますか？ 主婦は単なるニートなのに、なぜ テレビは中年のうちにいる女性を 主婦と言っているのかず私には わかりません
先日放送されたテレ東音楽祭を見ていたのですが、 最後にTOKIOが歌って、その後に4分間違う番組が入り またTOKIOがもう1曲歌って番組が終わるという演出でした。 あの演出ですが、当日のTV番組欄（ラテ欄）にはどのように記載されていたのでしょうか？
カミサンはやたらテレビドラマが好きです。 私は、どうもテレビドラマはどこかつくりが安直に感じてしまうのです。 特に最近のものは、予算の制約もあるのでしょうがチープ感を感じてしまいます。 今やっているドラマ・・・ ■ドラマスペシャル「永遠のぼくら　sea　side　blue」 NTV・21時00分～22時54分　還暦近いおばさんがなぜ見たがるのか理解できない。 息子娘のようなのが演じているだけ。 映画はたいていの場合　丁寧に作ってあると感じます。 １．映画と二時間テレビドラマの違いはなにですか？ ２．一般的に　映画＞テレビドラマ　の構図ですか？
http://blog.livedoor.jp/ninji/archives/43796176. … iranehk は、犯罪行為になってますか？ それとも、関係省庁からお墨付きの存在になり得ますか？ 国は、断固として違法商品扱いさせますかね？
ウルトラマンシリーズにおいて科学特捜隊やウルトラ警備隊が登場しますが。戦車軍艦戦闘機といった通常兵器や核兵器で武装した「地球防衛軍」と言えるべき大規模な軍事組織が登場しないのはなぜでしょうか？セブンでは地球防衛軍と設定上は存在しましたが積極的に怪獣や宇宙人の迎撃に参加さず、ウルトラ警備隊への指示に徹している印象でしたしエースの場合は第一話でほぼ全滅させられてしまいました・・・・ そうしないとウルトラマンや科学特捜隊が活躍できないからという演出上の問題もありますが。結局米軍や自衛隊が共同で組織したような、人類規模で地球を守る地球防衛軍がほぼ設定だけで終わってしまい接国的に怪獣迎撃作戦に参加しない相応の理由とはなんでしょうか？少数精鋭すぎる特捜チームに参加させるよりも強力な軍事平気で装備した正規軍部隊の方が。怪獣の息の根を止められなくとも相応のダメージが与えられそうなのですが・・・・
ネット等で調べましたが、 様々な意見（回答）があり 困惑してしまいましたので どなたか教えて下さい。 2年半程前に離婚し、 現在は元夫と暮らしていた一軒家に成人した娘と2人暮らしです。 離婚するまではNHK受信料を口座引き落としで支払いしておりましたが離婚後は滞納状態です。 そこで支払いをする前にと調べたところ、 ①契約者が元夫であれば、離婚日以降の債務者は元夫であり支払う義務はない。 新たにNHKと受信契約を結ぶかどうかも自由 ②世帯単位で加入のため、離婚云々は関係ない。 支払い義務がある と正反対な回答があります。 様々なケースがあると思いますが、私の場合はどちらに当てはまるでしょうか？
今日のミヤネ屋というテレビ番組で「マスコミは政府からの情報を伝える機関」という報道がありました。 政府を批判するのもマスコミの仕事だと学校で習いましたが違うのでしょうか？
これまでご覧になってきたテレビ番組の中で、印象に残っているハプニングを教えてください。 私は「８時だよ全員集合」の「停電」です。リアルタイムで観ていました。ハプニングにそれほ ど動じる様子を見せることなく（内心はあわてていたのでしょうけど）、進行を務めたいかりや 長介さん、加藤茶さんの姿に「プロ根性」を見せつけられた思いがしたものです。
ＮＨＫの人が来たら無視していいと言われていたのですが、間違って出てしまいました。そして、相手がＮＨＫと言った時に思い出して、｢大丈夫です｣と数回言って、相手の話を聞かずに扉を閉めたのですが、この後どうなるんですかね？書類的なのは何も書いてないのですが、ものすごく不安です。 できるだけ、早く教えてください。
無料会員登録で、メールアドレス、ID、パスワードの入力の内、パスワードがエラーなのか？ 空欄で返ってきます。半角英数字で8文字以上、英字数字を1文字以上。で入れているのですが？・・・
NHK 夜9時のニュースキャスターだった、大越さんはどこへいたのですか？
こだわりの家を現在作っています。 冬頃完成予定なのですが身分不相応ながらも住宅のテレビ番組や情報誌に応募したいと考えました。 ネットサーフィンが苦手で関東エリア限定であったりハウスメーカーや設計士を紹介するものだったりとうまく探せず困っています。 ⚪︎テレビや情報誌は全国でもBSなどのローカルものでも構いません。中々応募しても通らないと思いますので情報数がほしいです。 片っ端から応募してみます！ ⚪︎住居は愛知県です。 ⚪︎リフォームではなく完全に新築一戸建てです。注文住宅です。 本当に厚かましい質問ですが取材を受けるとハウスメーカーも力を入れてくれるのではないかという期待もこめて応募してみたいと思いました。 募集をかけているところがあれば是非教えて下さい。よろしくお願いします！
TV天気予報でほとんどの天気予報士(男性)はジャケットorブレザー着用ばかりでスーツはめったにみられません。それとどう見てもスーツの上着と思われるものを着てパンツはチノパン(綿パン)だったりコーディネートがチグハグの人が多いように思います。 スーツを着用しないルールでもあるのでしょうか？ かなり以前より気になっておりましてNHKにメールで質問しましたが返答ありませんでした。
テレビでたまにある衛星中継のメリットってなんでしょう？ 他に中継の手段がない時に使える、 くらいしか浮かばないのですが もしかして他にありますか？ 近くの民家から回線つないでスカイプでもした方が いいんじゃないか、と思う時が何度かあって 気になって聞いてみましたｗ 衛星中継を使っている場合は衛星中継が もっとも速い環境と考えていいのでしょうかね？ よろしくお願いします。
教えて下さい！
花田雄司さんって言う、インディーズダンスサークルの人の動画とかないですか？ わかる方いらっしゃいますか？
地震速報やニュース速報を発生させる、機械はありますか？あったら教えてください
ある無料とあるアダルトサイトで動画を見ようとしました。すると会員登録して下さいと出たので利用規約も読まずに登録してしまいました。無料だと思っていたので利用規約に同意してしまったのです。そうしたら何円を入金して下さいとでました。解約する方はメールして下さいと出たので送ったのですが電話して下さいとばかりでます。さすがに無視していますが電話もしくは入金しなければ個人情報を漏らすやしかるべき措置をとります、とでてすこし不安になってきました。 長くてすみません。この場合メアド以外の個人情報は漏れているのでしょうか。そして無視して良いのでしょうか。出来るだけはやく回答していただけたらありがたいです。
Softbank photoビジョン解約後のTV
民放連の規定でＣＭは週の放送時間の１８％以内にするとあるのですが、 通販番組って、一般的にみたらＣＭですよね？ 夜中なんか、何時間も通販番組をやっていますし、 昼の番組内でも、通販コーナーがあったり・・・ 計算した事はないのですが、軽く１８％は超えていると思います。 ＴＶやラジオ局としては、スポンサーが付かない時間帯に番組枠を買ってくれたり、 昼の番組でも通販会社の方で製作までやってくれるので大助かりだと思いますが、 ＣＭを番組と言い張って垂れ流すのはどうなんでしょうか？ 倫理的にｗ
めちゃくちゃ長いです。 お付き合いください。(半分愚痴です) 17日、NHK の契約してくださいと家に人が来ました。 記憶ではその人は、名刺も出さず名乗らず、ただNHK です。 と、来ました。 追い返すだけの度胸もなったため扉を開け話を聞いてしまいました。 すると、契約をお願いします。といいます。 それは絶対しなきゃ行けないんですか？と、自分が聞き返すと、法律で決まっているのでとパンフレットを開きました。 法律と言われ、仕方ないのかなと思いました。 それでも、食い下がり、自分は学生である実家はきちんと払っていると伝えました。 すると、割引ができると言われました。 そのまま、逆らえずに契約書への記入を進められました。 しかし、希望する口座の印鑑もなく、普段使わないため暗証番号も分からず確認するので後日来てほしいと頼むと、その場合現金でいまお金を払ってもらう必要があると言われました。 流石に現金を払う意味が分からないし、よく知りもしない人にお金を預けるというのが怖かったため、断りました。 話をして、結果、明日は家にいるというと、明日来るということになりました。 いま契約できないなら現金を払えと言われたのが怖かったため、もう来てほしくない、そして相手ももう来たくなさそうだったため、ネットで調べて適当に申し込みをしてしまいました。 そして電話で営業所の方にもう申し込んだから来ないよう伝えていただきました。 そのあと、口座振替用紙と、家族割の申込書を頼みました。 そこまでは、納得していたのです。 ですが、家族割の申込書が届いたのは、月末です。 不明な点があり電話で問い合わせると、いろいろ話、申込書がNHK に不備なく届いた月からしか学割が適用されないというようなことを言われました。 自分は３月末で卒業をして、4月から新たな学校へ通います。 つまり、卒業する学校の学生証しかありません。 なので、それでいいかと聞くと、ダメだと言います。 ４月から通う学校のものでないとダメだと言います。 しかし、適用はNHKに、申込書が届いてからだそうです。 ３月も学生であり、その証明となる学生証を出すというのに聞きません。 そして、電話を切ってから、むかついてテレビに八つ当たりをしたらテレビが映らなくなりました…(踏んだり蹴ったり…) テレビが映らなくなってしまったので、今度は解約の電話をしました。 ですが、テレビの電源が入るならダメだ。 修理を予定しているならダメだと言われました。 修理は予定しています。 ですが、４月は忙しくいけそうにありません。 お金がたくさんあるわけではありません。 例え一月分でもお金が浮くと助かるし、第一現状テレビはみれない！と言っても、それでも、解約できないと言い張ります。 長くなりましたが、これらすべては自分が悪いのでしょうか。 また、今月のうちに直接営業所に出向こうと思っています。 そのとき、解約。 無理でもせめて、３月から家族割適用になるには、どのように話せばいいでしょう。 つい、電話では感情的になって話が進みません。 相手も自分に責任が及ばないように出来ませんの一点張りです。 最後にまた愚痴ですが、 契約内容をろくに説明せず法律だからで済まし、キャッシュカードをだして暗証番号を登録しろ、できないなら現金を払え。 言い方は丁寧でも、中身はこれです。 それでも納得しようとしたけど、電話対応から何やらにすべて払うきが失せました。 お金払いたくなくしてるのは、NHKの対応にもあると思います。
今日NHKの人が来ました。 私も馬鹿だったのですが オートロックを開けてしまい、玄関先で話しました。何の説明もなし、法律です。書いてくださいと主張されました。 何のことかわからず、ネット調べ、 怖くなったのとちょっと考えようと思い、郵送の書類にしてほしいと言いました。 そしたらここで書けない理由は？解決するのでここで書いてください。 何なら部屋で書いていいですよ。ここにいますからと言われ、 一人暮らしの私はぞっとし、帰ってほしいと強く言いました。 けれど書くまで帰らない。法律なんですよ？やましいことでも？とずっと言われ もう本当に嫌なり、怖いのでいいから帰ってくださいと言ったらやっと帰りました。 しかし、郵送ので一週間以内届くのが確認できなければまた来て、目の前で書いてもらうと言われました… こんなに怖い思いをしたのは一人暮らしをして、初めてです… 明日、苦情を入れようと思い、 こんな対応なら払いませんと主張しても平気なのでしょうか。正直こんな気持ちでお金を払うだなんて無理です。人と接するのが怖くなりそうです。 また、うちはマンションでアンテナがあり、特に何もせず、分波器？を量販店つけてもらい、BSが見れてます。 見てるんだから払えと言われて、裁判になりませんかね。 ちょっともう現実について行けてなく、 文が乱雑になり、申し訳ないです。 外に出るのが怖いくらい怖い思いをしました。 ご回答よろしくお願いします。
バラエティ番組を見ていて気になるのですが、最近のテレビは裏事情を見せすぎだと思いませんか？ 今日のヒルナンデスでも、スタッフロケ地下見したの？とスタッフの不備を指摘したり、菊池亜美さんが仕事のことで悩んでる。あそこでスベってしまったから次どうすればいいか？とか考えるとか個人的な仕事の悩みをテレビで話したり。 昨日のドレミファドン！でも、村本さんがチャンカワイと一緒になってコメントをしたのですが、間違ったコメントをしてしまい、ジュニアさんから「そこは惚れてまうやろ！やろ？」と注意をされていたり。それに対して村本さんが「次回よろしくお願いします」とスタッフや共演者に向けて言ったり。 なんだか若手タレントの反省会を見せられてるようであまり好きではありません。 ギャグを言うタイミングを間違えた、小道具の使い方を間違えたとか、そんなのは裏でやればいいのにと思ってしまいます。 みなさんはどう思いますか？
チャンピオンが出てくる時のアーオーオーオーアーオーオーオーアーオーオーオーオーオーオーという曲名が知りたいです。 よろしくお願い申し上げます。
３月20日午後。 杉並区和泉１丁目の古いお蕎麦屋さんにて。 もんぺを履いた人と兵隊さんのような人がいます。
ＷＯＷＯＷでみたい番組があるのですが、 ＷＯＷＯＷの申し込みをしたら、試聴開始がみたい番組に間に合いませんとのこと・・・・。 大阪市北区内でWOWOWが見ることできるネカフェを探しています。 御存じの方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
先ほどアメトーク＠しずかちゃん大好き芸人で、「今風にまとめてみた、のび太としずかちゃんの結婚するきっかけになった」ショートドラマに使われていた歌は何でしょうか？？
３月９日の昼放送の日テレの｢ヒルナンデス」という番組で お笑いコンビの「はんにゃ」や遠藤という男性タレント と共にと浅草七福神を見物していたた「女性タレント」は 誰ですか？ ２人のうち、子供っぽい方ではなく、大人っぽい方の人です。
洋服の脇の部分、汗染みで黄ばみませんか？ 汗染みをキレイに消す方法教えてください。
タイトルのとおりです。 これ↓、セカオワと海外アーティストの多分Owl Cityだと思うんですが、何の番組で放送されたか分かる方いますか？ https://instagram.com/p/zzcG60KgpZ/?modal=true
昔見たある動画を探しています。 記憶がおぼろげですが、分かっている事を箇条書きします。 ・「ナショナルジオグラフィック」系の番組 ・毒に関する特集 ・アメリカに実在するヘビ研究所？ ・そこの所長さん（じいちゃん）がコブラに噛まれて心肺停止状態になったことがある。 ・上記じいちゃんがコブラの毒を注射していた。 ・上記じいちゃん昔はイケメンだった。 ・番組最後の方で、毒を使った民間療法の様な事例を挙げていました。 多分見たのはニコ動だと思うのですが、少なくとも5年以上前ですので定かではないです。 どうかよろしくお願いします。
検索をしたのですが、該当する答えがなかったので質問させてください。 現在アメリカ在住(シカゴ)で、これまでDish NetworkでTV Japanを視聴していたのですが、引っ越した先（コンドミニアム）の規定でDirect TVとなってしまいました。Direct TVはTV Japanと契約がないために日本のテレビ番組が見れなくなってしまいました。おもに見たいのはニュース番組なので、ビデオ屋さんに行くのは不便です。 私の環境は、日本には親戚や知り合いなどサーバーとかをおいていただける環境がないので、そういう方法以外で御存知の方いらっしゃったら教えてください。有料サービスでも、画像がしっかりしていれば問題ありません。パソコンはWindows7で、ネットは無線LANで使っています。他にはiTuneを使っています。
au光テレビサービスには、ナショナルジオグラフィック、ディスカバリーチャンネルはあるのに どうしてヒストリーチャンネルがないのですか？
なんだか意味不明なタイトルですみません。 20年位前になるかと思いますが、ビートたけしのTV番組で、たけし軍団の一人がなにやら模様がかかれた回転盤(モザイクが掛かっていてどんな模様だったのかは解りません)を見つめていると、しばらくして平衡感覚を失ったように倒れてしまいました。確か、意識はあったと思います。この模様に名前がついていたようなのですが、忘れてしまってずっと気になっています。ご存知の方がいらしたらご教示ください。 なお、その番組名も覚えていませんが、他のコーナーで出演者に何かして(よく覚えていませんが、暗示でもかけたのか・・・)小さな手提げ金庫が持ち上げられなくなっていました。その後小さな女の子が軽々と持ち去って行ってしまったのを覚えています。
おかあさんといっしょのファミリーコンサートではない、着ぐるみとお兄さんお姉さんだけのコンサートですが、会場が違えば内容もかわってくるのでしょうか？ 開催シーズンは同じで違う会場に観覧に行かれた経験がある方などいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
コロスケの大好物ってなんですか？
２０１５年２月５日午前１０時放送の日本テレビ「すっきり」の番組の一部分を再度見たいのですが、テレビ局に録画のダビングをお願いしたところ、丁重に断られました。 どなたかこの番組を録画していた方は、費用がかかっても構いませんので、午前１０時１０分から１５分までの部分をダビングして頂きたいと願っています。 何か良い方法を是非お教え下さい。
本日、NHKの受信料を払ってください。と訪問員の人が来ました。 契約したく無かったのですが、しつこかったのでしぶしぶ契約してしまいました。 6か月ごとで口座振込です。 最初の2か月分だけ、今払ってくれ。と言われたのですが、持ち合わせがなかったため、払えないと言ったら、振り込み用紙？みたいなのを渡されました。 4月下旬から口座からの引き落としが発生するみたいでした。 あと1カ月すれば引っ越しするので、いま使ってる口座も、もともと解約する予定です。 それに、最初の2か月分は払ってないので、まだ契約は成立していないと考えて良いのでしょうか？ ちょっと怖いので、早いですが、早速明日にでも口座の解約に行こうかと考えてます。 今回の疑問 1、今のところ1円も支払ってないので、契約状況は未契約と考えても良いか。 2、このまま口座解約して、放置したら滞納ということになってしまうのか。 3、契約が成立してしまっているとしたら、解約するにはどうしたら良いのか。(調べると、官製はがきに必要事項を書いて送れば契約は解約できるとか、なんとか。本当に送るだけで解約成立になるの？？) わかる方、ご回答お待ちしてます。 宜しくお願いします。
水曜どうでしょうアフリカ、皆さんは楽しめましたか？ 私はもう二度と見ないって思うぐらい駄作だと思います。
女子アナがスポーツニュースで「この試合で○○選手がヒザの前十字じん帯を断裂して、途中で退きました。ちょっと心配ですね」とほほ笑むことがありますが「ちょっと」はいらなくないですか。
バラエティ番組で映像を流しているときに画面隅にワイプで芸能人がリアクションしている顔が映し出されていますがあれは必要と思いますか？ 皆さんの意見が聞きたいです。 私は必要と思いません。
アカウントを取得しないとダメなのですか？
時代劇とかで、忍者が誰かを捕まえるために投げる網ってなんて言いましたっけ？
NNNのニュースでよく見る女子アナの方なんですが、名前が分かりません。 どなたかご存知の方はいらっしゃいますか？ この方です。 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=201 … どうぞよろしくお願いします。
よく放送事故の際にＮＨ○が流してそうな お花畑や広い河川をフェリーが運航している映像が流れていますが、 あれらは俗に何ていうのでしょうか？ 「放送事故用　映像」で調べてもＨｉｔしませんでした。 詳しい用語を知りたいのと、どんな映像・画像があるのか 知りたく質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
こいつは「youは何しに・・・」のナレーターと 「世界のみんなに聞いてみた」の出演者とをしておりますが、 発声が極めて異常ですね。 わざと芸風としてやっておりますか、 のどの構造が異常ですか。 文字通りの発声法が間違っておりますか。 首を絞められて「ぐ、ぐるじい、だずげでぐれ」と悲鳴を上げているように聞こえ、 聞き苦しいを超えて殴ってやりたい。 前者では局にこいつを使うな、はずせと要望したが聞いてくれず。
第65回NHK紅白歌合戦は、どうだったでしょうか？ （個人的にでも客観的にでも結構です。）
一昨年いただいたセットボックスDHC１１００の説明書（表紙右下にTQBX０３７７－５）とリモコン（形式表示なし、左側に膨らみ無）が異なるため使い方がよく解りません。毎週同じ番組を録画するため、お勧め録画機能を使って予約しますが、シリーズが終わり、お勧めを取り消したいのですが、上手く取り消しできません。取り消し出来る番組も有るのですが、取消できず、何回も繰り返しても取消出来ない番組もあります。取消方法を教えてください。またセットボックスとリモコンに合った説明書か、リモコンに合った説明書かに交換してください。不便で困ります ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
あけましておめでとうございます。 年末年始の休みの間に民放テレビを見る時間が長くなっています。 久しぶりにテレビを見ると、バラエティ番組が多くなってる気がします。 （若いタレントや芸人が簡単なゲームやクイズで長くワイワイやるような内容が特に。） 昔はもっと深い内容の企画なんかが多かったと思いますが。 気のせいでしょうか？こんなものでしたでしょうか？
ワンピース見ましたか？ チョッパーとドクターの毒キノコの場面は 涙が止まりませんでした コミックと違い迫力がありました
　年末年始の歌番組や漫才・コント番組を見ていて特に思うのですが「トップバッター」という言葉がよく使われます。もちろん「最初に登場する人」として定着した言葉ではありますが、野球でもないのに陳腐でいやな言葉だな、と思います。 １）トップバッターという言葉に違和感を持ちますか ２）持つ方はどんな言葉で言い換えてほしいですか ３）ほかに「定着はしているけど嫌な言葉」があったらおしえてください。 ４）その他　ご意見 　１）～４）どれか一つでも揚げ足取りではなく、お気軽にお願いします。
本日、ブルーレイレコーダを購入したのですが、地上デジタルは録画できるのですが、 J-COMの番組が録画できません。 機種は東芝のDBR-Z420、J-COMはBD-V301Jです。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
すてきな方です。でも井上さん、最近、なにかお疲れの感があります。視線が少し奇妙なような・・・・・・・。教えて下さい。
めちゃイケAKBどっきり　見ましたか？ 僕は笑いが止まりませんでした
24時間放送になったので無くなったというのは本当ですか？
フジテレビには、毎週土曜朝5時から6時に「新週刊テレビ批評」という番組があります。 http://www.fujitv.co.jp/newhihyo/index.html この番組では、番組制作の裏側などを紹介する「ハテナTV」というコーナーがあります。 また、フジテレビには、毎週日曜、朝7時～7時半「ボクらの時代」という番組があり、 タレントさんだけでなく、時々、監督・プロデューサー・脚本家なども登場します。 http://www.fujitv.co.jp/jidai/index.html この「ハテナTV」のように番組制作の裏側や、「ボクらの時代」のようにスタッフが登場する番組・コーナーは他局にありますか? 関東で視聴するので、NHK、日本テレビ、TBS、テレビ朝日、テレビ東京で教えて下さい。
youtube動画の右フレームに こいつが出演(?)している番組かららしい 感情的な罵り表現がいくつも出てくるようになった。 たとえば下記。 「韓国 崩壊！武田鉄矢が大暴露する韓国人の醜態的な民族の欠陥」 これを開いてもsourceが書いてありませんので これらはTV番組なのかがわかりません。 TVならば局名と番組名とを教えてください。
最近、やたらと「壁ドン」が取り上げられています。 ドラマやCMでも見られるようになり、これをしたら女性はおちる、というように使われています。 本当に、あの「壁ドン」はきゅんとするのでしょうか？ 私は自分が好意を寄せている人以外にされても怖いだけでステキ！とはならないと思います。
生放送のテレビ番組の字幕を見ていて疑問に思ったことがあります。 (1)字幕はリアルタイムに裏で担当者が入力しているのでしょうか？ (2)入力した字幕データというのは、映像データとは別に保存管理されているのでしょうか？ (3)生放送の再放送の時に、字幕データと映像の同期はどのように行われているのでしょうか？ もしご存知の方がいましたら、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。よろしくお願いします NHK・小学館のアニメやそこまで人気がない海外ドラマではDVD化されず レンタルショップで借りることもできず、CS・BSの有料放送で 放送されるのを待つしかないという作品がかなりあると思うのですが こういう番組はどうやれば確実に視聴できるのでしょうか？ 有料放送で放送できるならDVDとして発売してくれと切実に思うのですが どういう理由があるのでしょうか？
スポーツとたまに時代劇や西部劇を見るぐらいで、外国ＴＶは見てないので、それをカットして料金そのままで他の有料チャンネルにかえることはできませんか。(例えばグリーンチャンネルなど） ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
いつからそう思い始めたのか定かでないのですが、朝テレビをつけると「え？なんか国民的不幸があったけ？」と思えるほど、服装が暗いように思えます。 「ZIP!」とか「いっぷく」でそう思う事が多いかな？ 女性アナウンサーや司会者でも「これ喪服？」というような時もあったりで・・。 同じように感じる方や、理由をご存知の方いらっしゃいますか？
テレビでは生きた魚を捌くシーンは見せるのに 牛や鶏を捌くシーンを見せないのは何故ですか？ 牛や鶏が捌かれるシーンはかわいそうだから？と言うのは理由にならないと思います
歌番組をいっぱい見たいです！ 情けないことにMステ・CDTVくらいしか知りません。 地上波かBSでお願いします。
確か「世界行ってみたらこんなトコだった」だったと思いますが、 浅黒い肌で番組名物の外国人女性がいます。 真っ青なアイシャドーをして、無心で中腰で変なダンスというかレゲエっぽい動きをする人です。 名前は「◯◯-J」みたいにコードネームっぽい名前だったと記憶しています。 割と大きな娘もいて、現在は男と同棲しているとかどうとか。 この人の名前が思い出せません。 また、動画があったら教えて下さい。
　関東に住んでいて中部地方（東海テレビやテレビ愛知、ＣＢＣなど…）の番組や近畿地方（関西テレビや讀賣テレビ、毎日放送など）を見れる方法ってありますか？ 　また、以前ソニーの「ＡＶ転送機器」を使えば見れると聞いたのですがそれはどうでしょうか？
ＮＨＫ総合テレビで、毎週水曜日の午後１０時から、本放送（地域によっては、翌週の火曜日（実際は、水曜日）深夜に、再放送）してる、歴史関係の番組、「歴史秘話ヒストリア」。 この番組で、１０月１５日に、「飛鳥時代に、関係する」内容による、特集番組が、本放送してました。 その番組内で… 「女優の高島礼子さんが、奈良県高市郡明日香村にある、現地へ、取材しに行った。 その高島さんは、ナレーターでは無いが、「飛鳥時代を、舞台にした、テレビドラマに、出演した事が、あります。 その為、以前から、訪ねたかったと、思ってました…」的な内容で、視聴者へ、語り掛けた…」シーンが、番組がスタートして、比較的最初に、登場してました。 そこで、質問したいのは… 「高島さん自身が、出演した旨、語り掛けた、飛鳥時代を舞台にした、テレビドラマ。 平成何年、何月何日頃に、どのテレビ局で、本放送してた、何と言う、テレビドラマか？ ただ、「共演した、主な俳優さんや、女優さんに、担当の監督さんが、誰か？ 又、ドラマ自体、主なストーリーは？」については、分かる範囲内で、構わないが…？」に、なります。
最近、街の通行人やお店の客の顔をぼかす番組が多くなってきました。一方でスポーツの観客席はぼかし無しで放送されます。特にかわいい女の子がいたときにはクローズアップしているシーンをよく見かけます。 この差は何なんでしょうか？ 特に街を歩いている人の顔を映してはいけないというのはどういうことなのでしょうか？街中には人に知られて困るようなことをしている不健全な人が増えたということなのでしょうか？一方でスポーツ観戦は健全なので人に知られてもいいという事なのでしょうか？ その差に違和感を感じています…。 質問は以下です。 ・「街の通行人」は昔は顔出しOKだったのに今はNGの理由 　(特に根本的な理由) ・「街の通行人やお店の客」と「スポーツ観戦客」の扱いの差はなぜ生じるのか？ よろしくお願いします。
台風１８、１９号報道で、テレビ局の表現で、北より、海よりの紛らわしい表現が多用されていますが、一時期「より」の使用が減って、判りやすい表現になったと思っていたら、今回、すごく多いように感じますが、コレって気象会社の判断？ でも、今回はアナウンサーも多用しているようなので、気象庁のお達し？気象協会のお達し？ アナウンサーは判りづらい時、一つの言葉を二つの表現で話すことがありますが（首長をくびちょう等と）違う状況を同じ言葉で表現しては一般視聴者は戸惑うかと思いますが、マニュアルに書いてあるからなのでしょうか？
新聞の番組表と同じようなサイトってありますか？ 新聞の番組表とほぼ同じ位(内容、出演者、朝～深夜)見れたらな～と思います。 自分なりに探してみましたが、番組名しか載ってなくて、いちいち番組名クリックして調べないとだったり、(そもそも番組名だけでは興味持てないし)イマイチに感じます。ある番組アプリも使ってましたが、私が興味の無い番組ばかり前面に出てきて役に立ちませんでした。 新聞の番組表と同じようなサイトあるかご存知の方、是非とも教えてください、よろしくお願いいたしますm(__)m
おかあさんといっしょでパントや歯磨き上手かななどに出演するのにはどうしたらよいのでしょう
ゴチバトルは　一度でも　ピタリ賞　出たことありますか？
2014年9月21日にPerfumeがメジャーデビュー「9周年」を迎えました。マスメディア等ではより記念を強調したい為なのか「9周年」ではなく、大きく「10年目」、「10」これらが多用されていました。その中で気になるワードがありました。「10周年目」というワードです。「●●周年」、「●●年目」なら解るのですが、「●●周年目」というワードに違和感があります。例えば、メジャーデビュー年の2005年9月21日に「1周年目」なんていうでしょうか？私なら「1年目」といいます。果たしてこの使い方、合っているのでしょうか。使用可能ならばすいません。ご存知の方、教えてください。 ちなみに私はPerfumeファンです。今回Perfumeのことを取り上げて数字は「9」を一切使用せず、「10」のみを多用する軽薄で明らかに意図があるマスメディアと、その軽薄なマスメディアに乗っかり、その上間違い、10周年おめでとう、10年間…などと言っている何時本人達がメジャーデビューしたかも知らないのか、もしくは年を数えられないような熱狂的ファンの人々がライブ会場やファンの集う場所に多くいて、疑問に思った為、そしてマスメディア自体も誤字、脱字、誤報が多いので、このような質問をしました。
ドラマが映画化されるときは、大抵キャストが違いますよね。なぜ同じじゃ駄目なんでしょうか。
こんばんわ、久々に投稿します!!(^^)９月も後半に差し掛かり、テレビ&ラジオでは『秋の番組改編』が始まりますが、中には中途半端な時期に打ち切られる番組もあります(TT)僕は、千葉県在住ですが『tvk＝テレビ神奈川』の番組表を調べていたところ、毎週木曜日に、大泉洋さん&戸次重幸さんが出演している旅番組『おにぎりあたためますか』を毎週欠かさず見ていましたが、突然『打ち切り』になりました、現在＝通販番組です(TT)過去にも、チバテレビで『探偵ナイトスクープ』も中途半端に打ち切られ、現在＝韓流ドラマです(TT)でも『探偵～』は『MC&レギュラー陣&内容』が変わり、初期の頃と比較して『関西色』が大部失って『限界』という声もあるそうです(TT)今回、皆さんに聞いてみたい質問は『打ち切りになってショックだった番組or打ち切りにしてほしくない番組』はありますか？(^^)
大地震や大雨、土砂崩れなどの後で、テレビ局が視聴者に「寄付をお願いします」と呼び掛けていますが、その中でよく聞くのが、 「集まったお金は『赤十字』を通じて被災者に云々・・・」 ここで疑問なのが、 赤十字を通すのなら最初から赤十字の振り込み口座を紹介すればよいものを、何故か自分たちのテレビ局が設けた、テレビ局名義の『普通預金口座』へ入金するよう促しているテレビ局が多いように思います。(関西ではMBSと関西テレビ) 正直なところ、個人的にはテレビ局に対して、かなり不信感を感じます。 何故なら、集まった元金はいずれ赤十字に渡すにしろ、長期間寝かしていれば多少とは言えども付いてきた普通預金の利息は自分たちのものにしていてもおかしくないからです。 もちろん、杞憂であることを望みますが、 ちょっとだけ「何故？」と思ってしまいました。 まあ、疑ってもキリがないですけど。
BBCラストナイトプロム2014は日本ではテレビ放送されないんでしょうか。 ロンドン（現地）では、2014年9月13日19:30に開催されます。 以前、ＮＨＫで放送されると聞いていたので、ネットで調べたのですが番組表に出てきません。 今年は放送されないのでしょうか。 それか、後日放送予定なのでしょうか。
９月６日に放送された嵐にしやがれで、唐沢寿明さんと焼き肉屋で密会のコーナーがありましたが、その時に唐沢寿明さんが「とりあえずビールだろう」みたいなことを言った時に、松潤が「ウーロン茶で」と言っていましたが、そのことについて、他のメンバーや唐沢さんから何か言われてませんでしたか？ 他のことをやりながら見ていたので、よく見れなかったので…
Railway　Story　は　1990年　WOWOW開局以来、26年間に、166本制作されています。 その割には、この番組は刺身のつまのような扱いを感じ開局以来の契約者としてはとても不満です。（突如　再放送中止したりする） 待ちに待っていた、Railway　Storyが再放送されることとなりましたが、不思議なことがあります。 http://cdn.wowow.co.jp/pg_info/detail/102062/ind … Railway Story スペイン大紀行 Part-1 芸術の都より地中海に沿って　9/11（木）午前4:00 Railway Story スペイン大紀行 Part-3 ラ・マンチャの大地を下って　　9/15（月・祝）午前6:10 Railway Story スペイン大紀行 Part-4 アンダルシアを駆け抜けて　　9/16（火）午前6:10 Railway Story スペイン大紀行 Part-5 巡礼の鉄路を辿って　　　　　　10/10（金）午前6:00 Railway Story スペイン大紀行 Part-6 カトリックの聖地を目指して　　10/10（金）午前7:00 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ Part-2 カスティーリャの古都を巡って　がなぜか再放送されていません。 6回シリーズと言っているのに、なぜか第二回がありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Railway_Story 初回は、2012年3月に放送された実績があり1枚はDVD化しました。 WOWOWはコピーワンスなので、貴重な映像は複数のメディアに残すべく再放送を待ち構えているのですが、歯抜けでは、予備版としてのDVD化もままなりません。 また、販売される様子もないようです。 何か事情があるのでしょうか？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ そもそもこの番組の再放送は、気まぐれです。 2009/12～2010/１にかけ4回シリーズ シベリア鉄道9300キロを行く 　に至っては、つい先日まで4年以上にわたり 全く再放送が行われませんでした。 再三再四のリクエストを送っていました。 一方で、しつこいくらい再放送している回もあります。 Railway　Story　は　1990年　WOWOW開局以来、26年間に、166本制作されています。 その割には、この番組は刺身のつまのような扱いを感じ不満です。 （突如　再放送中止したりする）
今度、訳あって日テレの番組収録控え室まで付き添いで行くことになりました。 そこで、芸能人の方にサインをもらうことって可能なのでしょうか。
2014年8月26日放送の、関西ローカルの番組で「ちちんぷいぷい」で、山中アナウンサーと元ラグビー選手の大畑大介さんが取材してた、整体院？接骨院？の名前や場所分かりますか？ ちちんぷいぷいの公式HPで探しましたが、枕研究所関係が出てきて、こんなじゃなかったような・・・ 一度行ってみたいと思って、よろしくお願いします。
FM放送は、９局がプリセットされていますが、地域FM局の世田谷FMが有りません。これを登録する方法はありますか？ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
あるキャラクターの名前が思い出せません。 私は今中学生なのですが、かなり昔に見た番組に出ていました。 その番組は確かNHKとかの教育テレビだったと思います。 キャラクターについては、「機械のような体で一頭身」ということと、決め台詞（？）が「ごっちそうさま～♪」みたいな感じだったような気がします。 名前も「ゴッチ」とかそんな簡単な名前でした（恐らく…）。 前からずっと思い出せなくてすっきりしません。 もしわかる方がいたら回答よろしくお願いします。
これは何のNHK教育番組のオープニングだったか教えてください。
山口県の宇部市で、地上波でフジテレビ系の番組を放送しているテレビ局を教えてください。ホームページがあれば併せて教えてください。
最近は便利なもので、TVの操作で番組表が見られて、ちょちょいっと設定すればテレビにつないだ録画機器に自動で録画してくれます。 しかしこれが間違っていたり、うまく機能しないことがあります。 ・通常放映時間は撮れるが、スペシャル番組枠になると撮れない。 ・撮れたり撮れなかったりする。 ・放映時間が全く同じでも一切撮れない(連続予約が機能していない) これらにより見逃してしまうことがたまにあります。 逆に、次の放映が何ヶ月後だろうと、きちんと録画してくれる頼もしい番組もあります。 こうした番組ごとの差はなぜあるのか？ これは誰が配信して設定してるのか？(テレビのメーカー？各テレビ局？どこかの協会？自治体など国？) どこかに言えば改善されるのか？ また長期の番組などで改善されないのはなぜか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
時期的に難しいかも知れませんが、テレビ東京4/14放送「YOUは何しに日本へ?」(こちらでは8月14日放送)【ヒッチハイク温泉巡り旅】東京～九州1100ｋｍ! ヒッチハイクで温泉巡りの旅をするアメリカ人のYOU、ということで番組の終わり頃に差し掛かった御殿場で自転車をもらい富士山をを観るシーンで流れてた曲目を知ってる方いますか? 洋楽 男性ロックグループのようでバラードぽいミディアムテンポ?のとってもいい曲です。 テレビ東京に問い合わせしようとしましたが、 BGMは番組中のいろいろな部分で使用しており楽曲数が膨大な為 資料として記録を残してない、ということで受け付けてないそうです。 お分かりの方よろしくお願いいたします。
日本のテレビでは料理番組が多い気がします。外国に住んでいた時、そんなに 料理番組はやっていなかったので、 日本だけなのでしょうか？？？どうしてでしょうか？　 旅行雑誌でもレストランなどが必ず載っていますが、ヨーロッパの雑誌ではそ こまでではなかった という気がします。これは日本の特徴でしょうか？？？
日本のテレビ番組を見ていると、大したことのないものをさもすごいかのように紹介するものが目立ちます。 アマチュアのアカペラグループをさも日本一かのように絶賛するような番組や、芸能人同士で何かを競わせて「すごーい」と連呼する番組など、正直見ていて不快感があります。 世界を見渡せばすごいものがたくさんありますし、日本の中にだってもっと素晴らしいものがたくさんあるはずです。 制作費の問題や、素人目から見たインパクトが必要などの問題はあるにしろ、これでは視聴者のものを見る目を落としている気がしてなりません。 皆さんはどう思われますか？
アンビリーバボー見ましたか？ アルツハイマーの夫が妻に バラ買うため　警官がお金を そっと渡すのは　粋すぎると 思いました　どれだけ記憶を なくしても　妻だけは　忘れないのも 素晴らしかったです ちなみに　テレビで　涙したのは この話と　沢尻錦戸の主演の１リットルの涙だけです
ＴＶでイリュージョンと言われているマジックがありますが ＴＶ局を巻き込んだ演出ってモラル違反にはならないのでしょうか。 東京タワーを一瞬で消す。 ヘリコプターを一瞬で消す。 カメラアングルを変えてのその様なマジックですが あたかも、MCもゲストも観客もタネを知らない如く驚く どう見たって、現場ではカメラアングルを変えているわけですから 知らんわけないでしょう。 テーブルマジックでもワンカメで撮ってますといいながら タネ部分の時はズームして隠していたりしています。 こんなのであれば、素人でもできる話で面白みに欠けます。 タネはあるにしても、舞台マジックのようには今やできないのでしょうか。
佐世保の事件が大きく報道されていますが、これっておかしくないですか？ 加害者が未成年者なので写真にボカシを入れるのは納得するにしても、被害者の未成年者にはボカシ無し！ これが報道ですか？ 被害者にも親おり兄弟そして友人がいるでしょう！ 明らかに現在の報道を見ると、被害者の人権無視だと思うのですが！ 怒りすら感じます！ どちらが加害者でどちらが被害者なのか！ 明らかに、テレビの報道を見ると視聴率重視の被害者への配慮の無い、はっきり言えば「無意味」そして、これこそが「人権侵害」だと思うのですが！ 訳の判らない団体が、他国の人間の人権や死刑判決を受けた人間の人権を主張したりしていますが、どうして、この被害者少女や被害者家族の人権を守ろうとしないのか？ 不思議に思います。 最後に、この被害者少女に、ご冥福を御祈り致します。
　震災以降だと思いますが、テレビでも書籍でも「日本は凄い！」「外国人からこんなに愛されてる！」「日本が世界に誇る○○！」「海外では日本の○○が大ブーム！」という自国自賛系のモノが目立つようになってきました。ネットでも「海外の反応」系サイトがすごく増えましたね。 　外国でもこういう番組や書籍は人気があるんでしょうか？
全くのアナログ人間です。地デジに変わる１年位前にテレビを購入し、テレビをHDDで録画してていましたが HDDが認識しなくなりました。メーカーに問い合わせましたが、電源を落としてとか言われた とおりやっても直りません。 家族で使っているので、自分が見たい番組があっても他のチャンネルを見ています 以前のビデオデッキのようなテレビを録画できる機械（シンプルなのが希望）がほしいのですが そういう機械はありますか？よろしくおねがいします
こんにちは。 前々から思っていたのですが、よく登山番組とか海中何メートルの絶景！みたいな ＮＨＫなどの番組は、カメラマンの方が登山家やダイバーなんですか？ それとも、カメラマンとして入社してから登山やダイビングの修行を積むんでしょうか。 それに、動物の生態を追うような番組では、専門家並に知識がなければ、 大切な撮影タイミングを逃してしまいますよね。 重く扱いも難しいであろうカメラの技術に加えて、体力もあって登山やダイビングができて 悪天候にも耐え、アウトドアや動物植物の知識があり……って考えると、 そんな超人が何人もいると思えないんですが…… 各放送局がカメラマンを養成しているんでしょうか。 詳しい方、ぜひ教えてください。
このtv転載動画なのですが ４分２４秒からのbgmを教えて頂けませんか？
霊感ある人って、テレビで心霊スポットのことをやってるのをみても見えたりするんですか？
屋外で天気予報を報じる番組を教えて下さい。 知ってる限りでは、 ・NHKニュース　おはよう日本 ・報道ステーション 地方の番組でも構いません。 出来れば女性の気象キャスターが出演されてる番組をお願いします。
先ほどＮＨＫと受信の契約しました。 契約交渉時のＮＨＫ側の言い分に納得できないので意見をお願いします。 【現状】 ・ＴＶは持っていない ・ケータイにワンセグはついていない ・ＰＣを持っているがテレビを見れる環境ではない ・一ヶ月前の訪問時に急いでいたので契約の書類を受け取ってしまった ・翌日渡す予定だったが急用で渡せなかった ・その後数回の訪問を居留守してしまった ・今日契約した 【納得できない相手の発言】 「虚偽の発言による営業妨害で訴えます。」 急いでいたのでワンセグがついていると言ってしまった。 故意はなかったと伝えようとするも上記セリフの一点張りで喋らせてくれない。 「ＰＣをお持ちなら外部チューナーを買えば見ることができます。」 訴えると言われて戸惑っているところ、上記のセリフを言われた。 外部チューナーは持っていない。これまでもこれからも買う予定はない。 「僕たちは専門じゃないのでわかりません。」 そもそも外部チューナーというものがよくわかないので尋ねたが結局何かは教えてくれなかった。 「ですが国産のＰＣであれば100％外部チューナーを買えばＴＶを見ることができます。」 この辺で頭の中がパニックに。 「あなたが居留守していることはわかっているんです。覗き穴から見えてるんですよ。」 後で確認したところ逆側からは見ることができなかった。 仮に見えたとしても内側から覗き穴は塞いでいるので絶対に見ることはできない。 「あなたが書類を持ちっぱなしのせいでこっちも困ってるんです、契約してください。」 大切な書類だとわかっていて返却せずに居留守をしてしまったのは悪いとは思います。 ですが冷静に考えてみるとこれが契約の理由になるとは思えません。 いかがでしょうか。私は受信料を払うのが嫌なのではなく、ＴＶを持っていないうえに見る環境すらないのに受信料を払うことが嫌なのです。外部チューナーを買えば見ることができるという理由で契約してしまいましたが、これにも納得できません。もう無茶苦茶すぎていっそＴＶ買ってやろうかとも思い始めました。ですが1人暮らしの大学生にとっては大きな買い物なので、その前にみなさんの意見をうかがいたいのです。今回の一連に関して私が悪いのであれば、受信料分たっぷりと嫌いなＴＶを楽しもうと思います。 ここまで読んでいただきありがとうございます。 結局何が言いたいかと言うと ・”チューナーを買えば見ることができる”のは受信環境が整っていると言えるのか ・虚偽の発言で訴える等は脅迫にあたいするのか この辺りです。 初めての質問なうえに、稚拙な文章で申し訳ありませんがどんな些細なツッコミでも構いません。 ご意見いただけると嬉しいです。
何かと非常識なことをやらかして批判を受けている フジテレビですが、実際に働いている社員の皆さんは どんな気持ちなのでしょうか？ 「批判など知らん」「情けない…」など色々あると思いますが、 実際にその声を見聞きしたという方がいらっしゃったら、 教えていただけないでしょうか。
めざましテレビの6時58分ごろからやる占いのBGMの曲名が分かる人は教えて下さい!!
JCOMからDVD付チューナー借りてます。今まで番組一覧から番組選択して録画してました。今度、長期に海外出張があるので番組を予約録画しておきたいのですが、番組一覧が1週間分しか表示されません。 1週間以上の番組はどうやって予約したら良いのでしょうか？ 番組はJCOMマガジンで確認しました。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
変な質問で申し訳ありません。 もう、大変、いい大人なのですが、 小さい頃からずっと思ってきた疑問にお答え頂ければと思います。 私の話しなのですが、小さい頃から、 例えば、怖いテレビがあった時、 たまにですが、テレビの中でポルターガイスト現象をみたりしました。 家族と同じテレビを見ているのに、 映像の中では、私にだけ、仏間にある仏壇の位牌がいきなり倒れたりするので、 家族に、なんで？　あんな変な事があっているのに 撮り直さないの？　 なんで、皆が囲んでいる仏壇に置いてある位牌が 倒れているのに、誰一人、気づかないの？ ・・と、言って家族が　？え・・倒れてないけど？ という返答で終わります。 また、この自分の目の症状は相変わらず、大人になっても 変わらず、この前、芸能人の方が古い一軒家の階段を 一気に昇っていくシーンがあったのですが、 2Ｆの部屋についた瞬間、その方の後ろに横向きのおかっぱ頭の 女の子、たぶん、３・４歳くらいの子がいました。 その瞬間、そのテレビを横で見ていた母に 「なんで、俳優の人の後ろに女の子がいるのかな？ 　物語の流れとしては、何も関連してないけどね？」 ・・と、言いますと、母親は不思議な顔して無言でした。 こういった事が、たまにですが、あるので、 皆さまはどうでしょうか？ 中々、子供の時であれば、楽しい話しとして終わりますが、 大人になっては、科学的にも証明できないものなので、 恥ずかしくて言えません（苦笑）
ご質問させていただきます。 今や女子アナ＝アイドルのようなイメージが定着していると思います。 しかし、以前はそのようなイメージはなかったという話を聞いたことがあります。 あくまで、気品を保ち、いかに伝わりやすい言葉で事象を語るかという点にフォーカスをあてていたようにも。 それでは現状の女子アナ＝アイドルのようなイメージはどの時代から生まれたものなのでしょうか。 ふと気になったので投稿させていただきます。
ライオンと暮らす夫婦 以前、テレビで見たのですが、ライオンやトラ数十頭と暮らす夫婦を見たのですが、なんという夫婦の方か思い出せなくてもやもやしています…。 奥様ががライオン好き、という理由だけで旦那様が一頭のライオンを飼い始め、じきに数が増え今では動物園やサファリパークへ送り出しているとその番組では放送されていました。 また、自宅の敷地を広げて、そこで「ライオンと一緒に挙げる結婚式」という企画でウェディング事業もしており、本当に花嫁さんと子小ライオンの写真等も出ていました。 どなたか見た方いらっしゃいませんか？；； ここ数ヶ月ずーっともやもやしているのです…
チュート徳井とウッチー（元女子アナの内田なんとか、名前がわからない） がやってる番組名がわかりません。 ときどきインテリアか家電と言うキーワードでひっかかってたぶん録画されてるのですが 見たら消してるので番組名が分かりません。
「アイアンマン」に登場するトニー・スターク邸の駐車場にあるくるまの種類、正式名称を教えてください。
今日の笑点の司会は円楽でありました。 自己紹介前に円楽の座布団取ったり、歌の割愛(「はいカット」のような)、歌丸(おじいさんやジジイ)ネタ、円楽の権力ネタ(自分の座布団+1や歌・ダジャレ禁止)など最高の番組でした。 皆様も円楽が司会になってどう思ったかご感想お願いします。 良い意見の感想でも悪い意見の感想でも何でも構いません。 私は、相当面白かったです。
5/27(火)放送の情報番組内で紹介されたサンダルの情報を探しています。 タレントのサヘル・ローズさんがつま先が保護されたサンダルを情報番組内で紹介していたそうです。 出演者に間違いはないので、番組はテレビ朝日のスーパーＪチャンネルだと思われるのですが、実際に見たわけではないので、多分としか言えないのですが。。。 番組HPを見ても、該当するものは見つけられなかったので、実際にご覧になられた方がいましたら、商品またはお店の情報を教えて下さい。
昔、テレビ局のイメージみたいなのが言われていましたよね わたしが覚えているのが、ドラマのTBS、バラエティーのフジです。 では、NHK、日テレ、テレ朝、テレ東は何でしょうか？ この各局を忘れてしまって困っています。 わかる方は教えてください。 お願いします。
バラエティ番組で、熱湯風呂など準備して、嫌がる芸人を落とし皆で笑うという定番のものがありますよね。 何がおもしろいのか私にはわかりません。 普通に、あれを見てなんで笑うんですか？ 熱湯に限らず氷風呂でも、冷たい川でも、シチュエーションとして同じ系統のものは同じですよね。 「落とすなよ！落とすなよ！」とか芸人が言ったりして、 でもこっそり突き落したりしてみんなで笑うっていう。 「落とすなよ」が合図の意であることも、 落として笑われることが芸人としてはおいしい行為であることも、 実は熱湯風呂は熱くない云々も、もちろん知っています。 そういう話ではなくて、そもそも 「(1)嫌がる場を準備する　(2)嫌がる人にこっそりとその場へ　(3)その人が嫌がる」 という様を見て、何が楽しいんでしょうかという質問です。 幼少期はバラエティの事情等も知らずに見てたので、とても怖く感じて、笑うどころではありませんでした。 ある程度大きくなったり、事情がわかったりしだした後も、 「これを見て笑う人ってどういう神経してるの？」と思ってしまうので、笑えません。 というか基本的にはそういう番組は、自分では見ないようにしています。 そういう番組で笑う人は、街中で歩いている人がこけて痛そうな場面を見たりしたら、笑うんですか？ 面白いと感じる？笑いをこらえる？ 私は、痛そうだな大丈夫かなと思って、面白い・笑うという方向性には思わないですけど。 あまり新鮮なネタではないので、それだけで大爆笑する人も少ないかと思いますが、 ある程度おもしろいと思う人がいるからこそ「定番のネタ」として存在しているわけですよね。 私のような不快感を示す人は少数派なのかなとも感じます。 どう思われますか？
少し前に大阪ほんわかテレビでやっていたおじいさんのギター弾きを見た方おられませんか？名前とか演奏されていた場所とか何か情報あれば教えてください。
テレビなんかで、芸能人が『小さいおっさん』を見た！なんて話しているところ見たことありませんか？ たくさんいすぎて誰か忘れちゃったんですけど、釈由美子さんや的場浩司さんが小さいおっさんの話を何度もテレビで話している場面を見たことがあります。 小さいおっさんって妖精的な位置づけで、害を与えてくるような悪いやつじゃなくて見たら幸せをくれるなんて話もあったりするとおもうんですけど、本当にいると思いますか？ 私は最初、全然信じられなくて、この類の話を聞くと『またか。。うけ狙いなのかな』なんて思ってました。 でも、こんなにたくさんの人（芸能人がテレビで話しているのをきいただけだけど）がこぞって小さいおっさんを見たと話しているってことはどっかにいるのかな？と思う気持ちもあります。いないとは思ってるけど 小さいおっさんを見たことがある人はいますか？ というかみなさんは小さいおっさんの話、信じますか？
２０１６年の大河ドラマは真田幸村だそうです。個人的にはそこそこ楽しみです。 あなたが大河にしてほしい人物は誰ですか？　僕は上杉鷹山、高杉晋作です http://www.nikkansports.com/entertainment/news/f …
テレビの放送局、なぜ誰も新たな局を作らない？ テレビをつけてみると、 フジ、日テレ、テレ朝、TBS、テレ東、NHKまで くだらない番組ばかりだなとうんざりしてしまいます。 そして、同様に感じている人も多いと感じます。 そこで、なぜ他の企業や個人がこれらに対抗すべくこの業界に参入しないのですか？ ケーブルテレビやインターネットのテレビではなく、上の局と同じ立場の放送の話です。 放送局の免許というのをよく聞きますが、その免許とはどういったものなのでしょうか。 もし私が、上の局に対抗する放送局を作るとしたら、何が必要なのでしょうか。 よろしくお願いします。
今のテレビ番組はつまらないと聞きます。内輪ウケだとか、芸人がつまらないとか。では具体的にどこが内輪ウケで芸人のどんなギャグがつまらないのか教えてください。
ここ数年、なんか男の意見を無視した番組が多くないですか？ どの企画も女性に合わせた企画が多いような。 女子に嫉妬されないように、本当に可愛いタレントはピックアップしないし 代わりに男が女々しく振る舞うみたいな演出が多いし。 あとは男が男に告白したりとか。 あと、基本恋愛の話が多くてお笑いは二の次みたいなとか。 なんで女性に合わせたドラマや番組が多くなったのでしょうか？
今期のドラマでは「ルーズヴェルト・ゲーム」を見ているのですが、ナレーターが半沢直樹の人と同じですね。 ものすごく印象に残る声なので調べてみたら元NHKのアナウンサーの山根基世さんという方でした。 ドラマだけでなくてもいいのですが、印象に残っているナレーターとその番組を教えてください。 ドラマ以外では、「モヤモヤさまぁ～ず」の人です。 こちらはちょっと調べてみたらPCで作った機械音声ということなんですが、全部が合成の音なんでしょうか？元が人間の声で加工しているという訳ではないんでしょうか？ 質問が2つになってしまいましたが、どぢらか一方でもいいのでお答え下さい。
昨日テレビ東京系「世界卓球：日本対オランダ戦」が放送されたが、４時間を越える白熱した試合になり、放送時間延長を繰り返して試合終了まで完全生中継したテレビ東京の姿勢は評価できるが、こんな事をしなくても「出没！アド街ック天国」以降の定時番組はサブチャンネルに移行させ、マルチチャンネル同時放送にすれば良かった。 スポーツ中継でNHKは延長になったらサブチャンネルに移行させ臨機応変に対応しているのに、テレビ東京に限らず民放テレビ局はやろうとしない。 これでは地上波テレビ放送をデジタル化した意味がない。 なぜ民放テレビ局はマルチチャンネル放送をしないのか？
最近増えたと思うのが、ＴＶのローカルねたの話がいい加減で、地元に失礼ではないか？とも思えるものがあります。 特に大阪についてはひどいでしょう。 なぜこのようないい加減な放送を作るようになったか知りたいです。 地元として問題意識があるか気になります。 あと、いい加減な話で腹が立つ！といえる番組内容があったら、それも教えてください。
自分はスロット大好きで有料動画サイトもYouTubeの様々な配信も見てますが、毎話毎話必ず見ながらの誹謗中傷コメントしてる人のメリットがわからない。 そりゃ勿論見る気にならないコーナーや実戦人、機種動画はありますよ。けどそれは見なければ済む話ですので自分は飛ばすか見ないかだけです。 中には「こいつ○年間ずっと見てきてるけどつまんないんだよ糞が」とか…アンタ大ファンなんじゃん(笑)と言いたくなるコメントもある。 なんでパチンコパチスロ動画のコメント欄ってあんな荒れるんですかね？ さっぱりわかりません。
それぞれ理由教えてください
昭和のスタントマンってどんな感じの人が多かったんでしょうか？ 平成との違いは？ 顔とか性格とか印象とか動きとかいろいろ。
どうして今のテレビはタレントのリアクションさえ見せれば良いと思ってるのでしょうか？
昔から中性的なアイドルが（ジャニーズとか）流行ってたのに、TVではいっさいそのことに触れないで今の若手は女みたいだと馬鹿にするのはなんでしょうか？
３月３１日に終了したフジテレビ系「笑っていいとも！」テレフォンショッキングのコーナーで、出演者が翌日の出演依頼をする際、居場所がわからない時、ディレクター・ブッチャー小林氏が代わって電話をしていた時があった。 彼は今、どこで何をしているのだろうか？
テレビ朝日は、２００３年にロゴを一新し、常に動く面白いロゴになりました。 私は、あれは本当に神の領域達しているのではないかと思うほど深い感銘を受けまして、 大好きです。 皆様は、今のテレビ朝日のロゴをどう思いますか？ まずは、以下の三択をお選びください。そのあとで自由記述でご感想をどうぞ。 Ｑ：現在のロゴ「tv asahi」について。 １）超かっこいい、しびれる～（私はこれ） ２）かっこいい ３）普通 ４）かっこよくない ５）なにあれ？意味分かんない。ダサいよ
テレビのバラエティ番組などで 画面の隅の小さな窓に出演者の顔が映し出されているものが多くありますが あれにはどんな理由、あるいは目的があると思いますか。 私は「出演者を眠らせない（笑）ため」だと思っていましたが 妻は「少しでも多く画面に顔を露出させたいプロダクションの要求じゃない？」と言っていました。 まあ、気にしなければいいだけの事なのでしょうが、ちょっと気になりました。 正答などはないでしょうから、思いつくままをお聞かせください。
どうしても思い出せないのでお尋ねいたします。園遊会で、羽生選手の左横に立っていた白い和服を着た若い女性は、どなただったでしょうか？　おそらくスポーツ選手だとは思うのですが。
放送関係の仕事をしております。 2014年5月18日（日）船橋市場に４０体以上のご当地キャラが集まって プロレスバトルが行われます。 番組としてテレビで放送したら、観てみたいですか？ たくさんのご意見お待ちしています。 イベント概要はコチラ 　　　　　　　　　↓↓↓ http://myfuna.net/reg/press/navi/2014/03/3009420 …
日本でBBC、France2はどうしたら見られますか？ NHKワールドニュースでなく、常に流してたいです。 BBCはニュース目的、France2はニュースやワイドショー、現地昼間に放送してる言葉当てクイズや料理番組とくにDans la peau d'un chefが見たいです。 BSやCSで何か設定すると（？）見られたりするでしょうか。
テレビの占いコーナーにいらつきます。 よく番組の中に今日の占いとかのコーナーがありますよね。 例えば、今日最もついている星座は○○座の方で～す、とか、 今日最もだめな星座は××座の方です、とか。 こういうコーナーは朝の番組に多いようですが、人がこれから 頑張って仕事に行こうかな、というときに、今日最もダメな星座は魚座です、 と、自分の星座を言われると、出鼻をくじかれる、というか、なんだかなあ、と 思ってしまいます。じゃあ、見なきゃいいじゃん、と言われそうですが、 一つの番組の中の一コーナーなので、何か耳に入ってくるんですよね。 また、笑っちゃうのは、別の番組の血液型占いのコーナーでは、 最もついている血液型になっており、おいおい、どっちが本当なんだ？ とか、思ってしまいます。－あんた、結構見てるやんけ、とつっこまないでね みなさん、テレビの占いコーナー、どうですか？
NHKの受信料は必ず契約する義務はないですよね？ 契約しなければ刑罰でもあるのでしょうか？ 私は払う意思がないと断っています。 そのうち裁判所から通達が来ることはあり得ないと思っていまが、、、 いつまでも断ることは可能ですか？ 宜しくお願いします。
「テレビは国民を洗脳のためにある」と言われますが、なぜですか？
ここ数年でテレビにモザイクがかかることが多くなったと思います。 例えば商品名、人の顔など。 昔の映像を改めて放送する時にもかかってるのを見ると不自然に思ってるのですが、これはどうしてですか？
テレビのリモコンにて番組表示がされません、対処法を教えて下さい ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
世界番付.youは何しに日本へ？.世界行ってみたらこんな所だった.なぜそこに日本人？などなど.....外国を取り上げた番組がものすごく増えています。これはフリーメイソンが目指す世界統一支配のための洗脳でしょうか？ 世界のはてまで行ってQのオープニングに小さくではありますがピラミッドに目のマーク、まさにフリーメイソンのマークが出るのは、そのためでしょうか？
先日見たいドラマを録画したのですが、途中で録画が中断されていました。 そのドラマをダビングしたいので、また放送されるのを待とうと思っています。 どのくらいの間隔でまた放送されるのでしょうか？ どなたか教えてください！ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
最近、外国を取り上げる世界の×××的な番組が多いのは、なぜ？ 世界番付.youは何しに日本へ？.世界行ってみたらこんな所だった.なぜそこに日本人？などなど.....外国を取り上げた番組がものすごく増えています。これはフリーメインが目指す世界統一支配のための洗脳でしょうか？ 世界のはてまで行ってQのオープニングに小さくではありますがピラミッドに目のマーク、まさにフリーメインのマークが出るのは、そのためでしょうか？
テレビに経営コンサルタントとかいう肩書きで出ているジェームススキナーっていますよね？ インターネットで調べたら モルモン教とかって言われてるんですが どうしてモルモン教って言われてるんでしょうか？
駆け込みドクターででていた一日で治療できる歯科は何という歯医者かわかりますか。
お世話になります 親が耳が遠いなど いろんな理由で 地デジ（ワンセグではない）の音声を聞ける 機器を探しています むかしは アナログテレビ放送で その音声は ラジオ で聞けるという機器もありました なお ワンセグは地域によって 視聴不可のことも多く やはり 地デジ放送の音声を受信したいです 宜しくお願い致します
音楽に詳しい方に質問です。 ＮＨＫソチ五輪の放送中に流るインストゥルメンタルの曲のタイトルと作曲者が知りたいです。 コブクロさんのテーマ曲のインストバージョンではなく、エレクトリックな感じの曲の方です。 小室哲哉さんとか浅倉大介さんとかみたいな雰囲気の曲です。（伝わりにくくてすみません。）おわかりの方、ご回答よろしくお願いします。
朝からほとんどテレビ見てましたが雪関連の中継でリポーターで傘とかかっぱで雪防ぐ人いませんでしたが、何故使わないんですか？ 頭に雪積もらせて鼻の頭赤くしてガクブルしてる女性リポーター見ると傘とかさせばいいのにと思いました。
女子アナのレポートを見ていて、おお、この女子アナはこんなに英語が話せたのか！と、驚くことがあります。 英会話教室で覚えた程度ではなくて、ネイティブ並みにペラペラの女子アナにはどんな人がいるんでしょうか。 どなたか詳しい方、教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
突然ですが、私は貧乏ゆすりが止まりません、もっとも、生活に何の影響も無いので、このまま過ごすつもりです。 ・・・で、ふと、考えました。世の中、貧乏ゆすりがある人は、私一人では無いはずだ。 しかし、これだけ、多くの人がテレビ出演しているのに、私は、貧乏ゆすりの人、一人も見たことが無いです。 もちろん、テレビ局としては、当然、貧乏ゆすりの人は、出演させたく無いはず。 でも、どうやって？放送禁止用語のように、出演禁止リスト条件みたいなものがあって、その中に、貧乏ゆすりとか、あったりして。。。 しかも、意図せず、テレビ出演せざるを得ない場合だって、あるのに、そんな時はどうするんだろう？ いろいろ、考えたら、ムチャクチャ悩んでます(かなり暇ですね) ・・・前置きが長くなりましたが、なぜですかね？それとも、私が知らないだけ？ ちなみに、私はもしテレビ出演の依頼が来たら、貧乏ゆすりを理由に、きっちり、断ります。 もっとも、一生、そんな依頼は来ないでしょうが。。。。
作曲家の新垣さんて気持ち悪いです。チャンネル替えたくなります。 みなさんは、どうですか？
佐村河内守さんは、なかなかハンサムですね。どう思われますか？
何かこのカテ見てたら番組で流れてたBGMとか使ってたPC、タブレットがどうとかどんな質問ばっかりなんですが・・・ そんなに番組の内容よりそういう事の方が気になります？ つか、番組の内容集中して見てます？ 私には全然理解出来ませんけど。 女性が着ている服のブランドとかアクセサリーとかが気になるのはまだ分かりますが。 こんな質問ばっかりなのに違和感感じている人、ぜひご意見よろしくお願い致します。
暇な時はNHK Eテレを観ていれば良いのでしょうか
この動画の、1：00～1：30までの動画のソース（元の素材の出元）はなにかわかりますでしょうか？ 動画製作で参考に高画質なものをぜひ見たいのですが。 よろしくお願いいたします。
先日どの番組だったかは忘れましたが天然ボケのことを別の言葉で表現していました。 ⚪️⚪️⚪️⚪️さんと言っていました。 すごくぴったりの表現だなと思いました。 メモをしておけばよかったのにしなかったために忘れてしまいました。 どなたかこの番組を見て記憶している方がいらっしゃったら教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
霊能者を信じますか。 たしかテレビ番組のアンビリーバボーだった気がするのですが霊能者がFBIに協力して、わかるはずのない死体を発見したりしてましたが、 僕はヤラセか霊能者が犯人の二つに一つだと思うのですが、みなさんどう思いますか。
今から１０年以上前に福井や沖縄に旅行に行った時 旅行先のホテルのテレビではチャンネルがNHK含め４つ～５つしか見れず少ないな～と思ったり、見たい番組がやっていなかったと記憶していますが、デジタル化した今でも変わっていないのでしょうか？ 確か、ラジオもどこをダイヤル回してもザーと入るばかりで放送はFMもAMも２つくらいしか入りませんでした。 山奥ではなく、結構町があるところです。 こちら名古屋だとテレビは８つ、ラジオはFMもAMも６つくらい放送があります。
ウルトラマンが存在する架空の世界では、怪獣が出現するとウルトラ警備隊等の特殊部隊？が対策から作戦遂行まで行っていますよね。 ゴジラであれば、自衛隊や警察、政府も関わっているのが伝わってきます。 ウルトラマンの世界では、ウルトラ警備隊に全部一任しているんでしょうか？ あまり、自衛隊や行政と連携している感が無いんですが。 ウルトラ警備隊というのは、国際的な組織で他国にも支部があるんですか？ 番組としてとか、演出としてどうかではなく、ヒーロー学説？としてどうなってるのでしょうか？
放送大学には、ＣＭが無いですよね。 どうやって利益をあげているのでしょうか?
毎日放送の西アナのツイッターで、 吉竹アナが１月末で退社してフリーになるという話を知り、ビックリしました。 「よゐこ部」の頃から見てるので大変残念です。 それにしても29歳でフリーに、しかも通常は3月末だと思うのですが １月末で退社って何か不自然じゃないですか？ 何かよっぽどの社内事情でもあったのでしょうか？ 「プリプリ」が低視聴率で打ち切りになって居心地が悪くなったとか・・・
はなんですか？ 自分はドキュメンタリーのアニマルプラネットです
いつもお世話になってます。 21歳　女です。 年末あたりからアパートで1人暮らしを始めたのですが、 昨日NHKの人(40代くらいの男性)が来て、受信料の契約の話をされました。 支払住所がアパートでない場合は住所変更の手続きもと言われたのですが、、 確かにテレビはありますが、、 私1人じゃ何もわからないので、また後日と言いました。(その時名前を聞かれ、名字だけ言いました。) 今日の夕方にまた来る予定です。 初めての1人暮らしだし、 名刺も渡さないし、いきなり訪ねてきて契約しろなんてちょっと怖かったのもあります。 NHKは悪い話しか聞いてなかったので。 母に相談したところ、 「アパートだし、家に帰って来たらなくなるわけだし、また引っ越すかもわからないから出来れば契約したくない」とのことでした。 契約しないというのはアリなんでしょうか？ よろしくお願いします。
1/6のお昼の私の何がイケないの？出てた女社長さんの名前を、教えていただけますか。 ？
大阪に住んでいます。 大阪にあるテレビ局を見学したいと思っています。 勝手に行っていいのでしょうか？ 予約がいるのでしょうか？ 行ってみたいテレビ局は、 まず、NHK　・　関西テレビ・　読売テレビ・朝日放送・などです。 ご存知の方教えてください、よろしくお願い致します。
これから放送される予定ってありませんか？
1月5日の新婚さんですが、見るのを忘れてしまいましたが、どんなカップルだったのでしょうか？ 内容を教えていただけますと幸いです。
TOKIOのメンバーで誰が好きですか？ 好きまでいかなくても、少しでも好感を持てる人でも結構です。 できれば理由もお聞かせください。
テレビの温泉ロケや旅番組の温泉シーンでお風呂に入ってますけど あれってただお湯に漬かるだけで終わりなんでしょうか？ 体洗ったり頭洗ったりってしないの？(実際そんなシーン見たことありませんし…) ↑↑それも含めて温泉だと思うのですが？
毎年 代わり映えしないけど お正月番組を楽しみにして見ております。テレビ局も いつも視聴率を意識して視聴者の需要に応える形で番組を制作していることと思います。 しかし、正月番組はつまらないという人が私の周りにも多いですけど、私の周りが変わった人ばかりなんでしょうか？ 私は 正月から あんまりシリアスな番組はあんまり見たいと思いません、みなさんは どうでしょうか？
今年卓球で平野美宇選手が出ていましたが、確か9年前ほどにも出ていましたよね そこらへんの動画とかDVDってあるんでしょうか？
フジテレビってフジ産経グループと聞いたことがありますが・・・ 若し同グループでしたら産経新聞とフジテレビの報道内容（傾向）海と山ほど異なるがどうしてなの？？
紅白にふなっしー出てましたよね？でもなんか厳重注意されちゃったみたいで少し可哀想。 確かに紅白の中で若干浮いてましたが紅白見てた人はふなっしーのことどう思いましたか？
関口宏という役者がＴＢＳのサンデーモーニングという番組でキャスターを務めています。 私の偏見を持って敢えて言えば、どうして時事問題や国際世情に疎いこのような人がキャスターを務めているのか理解できません。 自身は政治の世界に造詣が深いつもりで解説するんでしょうが前もって用意された想定解説の台本を読んで知ったかぶりしているようにしか思えません。 皆様は関口宏をどう評価しているでしょうか。
海外と比べて、日本のテレビ番組の特徴って何かありますか？ 例えば歌番組が多いとか、ニュースでは一つのニュースを議論するシーンが多いとか。。 よろしくお願いします。
「作り物」「ヤらせ」の件は十分承知しています。 レジャー、家庭内、学校内、職場内、廃虚内、防犯カメラ等、一般人が色んな場面を撮影した(と言う設定)映像に不思議なシーン、背筋も凍る考えられない現象、ある筈のない物が映っている投稿映像(と言う設定)を紹介する「恐怖の心霊映像」的なテレビ番組がたまにありますよね。 ここ何年かの間に心霊映像のレベルがやけに低くなったような気がしませんか？ 作り物だと言うのは承知しているが明らかに作り物バレバレ、インパクトに欠ける、恐怖感が無い等、一昔前の心霊映像に比べて物足りなくなった感じがしませんか？ これって作ってる人の「センスが無い」「ヘタクソ」と言う事で片付けていいんですか？ くだらない質問ですがご意見等よろしくお願いします。
12月15日放送のNHKサンデースポーツのエンディングで、今年のスポーツの総集編をアスリートのインタビューを交えて放送していましたが、そのバックに流れていた女性シンガーの曲名を教えていただけませんか。アップテンポで歌唱力のある歌手だと思います。よろしくお願いします。
昭和天皇崩御のニュースでスタジオから伝えているスーツのアナウンサーは誰でしょうか？
よくバラエティ番組とかで出てくる、手だけを入れて何が入っているかをあてる時に使用される箱の名称ってあるのでしょうか？
質問失礼します。 現在放送中の堺雅人さん主演の「リーガル・ハイ」ですが、三期の可能性はあるのでしょうか？ 堺さんは自身はしたい、みたいなことを言っていました…しかし、一役者としての希望ですので、それが反映されるかどうかわからないですよね。しかも二期もまだ終わってないですから。 個人の意見でいいのですので、回答お願いします。
私は年に1回開催されるお笑いグランプリが好きです。キングオブコント、R-1 などです。しかし、2013年のキングオブコントは、いつの間にか終了していました。これは きわめて不自然です。番組を楽しみにしていて、必ず視聴率こうじょうに結びつくはずの人に、一切番組の宣伝、告知を実施していないのですから。私が TVきょくであれば、必ず電子メールで告知します。また、お笑いについてインターネットでよく閲覧している人に対して、バナー広告でキングオブコントの開催を通知します。あるいは、ほかのお笑い番組の中で宣伝します。しかし、TVきょくは、そういったことを何も実行していませんでした。そのため、私は番組を見れませんでした。 質問です。なぜ TVきょくは TV番組を宣伝しませんか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
毎週日曜日の「のと゜自慢」を楽しみにに観ています。 出場者の多くが胸元にバッチを付けておられますが、どの地域からの放送でも同じように見える のです。 あれは何のバッチがご存知の方教えてください。
以前、フジテレビで、ほこたてという番組がありました。 あの番組、スタッフが無理やり、番組を成り立たせようと、やらせを行なったことにより、打ち切りとなったわけです。 番組が成り立たないから、ヤラセ？ なんかおかしいですよね？ 番組に出演者がいないから、過去の対戦で、ヤラセをやる。 今まで、ほとんど同じ対戦でしたよね？ ドリル、大型重機など。 今になって、すべて番組が仕掛けたヤラセだったように思います。 最後の対戦を、私は見ませんでした。 見られなかったのです。 対戦者がいなければ、そこで打ち切りにすればよかったと思います。 無理に対戦させて、番組が成り立たないからヤラセ？ それじゃ、ただの視聴率取得合戦ですよね？ はっきり言うと、インチキ番組です。 人を騙して視聴率を。 インチキをやっても、いつかはバレル事。 過去にも、そういう番組はありましたが、これほど腹がたった番組はありませんでした。 同じ人を毎回出させ、顔を隠して討論する。 そういう番組は、どうしてあるのでしょうね？ ただの視聴率が目的？ クイズ番組もありました。 これは、ヤラセではなかったですが、自分もオーディションに行ったことがあります。 かなりの出費で、番組終了。 それなら、賞金を下げればいいこと。 最近、見たい番組が少なすぎます。 みなさんはどうですか？
最近読んだ自己啓発本には、勉強時間を作る一番良い方法はテレビを観ないことだ、と書いてありました。 私は好きな歌手や女優もいますし、世間の話題に遅れたくないので、ついテレビを観てしまうことが多いのですが、 それでも勉強するためにテレビを捨ててしまうべきなのでしょうか？ テレビを持っていると、ついスイッチを入れてしまうと思うのです。
今夜放送されたテラスハウスで流れていた曲を教えて頂きたいです。 女性２人が話し合いをされている場面で流れていた曲です。 よろしくお願いいたします。
「あまちゃん」の人気は、能年玲奈さんによるところは、小さいのでしょうか？
お客さんがコンサートで持ってる光る棒について サイリウムかと思ったのですが曲ごとに同時に色変わったりしてました あれは何と言うのですか？ 暇なときにでもよろしくお願いします
昔のテレビ朝日とABC朝日放送は非常に仲が悪かったですよね。理由としては1975年のMBSとのネットチェンジ移行（いわゆる腸捻転）で、キー局がTBSから日本教育テレビ（現テレ朝）に変わったことが原因、またテレビ朝日よりも、準キー局のABC朝日放送の方が力があったことが原因、また当時の全国朝日放送（現テレ朝）の視聴率が悪かったことも原因で、非常に仲が悪かったですよね。というかABC朝日放送がテレビ朝日（日本教育テレビ・全国朝日放送）のことを嫌ってましたからね。 最近や今は、テレビ朝日制作番組が、視聴率が好調なためか以前よりは、テレビ朝日とABC朝日放送の関係は改善されてますよね。 最近はテレビ朝日とABC朝日放送は仲がいいですか？
私は、『MBS毎日放送』です。 あらゆるジャンルに取り組んでいますし、MBSは制作力が高いところや、アニメに積極的なところや、MBSは有名な芸能人（全国区）浜田雅功（ごぶごぶという番組で）や千原ジュニア（パテナの神様という番組で）を起用してるところが好きです。 またMBSは発想がすごいですよね。他の在阪局とは違い、怖いもの知らずですし。 特にMBSはミーハーな放送局です。だから好きです。MBSは人気番組が多いですからね。
近畿地方に住んでいる方、アニメが好きな方は、知っていると思いますが、MBSはアニメに積極的に作っている（取り組んでいる）いますよね。 ・MBSが深夜アニメに積極的な理由としては、やはり『MBS毎日放送』の名前を有名にしたいからとかですかね？ ・それとも、在阪準キー局は在京キー局と違い、芸能人をいっぱい呼ぶことが難しいから。 MBSは、明石家さんまさんを大阪のスタジオまで連れてきて呼んでいますけどね。 ・MBSは在阪局の中でもあらゆるジャンルに取り組みたいからとかですかね？
最近見た記憶があるのですがなんて番組かわかる方いますか
よろしくお願いします。 数年前だったと思うのですが 熊が鮭の卵だけを食べ食い散らかし 今までにない（？）被害が出ている 的な内容の特集が組まれたニュースを見た記憶が あるのですが 詳しい内容をご存知の方おられませんか？ 思い出したら急にどんな内容だったのか詳しく思い出したくなったのですが 物凄いうろ覚えで検索してもそれらしい内容の文章を見つけれなかったので あれは本当に見た番組なのか 夢だったのか気になっております。 それらしい内容でも構わないのでご存知の方おられましたら よろしくお願いします。
野球日本代表(侍ジャパン)対台湾代表戦をテレビ朝日が中継したが、試合途中で放送を打ち切った。 NHKは、スポーツ中継はサブチャンネルに移行してでも、試合終了まで放送している。 これでは、地上波テレビをデジタル化した意味がない。 なぜ民放テレビ局は、NHKのようにマルチチャンネル機能を活用しないのか？
怒り新党で有吉さんがコンプレックスなどを語っているときに流れる悲しい音楽のタイトルをご存知の方いたら教えてください。
こんばんは。 何の番組のBGMだったかが思い出せなくて困っています。 バラエティ番組のような気がするのですが、 ソラシドッ♪　ソラシドッ♪ と繰り返すBGMと聞いて、ピンと来る方はいらっしゃいませんでしょうか？ 少ない情報で申し訳ありません！ どうぞよろしくお願いいたします。
ＴＶの「え～！」っていう声が気になって 見られない＞＜ んですがどうしたらいいんでしょうか？ あれは効果音でしょうか？ じゃないとあんな声普通いちいち なんどもはっきりと「え～！？」って いう人いません。
一日中ずっとテレビを観ていると、一度くらい、宇宙からの宇宙人の信号電波が観られるでしょうか。
今年の紅白あまちゃんからは、出場しますか? 出るとしたら、アキとユイのユニット?それとも天野春子(小泉今日子)のどちらが、出ると思いますか。 それともどちらも出場はせずコーナーのゲストとしての出演ですか?
日本昔話の、市原悦子バージョンのDVDで「わらしべ長者」を探したのですが、ないように 思うのですが、結構有名な話だと思うのですが当時からなかったのでしょうか？？
スマホやタブレットで番組を視聴したい。HDR録画番組をパソコン・iphone・ipadに転送して視聴したい。録りためた番組を見る為通勤時間を使いたい。著作権関連云々は十分理解している。copy10の範囲内で出来ないでしょうか?
・冲方丁さんの小説『天地明察』が映画化（2012/09/15公開）されましたが、知人が、 　　　映画化される前にテレビで（年末年始かの特番か何かで）見た記憶がある 　と言います。 　『天地明察』だったのか、それとも渋川春海にスポットを当てたドラマだったのか、どなたかテレビ放送をご存知の方いらっしゃいましたら、お教えいただきたくお願いします。 もしテレビ放送されていたのでしたら、渋川春海を演じた俳優さんも合わせてお教えいただければ助かります。
本当のように思われているようです が、これは絶対やらせだと思いませんか？ ハゲをパロデイにして報道番組なのに嘘（ネタ） をそのまま本当にように流す姿勢が許せません。 ハゲで悩んでいる方もいるのです。 ・・・しかし、これはやらせですか？ 本当の事ですか？・・・・・・・・ 自分はやらせがと思います。
水曜どうでしょうの新作各地の放送開始はそれぞれいつからですか?
朝のニュース番組 5時50分からのやつって 何時起きの 何時移動ですか？
ただいま、だまされた名物なる番組を見ています。 いわゆる、どっきりです。 そのなかで、床が両扉のごとく開いて芸人が落ちる大道具がありますが これって、落ちる時に顎(あご)が床面にあたるとか、腕(特に肘)があたって 大怪我する可能性があると思います。 今に始まったものではありませんが、これって問題にならないのでしょか。 専門家の・・・とのコメントは表示されていますが 専門家ならこのような設定の道具は作らないと思います。 http://www.bpo.gr.jp/
８時だよ全員集合の前半にあるメインコント？の設定は、私の記憶だと、 ・大家族編 ・探検隊編 ・軍隊（小部隊）編 などが記憶にありますが、あと他に思い出せません。 どんな設定がありましたっけ？
いまやJNN系列で面白い番組を作っているのは、TBSよりもMBSの方が面白い番組を作っていますし、TBSは何かとMBSに任せっきりだと思います。MBSは全国ネット番組が多いですよね。さらにはMBSの深夜番組をTBSが逆ネットするという立場になってますし、MBS制作深夜アニメもTBSが逆ネットするということになってますし、何かとMBSって、他の準キー局と違い、キー局でもいいだろと思うぐらい、TBSは何かとMBSに任せっきりだと思います。そもそもTBSはキー局としての経営は何かと困難しているらしいです。TBSの報道番組にもMBSの記者まで出演していますし、TBS＜MBSの方がキー局に向いていると思いますよね。
こんばんは、 小学生が毎朝のように「叫んで」言ってたことが気になっていますｗ。 住んでいる所が道路に近く毎朝小学生がワーワー騒いで登校してるんですが、 先月になりますかね？週に2～３回その連呼した声が聞こえてきてｗ最初は良かったんですが、だんだ ん？ うるさく感じ困っていましたが、９月終わりにはその連呼は終わりホッとしてます「怒られたんでしょうね」。 通勤するまでの支度準備のとき、ちょうど聞こえてきたんです。 その内容は 「ふぁいとぉーす、うぃーきゃん、りとるみかに」と英語のような日本語のような？変な言葉です。 英語かなと苦手なんですけど調べてみてもいまいちわかりません・ くだらない質問なんですが、なにか流行りかと思うんですよその時に流行った なにか？、どなたかご存知ありませんか？。 なんか気になります。
何度も見ましたが、コメントもネタではないか、という意見 もあるし、本当ならありえません。 これの笑が止まらない画像は本物でしょうか？気になって 仕方ないです。　本物なら障害者をバカにしすぎで信じられません。 どなたか、ご情報等（この番組が実際ある、とか） あれば、お願いします。 　　
９月１４日放送の『スマステーション』の番組内で、シェラトン・グランデ・東京ベイの紹介コーナーで流れていたBGMの曲名をご存じであればお教え下さい。かなり以前の洋楽ヒット曲のアレンジバージョンのように思えるのですが。
あの番組よくみるのだけど 空港ついて いろんな人に道尋ねたり、日本人いるか？って尋ねてるけど 本当にどこに住んでいるのか知らないで現地に行っているのでしょうか？ それとも本当は住んでいる所は前もってわかっていて 番組作成の為に 道を尋ねる人やバス等で話している現地人はエキストラかなにかなのでしょうか？
NHKのBSが見れなくなりました なぜか分かりますか？
ウルトラマンメビウスと帰ってきたウルトラマンが、スノーゴンによって凍らされ、バラバラにされた動画を探しています。 どなたか知っていますか？
テレビ番組の中で使われていた曲を知りたいんですが、 そういった曲を調べるサイトとか方法ないでしょうか？ アニメ、ドラマはあるみたいですが、ニュース番組などの情報番組だとなかなか無いみたいでした。 なにか良い方法ありましたら、教えてください。 お願いいたします。
東京のある会社のインターンで、「次世代のTV戦略を考えろ。」と言われました。どのように情報収集するかは自由なので、こうやって質問しているのですが、何か思いつきますか？皆さんのお知恵を拝借できればと考えています。よろしくお願い致します。一応期限は6日、遅くて11日と言われました。急で申し訳ありません。
某放送協会の過去に放送された番組を見たいのですが、 アーカイブスでもオンデマンドでも該当がありません。 再放送も過去にはやっていましたが途中で打ち切られる始末。 ＤＶＤ化もされていないようですので、どうにかして見ることが出来ないかと 考えたところ、以下の２つを思いつきました。 １．ネットで海外サイトなどで録画した番組を閲覧できるものを探す ２．ＨＤＤレコーダーなどで録画しＣＰＲＭ対応ＤＶＤにダビングしたＤＶＤを何とかして入手する 一番良いのは、ＤＶＤや動画交換サイトなどがあって、お互いの同意で交換できるといいのですが。 これなら違法にもならないと思うのですが。 何か良い方法か有力な情報をお持ちの方、 よろしくお願いします。 なお、某放送協会には再放送の要望を伝えてあります。 叶うかどうかはわかりませんけど＾＾；
予約している時間に、予約していない番組が録画されてしまい困っています。繰り返し予約なのに、突然錯綜しすぎなんですけど。先週までは大丈夫だった番組と、先々週もおかしかった番組と。本当に困っています。
私の家にはテレビをアンテナに繋ぐ物が1個しかないので、アンテナ分波器を使ってレコーダーをアンテナに繋いだり、テレビをアンテナに繋いだりしてます。 本題に入ります。テレビの電源を消しました（待機状態）。そして私が使ってる分波器には受信してる間、DC電通というところにランプがありそこがランプが光るようになっており受信してる時に光っていて、電源を消している間はランプは消えてます。でもテレビを消してしばらくしないと分波器にあるDC電通というところにあるランプが光っており、しばらくすると消えています。それって、テレビの電源を消しても（待機状態）受信は一応しているということなのでしょうか？
ランキングに入らなかった方の「フォアグラ」はどのファミレスのメニューか教えてください！ ちなみにランキングに入った方のフォアグラはジョナサンだそうです ランキングカテゴリは「秋の新メニュー」 メニューの内容は「フォアグラと牛フィレ」だったようです あとこれはもう食べられるのか、まだ発売前なのかも知っていたらお願いします！
ちょっと変な質問で申し訳ないのですが、逮捕の瞬間にマスコミのカメラが立ち会える理由をが気になっています。 結構前から疑問には思っていたのですが、警察が捜査を進めて、逮捕まで結び付けたその瞬間をどうしてあんなに多くのマスコミが囲めるのでしょうか？ 最近では逮捕する前にもかかわらず、容疑者や親族や近所の住人にまでインタビューしてて、逮捕されたらその映像を放送しますよね。 また、警察と一緒に容疑者の家に乗り込み、手錠をかける瞬間をカメラに収める場面も見受けられました。 何だかマスコミはその容疑者が逮捕されることを分かっていることが明らかですごく疑問に思います。 逃亡の恐れなどもあるし、警察が捜査から逮捕までを一貫して進めて、逮捕があったときにのみその事実をマスコミが放送するべきなのではないのかな、と思います。 これはやはり、警察が捜査の情報をマスコミに流しているということでしょうか？？ もしそうだとすると、 マスコミからすれば、現場までいって取材をし、しっかりと仕事を全うしているように見えるし 警察からすれば、容疑者を逮捕する瞬間を放送してもらうことで、職務に全うしているイメージを視聴者に与えられる。 このようにつじつまが合うというか、違和感の無い解釈ができてしまいます。 何だかくだらない質問かもしれませんが、ニュースを見るたびにもやもやとするので、真実を教えていただけるとすっきりします。 ご回答よろしくおねがいがします。
テレビ朝日のニュースステーションは９時５４分から放送です。 かれこれ１０年以上この時間のスタートです。もちろん、多くの番組が切りの良い１０時スタートだから、一足お先に放送時間を持ってくることで視聴者を呼び込みたいのは分かります。 でも、同じ「フライングスタート」するにしても、せめて９時「５０」分とか「５５」分のように、フライングの中でも「切りの良いフライング」があると思うんです。 それを何が悲しくて９時「５４」分などという切りの悪いスタートにしたのでしょうか？ 疑問なので理由を知っている人は教えてください
音訳のボランティアをしています。 どなたか　NHKの番組「あさいち」の中のコーナー「きらきら40」の読み方をご存じありませんか？ きらきら　ヨンジュー？　きらきら　フォーティ？ ご存知でしたら、教えてください。 よろしくおねがいします。
24時間テレビって 18時に始まって翌日の21時に終わるんですが 24時間過ぎてますよね？ 24時間テレビじゃなくないですか？
だいぶ前かも知れません。NHKで国際結婚した夫婦が５－６組スタジオに集まり、それぞれの日々をドキュメンタリー風にしたものを見て、どういう事が障害になるか、どう乗り越えるかを話したりしていた番組でした。全夫婦の映像と話を聞いた後、最後に日本で暮らす国際結婚した老夫婦の話が流れました。 その夫婦はもう９０歳前後ですが、日本人男性とイギリス人女性でした。お互い高齢でありながら再婚し、お互いにお互いの言語があまり話せない、分かっていないにも関わらず、散歩をしては、「サクラがきれいな時期になったな」とか「いい天気ね」など、言葉をかけながら歩いています。 言葉もろくに分からずに日本人男性と日本で暮らしたイギリス人女性にも驚きましたが、お互いに言葉は分からなくても、労り合いながら穏やかに暮らしている、とナレーションが流れていました。 価値観が違うと言って別れる夫婦もあれば、こうやって言語の違いを乗り越えるとかそういう次元の前の人間の関わり合いということで過ごせるこの夫婦がとても感動的でしたが、何の番組だったか、なんという人達か忘れてしまいました。 もう１０年は経っていると思います。もし、見た事がある方、こういう話を聞いたことがある方は、何でも結構ですので教えて下さい。因みに検索をかけましたが、キーワードが悪いのかそれらしきものは何も引っかかりませんでした。
キー局は一番、全国ネットを持ってるのは確実で、全国ネットの番組を毎週持つ局といえば、名阪準キー局、毎週ではないが、たまに特別番組を作る北海道、仙台、静岡、広島、福岡にある基幹局（JNNは5社連盟に入ってる局のみなので、RKBとHBC）ですが、準キー局でも基幹局でもない放送局は、全国ネット番組を作った経験はあったのでしょうか？そして全国同時ネットをしたことはあるのでしょうか？
さきほとＮＨＫ総合テレビ6時のニュースでアナウンサーが「外国人観光客にピザを発給」と発音していたのですが、私の聞き間違いでしょうか。「ビザを発給」が正しいと思うのですが。 この人はご多分に漏れず、鞄を「バック」と発音するので、確認のためです
TOKYO　MX　の見方が分かりません。 テレビ欄に出ていないので検索したところ、9ｃｈに合わせるとしか書いておらず…… 場所は神奈川県伊勢原市です。 ホームページ上の受信範囲の目安として表示された地図では、隣の厚木市が明記されており、色合い的にはかなり微妙なところでした。 が、その地図では完全に外れている茅ヶ崎市では受信できているそうなので、微妙なラインである伊勢原市では受信できそうなものですが…… 何が良くないのでしょう？他に受信の条件などあるのでしょうか？
インターネットとは別にテレビのみベイコムを利用しています。 今までは興味がなかったのでBSや衛星放送について一切調べませんでしたが、見たい番組(http://www.bsfuji.tv/top/pub/topgear.html#)がBSフジでやっていることを知ったので見たくなりました。 旧シリーズはhuluで何度も視聴済みですが、なかなか更新されず要望を出しても「権利関係がねぇ…そのうちね」との返答 特に契約も不要で無料らしいので視聴を試みましたが、ほとんどが砂嵐です。 視聴環境を書きに記しますので、ご覧の上回答をお願いします。 ¥¥¥¥受信機(モニター)¥¥¥¥¥ 富士通LX50RK付属ソフト「TVfunSTUDIO」 地デジ移行後録画不可、番組表更新終了、ベイコム変換サービスでデジタル放送をアナログに変換して視聴。 BSはNHKのBS1、BS2、受信度テスト？画面(謎の波形のみ）ショッピング専門チャンネルがまともに受信、その他は砂嵐 BSNHKが映ることからBS環境はあると推測 &&&&レコーダー&&&&& PS3用ソフト「トルネ」 地デジ移行後の録画機能終了に伴い導入 BS視聴は試したことがありません。 主に録画機として使用。BS録画を希望
私は「斉藤さん2」というドラマがおもしろくて毎週見ているのですが、ふと疑問に思ったことがあります。 斉藤さんの敵である親達のことなんですが、ああいう親は実際にいるのでしょうか？ 自分より上の人物に必死に媚売ったり、大勢でいれば怖くない！みたいな感じでいつもみんなで群がったりするような親が、私はまだ学生で大人の事情というのもよくわかりませんが、実際にいると思うとゾッとします。 ご回答よろしくお願いします。
たまに民放のニュース番組の場合、報道スタジオから生放送してると思いますが、報道スタジオの後ろ側にガラス越しにある報道センターの中にテレビが数台、設置されていて、よくその映像を見てると他局の番組が流れているのが分かりました。どこの局が映されていると思いますか？ 見ていたチャンネルは、日本テレビでした。TBS、フジテレビ、テレビ朝日、テレビ東京が映されていると思いますか？またTOKYO MXは、映されていると思いますか？映されているのは、大手放送局だけですかね？
ありませんか？・・・・・・ １．首都圏人口が３７００万人と多いから、仕方がない・・・ ２．地方住民を馬鹿にしている・・・ ３．その他の意見・・・・・
大阪からサンテレビを受信はすることはできますか？
在阪局だけとは言いませんが、必ず報道局には、テレビがありますよね。そのテレビには他局の番組が流されていると思うのですが、在阪局ではどこの局の番組が流れているのでしょうか？MBS、ABC、関西テレビ、読売テレビ、テレビ大阪、サンテレビの中からだとどれだと思いますか？
ＮＨＫの警備員は目の前を自転車が後輪走行し、 来客の歩行に危険があるにもかかわらず、一切注意もしない。 しかも１人の無関係の通行人に２人の警備員がつきまとっている。 こんな無駄なことに莫大な公費が費やされている。 本来の仕事を全くせず、何のために莫大な出費をしているのか。 こんな警備員が必要だと思いますか。
報道番組や報道バラエティ（ワイドショー）などで、 山間部の水害被災地を行くレポータが砂防堰堤ではないものまで「砂防ダム」と呼んでいるのが 気になります。 最近では、読売テレビの偽・似非関西人が司会するお昼のワイドショー番組や 昨日の報道ステーションなどです。 もしかして、他の堰堤まで「砂防ダム」と呼ぶのは、マスコミ用語の一種でしょうか。
笑っていいとも！ 最近タモリがコーナーに出てきません。 以前まではたいていのコーナーにも出ていたと思います。 テレホンショッキングとエンデングのコーナーには出てるようです。 タモリの体調が良くないとか？
大阪のMBSとABCの関係はライバルであり、どちらも力がありますが、どちらかというとMBSとABCは、どちらの方が強いと思いますか？私は、どちらかというとMBSの方が強いかなと思います。
株式会社　ＮＨＫビジネスクリエイト　第33期事業報告の3ページに以下の記述がある。 〔局舎管理事業〕「ＮＨＫとの連携のもと特別警戒体制をとるなど、不審者入館防止等のリスク管理を徹底しました。」 つまり、ＮＨＫの裁量で勝手に「不審者」のレッテルを貼り、開き直って入館拒否にとどまらず、ストーカー行為を堂々と正当化する。こんな暴言を平気で公開するなど神経を疑う。あいた口がふさがらない。 しかも、８億９千４百万円もの大金がＮＨＫが支払われている。 それでも、受信料を払いますか。 それでも、ＮＨＫを見ますか。
よく、ドラマとかニュースを見ている際に、コマーシャルに入った途端に、音量が大きくなって、毎回、リモコンで、音量を小さめに操作をしています。 これは、コマーシャルのVolumeは、大きめで出力されているのでしょうか? それとも、私の単なる勘違いでしょうか? どなたか、教えていただけますか?
フジテレビ本社は、東日本大震災の際は、壁や天井に亀裂が入るほど被害を受けてましたが、どうみても、地盤が弱い所に置いているので、すぐに老朽化してしまいそうですよね。地盤が弱い所にあんな派手な建物をしてる会社なんてどこにもないのに、フジテレビはよくやったなと思うのです。30年でもろくなりそうなのですが、フジテレビ本社の耐久性はどのくらいだと思いますか？
フジテレビは、1970年代までは、力はなくどっちかというとテレ朝よりも下というイメージがありましたが、80年代から路線を変更して楽しくなければテレビじゃないというキャッチフレーズにして、視聴率が首位になり、それが今でも続いていますが、フジテレビは力をつけてきたのはいつからでしょうか？
先日、私の自宅（マンション、今月引越しました）にNHKの方が集金にきました。しかし、私の家には受信できる機器と受信できる環境がなく（もちろんテレビも見ていません）、その旨を伝えたところ、 「いえ、この家からBCASカードが刺さっている機器で、地上デジタルで視聴したという情報がありましたので。」 と言われ、私がTV等があるのに嘘をついている、といったようなていで話をすすめられました。 結局、前の住人が視聴していたのではないか、という結果に落ち着きましたが、 B-CASの刺さった装置やワンセグで視聴しただけで視聴している住所が流出するのか、と思い恐ろしく感じました。 そこで思ったのですが、B-CASの刺さった装置や、ワンセグで視聴しただけで視聴している住所などの情報が流出することはあるのでしょうか。また、流出するとすれば、視聴した機器がインターネットにつながっている場合なのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
世界番付で情報を提供したことのある方、報酬をもらいましたか。 一昨年くらい？だったか、やっているブログをとおして世界番付のスタッフの人から情報提供を依頼され、そのとき、結構時間をかけて調べ、情報提供しました。報酬は無しでした。 今年になって某テレビ局勤めの人と知り合い、数年前頼まれてこんな情報提供したという話をしたら、報酬もらわなかったの？と驚かれました。 テレビ番組に頼まれて情報提供したら（自分から投稿はしてません）、報酬がもらえるものなのでしょうか。世界番付などに情報提供したことのある方、報酬のこと具体的に教えてください！
私の家族が嵐の大ファンです！！ いつものように嵐の出演するテレビ番組を見ていたところ、昨日（7月13日）の深夜にあたらしあらしという番組内で櫻井くんが水鉄砲らしきもので打ち合うようなシーンが紹介されていました。櫻井くんパートは来週という事みたいなのですが、この３連休に公園に遊びに行こうと考えていまして、あの櫻井くんが使っている水鉄砲が何なのか知りたいのです。どなたかご存知であれば教えてください。
昔のストレッチマンって 普通の学校に行ってたのに なぜ 少し前から 支援学校になったのでしょうか？？ 　 昔の方が楽しかったのに、 　 偏見って言われるかも知れませんが、 障害者施設とか あまり 良くなく感じてしまうというか あの独特の雰囲気が嫌で 見るの止めました 　 自分も退院して 家族が見れなかったら施設だって言われましたが、あの雰囲気に混じりたくなくて…。 偏見や中傷のつもりじゃないんですが 教えて下さい
アメリカの習慣、ジェスチャーの意味に詳しい方お願いいたします。 よく映画やドラマで見かけるのですが、 両手でピースを顔の横に作り、２回指を曲げる というしぐさの意味が分からずにいます。 色々なシーンで見かけるのですが、どのような時にするものなのでしょう？ 回答よろしくお願いします。
テレ朝、連続４冠だそうです、理由は何でしょう？ http://news.so-net.ne.jp/article/detail/845334/? …
J:COM未加入者です。 J:COMでの、「タカラヅカ スカイステージ」視聴に掛かる、最低必要料金（月額）を教えて下さい。
最近、改変期でもないのに２時間ＳＰ、３時間ＳＰ、２番組合体ＳＰっていうのがが多すぎです！ 今日（６・２５）の１９～２１時台はＴＢＳ、テレ朝、日テレ３局全部３時間ＳＰでした。 サッカー全日本の裏とかだったら分かりますが、これはいくらなんでもあきれてしまいます・・・。 おかげで最近は改変期と通常期の区別がつきません。 番組によっては通常レギュラー放送が隔週とか月一とかのケースもあります。 ＴＶ局側の都合として、２時間ＳＰや合体ＳＰばっかり放送することに何のメリットがあるのでしょうか？
テレビ番組の人気度をはかるひとつの指標が視聴率ですが、視聴率の対象は日本全国のすべてのテレビの台数が対象になっているのでしょうか。 例えば1件の家で3台のテレビがあって3台とも同じ番組を見ていたとします。 仮に１００台を全国の全ての台数とすると、この時の視聴率の3％分はこの３台からのものとなるということなのでしょうか。 また実際に見ていないのに録画をしている場合、裏番組を見ていて録画した場合、これなども視聴率に加算されているのでしょうか。 ちょっと表現が的確でない気がしますが、視聴率がどうやって調べられているのか疑問に感じたので質問してみました。
こんにちは。 かなりニッチな質問ですが宜しくお願い致します。 フジテレビで放送されているドラマの事を話す時、「フジテレビ系の○○（ドラマのタイトル）が・・・」「フジテレビ系列の○○（ドラマのタイトル）が・・・」、それとも、「フジテレビで放送されている○○（ドラマのタイトル）が・・・」、どの言い方が一番正しく、正確ですか？それとも、どれも正解ですか？ また、上に挙げた言い方以外に他に正しい言い方があれば教えてください。
私は千葉県民ですが、 宮崎県のテレビ欄を見てびっくりしました。 朝はみのもんたの朝ズバッとめざましテレビだけで、 ZIPとやじうまプラスは見れないんですね。 ワイドショーもとくダネとはなまるマーケットは見られるけど スッキリが見られない・・・ 宮崎県民の皆様、謎の男って誰だか分かりますか。 夜はスーパーニュースの後世界まる見えテレビ特捜部・・・ 宮崎のテレビ番組構成はすごいですね。 私は仕事の都合で福島県に住んでいたことがありまして、 福島のテレビ局はNHKと民放４局でテレビ東京系のネット局が ありませんでしたので、正月の長い時代劇は放送していませんでした。 開運なんでも鑑定団やＴＶチャンピオンなどのテレビ東京の 人気番組は土日の昼間や平日の深夜に放送していました。 違う県に行ってカルチャーショックを受けることは よくある事でしょうか、みなさんのご意見をお願いいたします。
いいとものオネメンのコーナーをYouTubeで見たのですが、出てくる人皆が普通以上にカッコイイと思いますが、本当にオネエなのでしょうか？？ 本当はそうではないのに、フリしているのでは…？と思います。 下の動画の人なんか、モデルのようにカッコイイです… やらせだと思いませんか…？ あまりにもルックスが良すぎるので、怪しいと思ってしまいます… 皆さんは、どう思いますか？？
2013年の選抜総選挙は見事指原が1位でしたね！15万票と前代未聞の投票数でしたし。 それで指原が1位になって皆さんはどう思われますか？ 指原が1位に対して不正と言ってる人もいるみたいですが、不正じゃないですよね！みんなで投票してその結果がこうなんだからちゃんと受け入れて欲しいです。 自分的に不正と言ってる人達のほとんどが、指原の1位に納得ができないって理由でそう言ってるんだと思います。 別にコミカルグループになってもいいじゃないですか(笑) 暖かく見守りましょうよ^^
前なんかのドラマかなんかで「憎んでた女が実は実の母親で娘のためを思って厳しくしてた～」とかって展開で、結果娘は実母恨んで殺しちゃって最後 「なんで言ってくれなかったのよー」「もう遅いわよー」てな感じで泣き崩れる展開があったんですが・・・・。 こういう最後になってから実は血の繋がった家族でしたとか実は愛情から厳しくしてました実は愛情あったとかって展開見ると毎回思うんですけどこれ「おまえ事件おこされるほど追い詰めんなよ！愛情あっても伝わってなきゃ意味ねーじゃん！最後になってから分かるとかずるい！」て思うんですよね。 実は愛情ありましたで全部許されるのかよって・・・ 毎回犯人可哀想になるんですけど、これどっちが悪いって話になるんですかね？ ひどい仕打ちされたと思って憎んで事件起こした方？（殺人事件とか） それとも実は愛情あったけど殺されて探偵や刑事が出てこなきゃわかんないような接し方してた方？
わかりません。 新聞で知りました。 あまちゃん人気らしいですが、 観てる時間がない私は置いてけぼり感が酷くて落ち込みます どうしたらいいのですか。 社会から取り残された劣等感すら沸いています。
最近ずっと番組表がそのとき観ている番組までしか情報入手できません。したがいまったく予約ができなくて困っています。
スッピンのミスコンテストをテレビで放送したら視聴率取れますか？
昨晩のサッカーの視聴率が38パーセントと発表されました。 この数字は事実上テレビを意識してみれない6歳以下の餓鬼と70歳以上のボケた 老人を入れた数字なので それを除くと60～70パーセントくらいの値打ちがあると 解釈してもいいのでしょうか？ 視聴率の読み方についてよろしくお願いします。
nhk気象予報士の人数について、多すぎるのではとの質問および回答を拝見しましたが納得が行きません。是非nhkから直接の返事を頂きたいと思いますのでよろしくお願いします。
今日のサッカー録画するのと、今後についても。 画質がいいのはどちらですか。 NHK-BS と、民放。 宜しくお願いします。
昔、友人からカセットテープで貰った曲が流れて 懐かしいと思いましたが、曲名や歌手の名前が 思い出せなくて、ご質問いたします。 もしもツアーズ２０１３．６．１に放送されたBGMで 画面には「勝浦の初かつお」で鰹の顔がアップに なった所からの曲です。 ネットで調べたら、下記アドレスの9分55秒当たり からになります。 http://www.dailymotion.com/video/x10g4dj_2013-06 …もしもツアーズ_shortfilms#.Uax6nT7YN2s もし、ご存知の方がいらっしゃれば、お願いいたします。
突然テレビ朝日以外映らなくなりました。何か対処方法をご存知の方教えてください！！！
自分のまわりにいる女性は全然美人でない人ばかりなのに、 テレビに出る女性は多くが美人なのはなぜでしょうか。
怒り新党での「3代＊＊＊」で、監督の名前が出てきませんが、ボールがサイドラインを超えて 監督（外人）のところに来たのを、直接けりゴールしレッドカードを貰い退場した映像は、「3代＊＊＊」の何回目でしたでしょうか。 教えてください。
既にある分野で開業しています。 ホームページもある分野で1位に検索されます。 例えば、10万円のコンサルタント業でその月に10万円以上の効果をだせなければコンサルタント料はいただきません。 お客が損することは何もありません。 ある分野で他の人は気が付かないのと経験がないと真似はされないと考えています。 このような新しいサービスを日本全国のTVで放送されるには、どうしたら良いでしょうか？
韓国ドラマ（時代劇）の英字幕はどのくらいの英語力があれば理解できますか？
スカイツリーのテスト配信で映らなくなることは知っていましたが、今日から完全に移転するようで全く見れなくなってしまいました。関東の茨城県に住んでいますが東京タワーだった以前は視聴できてました。最初から見れないなら諦められますが、途中から見れなくなるのは見たい番組が結構あっただけにショックが大きいです。何かいい方法は無いでしょうか？ご存知の方がいたらぜひ教えていただきたいです。
いつもお世話になっております。「モヤモヤさま～ず」のナレーターの声は誰が喋っているのでしょうか？お分かりの方いましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
ワイドショー(とくダネ!等の番組)の生放送の際、始まる本番1時間前は、スタジオでは何をしているのでしょうか？ あと、ワイドショー番組を行うスタジオってスタジオにあるテーブルや椅子などは片付けているのですか？
早押しのクイズ番組で、２択や３択形式の問題は不適切だと思わない？ 例えば、回答者が４人の場合、全員の力が同じだとしたら、その問題を誰かが正解する（全員答えない場合は流れる）可能性は４分の１ずつだよね。 そうすると２択問題であれば、２分の１の確率で正解できるわけだから、知らなくても特攻したほうが有利だし、これが他の回答者よりも力の劣る者であれば、もともとの確率が４分の１もないわけだから、なおさら勘で特攻することになっている。 まあ、番組を盛り上げたり（クイズ好きの私としては白けるだけだが）、雑魚救済の趣旨だと言われれば、そうですかとしか言えないが。 皆さんは、どう思いますか？
普段、あまりテレビを見る時間がないのですが、これを見たら一日の政治、経済の流れが分かるようなニュース番組はありますか？できれば15分~20分で見れるものが希望です
KFB 福島放送で土曜20:54に放送されている「ウェザー情報」の、BGM の曲名を教えていただけないでしょうか？ 不思議な曲調で素敵な曲だと思ったのですが、曲名の表示がなくとても気になっています☆ 女性が歌っています。 ヒントが少なくて申し訳ありませんが、よろしくお願いします！
以前大阪で、読売テレビのニューススクランブルとゆうTV番組で、不景気についてインタビューを受けました。オンエアされましたが、その時録画をしていませんでしたので、そVTRが入手できないものかと読売テレビに問い合わせた所著作権の関係でお渡しする事はできないと言われました。 YouTube等で探してもみましたがニュース番組のインタビューなので、やはりありませんでした そこで、質問なのですが、不景気についてのインタビューでしたので、私以外にも何人かの方がインタビュー受けられていたので、その方たちが録画がしておられる可能性があるかと思いその方たちをネット上で探したいのですが、何か方法は、ないでしょうか？ また、TV局にお金を支払ってもVTRを入手する事はできないのでしょうか？ なぜそこまでして入手したいかと申しますとインタビューを受けたのは彼でその彼が亡くなったので、どうしてもVTRを入手したいんです どなたかご存知の方がいましたら宜しくお願いします 長文失礼致しました
”人類が残した文明遺跡が、なぜか地球の一本ラインに集中的に偏ってる。” 以前テレビで上記の内容の放送してた。 文明遺跡の小さなものから大きなものまで１００種類？だっけか・・・ 遺跡らは、それぞれ何千何万キロと離れて世界各地に点在してるのだけど、それら全ての遺跡をラインを結ぶと一本の線になうのだそう。（なんとかベルトと言うらしい） その詳しい情報を掲載してるサイトや動画等を知ってたら教えてください。
J:COMに加入しています。パナソニック製のチューナーを利用していますが、リモコンでＣＳチャンネルに切り替えると地デジ放送に切り替わってしまうのですが、CSにするにはどうすればよいでしょうか?
テレビの番組は制作者の著作権があります。 ●よく企業の社内研修で、テレビ放送を録画した経済番組などを見せていますが、放送局の許可を取っているのですか？ 許可を取らないと、法律違反でしょうか？ 使用料を払っているとしたら、いくらくらいでしょうか？ ●同様に、公民館などで無料のレコードコンサート（今はCDやＤＶＤ）が行われますが、音楽制作会社の許可を取っているのですか？ 許可を取らないと、法律違反でしょうか？ 使用料を払っているとしたら、いくらくらいでしょうか？
　パチンコ番組ぱちドキッ！という番組がありますが　Tシャツの応募が毎回終わりにでています。 それの応募をPCからしたいのですが、応募先までたどりつけません。 　どなたか応募サイトを教えてくださいお願いします！ http://blog.livedoor.jp/drasta/archives/55502110 … 　ここのサイトに少し情報が出ています。 　
J:COMのBSチャンネルが映らなくなってしまいました。特に何かしたわけでもないのですが、なにかすれば見れるようになりますか?
ニュース番組で、ここ１０年位前からでしょうか？ 太郎君、花子ちゃんという具合に、３歳児、５歳児くらいの子供にも 「さん」と言い始めました。 気にする必要は無いのかも知れませんが、 なぜ「さん」になったのでしょうか？ 以前は、太郎君、花子ちゃんの誕生日を祝いました。などの放送をしていました。
３点質問があります。 １．テレビ放送のコピーワンス放送を何人かの友達にDVDで配るのは違法でしょうか？ もちろんコピーガード解除しないと配れないので解除します。 ２．ここで解除して配らず自分だけ持ってても違法でしょうか？（解除は違法か？） ３．ダビング10は10回コピーできますが、これは10人友達に配っても違法でしょうか？
テレビをつけっぱなしにしてますか？ ひとりぐらしの人がよく、「音がないと寂しいから」という理由で家に帰るとまっさきにテレビをつけてそのまま・・・って場合があるみたいなんですが。 わたしはそれだと何をするにも集中できないのでどうしても寂しい場合は消音にしてつけっぱなしにしてます。
東京スカイツリーに移転とのことで、地デジの検査放送をしていますが、 たったの数分や、１時間しかないため、短すぎて、検査ができません。； 常時テレビをつけていないといけないので、配線が入れ替えられず どのようにしたらよろしいでしょうか？： 現在、元々が地デジ電波が全く着ていなくて、たまたま、検査放送中に数秒間だけ 新規設置したUHFにつなげたら、少し見れたのですが、それ以上確認する時間が ありませんでした。 よろしくお願いします。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E6%9B%9C% … この前録画していた俺の妹がこんなに可愛いわけがないの４話をテレビでみてとても驚きました。一部の映像が抜けていました。ピー音が入ったり光とかで隠したりは別にいいんですがこんなことがあるのかと初めて知りました。もしこのアニメを初めて見ていたらそんなことには気づかなかったでしょう。気付かずに観終わった方もとても多いでしょう。WIKIの方には今のところ２期に改変があるとは書かれていませんがないと思っていいんでしょうか?又、水もん以外にもこのような放送枠はあるのでしょうか？これからは気を付けてみていきたいのでよろしくお願いします。
こんにちは。 過去の質問に「青バックの後の黒バックの時に 使用されている曲は何ですか？」というものがありました。 回答はメンデルスゾーン作曲 「バイオリン協奏曲 ホ短調 作品６４ 第１楽章」でした。 では国会議事堂のところと青バックに使用されている曲は何ですか？ ご存知の方はご教授下さい。
MBSでアニメを見ています。 MBSが制作に加わってないアニメ番組を、Wikiで調べたら、ネット局のところを調べたら、MBS以外にも、テレ東が加わっていました。系列が違うハズなのに、同じアニメを流していいんでしょうか？ 某アニメ番組の制作は、ちなみに制作委員会でした。いくら制作委員会が制作していても、別系列どうし、同じアニメを同じ期間に流しても、別に構わないんでしょうか？ あとテレ東とMBSの関係は、親密なんでしょうか？ちなみに、MBSは、TBSとの関係は、犬猿の仲と聞いてます。
フジテレビは、よくコラボを積極的にするので、面白いですが、なぜ日テレは、他の民放あまりコラボをしないんでしょうか？ キー局の中では、日テレはあまりコラボをしないし、フジテレビと絡まないのも特徴ですよね。同様、フジテレビも日テレと絡まないですよね。ライバルですもんね。 本社もどうやら、見通せる所にあるらしいですし。 フジは、よくTBSと組みますよね。 日テレは？ テレ朝は、たまにフジとコラボしたりしますし。 なぜ日テレは、あまりコラボしたりしないんでしょうか？ フジテレビは、コラボをよくします。
皆さんが知っている面白いドラマや映画やアニメなど教えて下さい。恋愛系やアクションや感動するものや何でもかまいません。ランキングなどでも。よろしくお願いします。
質問はタイトル通りです。 妹はジャニが大好きすぎて ザ少年倶楽部、ヘイヘイヘイ など録画するのは別に良いのですが、 ダビングせずに溜め込んで 私や姉が録画したいアニメが 録画出来ていないというのが しょっちゅうなのです。 なのでリアルタイムで見るしか無く 起きてるのが辛いです。 家族共用の録画機能付き地デジテレビ なので、なんとかこの 細かくダビングしない癖というのを 治したいのです。 (ついでに妹がジャニ嫌いになってくれれば良いのですが……) 皆さんは家族共用のテレビで録画する場合 決めているルールとかありますか？
TBS(CATV )で、4/3(水)朝8:55頃見ました。「あさいちニュース」に出ていたこの可愛い女子アナさん、名前を教えて下さい。
ワンクールにせよ、朝の連ドラにせよ、大河ドラマにせよ、長寿系にせよ、最終回というものは、一種独特の雰囲気を持っているものだと思います。 皆さんの見られた最終回のなかで、「この最終回を見るために今まで見てきて本当に良かった！」といえるようなドラマやテレビ番組(アニメーション以外)を教えてください。
２年前にケーブルテレビ開通にともない、テレビ受信協調組合が解散しました。 それまでは、地上波＋ＢＳ契約だったのですが、 地上波のアンテナを設置したところ、我が家は条件がよく、地上波は綺麗に映りました。 そこで、地上波のみ契約してます。 しかし、ＢＳは見ないのでアンテナは設置しませんでした。 しかし、NHKの方が来られて、ケーブル契約してるでしょう。 ＢＳも契約してくれと、しつこく家に来ます。 最近は、あまり来なくなりましたが、受信契約書が送られてきました。 契約してほしいのでしょうか？ こちらから、ケーブル契約してないとも電話したくないし、 気持ちがよくありません。 どうすればよいのでしょうか？
人気漫画は度々テレビドラマ化されますが原作に無いキャラクターや逸話があります。また原作と全くイメージが合わないタレントが演じて全く興ざめです。 　何故ドラマの脚本家、監督は原作のイメージを守らないのでしょうか。
テレ東の競馬番組で　司会の須黒アナと井森美幸がパンチラしそうなミニスカなのは何故でしょうか？
今月、父のOMCカードの利用明細書を見ると、NHK24年10月～26年1月の名目で日本放送協会から23610円が徴収されていました。父に聞いたところ、申し込みはしていないとのことです。 申し込みをしていないのに勝手に引き落としが行われるということがあるのでしょうか？ それとも数年前に家族の誰かが申し込んだものが今頃になって引き落としが始まったのでしょうか？ また、申し込みをした人が誰かを確認する方法はありますでしょうか？ 受信料を払うことは良しとしても、誰が申し込んだものか分からないのが怖くて質問しました。
テレビ番組の動画を探しています！　 もしご存知の方、教えてください。どうぞよろしくお願いいたします。 １．3/15の「笑っていいとも」（特にゲスト寺脇康文とのトーク） 　私はテレビで観ましたが、寺脇康文さんのファンである私の母親にも見せたいのです。 ２．大塚 範一キャスターがに復帰できると会見していた「めざましテレビ」 　残念ながら再度入院することになりましたが、大塚さんのファンである母親に、　 これも見ていないので、見せたいのです。 どうぞよろしくお願いいたします。
3月13日放送の「 トリハダ[秘]スクープ映像100科ジテン 　3時間スペシャル」で、イケメン御曹司で放送された番組なのですが、そこで、グレース・ケリーの孫のモナコ公国の王子、 アンドレア・カシラギ公子がでていましたが、その時に流れていたＢＧＭの男性オペラ歌手が何の曲を歌っていたのかを知りたいです。 オペラ曲をあまり知らないので、知識のストックがありません。わかる方、教えていただけませんでしょうか。御曹司も気になりますが、同時に後ろに流れていたオペラ曲が気になってしょうがありません。とてもダイナミックな曲で、聞いていてもすがすがしかったので、これを機に、きちんとオペラ曲を聴きたいです。 どなたかわかられる方、教えてください。
こんばんは。はじめまして。近畿地方に住んでいるものです。 私の父が時折よく語っているテレビ番組のことが気になって質問したいと思います。 昔。ネットはおろか「パソコン通信」が登場する前ですから ひょっとすると40年以上前のテレビ番組だと思います。 近畿地方で夜中の2時くらいに放送されていた番組で エイリアンが地球にやってきて、地球を侵略していく物語で ある日、すぐ近くに知人が居ると思っていたら、それは実は人ではなくエイリアンだった。 次第にエイリアンに侵略され、増えていく。 周りに居る人に、そのエイリアン対策について話し合っていたら 実はその相談していた相手もエイリアンで、作戦は筒抜けだった。 地球にいる人をとらえて、次々に餌食にしていく。友達もエイリアンになってしまってた。 気付くと周りはエイリアンだらけ。地球は次第に乗っ取られていく。 という非常に怖い内容で さあラスト、結末はどうなる、と思ったら 「この番組は、ナチスを賞賛しているので放送中止にします」 となってしまい、結末は謎となってしまった。 内容は、もうとにかく本当に怖く、何というか「不安心理をあおる」番組だったそうです この番組はどんな番組なのか気になっています。 父が独身時代、夜中の2時くらいに見ていた番組ですから、40年くらい前の番組です。 （「V」ではありません。それよりも昔の番組です）
NHKの警備会社はどのようにして決めていますか。 各地の放送局で違いはありますか。 現在の警備会社はどこですか。 NHKに直接きいても教えてもらえません。 お願いします。
サンデーモーニングでおなじみの滝本沙奈アナが、今日の放送で、左手の薬指の指輪が無かったように見受けました。離婚されたのでしょうか？ どなたか詳しい方おられましたら、教えていただければ幸いです。
と…言う事は AKBを歌番組で見られなくなるって事ですよね？ 口パク禁止なら出ないだろうし…
７５歳の木村キャスターを２時間３０分の拡大改変に合わせて卒業した事に対して ヤフコメ愛国者の調べでは、卒業は韓国による陰謀らしいです。 しかし、７５歳で月曜から金曜まで２時間３０分の生放送はきつくないですか？ 個人的には拡大改変に合わせての卒業は妥当だと思いますがどうなんでしょうか？ 日本人の平均寿命を考えたら危険ですし… 問題が起きたら責任問題になりますし。 普通じゃないですかね？ ■フジ『スーパーニュース』から木村太郎キャスターが卒業■ オリコン 3月1日(金)13時40分配信
なんらかの理由でシーンをカットされている事ってけっこうあるんでしょうか？(Supernatural sexy scene)と入力して画像検索したら見覚えのない画像があったもので・・・スパナチュに限らずですが。
在阪局で、元気がある局というか一番、元気があるテレビ局といえば、MBS毎日放送ですよね。MBS毎日放送は、近畿地方の中でも人気者ですし。そもそも、MBS毎日放送はなぜ力があるのでしょうか？
２３歳の社会人です。 会社から帰宅して、一日に起きたニュースをパッと見れるような、番組はないでしょうか？ ダイジェスト形式で、ニュースの内容と簡単な概要をツラツラと述べている番組が良いです。 報道ニュースのように、ニュースについて詳しく掘り下げなくて良いです。 いい番組しっておりましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
世界不思議発見での黒柳徹子の正解率は驚異的だと思います。 しかし、他のクイズ番組では見かけた事が有りません。 もっと色々なクイズ番組に出て活躍して欲しいのに、他のクイズ番組に出られない理由が有るのでしょうか？
「視聴率爆死」と言う言葉を最近インターネット上でよく目にします。 ○○テレビが今話題の女優、剛○彩○を起用し、万を辞して制作した月９ドラマの視聴率が初回から大爆死！等 時には世論が(特にインターネット上で)放送開始前から視聴率は取れないと予想し、案の定、視聴率が取れなかったと言う事もよくあります。 世間の前評判が良くないにも関わらずテレビ局は本気で視聴率を取れると思っているのでしょうか？ それ以前にテレビ局は視聴率を取ろうとしているのでしょうか？ 最近自分はバラエティ番組やドラマがつまならさ過ぎてスポーツ中継と報道番組以外はテレビを観る気は全くありません。 最近のテレビ局はヤル気が無いようにしか見えません。 果たして今のテレビ局の事情はどうなっているのでしょうか？
TBSとフジテレビはやけにコラボレーション企画をしますよね？なんであんなにコラボするのでしょうか？TBSとフジテレビは、バレーボールでもコラボしてましたよね？めざどにTBSアナ 枡田アナが出演してましたしね。面白いですが、なぜこの2局は、やけにコラボするのでしょうか？
フジテレビは、関西テレビが嫌いみたいですし、関西テレビもフジテレビが嫌いみたいですが、関西テレビは制作力が低いし、準キー局の立場ではないですよね。ろくにフジテレビの番組をネットしないし、フジテレビの手伝いもしない。 フジテレビは、制作力が高いMBSにネットチェンジしたいみたいですし、いっそ、フジテレビ＆MBSがいいですよね？どうですか？関西テレビは、準キー局の立場だと思いますか？
今夜、WBCの壮行試合がテレビで放送されますが、 そういやテレビで野球中継はほとんどなくなりましたよね。 あれは試合延長するとドラマの録画が失敗してたりと 苦い思い出ばかりでしたが、野球中継がなくなってみたら 各局お笑い２時間番組ばかりで見るものがなくて、 やっぱり１局くらいは平日夜にスポーツがあったほうがいいなと感じるんですが みなさんどう思いますか？
時代劇等で（現代でも同じ）、芸者とか女郎がしばしば男性名を名乗るのは どういう由来に基づく習慣ですか
小さい頃は恐ろしくて観れたものではなかった怖いビデオの話を姉としていたときにふと思ったですが…… ・女の子が鉄棒をしているときに鉄棒に髪の毛が巻き付いて首がボトリ ・女の子が塾？の帰りにそろばんかノートを取りに音楽を聴きながら歩いていたら電車に跳ねられる ・かくれんぼか肝試しをしていてロッカーに隠れて百鬼夜行？お化けの大群を見てちょうどきた見回りの先生に助けを求める ・エンディングテーマがエリーゼのために の怖いビデオの題名わかるかたいませんかね……
去年見た番組で、 最も固い鉱物とどんなものでも穴を開けるドリルを戦わせて、競う番組があったと思うのですが、タイトルご存知の方いませんか？
首都圏テレビ局（NHK、日本、朝日、TBS、東京、フジ）の天気予報は 局によって他局とは異なる数値を発表したりするのですか？ 例えば、HNKでは「最高気温２度、雨」、TBSでは「最高気温１度、雪」 のような違いがあったりするのでしょうか？ 報道協定のようなものがあり、どこの局も同じ予報値だったりするのでしょうか？
Eテレで放送しているこども番組「みいつけた！」の中の 「おっす！いすの応援団」という歌が好きなのですが、その中の歌詞でどうしても分からないところがあるので教えて下さい。 「♪イスとバケツ　全然違う　全然違う イスは座るもの バケツは・・・・・・・・・・・・」 のバケツのところがなんと言っているのがいつも耳をすますのですが、分かりません。 ご存知のかた是非お願いします☆
今朝（１４日）の情報番組７時台だったと思うのですが犬の４コマ漫画の紹介がありました。 大阪地方で４、６，８，１０チャンネルのどれかだったのですが覚えていません。 主人公犬は柴犬だったような・・・ ご存知の方教えてください。
昨夜、Qさまに 壇蜜という方が出演されてましたが あの方は誰？ 芸人さん？ 見たことない人でした。
　地デシなんですが顔の画像は画質が良すぎないですか。良すぎて文句を言うのも不謹慎なのですが、若いきれいなタレントさんはきれいで良いですが、それ以外はシミ、歯並び、しわが目立ち思わず顔を背けたくなります。おまけに昔のように小さな画面だと良かったのですが今のテレビは実物の倍以上に拡大して映ります。 　人の顔以外の画像例えば風景画などは高画質でもいいのですが好きだったタレントのシミやシワだらけの顔は見たくないのです。皆さんのお考えはいかがでしょうか。
中京放送で「スギちゃんのほどほどにしてネ」と言う番組は放送していますか？
毎年思うのですが　よさこいもそうなんですが雪祭りは各局が担当の会場（○丁目広場とか）を持っていて　夕方の情報番組とか見てると事あるごとに自分達の担当の会場から中継しています でも　雪祭りはテレビ局のものではないですよね？ 地元の人は見に行けるから良いかも知れませんが遠隔地の人で色々な会場の様子を見たいと思っていても局によって中継する場所が違うとそこしか見れなかったりします（他の会場見るのにいちいちどさんこワイドからイチオシに変えて見たり） なぜ　テレビ局は自分達の利権しか考えずに中継するんでしょうか？
NHKに訴えられてる人と訴えられてない人の違いは何でしょう？ ニュースを見てると受信料を払ってないと訴えられてる人がいるみたいですが、私も払っていません。 でも訴えられていません。 それはたまたま運が良かっただけですか？
1月19日（土）の深夜 テレビ朝日のポータルＡＮＮニュース＆スポーツのあと、 24時55分ごろから、関西ローカル枠にて、 ニュースを担当していた女性アナウンサーの名前が分かる方がおられましたら、教えて下さい。
あまりテレビを見るほうではないのですが、 昔に比べて、カメラをわざと動かす撮り方が増えたような気がします。 ハンディかそうじゃないのかわかりませんが、 ぶんぶん揺らしたり、小刻みに震わしたり、 編集ソフトで同様な効果を出したり（地震のシーンではないです） ゆーーーーーっくりパンしたり寄ったり引いたり…。 あと、商品紹介などの静止画もゆーーーーっくり拡大したり…。 過度の映像の加工は、見る側への余計なお世話だと思いますし、 演者の芝居を吸収してスポイルしてしまうと思うのですが、 これは、撮る側の流行なのでしょうか？ ちなみに映画だとそれほど気にならないです。
在京キー局のみでお願いします。 現在の放送センターができてから一番古い順に並べてください。 あとNHKは次の移転計画はあるんでしょうか？
次に見るのにお勧めな作品を教えてください。 最後まで見た ・夏目友人帳（一・続・参・肆） ・ぬらりひょんの孫（一・千年魔京） ・K ・黒執事（I） ・07-GHOST ・ヴァンパイア騎士 ・Pandora Hearts ・薄桜鬼（第一期） ・ゼロの使い魔（第一期） 途中で断念 ・Guilty Crown（1話）　―　ちょっと見てみたけれど最後に主人公が視力見えなくなる&手がなくなるのは・・・。そういう系統が好きな人はいいかもしれないが、自分には向いていないと思った。 ・神様ドォルズ（１話）　―　エロが出てくるような話は向いていないと思った。内容的には結構面白そうだけれど。 ・モノクロームファクター（？話）　―　正直なんでやめたのかは覚えてない。ただちょっとBL的展開があったのは覚えている。時間があれば改めて見てみようと思う。 ・ゼロの使い魔　（第二期？話）　―　これもなんでやめたか覚えてない。ただもう一回見ようとは思わない。 ・ロザリオとヴァンパイア　（？話）　―　確か似た様な展開に飽きた？これもあんまり覚えていない。ただエロとハーレムがあったのは覚えている。女的にはちょっと・・・。よく十何話かまで見たと思う。 ・DARKER THAN BLACK -黒の契約者-　（？話）　―　誰か新しい人が出てきたときにやめた覚えがある。何故やめたかこれも不明。機会があればまた・・・。 ・トリニティ・ブラッド　（２～３話）　―　二回トライしてみたけれど駄目だった。何故かは分からない。 ・HELLSING (１話）　―　話しが暗すぎ。絵柄もあんまり好きではない。 ・コードギアス（？話）　―　SF的展開があんまり。ロボ系アニメはちょっと・・・。 まだまだあるかもしれませんがとりあえずこれくらいです。
ローカル局等と話は聞きますが、関西や関東、地方局ありますがどの様にして全国放送と決められるのでしょうか？ 日テレ・ＴＢＳ・フジテレビ等、誰もが知ってる局が作る番組がありますが、それは全国放送とは限らないのですね？ 後、ＡＢＣやＮＮＮとかアルファベットはどういう事なのでしょうか？ 仕組み分かる方お願いします。
「協会の放送を受信することのできる受信設備を設置した者は、協会とその放送の受信についての契約をしなければならない。ただし、放送の受信を目的としない受信設備又はラジオ放送（音声その他の音響を送る放送であつて、テレビジョン放送及び多重放送に該当しないものをいう。）若しくは多重放送に限り受信することのできる受信設備のみを設置した者については、この限りでない。」 とありサイトによって契約を拒否できるや契約を断ることはできないとの意見があるのですがどちらなのでしょうか？ また、受信料の未払いの判決はでているようですが契約の拒否の裁判は現在ではどのようになっているのでしょうか？ 最後に携帯でのワンセグでも受信料を払わなければならないと書かれているものあるのですがこちらは「放送の受信を目的としない受信設備」に該当するものではないのでしょうか？
よくテレビで芸能人が「ピンマイク」を着けているのを見るのですが、 これを何のために着けているのでしょうか？
今日（2012年1月10日）放送のダウンタウンDXで 陣内孝則さんがしていた腕時計は、なんというメーカーのものだかわかりますか？ 確か「CLAC」とか「CLACK」ストラップとかいう名前で1,800円のものだったような気がしますが、 忘れてしまいました。検索しても全くわかりません。 録画もしていなかったので確認手段がありません。 また、もし販売店等わかれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
チノパン、カトパンとか女子アナになぜ、パンをつけることになったのですか？
今日、NHKの方が自宅に来て契約を促され その時は現金で支払い、後にカード払いにすると話して夫の名前で契約をしました。 その後、夫にその話をしたところ 「なんで断らなかったんだ！」と激怒し「俺は支払わないからな」と言われました。 わたしの口座、もしくは生活費から捻出するしありませんが 現在、体調の面で仕事が出来ないので家計はギリギリで 夫に支払ってもらいたかったのですけどそれは無理そうです。 出来れば解約できたら…と考えているのですが 一度サインしてしまったら難しいでしょうか？ 玄関先で契約してしまってから契約書を受け取ったため 目を通して夫に相談せず決めてしまったことを後悔しています。 もし、契約解除が難しいようならわたしが支払う予定でいますが その場合、夫の名前で契約しているのを私のカードで支払っても大丈夫でしょうか？ 情けない理由でお恥ずかしいのですがよろしくお願いします。
なにかのCMで「昔は視聴率60％なんていうのもあったそうですが、最近はめったにありません」と言うようなものを観た気がします。 「めったにありません」と言うことはゼロではないということ。 そこで質問です、最近視聴率60％超えした番組とはどんなものがあったのでしょうか？ ご存じの方おられましたら、具体的に番組名をお教えください。 よろしくお願いいたします
なぜあんなに勝ち負けに拘るのですか？・・・ １．歌合戦などという名前を止めて、「歌の饗宴」などと言う名前に変更できませんか？ ２．私は人と争うことが　大嫌いです・・・・・・・ ３，猿蟹合戦などを連想してしまいませんか？・・・
今のテレビ放送って、任意で字幕を表示させることが出来ますよね。 （字幕を表示できない番組も多いですが） 以前、「1つ」という表記がされているのを見かけました。 これって、「ひとつ」って読ませる意図なのでしょうが 違和感を感じてしまいました。 「ひとつ」だったら、「一つ」が正解ではないでしょうか。 「1つ」だったら、「いちつ」って読んでしまう自分の感覚は変でしょうか？ 余談ですが、出演者が「ひとごと」って発声した際 「人事」って表記されたのを何度かみかけたことがあります。 「人事」だったら「じんじ」だと思うのですが・・。 このような字幕表記の作業をしている人のレベルって低いのでは？ と感じてしまいます。 （ただ単にキーボードを打つのが速い人が選ばれてる？） ちなみに、上記の表記を見たのは 生放送等ではなく、明らかに収録放送での事です。 話がそれましたが・・ 「ひとつ」を「1つ」と公共の電波で流される事に 違和感を覚えるのはおかしいでしょうか？ （神経質すぎる？）
よくニュースとかで見かけますが、ニュースが出るときに、タイトルの下に素材がかかっています。たとえば、ANNニュースだと青くグラデーションされた素材が出ています。しかも、その素材が出るときは、アニメーション効果で波が出てくるような感じで、素材が出てくるのですが、あんな素材は、どうやって作っているのでしょうか？例えばグラデーションされた素材とか。アニメーション効果はどうやって出ているのでしょうか？教えてください。
アンテナを設置していなくてもTVがあればそれが受信可能な機器とみなされますか？ 要は閲覧可能状態かどうかまで考慮されるかということです。
NHK、教育テレビ以外の地上波の民放テレビ局の放送が、日本で一番少ないのは、どこで、何局ですか？お願いします！！
昨今、色んな番組で再現VTRが放送されています。 が、番組の最後に流れるスタッフロールには、 彼らの名前が記されてることって、殆ど無いですよね？ ドラマでは、主演俳優やメインの役者、役名が付いた役者は、 役名が記載されていなくても、役者の名前は流れます。 再現VTRでは、それこそメインでそれを演じているはずなのに、 一切紹介されないのは何故なんでしょうか。 事情をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。
今日NHKテレビを聞き流していたら1時台の番組で最後の方で西田敏行と由紀さおりが歌っていた歌が心に残りました。 歌詞の最後のほうが「花よ花よ花よ咲け」というような歌詞のこの曲名がわかる方教えてください。 Googleで検索しましたが出ませんでした。 歌詞を聞き間違えたかもしれません。
最近たいして面白くもないのにやけにTV に出ている芸人多くないですか？ 特にどんな芸人面白く
サービスエリア外の場合は、J:COMさんにリクエストしてサービスエリア内になることは可能なのでしょうか？
今はネットだけの契約なのですが、過去にJ：COMTVに入ってました。 その時、確か番組を予約した時にその時間帯の他の番組を見ることができなかった気がするのです・・・。 再契約しようと思うのですがそれって今も同じですかね？ ある番組を予約して、それ以外のチャンネルの番組を見る方法ありますでしょうか？ 今は言ってるユーザーの方、教えてください～
イベントの来場者を増やすにはと話合いをした結果　マスコミに宣伝してもらいたいとでました。 マスコミに取り上げられるのにはどうしたらいいのか　どなたか教えてください。 経費がありません。いい知恵をお願いします。
TVの視聴率はどうやって算出されているんですか？ また算出する会社は何処ですか？ 不正は昔みたいに現在も行われているのですか？
見逃したTV番組を観たいのですが、何か良い方法はないでしょうか？ 実は、ニュース番組で街頭インタビューを受けて放送されたのですが録画ができてなくて困っています。 何とかみる方法があるといいのですが。 テレビ局に問い合わせましたが、ダビングしてあげることはできないとのことでした。
最近は、テレビ局同士でのコラボが多くなってきました。そんな中、今までどの局とどの局がコラボしたのか教えてください。 フジテレビはなんか在京キー局の中では、一番、コラボしているみたいですし。 関西テレビは、阪急電車で読売テレビとコラボしてました。分かる範囲でいいです。教えてください。
「jessica andrews-thats who i am」で検索しても歌詞が出てきません。ようつべには歌詞もあるのですが訳してみたいのでテキスト化されているサイトや、歌詞そのものをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 ドラマは刑事物としては「ＬＡＷ＆ＯＲＤＥＲ」ほどの社会派ではないですが、聴導犬と聴覚にハンディを持つ女性捜査官の活躍や、仲間の温かさなどとても安心して見られるドラマだと思います。 制作会社のトラブルで打ち切りになったのが残念です
トミーズ雅がナレーションやってるお店の紹介番組、 あれって要ります？ あの番組のせいで「お試しかっ！」や「ロンドンハーツ３時間ＳＰ」 のオープニングかカットされてとても中途半端な始まりになってしまいます。 予告で「一部地域を除く」って出てる「一部」って多分この事だと思うんですけど・・・。
フジテレビの番組のキャスト宛に昨日、119-0188の郵便番号でゆうパックを送ったら、私書箱保管になっていました。12日に手元に届くようにしたいのですが、どうしたらいいと思いますか？
いつもお世話になっております。 ２０１２年１０月１日の東京タワーからスカイツリーへの地デジの移行の影響なのか、ただでも受信電波が弱かった東京ＭＸの受信が悪化しています。 環境としては、 構成は マンションの9階 マンションについている地デジの接続口から、 NIPPON ANNTENN ACD-2 （ネットに情報がなかったので似たような形状のものへリンク） http://www.taroto.net/katei/bunpaiki/cd-2p-sp.html と記載されている分配器を通して、 デジタルアナログチューナーハードディスクレコーダ DTV-H500R http://buffalo.jp/product/multimedia/chideji/tv- … KEIAN KTV-FSUSB2 http://www.keian.co.jp/products/products_info/kt … に分配接続しています。 スカイツリーまでの距離は9.9kmです。 KEIAN KTV-FSUSB2 で見ると、東京ＭＸの受信感度？ は 21.00dbくらいで、悪いときは15～16くらいまで下がります。そうなるともう見れる状況ではありません。 １０月１日より前（ずいぶん前ですが）接続当初は33.00dbくらいでした。 受信感度を上げたいのですがどのような方法があるのでしょうか。 予算は３０００円前後で考えていますが、長い目で見て非常に感度があがるなら５０００円くらいもいいかと思っています。 以下を検討しています。 １　ブースター導入 八木アンテナ 地上波デジタルブースター　DPW02 http://store.shopping.yahoo.co.jp/murauchi/49798 … ・懸念点 3db程度の効用では効果が無いような気がする。 ブロックノイズの解消に期待したい。 ・接続方法がわからない、現在家にある接続部分→DPW02→分配器→DTV-H500R、KTV-FSUSB2 と接続すればよいのでしょうか。 ２　室内アンテナ導入 八木アンテナ UWPA http://www.yagi-antenna.co.jp/products/home/uwpa/ 懸念点 ・サイズがデカすぎる ・マンションの共同アンテナと室内の窓際に置くのでどちらのほうが受信感度があるのかが不明 DXアンテナ US10KB http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20110808 … ・値段が安いし小さいので、受信能力が心配、実際、電波塔の近くならという記載もある。 上記の方法以外の方法や、おすすめのブースター、室内受信機（屋外はちょっと無理です） 等ございましたら、ご教授いただければ幸いです。
少し前に、海外番組を見ていて、某番組とそっくりな事に驚きました★ ふと、他の人から番組を売買しているから、番組構成自体も売買され、そっくりな物も多いと聞きました☆ 実際にそうなのでしょうか？ ちなみに、私が見かけたものは、韓国の番組で、ビュー○ィコロシアムと瓜二つでした！ ふと疑問に思いましたので質問させていただきました。 どなたか、お詳しい方教えてください☆
ボクシング中継の何が見苦しかったのですか？
テレビで外国の紹介などの冒頭で、例えばアメリカ：自由の女神、フランス：エッフェル塔、韓国：南大門、中国：紫禁城or万里の長城・・・のように、各国をイメージする定番の風景がありますが、外国での日本のイメージ風景の定番は何でしょうか？
昔見ていたフルCGアニメです ピンクのうさぎの服みたいな人間と お面をかぶった狼か犬 太陽みたいなおっちゃん 宇宙人とカエルと像みたいなのもいました 喋っているのですがBGMとSEのみで なぜか毎回毎回爆弾で吹っ飛ばされたりしていました
よろしくお願い致します。 イギリスの有料チャンネル、Sky Sports チャンネルを、日本で視聴できないものかと調べております。 普通に考えると不可能なようですが、どうしても現地の雰囲気で観たいのでどうにかできないものか…と。 海外スポーツイベントの生中継を観たいのです。 あまりAV機器等に詳しくないのですが、もし何か少しでも知識をお持ちの方がおられましたら、お力を貸していただけないのでしょうか。
最近になってNHKの人がしつこく来るようになってきました。 今まで居留守を使っていたのですが、今日の夕方、インターホン越しに出てしまいました。 内容が曖昧なのですが、 「地デジ対応テレビ設置された際に未契約でしたので、その件について玄関先でお話をしたいのですが。」 的なことを言われました。 しかし、ドアは開けずに 「バイトが遅刻しそうなので今はすみません。」 と言うと、 「お休みの日にまた伺いますので、都合のいい日を教えてください。」 と言われたので、 「バイトを掛け持ちしているので、しばらく休みはないです。」 と言い、 「そうですか、ではまた伺います。」 となり、その時は帰ってもらえたのですが、同じ日の夜にまたやって来て、4回チャイムを鳴らされ、ノックもされましたが、まさか同じ日に来るとは思わず、動揺してしまい居留守を使ってしまいました。 ただ室内の明かりで家にいるのはばれていたと思います。 一人暮らしを始めて3年程経ちますが、こんなに頻繁に来るのは初めてで戸惑っています。 地デジ化で相手(NHK?)にもこちらがテレビを視聴していることがわかるようになったというのをどこかで見たので、テレビを持っていないという嘘の理由は通用しないのでしょうか？ このまま部屋の明かりでばれているのに居留守を使うのも精神的につらいですし、結局またやって来るだけかと思います。 過去の知恵袋を参考に、一応今度来たときの対応策としては、 「契約するつもりはないので、帰ってください。」 「契約した人だけに受信できるようになったら考えます。」 「契約は自由なんですよね?」 しつこく帰らないようなら「これ以上しつこいなら警察に通報します。」 等の理由を考えましたが、これらの理由は合法的なのでしょうか。 1回だけ朝ドラを観てしまったことはありますが、それ以外は全く観ていないNHKの受信料を払いたくはありません。 どうかご教授よろしくお願いします。
例えば、いまなら「中居正広の怪しい噂の集まる図書館」が美文字、芸能人の家族、スッピンばっかりです。 以前はちゃんと怪しい噂が様々出てきてそれを検証する番組で、それが面白かったのに、最近は同じコーナーばかりです。 「お願いランキング」も美食アカデミーばっかり。 見る方としても、コーナーがたくさんあり、「お、このコーナー久しぶり」の方が面白いと思います。 「ガチガセ」も「なるほど!ハイスクール」の単なる一コーナーだったのがいつの間にか番組名まで変わりました。 「そのコーナーが好評だった」というのが理由だそうですが、別にそれだけを見たいわけじゃないんですよ。 みなさん、こういう風潮どう思われますか？
　竹島問題への配慮から、今年のNHK紅白歌合戦は韓流アーティストがゼロになるようですが、視聴率は昨年に比べて上がると思いますか？それとも下がると思いますか？ 　ちなみに今年の観覧希望のはがきの応募枚数は、昨年の１２０万枚以上から１１７万枚台と、昨年に比べ９万枚も減っています。にもかかわらず当選枚数は、昨年より９０枚も増えて約１３２４枚らしいです。
NHKには美人が多いですね。 気象予報士のカレンダーを販売するぐらいですからね。 昔のNHKは無愛想なアナウンサーと政治家が 議論するお堅い番組ばかりのイメージがありましたが、 バラエティ色豊かな番組が多くなりましたよね。 玉袋筋太郎さんなんて昔なら出入り禁止なのに 玉ちゃんの芸名で出演してるから驚きですね。 某アナウンサーは美人のアナウンサーと 生放送していて玉袋筋太郎がムラムラ してしまったのですかね。 電車を逆方向に乗るなんて常習犯の 匂いがプンプンしますね。 みなさんのご意見をお願いいたします。
関西テレビ（フジテレビ系列）では月曜と金曜の１９時台は独自の番組枠でやってます。 そのため先日の「アイアンシェフSP」は１時間バージョンでした。 カットしまくりで、話の繋がりもムチャクチャ、かなりひどい編集でした。 「アイアンシェフ」初回の放送もそうでしたし、月曜日の「ネプリーグSP」も１時間バージョンでした。 また「HEY!×3」の生放送SPの時は毎回途中から放送が始まります。 おそらく苦情が行きまくってるとは思われますが、ホントにどうにもならないのでしょうか？ そんなに視聴者よりスポンサーの方が大事ですか？ まあ特に絶対それらの番組が見たいって言う強い思い入れがあるわけでもないですが、 視聴者をバカにしてるみたいで本当に腹が立つので何とかして欲しいのですがムリですかね？
ニコニコ動画のプレミアム会員(月額５２５円)について ためしにプレミアムに登録しようかと思っているのですが １ヶ月だけ登録することはできますかね？ その場合手続き料等が５２５円以外にかかってしまいますかね？ あとできれば、クレジット番号などを知らせたくないのですが 携帯番号など個人情報を知らせずにプレミアム会員になる方法あります？ プレミアム会員登録の手続きに詳しい方 教えてください。よろしくお願いします
たしか２１日水曜よるの８時から９時ごろに花嫁？かなにか女のヒトがお父さんのことを語るような場面で感動ＣＭみたいなかんじだったですが「好きなことをやれといってくれた」とか「本を読んでくれた」とかあれはドラマだったのでしょうか広告なんでしょうか・・・いい感じだったのですごく気になります。 食事の支度をしていて手が離せなかったのでチャンネルがどうだったのか・・・そのあとテレビ大阪の 旅番組をやっていたので多分テレビ大阪（関東はテレ東？）のチャンネルだと思います。 ご存知のかたよろしくお願い致します。
地デジの説明で、下記のようなものがあります。 1チャンネルを分割して2～3番組の同時放送も可能です！ 地上デジタルテレビ放送では、デジタルハイビジョン放送1チャンネル分で、現行のアナログテレビ放送と同等の標準画質の2～3番組を同時に放送することができます。これにより、例えばスポーツ中継の延長時などに、メインチャンネルで時間通りドラマを放送しながら、サブチャンネルでスポーツ中継を引き続き楽しむことができます。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/d … 野球の試合延長によって見たい番組が順延され、後続の他局番組と重複して予約録画に不都合が生じる悲哀を何度も経験したので、私はこの１チャンネルを分割して同時放送というのを大いに期待していました。しかし、メインチャンネルで時間通りドラマを放送しながら、サブチャンネルでスポーツ中継の延長分っての、ほとんど実行されていませんね。 考えてみれば、「ハイビジョン放送１チャンネル分で、現行のアナログテレビ放送と同等の標準画質の２～３番組」ということは、ハイビジョン放送のままでは１チャンネルを分割して同時放送というのは不可ということですね。 正直、騙された！！！という思いですが、この私の思いは正当なのか、それとも何か他に「メインチャンネルで時間通りドラマを放送しながら、サブチャンネルでスポーツ中継の延長分」が出来ない理由があるのか、ご存知の方ご教示下さい。
以前（３－４年位前）にnhkで金曜日＆土曜日に２３時ーの時間帯に様々な舞台芸術番組がありました。（演劇、バレイ公演）。 突然なくなってしまいました。 どの様な理由で打ち切りになってしまったのか解かる方いらっしゃいますか？
前の方の質問に便乗します（汗） NHKの受信料問題がいまだにありますよね。 今の状況としては、テレビを買うという行為そのものが、受信料支払いの義務が生じるというNHK側の解釈だったかと思います。 だから、「NHKは見ないよ！」と言ったところで、「でも見れる環境にあるでしょ？」ってことです。 細かい契約内容や法律は知りません。その上で質問しますが、NHKを受信しない（オプションならOKとか）テレビを売る・買うという発想には何故至らないのでしょうか？ NHKだけを、それこそ見たい人がオプション品を買って受信できる状態にして見ればいいのにって思ってしまうんですが。 それとも、ある特定の個人を狙い撃ちして見せしめのように裁判をするのではなく、法改正して一般的な税金や電気料金のように強制徴取して、未払なら止めるとかすることはできないのでしょうか？ その辺の疑問にお答えできる方、よろしくお願いします。 ※別に賛同を集めようなんて思っていません。
NHKの放送を受信できるテレビを所持しています。 放送法第64条により、NHKとの受信契約が義務であることも知っています。 ですが、受信料を支払うことも義務でしょう か？ 契約は、双方の合意のもとに行われるものではないのでしょうか？ 私は、欲しくもないものにお金を支払わなければいけないNHKの一方的な契約内容に納得がいきません。 ご回答をよろしくお願いいたします。
元々機械に疎くてとても困ってます！ JCOMTVに加入したのですが、 番組の予約方法がよくわかりません・・・。 どなたか教えていただけないでしょうか。 （できれば簡単にできる方法を） よろしくお願いいたします。
アイアンシェフで和の鉄人、黒木さんが１回戦で負けました。 その放送回は「黒木の決断とは？」と次週へ続く感じで終わりましたが、次週を見逃しました。 黒木さんの決断とはなんだったのでしょうか？ 観ていた方、教えてください。
ニュースでチラッと観たんですが、東京国際映画祭で、街頭で灰色っぽい全身タイツでパフォーマンスをしていた女性(?)が居ました(*。*) 映像知ってる方、いらっしゃいましたら教えて下さい(^^)/
先日、万里の長城で 日本人が遭難死した 事故がありましたよね～ あれは朝のテレビでは 万里の長城のほとんどが 整備されないまま 老朽化していて つまり最悪、転落死する危険が ある事を放送してましたが 今回の遭難の原因は 凍死だと言われてます 真実はどうなんですか？ 老朽化している事と 凍死は 関係ないですよね～ 何故、テレビは 今回の遭難を あたかも 万里の長城自体に 原因があるかのように 伝えるのでしょうか？ 結果 これから 万里の長城に観光で 行こうとしている方も 減りますよね～？
「赤い糸の女」　を長らく見ていたのですが、１０月２９日から１１月２日までの 一週間見ることができず、２日の最終回になってしまいました。 どのような展開になり、最終回を終えたのか知りたいのですが、 どなたか詳しく教えてください。
スカパーをお店の店舗でＢＧＶとして使用する際、著作権料金は別途店舗がＪＡＳＲＡＣかどちらかに支払わなければならないのでしょうか？例えば音を消して映像だけを流す場合は料金は発生しませんでしょうか？そのようなことについてお答え頂ける団体等の連絡先がありましたら教えて頂けるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
11月５日のzipのきょう検定グレートの答えで、上野動物園でパンダが初公開された日 というのがありました。ヒントで山口達也がでていましたが、 上野動物園でパンダが初公開された日と山口達也と何の関係があるのでしょうか。
カズこと三浦和良選手 ↑報道では、よくこういわれますが、 三浦姓は名がカズになることが多いから、そのように表現してるのでしょうか？
Ｗｉｋｉによると、大滝秀治さんは「太陽にほえろ！」に２度出演されてるようですが、 この回の太陽にほえろ！を見る方法はあるでしょうか？
前々から気になってはいたのですが。 二次元関連の職業の人が事件の加害者・被害者になった場合、何故メディアは執拗なまでに職業を報道するんでしょうか。 結構前には、殺人だか傷害だか起こした声優の何とかさん。 最近だと、幼稚園か何処かに脅迫メールを送ったと誤認逮捕されたアニメ演出家の何某さん。 後者の誤認逮捕された人は他に数名いたにもかかわらず、職業まではっきり言われたのはその人だけでした。 某少年漫画家の母校に脅迫文が届いた時も、作品名まで言う理由が分かりません。
テレビの番組でCMに入る前の提供や番組の説明などのテロップが出ているときに 番組の出演者の名札やセットにある番組名などをモザイクで隠すのは なぜなんでしょうか？ 普通に番組を放送している時はもちろんモザイクはありません。 放送中は普通に表示しているのならモザイクで隠す必要はないと思うのですが。 ご存知の方宜しくお願い致します。
今携帯全く繋がらないし火曜曲もしばらく止まるし 全体的に何かありましたか
スカパーの１６日間無料体験が 終わると自動的に加入となるのでしょうか？ 昨日で終わったはずなのにまだ映るし、 テレビ画面に、加入したら消えるという表示が消えてて。。 これって、加入したということですかね？ ホームページ見ても訳わかんなくて。。 詳しい方、教えて下さい(>_<)
平清盛のすごろくは、何ですか。何と言うすごろくでしょうか。
ここ最近、番組中のインサートで、芸能人の写真画像ではなく、 似顔絵タッチのイラストが多用されていますが、権利の問題と 費用の問題なのでしょうか？
地デジを見ることのできるパソコンを買ったのですが、千葉テレビしかみることができません。 １階はすべてのテレビ局の番組を見ることができます。 原因が分からなくて困ってます。助けてください。
気象情報やニュース速報を否定するつもりはありません。 ただ、録画した番組には不要だと思いますし、とても邪魔です。 現に、NHKのBSに出る受信契約のお知らせは録画すると消えるので、リアルタイム画面にだけ表示して録画画面には出ない技術は確立されていると思います。 それなのにいまだに旧来の方式を取り、録画画面にも出るようにしてるのはなぜだと思いますか？ 実際、録画した番組を見てる時には速報でもなんでもないんですから。
映画では暴力や濃厚な性描写に対してPGやR指定など年齢制限がありますが テレビ番組ではこういう年齢制限指定はないんでしょうか？ 地デジの機能と組み合わせて、子供に大人向け番組は見られないようにテレビを設定するとか、 やればできそうな気がしますが・・・
我が家では、アナログ放送はまだまだ見えます。 もしかしたら、ブースターがあるからですか？？？ ブースターDTR-202Hの役割を教えて下さい。 ケーブルテレビの会社が取り付けてくれたのですが アナログ放送はいつまで有るのですか？
「ぜんえー」って叫ぶ歌、動画、ドラマのワンシーン、芸人さんのネタ知りませんか？ 手掛かりが「ぜんえー」って叫んでいること以外ありません。 数年前にどこかで見たんです。 それがテレビだったか、ネット上の動画だったかも全く分かりません。 「前衛」なのか「ゼンエイ」なのかも分かりません。 ちなみに年齢は1992年生まれの20歳です。性別は男性です。 脳内でひたすら再生されていて気になります。 心当たりがある方、どうか教えてください。 よろしくおねがいします。
テレビ番組で若い女性（女優やタレント）がラーメンなどを食べる時、 すすれないのに無理に音だけ出して口に入れているんじゃないかと思うことがあります。 普通のすすり方と違うというか、口で吸い込まずに、 結局は箸で口に運んでいるように見えます。 すすれない人がすすっているふりをしているように見えるのです。 これは僕の気のせいでしょうか。 それとも実際にそういうことがあるのでしょうか。
TV番組についてリアルタイムに書き込みできるサイトを探しています。 例えばバラエティを見ながらアレは面白い面白くないなどリアルタイムに書き込める掲示板のようなものです。 ワイドショー、ドラマ、バラエティなど様々な番組に対応していると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 NHK番組「ニッポンのジレンマ」の2012年5月11日放送分、 「僕らの救国の教育論」をもう一度みたいのですが、 再放送・動画・ビデオなどなにか方法はありませんでしょうか。 他の回の分は一部ネット上に動画でアップされているのですが、 この回の分がどうしても見つかりません。 有料・無料問わないので、何か方法ご存じのかたいらっしゃいましたら教えてください！
自衛隊の装甲車から、隊員が小学生の見送りに窓から腕を突き上げガッツポーズで応える映像有りませんか？ 東日本台震災の後、災害派遣で移動中の自衛隊車両を見送っ（出迎え?）ていた小学生達を、ＴＶで紹介していました。 その小学生達は、 「お疲れ様です。」 や 「有り難うございます。」 等のメッセージボードを掲げて、被災地に通う自衛隊車両を出迎えるか見送っていました。 東北の何処の県かは忘れてしまいましが、その中のワンシーンで、ＯＤ色の自衛隊の装甲車の小窓から、隊員がガッツポーズで小学生達に応える場面がありました。 そのガッツポーズが格好いいこと。 もう一度見たいんですけど、誰か知りませんか？
BSのテレビ番組って全体に何なのって感じなんですが 暇さえ有れば朝鮮ドラマ垂れ流しで南朝鮮と外交問題が起きると２．３日様子見で一斉に別番組に切り替えて、で又チラチラに流し初めていつの間にか全局勢揃いの繰り返しって何なのこの総乞食根性は幾ら安く配信出来るからって、朝鮮系の電通圧力ですか？ それと深夜は朝鮮ドラマが流れて無いと思えば、売れないか、賞味期限切れの芸人を使ってのテレビ通販のコレマタ全民放が*４だけは同じニュースの繰り返しを４．５回*垂れ流し、こいつらが民間より安い電気を大量消費して電力足りないから原発再稼働しろーとか経団連の糞爺ボスが吠えてるんじゃ無いのかな？ テレビ番組が特に深夜と日中は劣悪番組だらけで原発再稼働しなければ成らない程電力が不足だったら深夜と日中は放映は中止で良いんじゃないのかな、情報はラジオで充分じゃないのかな？ でも原発再稼働の真の目的は幾ら原発無しで充分でも稼働させようとする強力な力が*敢えて言えば内外が結束した原発マフィア*働いてるから稼働の方向に行きます、野田政権がフラフラして決めた方針を閣議決定直前に白紙にしてるのが何よりの根拠、逆らったら総理一人が消されるだけでは済まない,又３．１１級を仕掛けられるので逆らう事は正攻法では無理でエネルギー関連の理想追及するには知恵が無ければ流されるだけです。
最近、NHKおはよう日本の上条倫子アナを見かけません。 異動されたのでしょうか？そうでもなさそうですが。 長くお休みをとってらっしゃるのでしょうか？？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、おしえてください。
１０月１１日２４時４５分からノイタミナのはずなのですが、番組表を見ていたらヨルパチーノとかアットホームダッド（再）などが入っていてノイタミナがありません。 頭の中が？マークでいっぱいです。
子供が見ている２ｃｈの朝の子供番組。ワンワンのキャラクターが大人でも楽しく気になります。あの中身をやっている役者名を知りたいのですがご存知の方よろしくお願いします。それからもうひとつ気になるのが、普通気ぐるみの中身の人と声は別ですよね。でもあのワンワンの身のこなしと声がぴったり合っているのがどうも、気ぐるみの中身の人がしゃべっているようにしか思えないのです。そうなのでしょうか？関係者の方、本当にご存知の方、是非教えてください！よろしくお願いします。
まあいえば、姉が毎日放送と妹がRKB毎日放送のような感じで、姉妹関係があるテレビ局を取り上げてください。
携帯からの打ち込みなので 改行おかしいかもしれないですが すみません、よろしくお願い致しま す。 昨日NHKの営業員のひとが夜の9時半以降に訪ねてきました。 もうこのとき既に契約済で支払いも行っている状態です。 なぜ来たのか検討もつきません。 居留守も使えないですし 確認をしたところ、住所の記入をしてほしいとのこと。 確かに4月に引越しをしています。 引越しの際、変更届けは出してません。 しかし、きっちり引き落としはされてます。 意味がわからず、ただ出たくはなかったのでHPで変更できませんかと。 その人はいや、もうすぐ終わりますんでの 一点張りです。 出たくないと葛藤をしてるとき (返事は返していませんでした) そのあいだもすぐ終わりますん で・・・と。 これじゃラチがあかないと対応しました。 払ってる旨を伝えたところどこで契約しましたかと聞かれ 前住所の市のところまで答えたらちょっと地域が違うのでと言われ 放送受信契約書の記入用紙を渡され 書いてくださいとボールペンも渡されました。 その際にHPでも変更できるけど直接お話したほうがいい、 と言われたとき苛立ちが募りました。 正直絶対に嫌で書いておくから また取りにきて下さいと伝えて、 その日は追い返しました。 正直こういう対応をさせられ 解約したいです。 その前に新住所の場所は営業員はわかってるのですが 書いたほうがいいのでしょうか。 書いてから解約したほうがいいのか 書く前に解約したほうがいいのか。 再度営業員がきたときの 対処法も教えて頂きたいです。 長文になってしまいましたが よろしくお願い致します。
最近、テレビの情報のミスをよく発見してしまいます。 あまりにおかしくて、ふいてしまうこともありました。 ・『真相は藪(やぶ？)の中に...』 確かに映像は草木の生い茂る藪でしたが、真相は闇の中に...なんじゃ？ とか、 ・『埼玉県南浦和市』のロケの様子ですが、 埼玉県さいたま市に南浦和という街はありますが、南浦和市は実在しないのじゃ？ など、面白いミスを時々発見します。 みなさんも、おかしなミス放送を何か発見して、つい笑ってしまったことがありましたら、どんなことか聞かせてください、よろしくお願いします。　
けがをされたかた だいじょうぶですか？ 十分に診察してもらってください。 １週間なにも症状がなければ 大丈夫ですね。 被害を受けた人 インタビューで笑ってませんでしたか？ 鉄道本部長。。 顔がやさしいので 謝罪しているのに損な顔ですね。 「原因究明・・」。。。あの・・ 怪我してる人のこと 最初に話してくれませんか。 もう いきなり会社の話ですか。 同じ過ちをおかす典型的な例ですよ。 「え・・まさか そんなこと、、」と思われましたか？ 心配するところがずれてませんか
きっとくるきっとくる　という言葉が入るテレビ番組があったと思いますがどうしても 何の番組だったか思い出せません。知っているかた教えて下さい。
よくフジテレビがお台場にあるのでよくレインボーのお天気カメラを使っていますが、他局でもよくレインボーが映るお天気カメラを使っていますが、あれはどこにあるのですか。どう考えても、レインボーがよく映る場所といえば、フジテレビ（FCGビル）屋上ではありませんか。 ・なのでテレビ朝日や日テレと言った他局は、レインボーが映るお天気カメラを使うときは、フジテレビのお天気カメラを貸してもらっているのでしょうか？ ・またはフジテレビ（FCGビル）屋上に他局がお天気カメラを置かしてもらっているのでしょうか？ 疑問です。回答よろしくお願いします。
関西地方ですので、ニュース自体は何の関係も無いのですが、【東横イン】と言うビジネスホテルが、NHKの受信料を支払っていなかったと言う記事を読みました。しかしながら、東横側の言い分は、【客がいない、またはテレビを見ない客がいるのに、全室分は払えない】と言う事でした。当方は【それはそうだ】と言う感想ですが、この理屈で行くと、テレビ1台で、1受信料を支払う理屈になるのですが、以前、NHKの受信料はアンテナ一本で1受信料と聞いた事があります。本当にテレビ1台につき、1受信料でしょうか？
フジテレビTWOの番組と番組の間の、夜景空撮映像で流されている歌をご存知の方、教えてください。お願いします。 横浜ベイブリッジ周辺の夜景空撮映像で流れる日本人女性の歌と、東京タワー周辺の夜景空撮映像で流れる外国人女性の歌なのですが、頭から離れず気になって気になって。 どなたかご存知の方がおられましたら、お教えくださいませ。よろしくお願いします。
世の中、あまりにも蛍光色とか清潔感あるギラギラしたものが、多過ぎませんか？ 変な質問ですが、頭がクラクラして人体に良くないような(特に目)気がする。 特にテレビ。 これは流行り廃り、綺麗に見えるから、インパクトを与えるため… 以外に何か意図があるんでしょうか？ アメリカの番組は自然な色合いで、解説の思考レベルが深みがあり幅広く感じられる。 日本は無理に明かるくして、都合の悪い部分を隠している。 あえて、深く物事を思考させない、表面的な部分で止まらせているような気がしたり。 納得いく理由とか、ないですかね…
「みんなのアメカン」、「今夜はヒストリー」、「はねとび」など １９時～２０時台の番組が次々と打ち切り、今改編での終了が 決まっています。 ＴＶ局はこの時間帯を今だにゴールデンタイムと考えてるのでしょうか？ ２０代～４０代のサラリーマンやOL層が夜の７時台や８時台に 家に帰ってＴＶを見てる確率はどれぐらいだと思ってるのでしょうか。 多分ほとんどそんな時間に帰っていないと思われます。 大学生でもその時間帯には家でテレビ見てる確立は低いでしょう。 もう一度視聴率を分析し直してして根本からコンセプトを考え直すべきだと 思うのですがいかがでしょうか？ 私見ですが、もっと小・中・高校生が見るような番組と ５０代後半～６０代以降の層が見るような番組を増やしたほうが良いと思います。 昔みたいに１９時台は３０分番組２本にしても良いでしょう。 ウチも父がこの春定年になりましたが野球とCSの時代劇ばっかり見てます。 地上波ではこの年代の見る番組がほとんど無いようです。
韓国のテレビ局sbs.mbc.obs.ebsをインターネットで見たいのですが、どうすればいいですか？ sbsとmbcは高画質でとまらないのをお願いします。
よく深夜番組は、深夜アニメなどが関東・中京・近畿広域圏で放送ありますが、在京キー局と放送日時が違う、在阪・在名の準キー局はなぜ深夜は同時ネットをしないのでしょうか？（在阪準キー局が製作した深夜アニメも同様） また放送日時が違う深夜アニメをどうやって流しているのでしょうか？（遅れネットも同様） 同時ネットならNTTの回線を使えば、番組を流しますけど、放送日時が違う場合、どうやってキー局から準キー局でやり取りをしているのでしょうか？ 昔はフィルムとかテープをわざわざ東京から大阪・名古屋まで運んでいたのでしょうか？（準キー局からキー局も同様） 今はパソコンなどで、キー局から在阪・在名局にキー局が製作した番組をパソコンから在阪・在名局にあるパソコンに送って放送日時が違う日にマスターから送出しているのでしょうか？ 長くなりました。すみません。
youtubeで 日航機墜落　家族の動揺と悲痛（再現） と検索するとでてくるんですが飛行場から見送る母親が事件を知るまでの動画ですがこのドラマの前後はどこでみれるでしょうか？ また、これのタイトルはなんでしょうか？ 動画の下に天国にいるわが子へと書いてますが。別のリンクでそのタイトルの動画を最後まできてもここのシーンは一度もでてきてませんでした。 よろしくお願いします。
よくバラエティ番組で食べ物を粗末に扱ったり、料理できないタレントがバカみたいにダメ調理法で料理作ったりしてますよね。 最近はその後で必ず「全ての料理はこのあとスタッフが頂きました」みたいなテロップが出るのですが、あれ嘘じゃないですか？ 本当にスタッフが食べているのでしょうか？ 犬猫のスタッフがいて差し上げてるのでしょうか？ 本当の話を教えて下さい。
これって日曜洋画劇場が打ち切りになるってわけじゃなくて 時々ドラマが入るってことですよね？ http://mantan-web.jp/2012/09/05/20120905dog00m20 …
今中居くんの番組うもれびとの事です。 この前、水曜日の深夜に新番組が始まるとTVガイドで書いてありました。 水曜日の深夜といえばうもれびとがあります。 普通に考えてもあり得ない話ですし、毎週同じ時間帯でやるのもわからないです…。 うもれびとが終わっちゃうのでしょうか…自分的に秘書さんとのやりとりは面白いかなとは思います。
４年以内におきるといっている首都大震災が起きてキー局の日本テレビ・テレビ朝日・TBSテレビ・テレビ東京・フジテレビで放送、また社屋が壊れたりしたら、大阪の準キー局から送出するのでしょうか？ でもキー局と準キー局が仲が悪いのもありますし、どうなるのでしょうか？
放送してますか？ 私が知る限り、震災以降 テレビの放送でＫ－１の試合を見れてないのですが、 放送されてますか？ バダハリ選手がボクシングにいっちゃったという記事は読みましたが K-1そのものがどこにもない？ Youtubeで「K-1　2012」で検索してもそれらしいような違うような動画なさそうですが 日本語でアップはされてないみたいです。 日本のキックボクシングは終わったのです？
私は、大きくなったら、テレビ関係の仕事に就きたいと思ってます。 なので、できるだけ多くテレビ関係の仕事を教えてください！ お願いします！！
８月２９日テレビ朝日怒り新党で着てた夏目みくが着てた衣装がどこのものかご存知の方教えて下さい。よろしくお願いします。
お昼の報道＆ワイドショー系の番組は何故こんなに 小林幸子や歌舞伎の話が大好きなんでしょうか？ 別に毎日やる話題でも長々と時間かけてやる話題でもないと思いますが。 やっぱりオバチャン受けがいいのでしょうか。 それより国会や中国の日本大使襲撃事件の方が大事だと思いませんか？
今年の２４時間テレビの出演者でメインパーソナリティーとかと一緒の場所にいたスタイルいい人美人はなんていう人ですか？
最近どうしても名前が知りたいと思う男性アナウンサーがいるのですが手掛かりが少なく皆様にご協力いただければと思い質問させていただきました。 名前を教えていただきたいのはおそらく東北にあるテレビ局のアナウンサーだと思います。 東日本大震災のドキュメンタリー番組で見ました。 東日本大震災で津波到達時に臨時ニュースを伝えようとしていた方です。 スタジオのセットに座ったが放送が始まらず苛立ちを隠せない様子でスタッフに早く放送をと訴えていました。 その際スタッフのどなたかが「照明が・・・」というようなことをいうとその男性アナウンサーは「そんなのいいよ、繋げて！逃げてください！！！逃げて！！！」ということを必死に伝えていました。 その男性アナウンサーが誰だったのか知りたいのです。 一人でも多くの人に必死に伝えようとしていたアナウンサーの方の姿に感動したのを覚えています。 少し検索してみると山田理アナウンサーという方が検索で出てきたのですが動画を見ましたが私が探している方とは違うようです。 私が探している方は薄暗いスタジオの中で津波到達の映像を見て「逃げて！！逃げてください！」と叫んでいた記憶があります。 一言一句記憶しているわけではないですが「逃げてください！！」と叫んでいたその男性アナウンサーの姿を覚えています。 番組を見たのはおそらく半年ほど前だと思います。 どなたかご存知の方がいましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
24時間テレビのマラソンで 今、アンカーの北斗晶が走り出しました。 一家4人のそれぞれの距離配分、 もしくは時間配分はどうなっているのでしょうか？
結局この時間は見るテレビがないので仕方なくチャンネルを回しました 相変わらずつまんないなー　というのが率直な意見ですが… 毎年障害者ですね…いっそ「障害者テレビ」にタイトル変えたらいいのに と思うぐらいしつこく出してますね 北斗一家はなぜ無意味な出来レースをしてるんでしょうか？ 集まった募金だって　福祉車両買ってあまったら上層部の懐に入るのに…これ横領でしょ 24時間も放送する必要あるのかな しかも終わったら必ず　行列の出来る法律相談所　とコラボ　何でだよ　笑 こんな風に思う私は　やっぱりひねくれてますね…
アメリカの３大ネットワークといえば、[ABC・CBS・NBC]ですが系列ネットワークは日本みたいにあるのですが、キー局みたいな局はありません。 しかし日本の大手キー局は「日テレ・TBS・フジ・テレビ朝日」ですが、系列ネットワークの仲で偉いみたいな局の言い方がキー局といいますが、なぜキー局があるのでしょうか？ あと在阪局は準キー局といったキー局のあとを継ぐみたいな局があるのでしょうか？
キー局が各系列局に番組を配信する方法を教えてください。電波で各系列局に送るのもあり得ないと思うのですが。教えてください。
フジテレビと関テレって関係が悪いのですか？でも最近、MBSがフジとネットが組みたいみたいだし、フジもMBSとネット組みたいみたいですけど、最近、フジテレビと関テレの関係はマシだと思いますが、そもそも、何故フジテレビと関テレの仲が悪かったのですか？
BSデジタルの民放局（キー局）のは、なぜ韓国ドラマを流してばかりだし、CM中にも関わらず、テレビショッピングを流してばかりだし、ショップジャパンもまるごと３０分流してばかりであまり意味がないと思いますが、どうですか？いつも友達とBSを見ているのですが、友達がBSは、「おもんね～」と言っていたのでどうかと。
今年の初め頃から、フジテレビの視聴率が低迷している、とか 昼の情報番組（知りたがり）が２％台の日も珍しくない、とか言われていて、 今度は「はねトビ」が低視聴率のために９月で打ち切り、などなど・・・。 で、視聴率って簡単には調べられないみたいで、実際にはどうなのかな？ と疑問に思っています。 例えば「知りたがり」の視聴率については、ネットの情報ニュースみたいなサイトでも、 ５月までは「誰それがテコ入れで投入される」とか「誰それのコメントが反感をかっている」 などと具体的に且つ批判的な記事を掲載していたのに、６月以降ほとんど取り上げる こともなくなっていて、もしかして数字的にかなり健闘しているんじゃないかな？と、 だから敢えて取り上げなくなったのではないかな？と勘ぐりたくなるんですよね。 実際、「知りたがり」の６月以降の視聴率って、どこかで調べられないでしょうか？ ついでに「はねトビ」がそんなに数字が悪いのかも知りたいのですが、調べる 方法があったら教えてください。なんとなく、キンコンの梶原の件があって、 打ち切る理由を探していたんじゃないのかな？と思ったりしてます。考えすぎかな・・・？
男子校が舞台作品です男子校が舞台の作品って少ない気がします。 女子校が舞台の作品の方が多いです。 物作りに挑む男子高校生達のドラマです。科学部や美術部を動員したサークルの垣根を越えた一大プロジェクトです。 (例えば恐竜の形をイメージしたロボットにしておきましょう。男の子はロボットや恐竜とか科学系に憧れる子が多いですから。） 僕もその一人です。美術部がデザインした作業服をプロジェクトメンバー全員で着ながら作業します。 当初は部活間の意見の対立で揉めたりするが段々結束する。勇ましさはあまり描かず、 落ち込んだり泣いたりといった葛藤の部分を描き、それでもあきらめずに頑張るという健気さを重視。 さまざまな困難にぶつかるが共に励ましあいながら乗り越えてついに完成を迎える。 理事長や教師達が見守る中ボタンを押す。無事に稼動して教師達は拍手し、生徒達は「ばんざーい！」と合唱する。 プリジェクトXみたいな感じのドラマです。ターゲットは男子中高生や若い男性です。 「そんなのありがちだ」「ワンパターンだ」とか言われそうですが、スポーツ物だってワンパターンじゃないかと思うのですが。 それにサークルの垣根を越えてというのはあまり無いと思います。ほとんどサークル単位ですから。 それに生徒達が作ったものを集客のためにどこかに展示するのも面白いかと思います。 なぜか男子学生メインのドラマってスポーツとか勝負事ばかりです。 （僕自身もスポーツや勝負事にはあまり興味ありません。） 男の子が好きな物は何もスポーツや勝負事ばかりじゃないはずです。 ですからこういう物語もいいかと思うのですが？
「NHKニュース７」の天気予報士の岡村真美子さんは、嫌々仕事してるように見えるんですが、 ※特に最後に映るシーン もう新人とは言えない期間が過ぎたと思います。 嫌なら、全部、寺川奈津美さんにやっていただきたいです。 あの固さはなんなのですか？ 見ているこっちが気を使うというか。
横領疑惑を上層部が一度はもみ消したが　再燃し現在Zipを休んでますね(夏休みという理由かもしれませんが) このまま逮捕ということはあるでしょうか？ また上層部がもみ消すのでしょうか？ 教えてください
キー局は、しょうがないと思いますけど、近畿広域圏局とか中京広域圏局とかは、なぜあるんでしょうか？他のテレビ局みたいに、県内だけのテレビ局みたいにしなかったのですか？例えば、近畿だと、MBS=新大阪放送。ABC=そのまま。KTV=中央テレビ。YTV=読売放送にしたら良かったんじゃないですか？だって大阪は良くても、兵庫県・京都府・滋賀県・和歌山の人たちは、県内だけとか欲しいんじゃないですか？（系列局の）だって近畿広域圏だと大半は、大阪とかのお天気カメラが映って、大阪以外の府県は、大阪ばっかりだと思ったりしないですか？だって静岡県のフジテレビ系列でも、静岡や浜松とか、よく詳しく映してくれます。何故、広域圏にしたのか教えてください。
カテ違いならすみません。 最近、ニュースや天気予報を見ていて、気になっているのですが。 今夜はじめという表現です。 今夜はじめからとか、今夜はじめまで、雷や大雨に注意が必要とアナウンサーの方が言っているのですが、それは何時くらいのことなのでしょうか？ 夕方ではないのでしょうね、今夜のはじめのほうって、薄暗くなってからのことなのでしょうか？ 今なら、夜７時以降のことなのでしょうか？ 出掛けるときに、この表現の曖昧さにいつも惑わされてしまうんです。
くだらねぇ～って思うの私だけですか？ マジックなんてネタ仕込んであるのに　いちいちキャーとか　オーとか　わかりきった歓声あげてるし 見てないので詳しくは知りませんが　笑
ＴＢＳの　ぴったんこかんかん　今終わりましたが、 坂口良子の結婚式の話で、最後に流れていた 中島みゆき　の曲名ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
ゲルセクトのおすすめ性格がわからないです
こんにちは。 今NHKで、閉会式を見ています。 質問ですが、右上に、白いオリンピックのマークが表示されていますが、それって、NHKがつけているものでしょうか？それとも、国際信号に埋め込まれているのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ＮＨＫを見てると電波をキャッチして集金がくるのは本当でしょうか。教えて下さい。家族からＮＨＫを見てたら集金がくるのでチャンネルを変えてと言うのですけど、本当でしょうか。
今放送されてるTBSは編成ミス？ 米満選手の同じ試合をを30分くらいかけて2度も放送しています。 おかしくないですか？
普段は系列というのは、在京キー局の番組を全国ネットしますが、最近では在阪局の全国ネット番組も増えてきました。在阪局が全国ネット中は系列局は、在阪局の回線に変えているんですか？キー局も在阪局の回線にその時は変えているんでしょうか？
明日の３時頃、日本女子バレーとなでしこの試合が同時に行われますが、 どの試合が放映されますか？
私は払っているのですが、私の周り、会社、友人などに聞いても、ほとんどの人が払っていません(特に独身)。なのに普通に番組が同じように見えるのは払っている人にとってはどうにも腑に落ちません。 価格が高いという人がいますが、完全に見えなくても、それでも価値がないと思う人はそれはそれでいいと思います。 しかし、払わなくても普通に見えるなら、高いと感じるのはよくわかります。それでもこのままNHKは両者に平等に提供し続けるのでしょうか。不思議です。
オリンピック女子サッカーの日本対アメリカで世界中が日本を応援すると思いますが、なぜテレビではそのとこを言わないのですか？
八ヶ岳のリゾートホテルなんですけど、急遽テレビ東京を見なければならない事情が発生しました。
２０１２年のお盆が間近になって来ましたが、毎年いつも怖い話って恒例でやりますよね。今年はどんなものがありますか？今知っているのは８月１２日にやるやつだけです。（名前忘れた）いつも、あとになってから、あーこんなのあったんだー見たかったのにー！ってなります。番組表で検索しても、１週間分とかしか無いので、毎日チェックできないし、気づいたら終わってます。でも最近て、減りました？怖い話。前は世にも奇妙な物語とか（あれは怖くないか？）とか、あなたの知らない世界とか、いっぱいあった気がするのに。いつの間にかなくなった。稲垣さんのやつとか、もうやらない？稲川淳二さんとか。今年予定されてるのってどうやって皆さん先のやつ調べてます？知ってる番組あったらどんどん教えてください！
民放のBS放送はインチキくさい通販、韓国ドラマばかりで電気・電波の無駄使いにしか思えない。 やめちまえ!! 一応、質問ですが、 「民放BS」と「スカパー」のどちらを見ていますか？ （地上デジタルは除きます）
子供の頃に見ていた子供番組のタイトルが思い出せません！ ２００３年前後に放送していました。 キャラクターも全部が果物でできていた・・・という 子供向けの番組だったのですが タイトルを知っている方いませんでしょうか。 また心あたりありませんでしょうか。
あちこちサイトで調べてみるとワンセグですが東京方面の電波を受け取れると書いてあります。 しかし実際本当に受け取れているのか分かりません。 そこで、群馬県南部のお住まいの方で実際にTOKYO MXを地上波対応テレビで見れている人はいますか？また、どうやって見ているかお願いします。 ただし、ケーブルテレビでのご試聴は除外します。（ケーブルテレビで見れる対象地域ではありませんし、全部の番組が見れる訳では無いという情報もあるようなので）
初歩的な質問ですいません。 TV番組におけるプロデューサーとディレクターって どう役割が違うんでしょうか？ 時々混同してしまいます。 例えばめちゃイケの北村DとカガリPって どっちがどんな仕事をしてるんでしょうか？
エリザベス女王×ジェームスボンドの登場シーンや、メリーポピンズとヴォルデモートの対決シーンなどが見られたユニークな開会式だったと聞いて、是非動画を見てみたいのですがアップされている場所をご存知の方いらっしゃいませんか？ 写真はHPで見つけられるのですが、中々動画を置いているところがなくて…＞＜　海外のTV局等も探しているところです…。
オリンピックがいよいよ始まりますね、 今年は北島康介選手を応援したいと思うんですが、 北島康介選手が出場する日程を教えてほしいです ちなみに、日テレで見ます。 あまり詳しく無いので宜しくお願いします。 出来れば、早めに教えてくれたら、ありがたいです（＾＾）
ヤラセだったんですね…なっちゃんがかわいそうです 笑っていいともも終わるみたいな話だったけどホント？ 27時間テレビって毎年ヤラセしてるよね　笑 フジテレビって　何でヤラセ好きなんだろう…
そのままです。日本一、テレビ局の本社ビル・社屋の階数、高さが高いテレビ局はどこですか？僕自身は、在京キー局周辺だと思いますが。
そのままです。フジテレビ=静岡か山梨じゃないんですか。なんかしっくりきません。FNN=フジニュースネットワークって意味が分かりません。日本テレビとTBSとテレ朝とテレ東はしっくりきますが。もしFNSのキー局の名前がフジテレビじゃなかったら、関東テレビってなっているんじゃ… とにかく、なぜフジテレビは、東京なんですか？
テレビの民放がテレビ朝日だけだとなぜいけないでしょうか。
吉本王国の「ちちんぷいぷい」で唯一頑張っていた なすなかにしが卒業し（半ば強制？）、 同時間帯（夜２３：５５～）でこれも唯一松竹系だった 「よゐこ部」が中途半端な時期（年末を待たず）に番組終了。 毎日放送と松竹芸能ってそんなに仲悪いんですか？ 「魔法のレストラン」でTKOが、「ぷいぷい」で堀ちえみが孤軍奮闘してますが 吉本王国の中で何か居心地悪そう・・・。
ホントに自腹なんですか？ 番組の金じゃないんですか？ ホントだったら何か法律に触れないんですか？ ゴチとか１００円ショップとか・・・。
私は一人暮らしをしている大学生です。 先日、NHKの人が来られ、受信料を支払うように言われました。 「法律で決まっていることだから」と言われては、払わないわけにはいかず 仕方なく口座引き落としにしました。 しかし、大学生でお金がなく、これからの大切な生活費と就活費がこの受信料によって 削られていると思うと悔しくてたまりません。 そこで、いろいろと調べたところ (1)テレビが壊れたため解約したいとNHKに連絡する (2)解約書類を送ってもらう (3)書類提出 で解約できると分かりました。 しかし、実際テレビは壊れていません… ウソをついたら裁判沙汰になるのでしょうか…
古い映画の画像（テレビでやっていた）を撮りました。 ＹＯＵＴＵＢＥ　等にのせたら、著作権にふれますか？ 宜しくお願いいたします。
最近思うのですが、朝日新聞およびテレ朝は他の局と比較しても原発批判を前面に押し出してる気がするんですが何ででしょうか？ 原発に恨みでもあるんでしょうかね？(笑) (まぁ、もちろん他の局も原発批判は凄まじいので相対的に、ということです。)
大学1年女子です。 今日NHKの通信料を払う契約をしましたが・・・ うまい解約の仕方を教えてください。
ADの中で一番大変な番組は何ですか？ バライティー、スポーツ、ニュース、ドラマ 逆に一番楽なのは何ですか？
教えてください 昨日、７月3日（火）にニュースで放送されていた 通り魔？７人ぐらいの男女を次々にビンタしていく事件が放送されていました（18：00ぐらい） しかし、その後まったく放送されなくなりました 犯人の身元などの発表もなくネットなどで調べましたがまったくヒットがありません 暴行だけ（殺人じゃない）だと　この程度の内容で終わってしまうのでしょうか？ それとも、犯人の身元が確認でき報道できないような内容で、隠蔽されてるということはあるのでしょうか？ なんか後味が悪いです 詳しい内容わかる方教えてください 宜しくお願いします
こんにちは NHKの絵本の番組？のオープニング曲だったと思うのですが、歌詞が「星のまちの物語を きいた夜はキラキラキラ～夢のなか～♪」 みたいな感じだったと思います。 この曲を御存知の方は、いらっしゃいますでしょうか？ 教えて下さいませ
夫がナツメロ番組が大好きで、本日もＮＨＫの歌謡番組で「今日はすごい！」と叫んでいます。 そのような公開録画には、どのようにすれば観覧できるのでしょうか。 年末の紅白歌合戦は、申し込んだ事がありますが、まず当たりませんので、もっと入手しやすいものをおしえていただけますでしょうか。
今日はマイケルの命日ですね。 そこで質問! 今日はマイケルの追悼番組はやるのですか? 教えてください!
ふと思ったんですが、テレビで犯罪を取り上げているニュースを良く見ますが。。。 しかしまぁ懇切丁寧に教えてくれちゃってる訳ですよ。 まず空き巣 狙い安い時間帯、音を立てずにガラスを割る方法、その後の逃走経路など 次にひったくり 狙い安い人、時間帯、さらには実際に検証した映像もとっていました。アナウンサーの反応は「ほんとに簡単にとれちゃうんですねー(笑)」 他にも薬物の製造方法、どこでよく売られているか、使用方法、値段などを教えてくれちゃったり まぁいろんな犯罪の手助けというかむしろマニュアルみたいな物を公で発表してますよね。 犯罪を防止するための策を発表するのはいいんですが、 手口を発表することに何の意味がありますか？ よくこの犯人は日頃からこのようなゲームを好んでおり～ とか　二次元と３次元の区別が～ などという話を耳にしますが、テレビの番組を見て～ というニュースをテレビでみたことがありません。 なぜでしょうか？　テレビは犯罪を犯して欲しいんでしょうか？
自分が興味のあるテーマ（例えば、「恐怖映像」、「婚活」等）のテレビ番組を、自分で調べなくてもメールで知らせてくれるようなサービスはありませんか。 ご教示ください。
大手制作会社を教えてください！ できればTBSの番組制作にかかわる会社で。
TV番組、何かありますか？
僕はTV局で仕事をしたい者です。 専門学校と4年生大学のどちらに行ったらいいのか教えてください！ また、4年生大学ならTV関係に有利な学部なと教えてください！
http://news.mynavi.jp/news/2012/06/15/138/ てな感じでリッピング違法化、ダウンロード刑事罰化されましたがそこでちょっとした疑問なんですが.... テレビなどで音楽が流れていますがそれって大抵CDやDVDをつかって流していると思うんですがその音源自体を取り込む時って、音源の種類によってはリッピングしないといけないですよね。 そしたらテレビ局もアウトってことになるんですか？ それともテレビ局はそれとは別に暗号化がされていないＣＤ、ＤＶＤ（マスターテープのコピーとか）が提供されているとか？ また別の方法で音源そのものをアーティストの方から直接録音したりするんですかね？ 前者ならまだしも後者ならそのぶんはコストの増大となりマイナスになったりしませんか？ その他にも音楽を利用するのはデパートやラジオなど色々あると思うのですが... この法案ってデメリットのほうが多い気がするのですがメリットはCDの売上を上げるってことのみでしょうか？ 質問がめちゃくちゃな感じになってしまいましたが申し訳ありません。 わかる方がいればよろしくお願いします。 あとカテゴリ違いのような気がしますが申し訳ありません。
２００３－２００５年頃 テレビ番組で これににたやり取りがあったか　ないか？　問い１ あればテレビ番組名などが知りたいです　問い２ 私は電話出演です テレビでの私「長瀬君（トキオ）ってなんか怖いね」 女性たちから私の人気が下がる 私「顔が良いって出てるんなら私の顔出したら」 私の盗撮映像が流れる 女性たちから私の人気回復 テレビでの私「お前それ盗撮やろ」 テレビで盗撮犯「バ　バカ」 犯人の仲間「お前　あいつかまったぞ」
６月１２日の超再現ミステリー、「魔」に出演していた四人の女優さん、全員のお名前教えて下さい。 ・探偵へ依頼した臨床心理士、鷺沼昭子 ・鷺沼の患者の槙野百合佳 ・槙野百合佳の友人、久保田景子 ・医師、松濤の妻、松濤紘子 出来れば事務所のＵＲも教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
日本VSオーストラリア　で審判員が反則をとるのが　異常に多いように感じました どうみても　わざとけったり　体でぶつけたりで　プレーを他の試合でよく見ますが 反則をとらないで,そのまま続行してますよね　審判てっその人の裁量権が大きい のでしょうか 審判により判定は違うのでしょうか 宜しくお願いします。
の確か富雄駅だったと思いますが竹細工製造の会社で茶筅を製造しているところで究極の耳かきを販売していたと思うのですがその耳かきがほしいのですがお店の名前がわかりません。 会社名か店名か判りませんが判る方がいらしゃったら教えて下さい。
瞬間最高視聴率というのを何故測ることができるのかという疑問があったのでこちらを覗いてみると、ごく最近同じ疑問で質問のスレッドが立っていたが、回答を読んでも謎は消えなかったので同じような質問で申し訳ないが納得させて頂きたい。 つまり、その質問と同じ例を挙げると、先のAKB総選挙のフジテレビの中継では大躍進を遂げた指原某のスピーチで28％超えの瞬間最高視聴率を取ったということだが、なにゆえ視聴率調査対象のサンプル一家はその瞬間に指原がスピーチをすると解ったんだろうか？ 瞬間最高視聴率は「瞬間」のプラスマイナス幅が非常に短いと記憶しているので、本当に一斉にチャンネルを合わせないと測るのは無理なはずだ。 ずっと観ていたのなら視聴率に動きはないはずで、その瞬間に跳ね上がったということはそのとき初めてテレビをつけたか、よそのチャンネルからフジに切り替えたかのどちらかであるはずだ。 AKBを例にすると「ある程度予測が付いた」と言われそうなので、例えばあるバラエティで、キレ芸の芸人がゲストに向かって切れた瞬間などがよく瞬間最高視聴率を取ったといわれ、その芸人は数字を持っているなどと評価されるが、「あっ、今からあの芸人が○○に向かって切れるぞ。テレビをつけろ」という突然のやり取りが多くの家庭で行われていると言うことになり、その「切れる瞬間」が何故その番組を観ていなかった視聴者に解ったのかと言うのが非常に疑問なのである。 サンプル一家というのは超能力を持っていることが必須なのか？ また、DVDやBDが多くの家庭に普及した現在、本当のお気に入り番組は「毎週録画」して好きなタイミングでじっくり楽しむという人が増えていると思う。 視聴率調査は録画機器には対応していないと言うことを先だっての関西ローカル番組で言っていたが、と言うことはリアルタイムで視聴率調査に係っているのは特に気に入った番組ではなく何となく今観ているだけの番組が多いと言うことになる。 つまり高視聴率を取る番組はどうでも良いと思われている番組なのではないか？ スポーツが高視聴率なのは「即時性」が最も大事な種類の番組だからだ。 そして低視聴率番組に熱狂的な視聴者が多くいる可能性も極めて高い。 何よりもそんなことは我々素人よりも業界人や民放のスポンサーたちの方がずっと前から百も承知であるはずだ。 だから本当は視聴率合戦に血眼になる時代はとっくに過ぎ、番組編成にさほど大きなウェートは占めていないのが現状の素直な見方だと思う。 では何故先日フジテレビの「家族の歌」は視聴率3パーセント台という理由で打ち切られたのか？ ご丁寧にネットニュースで「最終回の視聴率3.4パーセント」と、別に言わなくても良いことまでイジメのように流された。 本当は視聴率なんか関係ない別の理由だというのなら何故その理由を明かして打ち切らないのか？ 公言出来ない事情があって、そういうことの隠れ蓑に視聴率を使っているだけなのか？ だったらその公言出来ない理由とはなんなのか？ スポンサーがCMを観てもらえているかどうかの目安が視聴率だけだからと言うことならば、民放で本当にファンを掴める番組を創るのは不可能と言うことになる。なぜなら先に書いたように、本当のお気に入りはまず録画してコレクションするからである。 そしてスポンサーはスポーツやお笑いコンテストのような即時性のある番組にしか付かなくなる。 ちなみにNHK大河の「平清盛」が低視聴率とこれまたネットで騒がれているが、NHKは別段気にする様子もない。「恐々としている」だの「テコ入れを検討」だの「松ケンが落ち込んでいる」だのはネットのでっち上げだとほぼ推測される。 ネットは何故執拗にテレビの視聴率を伝家の宝刀のように騒ぎ立て、起こってもいない騒動をでっち上げるのか？ 謎は尽きない。 どなたか、何か教えてください。
なぜ関西テレビ(フジテレビ系列 準キー局)の終夜放送は、ないのですか？関西テレビは、必ず毎日、放送が終了します。他の系列の毎日放送や朝日放送は、朝の番組につながるように、終夜放送しています。読売テレビは、日テレNEWS24が放送されていたり、朝の番組につながるように、終夜放送しています。なぜ関西テレビは、終夜放送をしないんですか？いつもフィラー映像が流れています。大阪の町が映っています。準キー局なのに…
ビデオリサーチとかで視聴率を発表していますが、とても調査しているとは思えないのです。 例として昨日のAKB総選挙は、関東地区で平均視聴率１８．７％ 瞬間最高視聴率は指原莉乃さんがステージに立っている時で２８．０％ あと、プロ野球とかで、逆転ホームランを打った瞬間とか　やたらに瞬間視聴率が上がりますが 本来、テレビを見ていない人や別な番組を見ている人がチャンネルを変えないと視聴率は上がらないはずなのですが、 他の番組を見ていて、速報が出たからチャンネルを変えても、すでに遅くて瞬間視聴率とはずれるはずですし、基本的に、プロ野球で逆転ホームランを打った瞬間には速報は出ません。 テレビを見ていない人が、一斉にテレビをつけないと１０％もの視聴率が上がることは無いと思うのですが、この視聴率というものは作り上げられたものなのでしょうか？ 視聴率を調べるために一般家庭に機器を置いていることは知っていますが、テレビで一番いいところ（楽しいところ）だけ、多くの人がテレビを見るという事をしないと成り立たない瞬間最大視聴率だとおもうのですが？ テレビを見ていない人が、『おっ今いいところだからテレビ点けよう』ってならないと思うのですよね。 詳しく知っている方、教えていただけませんでしょうか？
最近、ふと思い出して気になっている作品があります。 しかしそれが洋画だったか邦画だったか、またアニメか実写かもわかりません。 ただわかるのがオカマのセリフで 「その気になればいつでも男に戻って、子供をつくる」みたいなセリフを言っていることです。 とても情報が少ないですが、どなたかわかる方がいましたら 回答のほどをお願い致します。
民放TVバラエティで、なんでわざわざ黒いネクタイをさせているのか、不快です。日本の常識ではないのですか？ ＪＲ以外の車内広告で葬儀がやたら目につく、バブルはじけた頃から。これは車内移動で回避できるのですが、駅のホーム両側の看板は病院と葬儀ばっか、回避できず。階段で電車待ち。 多くの人が不快と思うCM貼・看板の代わりに 市役所に一覧するコーナーを常設したらいいのでは。病院一覧書、葬儀一覧書を何冊か置くコーナーを。
１．日曜日午後9時は「総合」の番組とぶつかることがあります。 そこで、NHK「ららら♪クラシック」の再放送がないでしょうか。 ２．録画機Toshiba(RD-E300)を使っています。 これの「ダブ録」の方法がわからないので、よろしければ教えて下さい。
「笑点」大喜利で咄家達が座っている座布団は、どこで売られているのだろうか？
今朝（２０１２・０６・０２）のおはよう日本の中で放送されていた 通天閣の内容があったのですが、 その際にバンドというか オーシャンデリーゼのような感じの歌を通天閣の宣伝のような形で とりあげられていたのですが、その曲のタイトルが何かしりたいので もしご存知でしたらよろしくおねがいいたします。
質問カテゴリこちらでよろしいでしょうか？ 間違っていたら申し訳ございません 当方、リアルタイムで見れないので帰宅時から 基本は録画しながら追っかけ再生で見ています そこで素朴な質問なんですが 朝日(ABC)放送とサンテレビが阪神戦をリレー中継してくれるときは 解説人も豪華で楽しいのですが 正直録画の予約がめんどくさいですよね？ 当方はレコーダーの番組表を使って予約しているのですが 例えば（本日5/30の場合) 放送開始（サンテレビ）5:55～6:25 リレー中継開始(ABC)6:22～7:00&7:00～8:48 サンテレビに戻って8:47～終了まで リレーのタイミングが若干被ってますよね 被っていると連続での予約ができません レコーダーでは表、裏の2番組同時録画ができるので 同じ時間帯に他に録画したい番組がない場合は良いのですが 連続ドラマとか他に録画したい番組があった時は 野球中継の方を表録画かウラ録か、どちらかにまとめる微調整が必要です 正直めんどくさいのですが そもそも何故にこんなことになっているのでしょうか？ 完全中継の為にお互いの局が遊びの部分を作ってるということでしょうかね？
フジテレビ系「笑っていいとも！」テレホンショッキングのコーナーで、今までは出演者が次の出演者を指名していたが、最近はあらかじめ決まった人が出演するようになった。 今日はAKB48高橋みなみが出演したが、明日は趣里だ。 電話のやりとりは「はじめまして」であった。 なぜやり方を変えたのか？
NHKのBSで、先月と今月はじめ、見たい番組があったことに今頃気づきました。 過去の番組表を見て大後悔です。 私のほかにも見たい人がいて、DVDに録画したいのですが、こんな場合何か手立てはあるでしょうか（再放送は終わっています）。 見逃した番組は川口？にあるNHKアーカイブに足を運んで見るしかないのですか？ DVDに録画して残したい場合、何か方法はありますか？ よろしくお願いいたします。
どうでしょうか？
俺は、フジテレビは、お台場にあるから、また、違う埋立地を作って、そこにフジテレビは移転しそうな感じがします。皆さんは、フジテレビの未来の移転場所は、どこになると思いますか？予想してください。
こんにちは( ^ ^ )/中学３年生の女子です!! 中学生の悩みなので、言葉足らずでしょうがよろしくお願いします! 今回は、家族で悩んでいる（?）謎です。 毎朝ニュース番組の『ZIP』を拝見させてもらっています。 初回放送から見ているのですが、最初の頃は お笑い芸人の『原田泰造』（漢字がわかりませんが(~ω~；)))） が出ていませんでしたか?? あるときからイキナリ出ていらっしゃられて、いないので 家族みんなで　?　の文字が飛んでおります(笑) 番組内でも、タイゾウさんの話は出てきますしクビになったわけでは なさそうです。 しかしヤメたことに対しては、誰も触れない... 理由を知っていらっしゃる方がいましたら よろしくお願いします!!(ー_ー)!!
日本テレビ：木原実 　　・・・正統派 TBS：森田正光 　　（酒でも飲んでるのか？と思うくらい）カツゼツが悪い。（ろれつが回っていない。） 　　・・・これで社長だって。　 フジテレビ：石原良純 　　早口で、語尾が口ごもるので、何を言っているかがわからない。 　　・・・本人は「流暢なしゃべり」と誤解しているのでは？ テレビ朝日：今村涼子 　　絶対にスカートを履かない女。 　　ヒステリックな口調が不愉快 TBS、フジ、テレ朝は「半井小絵」さんを起用しろ。 長年、NHKで天気を解説していただけあって、 落ち着いていて、聞き取りやすい速度で解説していたぞ。 元NHK職員の堀尾、草野、久保純、膳場よりも 戦力になるぞ。 ・・・と思うのは私だけ・・？
地デジ化に伴って新聞のテレビ欄でフジテレビが右端に押しやられたのが 視聴率低下という説はどのくらい本当なんでしょうか？ テレビ朝日は真ん中に来たから視聴率首位になったんでしょうか？ 個人的にはたしかにフジは右端で読まないときも多いですが・・・
テレビ番組の編集ディレクターの技術に、サブリミナル効果とか、ありますよね？ いろんな事件や作品中で、その洗脳効果が問題になったことがありました。 確か、何秒かに1度、を数回繰り返して、洗脳したい映像を刻み入れる編集技術で、視聴者の潜在意識下に記憶させたり、突発的な行動を引き起こすことがある　と記憶しています。 よく使われた作用には、ある飲料商品の爆発的売上げのため、視聴者がそのテレビ映像を見ていると飲みたくなってしまう、とか、最悪なケースは、自殺誘導などの効果を耳にしたことがあります。 サブリミナル効果は、現在、日本においては犯罪行為になるのでしょうか？ また、映像編集の際に、よくいろんなタレントさんや声優さんの声を使いますよね。 偶然ではなく故意に、特定のターゲット(テレビ出演できる同じ土俵にいる人ではない一般人)に向けて、ターゲットの恋愛関係に関わる人なり、嫌いな人なり、を調査の上、似た声質のタレント等使って、個人的対人の関係性を探るとか、嫌がっている人の声を執拗に流すとか、そうした精神的虐待行為になり得ることを映像技術を利用して行うこと、は、何というのでしょうか？ 更に、ターゲットにした視聴者のブライバシーをタイムリーに覗いたり、音声を盗聴しているかのごとく、番組と番組の切り替わりの際のほんのわずかな隙間に、映像とはまったく無関係の音声を流し、ストーカーやつきまといの証明の様に、"あなたのしていることはすべて見ている"的、実際にしている行為などを意味不明に放送し、自分の存在をアピールするかの様なことをする。 また、しつこく何度も独占出演のように出ているタレントが嫌いになったり、虫の映像などが嫌い、ことがわかると、すぐ、嫌がらせの様にチャンネル変えた先にしつこく、嫌いなタレントを押し売りのように執拗に出したり、虫の気持ち悪い映像を出したり、偶然にしては嫌がらせ的。これはなんというものでしょうか？ 単に編集技術者の嫌がらせでしょうか？ サブリミナル効果に似た、他の技術名などもあれば教えてください。 また、映像編集においても、webなどの編集においても共通で、著作権保護や、著作隣接権、個人情報のそういった勝手な利用法には、厳しい規定もあったかと思います。 こうしたものは　違法？　犯罪になりますか？ 　
東北地方・北陸地方に、テレビ東京系列放送局が無いのは何故でしょう？
司会者を始めたことで、NHK、民放からの脚本の注文は途絶えた。 とｗｉｓｐｅｇｉａに記載があります　ギャラも大橋巨泉の１/７だったそうですが それはともかくなぜ　１１ｐｍ　大阪の司会を始めたら　ＮＨＫ　民放からの放送作家としての 仕事が途切れたのでしょうか？　「両立は無理」と放送局は判断したのでしょうか？
某TV番組で、お客さんが1日に1名しかこない食堂についてしていました。 その後、そこにお手伝いに来た芸能人が、チラシをコッソリ撒いたので、 翌日は、２０名ほどお客さんが来てくれました。 ２０名来ても大丈夫なほど毎日仕込みをしていたのでしょうか。 1日に1名ほどしか来ない場合、仕込みや仕入れした野菜などは、皆ダメになってしまうだろうと思います。 どうなっているのでしょうか？
格安バスツアーで大きな事故がありましたが、それらのバスに 乗っての取材は事故前にはよくテレビで見ました。 バスツアーに参加して格安であること、現地で出される料理が 豪華であることをことさら紹介していましたが、安全面はまるで 言っていなかったように思います。それが最近はバスツアーに 参加する人達を待合場所でインタビューしてまるでテレビに 責任が無いかのようにしています。これはどういうことでしょうか。 もし責任を感じるのなら一緒にバスツアーに参加して行程 表通りに運行しているかを見るべきだと思います。 事故があってからそれが全くありませんね。
最近、ＮＨＫでは、 みんなで魚介類を美味しく食べました。 のような情報が多く放送されている気がします。 気のせいでしょうか？（以前からこんなもんでしょうか。） 野菜は美味しい。牛乳は体にいい。 今日は、旬の味「タケノコ」をみんなで食べたというものが流れていました。 放射線の影響をフォローしている傾向のように思えたのですが、気のせいでしょうか？
スカパー無料視聴等よく見かけますが 現在でもそのような方法は可能なのでしょうか？
ＡＢＣテレビで４０年以上放送されている「新婚さんいらっしゃい」ってバラエティ番組があるんですが 今更ながら あの番組って ヤラセ番組ですか？ あまりにも不自然です
NHKは明日からNHKスペシャルで、世界初めての映像をお届けするとして、「宇宙の渚」を３～４週にわたって放送するらしいですが、あれって、以前NHKで放送したはずですよね。 　何故、「初！初！」って言うのでしょうか。 　それとも全く初めての中身なのでしょうか？ 　NHKの事前案内フラッシュを見る限り、内容的に以前の放送とあまり変わりないようですが…。
最近引っ越しました。 家にはテレビがありません。 ＮＨＫの人がやってきて、ドアを開けろ、開けろとうるさいのです。 家にはテレビがありません。と、はっきり言ってやりますが、 今日もやってきました。 もう一度、家にはテレビがありません。とはっきり言ってインターホンを切りました。 テレビが無いことを部屋に入れて見せなくてはいけないのでしょうか？ そこまでしないとダメなんでしょうか？ どこぞの借金取り、取り立て屋かと思います。 今度来たら、３回目になるのでそろそろＮＨＫに苦情を入れようと思っています。 こんな時は、どうしたらＮＨＫをギャフンと言わせることが出来るでしょうか？
数年前、テレビを見ていてとても印象に残った番組があります。 もう一度見たいのですが、色々な検索ワードを試しても見つけることができませんでした。 番組そのものは見られなくてもいいのですが、情報だけでもと思い質問いたします。 皆さんのお力を貸してください。 内容は ・ペンギンの子育ての様子を撮影していたところ、一羽の親ペンギンが近づいてくる。 ・親ペンギンは撮影隊のクルーをじっと見つめると、誘導するように歩きだす。 ・クルーが後をついていくと、氷の穴の中にヒナが落ちていた。 ・本来、人間は手を出してはならないのだが、クルーは思わず手を差し伸べ 　穴の中からヒナを助け出す。 というものです。 野生のペンギンがまるで人間に助けを求めるように行動し、 クルーも思わず手を貸してしまった…という番組です。 ご存知の方いらっしゃいましたらどうかお願いいたします。
この前テレビであってましたね。 途中からしか見れなかったんですが最初のほうって誰がでてたんですか？ てか再放送ありますかね。。。
テレビ東京の２男１２女ワケアリ家族の渡津家と、テレビ朝日の「痛快!ビッグダディ」どっちが面白いですか？　個人的には渡津家のが若干面白いかな、と思います。
番組を見ていると 冒頭に「企画」のクレジットがありますが 例 企画 〇〇夫 プロデューサー 〇〇太 〇〇美 みたいに この 企画と付く方は 必ず プロデューサーより 前に名前がクレジットされますが 主任さんか責任者かなにかですか？ 企画の方は どんなお仕事をされるのですか？ プロデューサーとは 違うのでしょうか。 ご存じの方 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 こんな感じの映像を探しています。 ご存知でしたらタイトル等、教えてください。 1.鳥やパラグライダー等の視点で、山や渓谷を映しているDVD 2.魚等の視点で、海や川の中を映しているDVD 特定の作品を探しているのではなく、 こんな感じの内容の映像が見たいのです。 単に風景を写すわけではなくて、 自分が泳いだり飛んだりしているように見える視点のもの。 映画やドキュメンタリー、動画配信サイトのモノでも、なんでも構いません。 （でも、作業中にpcで見たいので、DVD等に変換できる形式のものの方が有難いです。） よろしくお願いします。
先ほどNHKで10を「じゅう」と言わず「とう」と言っていました。 そういえば他の番組でも10を「とう」と言っていたのに気が付きました。 TV、ラジオ放送では10は「とう」というのが通常なのでしょうか？
今夜の亀田興毅の試合は見ますか？
　キャスティングミスなのでは？と感じたドラマやアニメなどございましたら回答願います。 　 　また、 　・何故キャスティングミスだと感じたか？ 　・誰がその役に合うと思ったか 　などといった理由も良ければお聞かせください。 　
他のＴＶでは余り報道しない亀田興毅、ＴＢＣは何か裏関係が有るのですか。
今日久しぶりに夕方のおかあさんといっしょを見ました。 そしたらまゆお姉さんではなく、りさお姉さんに変わっていて‥かなりショックでした(;Д;) 先月末のおかあさんといっしょは見たり見なかったりで、見た回はファミリーコンサートなどが放送されていたので‥‥。 まゆお姉さんはいつ卒業したんでしょうか？そして今後まゆお姉さんはどんな活動されるかご存じの方、よろしくお願いします。 子供に見ている内に自分まで四人の事が大好きになったので、もう見られないのかと思うと寂しいです(;Д;)
時代劇で遊郭の用心棒みたいなことしてるヤクザまがいの男が出てきますが、あれは何と呼ぶんですか 「ぜげん」じゃないですよね
知り合って１年数ヶ月の婚約者がいます。 出会いから２ケ月で婚約しました。 実は数ヶ月前、視聴者参加番組に応募したところ、今になって出演の連絡が来ました。 その際、何気なく、テレビ局の方に婚約者がいることを話したところ、必ず、婚約者の許可を取って出演してくれ！と言われました。 テレビ局の方が言うには一回につき何百万円もかけて撮影したにもかかわらず、撮影後「家族から反対されたので放送しないで欲しい。」「主人から怒られたので放送しないで欲しい。」というトラブルが多いのだそうです。 私はまさか婚約者が反対するとは思わず「大丈夫ですよぉ。でも一応許可は取りますね。」と、気軽に言ったものの、いざ婚約者に、このことを話すと「あんな番組、結果として出演した素人が笑いものになるだけじゃないか！絶対ダメ！」と怒られてしまいました。 私はどういうわけか、街角でテレビ局の人とタレントさんが撮影しているのにつかまってしまい、グルメ番組に出てしまった…ということが何回かあり、そのたびごとに婚約者はＤＶＤ録画して、面白そうに何度も見ていたため、反対されたことが意外でした。 私は４０代も後半で、この人を逃しては、２度と再び縁が巡って来ないかも知れないという気持ちで、彼に従うのがいいのかと思う反面、ここまで束縛されなくてはいけないのかとう気持ち半分です。 時々彼は私を激怒させるような無神経な事を言います。 「そんな酷い事を言うなら、私は私で好きなことをさせていただきます！」と言ってみるか…なんて考えていますが。 みなさん、何か良い知恵を貸してください。
狼と香辛料３期はやるんですか？
フジテレビ系列の「ものまね」って、 18時30分からのとこ と 19時0分からのとこ があるのですか？。どこが18時30分からで、どこが19時0分からでしょうか？
機会があって、放送局のエリアを見たのですが、ＮＨＫ（2ch）以外に民放１ｃｈの県があるのですね。 佐賀とか徳島とか。（トータル３ｃｈ） 多くの人がどうしているのでしょうか？（個人ではなく回りを知っている方で大雑把に回答ください） 民放１ｃｈで見ている？（もしくはＮＨＫを中心に視聴） ＢＳやＣＳあたりを契約している？ 有線ＴＶを見ている？ ほとんどＴＶを見ない？ 県境などで他のエリアの放送が見れる地域を除きます。
お世話になります。 よくテレビの街角アンケートとかで好きなタレント、ミュージシャンとかを聞くと 大概その人より年上の人がでてきます。じいさんに聞いてエクザイルがすき、カラオケでよく歌うというのはほとんどないでしょう。 自分より年上や同年代の有名人にあこがれるというのは皆さんの周りでもそうでしょうか？ なぜそうなんですか？ 逆に年下の有名人に憧れを持たないのはなぜでしょうか？ よろしくお願いします
テレビ:SONY BRAVIA KDL-40 デッキ:SONY Blu-ray BDZ-A750 テレビ画面ではBSの番組表も表示され、視聴もできますが、画面をHDMに切り替えるとアナログの番組表は表示されますが、BS,CSは表示されません。この場合、録画できないのでしょうか？ 録画する方法はありませんか？ 教えてください。
今日ＴＶで第９地区やってましたけど、なんですかあれは。作品のことじゃありません。カットの嵐です。何を考えているんだ日本のＴＶ局は。 第９地区に限ったことじゃありません。ウィル・スミス主演「アイ・ロボット」では最後の１番重要なワンシーン（というかそのシーンがないと映画の筋が通らない）をごそっとカットしやがりました。ニコラスケイジ主演の「ノウイング」ではこれも１番最後、生き残った子ども達が地球ではない惑星に連れて行かれ、地表に降り立ち、まさに「アダムとイヴ」を象徴した場面で終わるシーンを、子ども達の「足」と「顔」だけ映して終わりにしやがりました。初めて見た人にとっては？？？？？だったでしょう。「え？最後どうなったの？」ですよ。そして今日の第９地区。本当に日本のくだらない「規制」の乱発を垣間見た気分になりました。 なんで人の腕が千切れて血が噴き出すシーンは放送するのに主人公がゲロ吐くシーンはご丁寧にカットする？ 表向きは地球外生命体に対しても人道的措置をとる企業の裏の顔を暴く大事な「エイリアンを武器試射で虐殺」シーンを何故放送しない？ 主人公が意を決して自分のエイリアン化した腕を切り落とそうとするシーンで、思い悩んで指しか切り落とせなかったシーンをなんでカットする？あれじゃ「え？今何をどうして痛がったの？何で悲鳴をあげたの？結局切ったの？」ですよね？ その他言い出したらきりが無い！！なんだよ、なんなんだよ？映画として「作品」になってねーじゃん。昔から「ニホン」のＴＶでやる映画はカットばっかでつまらないから見ないようにしてたけどもう我慢ができない。声優も下手だし。カットできるシーンは他にいっぱいあるのにどうせ「残酷だから」とか「動物虐待に通じる」「イジメを誘発する」とかで規制かけてんだろ？もう「くだらない」以上の形容できる言葉がない！これなら放送しないほうがマシですね。何が「話題の～が地上波初登場！」だよアホもうみねーよ。そのくせ文明の退化を象徴しまくり低レベルな歌の音楽番組とか芸がないくせに芸人とか呼ばれてる「わめくことしかできない」猿の集まり動物園みたいなお笑い番組はしつっこく放送するのな。この方が血が出るシーンをこつこつ削除しながら放送する映画より数万倍「残酷」だし「無教養」なのにね。 いやぁ～いったいぜんたい「オワッテマスネ！！」どこに文句言ったらいいんすかね？
一昨日の３月１１日に福島の原発のドキュメント番組を放送していたと思いますが、 「何時から、何チャンネル」でやっていたか、ご記憶のある方、教えて下さい。
光テレビの無料キャンペーンがあるので無料なので申し込んで見ました。 以前登録したときも無料だったけどろくなテレビがなかったので申し込みませんでした。 今回もやはり良い番組はありません。映画は吹き替えする予算すらない無名の聞いたことがない映画ばかりで見る気がしません。 細かい低予算番組が多く、地上はデジタルのような有名人が余り出ていない番組が多く、余り見る気がしない感じです。 皆さんは光テレビみてますか、どのような印象持ってますか？ご意見よろしくお願いします。
今回初めてアメリカに行きます。今まで会場でテレビ番組見たこともありません。 LAで1度番組を見に行きたいのですが、特にアメリカンアイドルを見に行きたいです。前もって応募しないといけませんか？それとも何処かでチケット配ってますでしょうか？ 他の番組も同じ様な感じでしょうか？お薦めあれば教えて下さい。 後、有料とかでしたら平均の値段も教えて下さい。 宜しくお願いします。
震災からまだ１年も経ってないのに、テレビでは大食い番組やってますが 被災地でオニギリ１日１個だけだったとかあったのに 食のありがたみをもう忘れてしまったんでしょうか？ あまりに酷くないですか？
「笑っていいとも！」で観覧席の場面を見ると、女性ばかりで男性の姿はほとんど見えない。 男性が番組観覧希望に応募しても、女性しか観覧できないのか？
明日か明後日にＮＨＫ？で放送される春風亭 昇太のお城の番組がやると聞いたので、ネットでテレビ番組表とＮＨＫ、春風亭 昇太のＨＰを見たのですがどうしても見つかりません。 ご存じでしたら、放送時間と日程を教えて貰えませんか？お城についてのテレビ番組で、春風亭さんがナビゲート？する番組らしいです。宜しくお願いします。
youtubeを見ていたら、Discovery Channelで放送された、拷問処刑具の歴史に関する "Machines of Malice" という番組を見つけました。 これは日本では放送されたのでしょうか。このシリーズはDVDで入手可能でしょうか。 ご存知の方、ご教示ください。
滋賀県大津市在住です。先程、大阪市議会が今日から始まったと聞きました。どこかで見られる方法、聴ける手段がありましたら、教えてください。UHFは琵琶湖放送とKBS京都のみです。
イギリスで以前暮らしていた時に私の子どもがBBCの子ども番組を大好きだったのですが、日本に戻った今、それらの番組が見れたらいいなと思っています。DVD以外で、イギリスやアメリカの子ど番組を視聴するにはどのようにすればよいか、詳しい方教えてください。特に、BBCの子ども番組の視聴方法について知りたいです。どうぞよろしくお願い致します。
こんいちは。昔は児童ポルノという概念はありませんでしたが、「猥褻」という思想はありました。それは性的な刺激を与えるかが判断基準でした、それで、18歳未満の人が見てもいいものは一般向けとして、テレビで放映することができ、18歳未満の人が見てはいけなくとも合法的なものは成人向け、そして最後に非合法なものです。 　しかし、児童ポルノ法ができてから少し奇妙なことが起きました。 というのは、過去にテレビで放映されたもので、これまでポルノとは無縁だったものの中に、児童ポルノに抵触しかねない映像が含まれていることです。つまり、成人向けの範疇を飛び越えていきなり児童ポルノ扱いさうるものが含まれているということです。 そこで質問です。過去のテレビ番組から児童の裸の映像が含まれる画像がキャプチャーされ投稿されて、それが摘発された場合、テレビ局はどのように報道するものでしょうか？　まさか、 「とあるサイトで児童の裸画像を投稿した男が逮捕されました。その問題になった画像とは 19○○年、△月、▲日、▼時、　***という番組で放映されたシーンから録画されたものです。」 とか、報道するんでしょうか？　 また、とある児童ポルノのサイトが摘発されて、そのサイト名を明かすと、そのサイトは閉鎖されても 少し上手に検索しキャッシュを辿れば容易に児童ポルノの画像に行き着ける場合なんかでも、そのサイトの名前は公表するんでしょうか？　
生放送を遅らせるシステムがあると聞きましたが、本当ですか？
みなさんはどう思いますか？この２ｃｈのテレビサロンのスレを見て この３つのスレは２ｃｈのテレビサロンという板です。 【静岡宮城】テレビ東京系が欲しい２【広島熊本】 http://logsoku.com/thread/anago.2ch.net/tvsaloon … 【静岡宮城】テレビ東京系が欲しい３【広島熊本】 http://anago.2ch.net/test/read.cgi/tvsaloon/1329 … テレビの地方格差について http://anago.2ch.net/test/read.cgi/tvsaloon/1315 … 地上波の方のテレビ離れが深刻な今の時代に話すことなんでしょうか？ テレビ東京系が映らないと困る人が日本にかなりいるってことでしょうか？ 視聴率はどの局も全体的に昔とくらべて低下しつつあります。 僕は民放4局地域に住んでいます。地上波に見切りをつけてほとんどBSを見ています。地上波より面白いと思う番組があるからです。 僕もそんなにテレビは見ていません。 そもそも今現在日本はどこも不況でテレビ局を開局できる資金がありません。 地上波の新規テレビ局開局は1997年のさくらんぼテレビ、高知さんさんテレビ、1999年のとちぎテレビ以来、地上波の新規テレビ局開局はありません。むしろBS、CSの多チャンネル化が進んでいます 上記のような経済事情をこの３つのスレにいる人達は、知っているのでしょうか？ ○○は政令市なのにテレビ東京系が見れないとか ○○でもテレビ東京系作れ！みたいなレスばかりです。 なんかこどものわがままかと思いました。 でも確かにテレビの地方格差は解消しなければなりません。 でもなかなか解決できません。 テレビ東京自体が最後発のキー局で経済状態も苦しいのによくそんなことが言えるなと思いました。 みなさんはテレビが無いと困るのでしょうか それとも無くても困らないのでしょうか？ テレビ東京系が欲しい２ちゃんねらーはちゃんとテレビ東京の台所事情が厳しいことぐらい知っているのでしょうか？
最近、特にテレビの通販で、「個人の感想です」というCMが多いと思います。 「個人の感想」だから何を言ってもいい感じですが、これって問題じゃないでしょうか？ たとえば、こういう”教えてgoo”のような個人的な質問の場所ならともかく、公共放送にあっては「個人の感想」で注意を引きつけて宣伝する手法は営利目的であるがゆえに許されないと思います。 有名な俳優が「とてもいいです」と言えば信じる人は多いと思います。そういう個人の感想を言う俳優などが本当に良いと思って無給でCMに出ていれば話は別ですが、そんなことはありえないと思います。 ACCなどは、こういうことを許しているのでしょうか？許しているとしたら何か変ですね？裏があるのでしょうか？
1999年7の月、空から恐怖の大王が降ってくるだか、降りてくるだかの予言がありました。これはまぁどうとでもとれるような事を言ったのか？勝手に言ってただけなのかは、わかりませんが、東北沖大震災と、その後の放射能漏れ汚染事故を、予言した人はいるのでしょうか？居たら、かなり凄いですよね？
昨日TVでアバターを見ました！ 主人公がアバターになった理由はなんなんでしょうか？ 人間の遠隔操作であることを隠して原住民を説得するわけでも無かったですよね？ あとアバターを見た感想も教えて欲しいです！ 私は３Dで見たかったのに見れなかったので魅力半減な感じですｗ ストーリーは普通ですけど映像は綺麗でゲームみたいでしたね… アバターについて教えてください（´・ω・｀）
ニュース系の番組？ の 中の芸能コーナー等にて アナウンサーの方が 「俳優の○○さんと歌手の○○さんが入籍されました。○○さんは妊娠○○ヶ月に入っており これからの活動については・・・・・」 等、よく聞きますよね 話すアナウンサー側もおめでたいと、当たり前のようにさらりと流しております。 これは、現実問題、自分の１８才の娘から いきなり 父親の自分に 「お父さん、私 赤ちゃん出来たみたいだから 今度 結婚するね・・・・・ その前に、一度、彼と会って・・・・」 という状況と一緒ですよね はたして、この時の父親の心境は？ 「それはとてもめでたい よくやった！！」 と皆が皆なりますでしょうか？ 私がいいたいのは、 入籍や結婚そして子供を授かる という事はとてもおめでたいと思います。 ただ、順番として 妊娠→入籍→結婚 を全くあたりまえのように話すアナウンサーに疑問を抱くのです。 入籍→結婚→妊娠 が普通と考えている私って考え古いでしょうか？ 貴方のご意見はいかがですか？
ちちんぷいぷいの時間は分かるのですが、ロザンの道案内のコーナーは具体的に何時何分頃～何時何分までの放送か分かる方いましたら教えて頂きたく思います(>_<) よろしくお願い致しますm(._.)m
正式と言うか、 ちゃんとした場面で、相手に謝る場合、 「ごめんなさい」 っと言うのは、おかしくは無いのでしょうか？ 「申し訳ありません」 が、正しいので無いでしょうか？ 昨日、某番組で、不適切な発言と言って、最後に、 「ごめんなさい」 って、おっしゃったんですが、正しいのか疑問になりました。 詳しい方、教えて下さい。
よく、バラエティで観るような パネルに紙が貼ってあって、 「ジャン！！」という感じで 司会者が剥がすシーンよく見ますよね。 昔みのもんたがおもいっきりテレビでよくやってた… あれは貼ってはがせる糊を使ってるのか。 それともポストイットみたいな紙を貼ってるのか。 同じ感じをプレゼンでやりたいのですが ご存知の方いらっしゃいましたら ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
タイトルのままです。 ２回以上放送された場合は再放送といえますが、初めて流される番組は「何」放送と言うのでしょうか? 業界用語でもいいのでご存知の方のお答えお待ちしております。
防犯カメラの映像を誰かがいじることって出来るんですか？ もしできないとしたら防犯カメラで撮られた心霊映像は全て本物って事になったりしますか？
何故NHKの番組の場合、15分、30分、45分と区切れが良いのでしょうか。 CMが無いからでしょうか。CMが無い変わりに国民の受信料で賄うとか。 よくわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします
テレビ東京の「ちょこっといいこと」という番組の2012年2月3日放送分で紹介された 「小肥羊」で満喫コースを半額で利用したいのですが、 合言葉を聞き逃してしまいましたので教えてください。
以前はコンビニで、よくテレビジョンや、テレビガイドを購入していました。最近ｗｅｂでもある事を知り、活用しています。先日まで Yahoo tv-Gガイドを利用していましたが、webザテレビジョンに変更しました。Yahoo tv-Gは選局出来るのですが、webザテレビジョンはそのようにはなっていないようです。地域選択のみなのですが、真ん中あたりに "テレビ大阪"があります。当方、湖西地域で、比叡山の麓に住んでいて、昔からKBS京都なども、見づらい状況でしたので、テレビ大阪などもっての他で、映る訳がないのですが、ひょっとして湖東や湖南の地域の方は "テレビ大阪"が見られるのでしょうか？かなり限定した地域問題で、申し訳ありません。教えて下さい。
ＮＨＫ　ＢＳ歴史館の　エンディングテーマ曲の　曲名と歌手を教えて下さい。
大学1年生です。 TV局でアルバイトをやりたいと思っていますが、 なかなか募集などを行っていないようなので、 この場合は手紙など送ってみたほうがいいのでしょうか？ 芸能人に会いたいなどが目的ではないので、 雑用でもやりがいのあることなら何でも頑張りたいと思っています。 コネなどもありません。 どうすればいいでしょうか、 回答お願いします。
2011年10月16日のTV番組の「ほこ×たて」対決で 「どんな金属にも穴を開けることができるドリルVS絶対に穴の開かない金属」で、 OSGのドリル側が、日本タングステンの方を出迎えに来てた車ＬＳ600でしたよね 迎えに来たときは右側ハンドルだったのに、途中車内から車外に見えるＯＳＧ会社案内図の場面の時 左ハンドルになってましたよね 到着時は右ハンドル 気づいた方いますか？ あれってなぜ？ ここ最近、福岡のほうで再放送されてましたので見てたのですが間違いないように思えるのですけど・・
大好きな麻雀番組なのですが、 三倍満級のどでかい手で、プロ雀士ってすごいなぁと 何度も録画した映像を見ていたら、おかしな点を見つけました。 麻雀番組ですと、最後に上がり手と役名、点数が映像として流されると思います。 例えば、 清一色　対々和　三暗刻　ドラ２ 24000点 その上がり手画像 が放送されますよね。 その際に、画面の中には捨て牌も映るのですが、 その捨て牌の並びが1箇所だけおかしいのです。 具体的に言うと、番組中では捨て牌が ３萬８萬４ピン白４ピン　で上がっているにも関わらず、 上がり手画像に映っている捨て牌は ３萬８萬４ピン４ピン白　になっているのです。 イカサマ・ヤラセを放送しようと思えばいくらでもできる麻雀番組で この映像はものすごく違和感を覚えました。 （言い訳しようと思えば、上がり手は別撮りしていて、その別撮りした際に捨て牌の並べ方を間違えただけですと言い訳されれば、それでおしまいですが違和感は拭い去れません。しかもものすごいワクワクするでかい手だったので、実はテンパイまでいったが上がれませんでしたってのが事実の感がすごくしました。） こういう時ってどうすればいいのでしょうか？ やはりyoutubeにアップするのが一番効果的でしょうか？
Ｆ１の放送からフジテレビが撤退するらしく、地上波で見れなくなるそうですが、ＣＳなどの様にお金を払わずに、動画などで、今までの様にレースを見る方法はないものでしょうか。 結局　個別有料化という事ですか？
昨日（1/18）のテレビで　北海道物産展かなにかの特集で　うに丼の紹介をしていたそうです。 それに行きたいと　妹が騒いでいますが。。。 それがどこで　やっている催しものなのかも　分からず… 千葉県在住です。 たぶん関東圏での話だと思うのですが… もし　お解かりになる方　教えてください。 そのテレビの番組もわかないです。 たぶん　スーパーニュースだと思うんですが… 宜しくお願い致します。
関東に住んでいる者ですが、生中継の番組に出たいと思っております。素人で、オーディションなしでテレビにうつるにはどうすればいいですか？今月中にできればと思っています。 テレビにうつるといっても、一瞬ではなく、第三者から見てはっきりと映るレベルでと考えています。 以前でしたら、日本テレビの夕方ニュースの天気予報に映ることもできたでしょうが、ネットの情報によると保護者と子供の組み合わせ以外はダメなようです。 お手数ですが、どなたか詳しい方教えて下さい。
サンテレビって、 (1)兵庫県か大阪府でしか見れないんですか？ (2)奈良県では見れないんですか？
フレッツテレビが千葉市内向けにデジアナ変換しているチャンネルと放映局の一覧表はどこかにないでしょうか。 あるいは、ご存じの方がいらっしゃいましたら、直接お教えくださってもかまいません。 フレッツテレビにしてみたら、新聞の番組表には載っていないチャンネルで流れている番組があってちょっと不思議だったもので……。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、どうかお教えください。
関東在住です。 今まで、水曜日の深夜、木曜日の早朝、1時55分、TBSで放送されいたロケみつを楽しみにしていたのですが、先週久しぶりに見ようと思ったら放送されていませんでした。ググっても本家、関西のテレビ局のHPしか出てこず、放送終了してしまったのかと不安です。 放送時間が変更になったのなら、関東では何曜日の何時か教えてください。
前半の小人のコントなのですが、体はどのようになっているのでしょうか？ どこがどう繋がっているのかがよくわかりません。
おかしいですか？ 彼は東洋のルイ14世のような人でした。 彼はまさに国家そのものだったのです。 日本と韓国でアイドルデビューしたのをきっかけに、 核問題や拉致問題と言った派手なパフォーマンスで世界的な反響を呼び、 ビートルズやマイケル・ジャクソン、レディ・ガガにも劣らぬスーパースターになりました。 彼はアジアの一番星なのです。 みなさんもそう思いませんか？
さっき金曜ロードショーでベンジャミン・バトンを見ました！ でもラストシーンがちょっとおかしかったと思います。 地下室みたいなところにアナログの大時計があって、 洪水が室内に流入し始めたら、 時計の針が逆回転するところでブラックフェードアウトでした… なんだか中途半端でよく意味がわからなかったんですが、 この放送はノーカットじゃないのでしょうか？ あの時計の意味はなんだったのでしょうか？ ひょっとしてあの続きがあるのでしょうか？ もし３．１１の災害に配慮して大切な映画作品のラストシーンをカットしたのなら、 映画好きとしてはめっちゃくちゃ腹立たしいです！（怒） ベンジャミン・バトンのラストシーンについて教えてください(｀・ω・´)
紅白歌合戦　2011　でAKB４８が出ていましたがインターネットで曲順を見ると 紅白2011　AKB48スペシャルMIX　～がんばろう日本～ になっているんですがAKB48が歌った歌が分かる方いますか？ 分かる方、教えてください
当方は、47都道府県すべてですべての系列局が見られたほうがよいと思います。しかし、そのためには新たなテレビ局ではなく、むしろ地方局を統廃合して広域放送にするべきだと考えています。 これは当方の案で、こうでもしなければ存続は難しいと思うのですが、安易な閉局も難しいのでしょうか？ 放送エリアについて ・北海道と関西はそのまま。 ・関東は山梨も加わる。 ・中京は静岡を加えた4県を対象に。 ・東北6県と九州7県＋沖縄が1つのエリアになる。 ・中国、四国地方はまとめて1つのエリアになる。 ・残る新潟、長野、富山、石川、福井5県が1つのエリアになる。 テレビ局について ・8エリアとも、民放親局はエリアの中で適切と思われる場所に置く。他の県は独立局のみとする。 （北海道＝札幌、東北＝仙台、関東＝東京、北陸信越＝新潟、中京＝名古屋、関西＝大阪、中国四国＝岡山か広島、九州沖縄＝福岡） ・独立局を47都道府県すべてに置き、県域放送とする。 ・エリア拡大の余力が最も少ないTXNは解散。代わりに民放親局を置く地域向けの独立局とする。 ・送信経路や中継局は、すべて現在の設備を流用。周波数も一部新規割り当てがあるほかは、現在使用しているものをそのまま使用。 ・新しくTV局が必要なら、統廃合で閉局したTV局の設備を流用。 こうすることで47都道府県で4系列すべて視聴でき、民放テレビ局も87局（8*5+47）に圧縮できますが…
こんにちは。 最近、ほとんどＮＨＫしか見ていないのですが、 一般の女性でインタビューを受けて映るのは、見た目綺麗な女性が多い気がします。 子どももどっちかと言えば可愛いタイプ。 あえて、綺麗・可愛い女性を撮ってるんでしょうか？ そうでもない人だとネットで画像を晒されたりするからでしょうか？ 単なるカメラマンかプロデューサーの好み？ 絵的に良いから？ インタビューに綺麗な女性が多いのは何故でしょうか？
　正月恒例の箱根駅伝は関東の大学しか出場できませんが、もし関西で箱根駅伝みたいな大会を開催するなら、どのコースを走らせますか？別に山越えにはこだわりません。
岩手・宮城・福島では地デジ完全移行が2012年3月末まで延長されましたが、なぜ全国で延期しなかったのでしょうか？ 地デジ移行反対は前々から言われていたので、震災を機に岩手・宮城・福島に限らず、残り44都道府県も完全移行延期をするべきだったと思っております。
紅白歌合戦の開始時間に間に合わずに、浜崎あゆみを見逃してしまいました。You-Tubeか何かのサイトで見れませんか？教えて下さい。
１５～２０年前の年末テレビといえば、昼から深夜までおもしろい番組があったなぁと 記憶しているのですが、テレビジョンなんかでも20日くらいから毎日1月１０日くらいまで 映画やら時代劇やらで、ビデオほとんと録画しない自分がビデオとか 結構消費したなぁと思い出しました。 が、今はどの番組でも制作費ケチっているのかいまいちあまりおもしろくないです。。 と感じているのは自分だけかもですがどう思いますか？
今日の夜、2011年　日本レコード大賞がありますが、 ある掲示板に今年の日本レコード大賞はもうKARAで決まりとか書いてありました。 なんでも韓国のブランド委員会が圧力をかけてるとの事です。 結果が今日の夜に分かりますが、もし本当にKARAが受賞するとなんだか怖いです、 そんな事がありえるでしょうか？
新聞で番組表を見たら、tvkだがやたらテレビショッピングだらけに なってたんですが、いつごろからこうなんですか？ 経営が苦しいのでしょうか？ 原因などわかりましたら、教えてください
TBS・日曜の朝７時から放送しているカラダのキモチ１時間スペシャル(12/25)を見た方で、便秘にきくという、「リンゴ・キウイ・キャベツ…」を、ミキサーで混ぜて飲むって所の、材料と詳しい分量をメモしてた方がいたら教えて下さい☆☆☆
この番組でアメリカが人類を火星にすでに数万人送っていてそのうち大半が火星の生物に食われて７０００人しか生存者がいないということを言っていました。オバマ大統領もそレに関して声明していましたが実際のことでしょうか。ガセネタではないでしょうか。面白半分の捏造報道だったら騙される人が悪いのか報道するほうが悪いのか考えてしまいます。
今夜生放送しているMステ、 EXILEの前に歌っていた 歌手を全て教えて下さい。 よろしくお願いします★゜
クリスマス会の出し物で　「おかあさんといっしょ」の人気コーナー　「これってなあに」をする事になりました。　用意は全部できているのですが、（確認する為の）動画や曲等を全く探す事ができませんでした。　（インフルエンザにかかってしまい、昨日まで１週間以上何も準備をすることができずに今頃焦っています　泣） どなたか　何かのサイトでできれば動画、なければ音楽だけでも良いので見れる所があれば教えて頂けないでしょうか？　宜しくお願いします！！
細かい質問で大変恐縮なのですが、 私はアニメの趣味が偏っているようで なかなか自分に合うアニメが見つけられません。 好きな方には申し訳ないのですが 「けいおん」「涼宮ハルヒ」「らき☆すた」のような 男性向け女の子キャラがいっぱい出てきて かわいい萌え声の声優さん系がちょっと苦手です。 （発想はいいと思うし、絵はかわいいと思います） できれば、展開も声優もアニメというよりはドラマ（or実写映画）っぽい感じで スタイリッシュなイラストレーティングとカメラワーク、 哲学的・文学的なセリフまわしやナレーションのあるアニメを おすすめしていただけないでしょうか。 もちろんそういう前衛的な感じでなくても 「内容がいいのでオススメ」というのでも大歓迎です。 参考までに、今まで琴線に響いたアニメは ・サムライチャンプルー ・化物語 ・あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない ・最終兵器彼女 ・ヘルタースケルター ・ご近所物語 ・マクロスF ・エヴァンゲリオン ・君はペット ・赤灯えれじい ・闇金ウシジマくん ・バンビーノ！ などです。ちょっと少ないので漫画も書いておきました。 放送中でも、過去のものでも、漫画のみでもかまいません。 必ずお礼いたしますので、ぜひお気軽によろしくお願いします。
2011年12月17日放送のsmastasionスマステ（元気が出る歌声のボーカリスト）でトータス松本さんかウルフルズどちらかで何曲か流れた曲のタイトル全てを知りたいのですが、番組をご覧になられたか録画された方おりましたら是非お教えください。また番組内で流れた全てのアーティスト名・曲名などや、チェックできるようなサイト等あればお教えいただければ幸いです。是非是非よろしくお願いいたします。
今、妖怪物のアニメを探しているんですが、なかなか見つかりません。 下のアニメは見ました。 ・ゲゲゲの鬼太郎（全て） ・モノノ怪 ・怪　～ayakasi～化猫、四谷怪談 ・ハイスクールミステリー学園七不思議（絵は好みではなかったけれど内容が面白い） ・地獄先生ぬ～べ～ ・乙女妖怪ざくろ ・ぬらりひょんの孫（一期二期） ・魍魎の匣（もうりょうのはこ） だいたいこんな感じです。できるだけ絵が上手い方でおねがいします。 今でも昔のアニメでもいいので、お願いします。
僕は高校生ですが、疑問に思ったことがあります。 「韓国だから」批判するのか。 「メディアを使ったごり押しが嫌だから」批判するのか。 「ただ騒ぎたいだけ」なのか。 3つのうちどの理由でデモが開かれたのでしょうか？ 他に理由があるのでしょうか？ ごり押しと言えば何も韓流に限らずAKBやジャニーズ、巨人（日本テレビ）も同様です。 特にAKBのそれはフジの韓流にも匹敵するものです。 もし、フジテレビがほぼ一日中フランスのドラマや音楽を流していたら 反仏流デモがおこっていたのでしょうかねえ？ 「韓国だから批判する」のであるならば、僕はこの批判は受け付けられません。 アーティストの芸能性や音楽性に触れておらず、 単なる個人的な好き嫌いだから心の内にしまっておけと思ってしまいます。 「ただ騒ぎたいだけ」なら、これもやめてほしいですね。 「ごり押しが嫌」なら、メディアのあり方について考えなければならないと思います。 別に僕は韓流に興味はありません。 だからと言ってムキに批判・否定する気はありません。 ただ、このような声が上がっている以上フジテレビは番組制作について考えるだけだと思います。 「嫌なら見なければいい」という問題でもないと思います。
これについてご存知の方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします。
レコーダーはあったのですが、最近初めてブルーレイディスクを買いました。テレビの番組をきれいなデジタルのままとりたいのが理由です。でもどうしても映画などでも等倍では2時間か3時間ぐらいなので、2本分ＨＤＤからブルーレイディスクに録るには、4時間か5時間録りたいのですが、難しいので、コマーシャルを省けないかと考えています。テレビのＨＤＤに録ってある番組のコマーシャルを飛ばしてきちんとディスクに収めるにはどういう作業が必要ですか？そういうことはできないのでしょうか？
お世話になります。 表題の件で質問があります。 先日、NHKの契約を嫁が勝手に進めてしまい最初の料金を支払いってしまいました。 次回からは口座引き落としかクレジット支払いのどちらかで支払いをしていかないと 行けないみたいですが、世帯主の私がいないのに話を進められたらしいです。 BSも映りもしないのに、BSの契約料金を強要したり。 少し行き過ぎなところがあったみたいです。 基本、アンテナまでは外していませんがモニターとしてTVを使用しているし PCはMac（ワンセグ非対応）、携帯はiPhoneなのでワンセグのポイントから 攻められる事は無いと思いますが。 これって解約手続きできますか？ お詳しい方がいましたら、アドバイスお願い致します。
　先ほど「早乙女千春の添乗報告書５）萩・津和野湯けむりツアー殺人事件」　 の再放送をしていましたが、エンディングの曲名と歌手名を ご存じの方、教えてください。
ケーブルは未加入です。 屋根に取り付けているアンテナでは地デジは見れないと電気屋さんに言われてます。 テレビはアナログでチューナーは取り付けていません。 地デジを見る為には結構出費がかさむし、スカパーで足りているのでこのままのつもりです。 ですが、今日の夕方NHKより、契約して受信料を払うように言われました。 見る為の機器(テレビやチューナー)がない、受信する為のケーブルに入っていない、地デジが見えるアンテナもつけてないことを言っても、「見る見ないはお宅の勝手、見る為の機器を揃える為の助成金も制度として用意してるのに利用しないのもお宅の勝手、それで受信料払わないとは虫が良すぎる」と迄言われました。 払わないといけないのでしょうか？
今、FNS歌謡祭なる歌番組をやっています。 これを見ながら、ボクシングと、吹奏楽部の番組を行ったり来たりします。 パソコンもやりながらです。 基本的にながらで見るので歌番組っていいんですけど、 AKB48さんとか、あまりの歌の下手さに、 見てるこっちが恥ずかしくなってしまい、 それがチャンネルを変える動機になります、僕の場合は。 皆さんはどんな感じですか。 一つの番組をじっくり見ますか。 見ていてチャンネルを変えたくなるような瞬間ってどんなときですか。 僕みたいに、歌手の歌があまりにも下手なとき、 見ていて恥ずかしくなりませんか。
２００２年頃NHKで放送されていて，ＶＨＳ（2巻組）も出されています。 最近その番組の存在を知ったのですが，ＶＨＳも購入できず，アマゾンでも1巻しかなく， 図書館横断検索（大学関係・居住県内）でも，視聴覚関係は貸出できないという 返事をもらいました。 なんとしても視聴したいのですが，いい方法はありませんか。
さっきテレビでTBSを見ていましてニュースのスポーツコーナーで亀田が 写ったので思わずチャンネルを回してしまったのですが、亀田の試合を見ますか?
日本では海外にロケに行く番組などをよく見ますが、海外でも同じように日本にロケに来てー・・といった番組をしているものなんでしょうか？？(・・?) 日本では本当に世界中の様々な所へ行ってる番組が多い気がしますし、私も見るのが好きなので、ふと疑問に思いました。 わかる方いらっしゃればお願いします(*^^*)
　ぼくは毎年、ＮＨＫの紅白歌合戦に観覧応募の往復葉書を出していてなかなか当選しないのですが、運良く一度だけ当選したことがあります。 　当選したのは２０００年のことで、当選通知はＮＨＫが郵送を開始した翌日に届き、その後に落選通知が２枚来ました。ちなみに応募したのは３枚だけです。ちなみに居住地は横浜市です。 　そこで皆さんに質問があります。ＮＨＫ紅白歌合戦の当選通知を受け取った皆さんは、ＮＨＫが発送を開始してから何日目に受け取りましたか？ 　ちなみに今年は、応募が１２０万通以上で当選倍率は１０００倍にまでなります。１１月１１日に、当選の抽選番号を決める抽選会を代々木警察署の立ち合いのもとで行ったようです。過去に抽選番号が何十万番台の人で、当たった人はいたのでしょうか？
You Tubeに載っている、とくダネの小倉　智昭のカツラが外れる映像がありますが、あれは作り物の映像ですか？それとも本当にあった映像ですか? 知っている方、回答お願いします！
私は、「笑ってこらえて海外支局」「和風総本家・初めての日本」等、タレントでは無い素人っぽい外国人が出てくるテレビ番組が好きなのですが、他に外国人が出て来るテレビ番組ってありますか？ あと、youtubeで日本語の上手い外国人にインタビューしてる動画(ズームインだったかな)を見たんですが、あのコーナーは毎日やってるんでしょうか？
小林賢太郎テレビ３でやっていた５０音アナグラム、覚えていたら教えてください。
中継は生放送なのですか？ 前の時間のニュースで（違うチャンネル）で女子の時 結果を言っていたような もし録画なら、なんであんなに延長するのでしょうか？ 最初からその分の時間取っておけばいいのではないでしょうか？ 次の番組が何時から始まるのかめんどくさくて仕方ありません
テレビ局のアナウンサーというのは、ハンサムでないと採用されないのでしょうか。
10月20日に放送した「明日をつかめ、平成若者仕事図鑑　ウェブデザイナー」 という番組を見たいのですが、何とか見る方法はないでしょうか？ 今までNHKの見逃した番組はNHKオンデマンドで有料で見ていたのですが、 NHKオンデマンドの視聴期限が２週間ということを知らずにこちらも見逃してしまいました。 何とか見る方法はないでしょうか？ よろしくお願い致します。
以前TVで見かけたお坊さんをさがしています。 ・３０～４０代前半 ・自殺防止や相談などをされている。 ・パソコン（インターネット）を使って、相談メールを受けている ・情熱大陸みたいな番組 ・疲労で倒れて入院。そのときに相談を受けていた方たちから はげましのメッセージがきて、感動していたお坊さん。 こんなかんじです。 どなたか心あたりありましたら、教えてください。お願いします。
いつものごとくいい加減にテレビを見ていたもので、見過ごしたのですが、先ほどのミュージックステーションで、太鼓？（最後バチを持ってたような）を叩きながら、歌っていた人は誰なんでしょうか？ユースケと呼ばれていた気がしまして検索し、おそらくこの人だろうなと言うところまできましたが、どうも先ほどの歌がありません。配信されてないだけなのでしょうか？
今日のNHK「スタジオパークからこんにちは」での、 ゲスト・麻生祐未さんの「カラダにやさしい豆ご飯」のレシピ を知りたいのですが、どこに掲載されているのでしょうか？ 番組内では、ホームページと言ってたので見ましたが どこに掲載されているかわかりません。
最近気がついたのですが、NHKの音楽番組がモノラルで録画されます。 パナソニックのDMR-BW680という機種で、DRモードで録画しています。 NHKのサイトで番組表と見ると、ステレオ放送のマークが入っている番組です。 たとえば、MUSIC　JAPANとかです。 NHKでもドラマはステレオで録画されています。 また、民放の音楽番組、CATVなどはステレオで録画されています。 録画時に規制等あるのでしょうか？ おわかりの方、ご指導お願いします。
お笑い芸人が登場するときに５秒間ほど流れてフェードアウトしていく曲の曲名が知りたいです。 「さぁお次は、○○ですー！どうぞー！！」の直後に流れるBGMです。 歌詞(?)としては、go!go!go!go!go!go!go!go!go!と、ゴー！を９回続けて言って始まります。 かなりハイテンションな曲です。 説明不測だとは思いますが、これじゃないの？というのがあれば、曲名か、もしくはこのＢＧＭが使われていた番組などを教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
かなり以前にテレビでやっていたのですが、現在のトルコだと思うのですが、地下に宮殿なのか、当時の公衆浴場だったか忘れましたが、発見当初は水が張ってあったそうです。近年その水をすべて抜くと柱の下には、メデューサ（妖怪？髪の毛が蛇の魔女のような？）の首が逆さに彫ってあったそうでした。おそらく中継(レポート)当時は水が入っていた為、見る事はありませんでしたが、その宮殿か公衆浴場は、何と言う名前のものか、わかる方は居られませんでしょうか？壁紙サイズの画像があればいいのですが？
最近BS局が増えました。　はっきり言うとこんな程度の内容ですか。　先週、ニューヨークに行きまし たがホテルでも８０チャンネルくらいはあります。　ほとんどの局は大人の番組です。　日本のように 若いのがいっぱい出て、キャーキャーいうのはありません。　落ち着いて本当に大人の番組ですね。 長年あちらに住んで１０年前に帰ったが、以来スカパーHDしか見ないです。 教養、知性を養おうとして設立された協会の番組が目白押しです。　懐かしくて涙が出そうでした。 これを書きたかったのは今週からBSTBSの朝のCBSニュースが無くなったしまったからです。 変わって通販番組になりました。　あきれています。　BS民放は通販のために作ったのでしょうか。 地デジでも夕方は同じ時刻にすべての局で料理番組を放送しているのは空いた口がふさがらない と感じます。　あちらは番組に対する発想、制作力はものすごいです。 食べることとスポーツ、旅歩きくらいしか無い番組には悲しくなります。 最近、私の街でもインターネット　ラジオが聞けるとあったが２局とかです。　私は米インターネット ラジオの音楽をほとんどCMフリーで聞いています。　全米では何万局あるのか想像もつかないです。日本でFMを聞こうとしてもお粗末極まりない内容と感じます。　 先日、友人がいつも見ていた先述の米ニュースが無くなってこぼしていたので書いてみました。
海外・国内の、純粋なスポーツニュースのみが見られる番組があれば教えて下さい。 見られるのは地上波とBSです。 地上波は毎日番組がなかったり、海外のスポーツニュースは省かれたりしているので困っています。 NHKなら9時ニュースで決まって10時までの10分ほどありますが、海外のニュースがほとんどないので…。
なぜニュースでは児童性愛者の事をロリコンと言いネタにするのでしょうか？ ロリコンというのはマザコン、シスコン、ショタコンなどと同じでただのコンプレックスです。 性愛感情が無く、ただ好きってだけの存在です。 児童性愛者は正しくは ペドファイル、エフェボフィリアと言うものです(意味は書くと面倒(長くなる)なので各自で調べて下さい) なぜニュースなどではエフェボフィリアやペドファイルと言わずロリコンと言うのでしょう？ そのせいで今ではロリコンに限らずショタコンなどの人まで巻き込み誤解を受けています。 過去マスコミはロリコンに何か嫌みでもされたのでしょうか？ その恨みでしょうか？ ※当然誰も真相なんて分からないので悪魔でも個人的な意見の回答で構いません。
海外ドラマ版のニキータをこれから見ようと思ってるんですが、前の(映画)ニキータを見たことがないのでサイトで調べたら、どこで放送されたかは知りませんがニキータ1997という題名の物が出てきて・・・映画の方のニキータがDVDであるのは知ってるんですがこのニキータ1997というのはDVDでレンタルされてるんでしょうか？別の題名で出てるとか？
今朝の《朝ズバッ》でまたまた見逃してしまいましたが、何か原発(おそらく九電と思います)であったのでしょうか？司会の、みのもんたはじめ、コメンテータも怒ってましたが。どうもこの時間、慌ただしくて申し訳ありません。気になって仕方ありません。バカにされた、ナメまくられたような事があったような？
全国で唯一テレビ東京系がない東北地方について 東北地方は全国8地方（北海道東北関東中部近畿中国四国九州）の中で唯一テレビ東京系がありません。 旅番組やドキュメンタリー番組を見たとき新鮮さと番組に対する意気込み感じたよ 他の４局はくだらないお笑い連中の番組やクイズ番組ばかり 正直自分たちのことしか考えてない自己中番組しかない これがテレビ離れ(地上波)の原因だと思うよ せめて仙台だけでもテレ東系列作ってあげて欲しいですよね 被災者の子どもたちに勇気を与えるアニメを見せてあげて欲しいですよね 全国の人々（特に子どもやアニメ世代の若者）はテレビ東京のアニメが見たいんだよ バラエティー番組やドキュメンタリー番組もなかなかいいしな 変な利権のせいでもったいないことしてるのは残念すぎるよな 他のキー局4局はつまらないけどテレビ東京は面白い つまらない番組はテレ東以外の４局じゃないのか？ はっきり言って日テレ、TBS、フジ、テレ朝を見るくらいならチャンネル桜でも見たほうがマシだ！！ テレビ離れの原因 フジ>>>>>>>>>超えられない壁>>>TBS≒日テレ>>>>NHK>>>>>>>>テレ朝>>>>テレ東 みなさんはどうおもいますこの東北地方の悲惨なテレビ事情を？ たぶん日本で一番テレビ事情に恵まれない地方だとおもいます ＮＨＫ、日本テレビ、ＴＢＳ、フジテレビ、テレビ朝日しか全域にわたって見れない地方なんですよ？？ このせいで２ｃｈのテレビサロンに勝者オホーツクという奴がいますが、 あいつは、見れない地域に対して、嫌がらせをしています。見れない地域に住んでいる人たちに対して見下しています。 なぜ北海道の僻地が見れて仙台や広島の政令都市が見れないんだ これ絶対おかしいですよね？？？矛盾だらけだな しかし新局を作るにも、出資者がいません。 ケーブルテレビの再送信も地元局の同意が得られないため、見られません。 せめて仙台だけでもテレビ東京系がどうしても見たいんです！！ このためだけに他県に引っ越したくありません！！ どうしたらいいのでしょうか？ まさに、地上波テレビは地域格差を助長するメディアです。 世界中どこ探しても、このようなメディアが存在する国はないでしょう？？
１０／１９にNHK総合番組で放送された、あさイチ キラキラ４０ 「セックスレス拒否するオンナたち」 を録画された方いらっしゃいませんか？ 週刊ポストでも採り上げていますが、NHKの有働由美子アナウンサーの艶めかしい声が入っているのは本当ですか？
私は震災後からの露骨な偏向報道が活発化していることに疑問を感じております。 原発問題、韓流問題、TPP問題等。。。 そこで質問です。 民衆の為の、企業の利権になびかない、中立的な仕組みに変えるには、 どのようにしたらよいのでしょうか？ ＮＨＫ・民放それぞれの改善方法を解説できる方いらっしゃいましたら、 よろしくお願いいたします。
今朝の朝のワイドショウ番組で見たい番組名(副題)があったのでそのチャンネルにしてみていました。 しかし、新聞のテレビ番組表には書いてあるのに放送されずにその番組は 終わってしまいました。 変だなと思いよくよく新聞のテレビ番組表を見直してみればTBSだと思って持ていたら テレビ朝日でした。 矢張り長い習慣で番組表をよく確認しないで思い込みで見ているからの間違えでした。 皆さんはこういう間違えをして、見たい番組を見逃したことはありませんか? 因みに我が家には録画の機械はありません。
イエー！イエー！イエー！という曲の、振り付けがわかる方 教えてください。何かサイトでも構いませんのでおねがいします。
昨夜20時から放送されていた「芸能人の私生活～」（すいません、タイトルがうやむやです。。）。 劇団ひとりなとがでていました。 の芸人が内容を披露するときに流れたいた「ピッポピッポパ、ピッピピ。。♪」 という曲の詳細を知りたいのですが、どなたか心当たりありませんか？ 全てがうやむやで申し訳ありませんが、少しでもピンときたかたよろしく お願いします。
現在は振り込みで１年分を一括で納めています。 今回、振り込み用紙が送られてきて、振り込みをしようと思いましたが、この１年間の予定で家の建て替えが予定されており、その間は実家に同居をする予定です。 立て替え期間は約４ヶ月程度と言われていますが、この間は我が家ではテレビをつけず、実家で見ることになりますが、当然実家は実家で受信料を払っているので、建築中の４ヶ月分を減免してもらえる方法ってあるのでしょうか？ １年間の一括払いをしなければいいのかも知れませんが、そうすると一括払いの割引が適用されなくなるので・・・・ このような経験のある方や詳しい方のアドバイスをお願いします。
はなまるマーケットの司会の岡江久美子さんは最近、出ていませんが辞められたのでしょうか？
“おかあさんといっしょ”などの子供番組で流れる歌で、 画面に歌詞が表示される歌と表示されない歌があるのは 何か理由があるのでしょうか？
最近、アニメの実写化が流行っていますよね？「宇宙戦艦ヤマト」　「エースをねらえ」　「サザエさん」　「サラリーマン金太郎」　「キューティーハニー」　「鉄人28号」　「タッチ」　「ゲゲゲの鬼太郎」　「カムイ外伝」　そして今度は「妖怪人間ベム」。まだ他にあったかと思うのですが、思い出しただけ書いてみました。 どの作品も、何だか無理矢理、実写化してるみたいで、アニメの世界が良かったのに、何だか幻滅してしまうのは私だけでしょうか。「釣りバカ日誌」とかホームコメディーはまぁ良しとしても、変身物とか、スポ根物とか、SF物とかは何だかどうにも違和感を感じてしまうんです。 実写でアニメの動きやらを、どう表現するのかが、唯一の注目点なんですが、まぁ３D映像とか使うんでしょうけども、私はアニメはアニメだから良いと思うんです。 皆さんはどうお考えになりますか？
Ｑ関西テレビの視聴者参加番組に参加したい 私は大学1年の男です 友達と視聴者参加番組に参加したいとおもってます 参加番組といっても、恋のから騒ぎみたいな視聴者ではなく、ただみているだけのような感じがいいです 私は関西にすんでるんで、関西テレビのＨＰでみると、ブラマヨやチュートリアルやえみちゃんねるなど募集をしてました そこで、質問が二つあります 1、ただ単にいってみたい!といった軽い気持ちで応募してもいいんですかね?? 2、当選確率はどれくらいなんですか?? 良かったらお願いしますm(_ _)m
フジテレビの偏向報道を、 「ふざけるんじゃねえ」 といって怒り狂っている人たち、いるようですね。 あまり報道されないので、 僕なんぞは、何が偏向報道なのかよくわからないんですけど、 どうやら、韓流ドラマの垂れ流しとか、 番組の中にハングルをちらっと見えるようにしていたり、 どうやら朝鮮寄りの姿勢みたいなことを言ってるんでしょうか。 ところで昨日から、 高島彩さんと、ゆずの片割れの人との結婚報道が垂れ流されてます。 僕なんぞは全く興味はありませんけど、 見たくなきゃ見なけりゃいいと思うので、 どうと言うこともありませんけど、これも偏向報道じゃないですか。 あの番組この番組、たくさんの番組で朝から晩まで、報道してますけど。 偏向報道に怒り狂う人って、 こういうものには怒り狂わないんですかね。 それとも朝鮮関係だけしか腹が立たないと言うことですか。 どうなんでしょう。教えてください。
１０月２０日のすイエんサー「マンガのように分厚いホットケーキを作りたい」をご覧になった方、いらっしゃいませんか？ 分厚いホットケーキになるコツは何だったんでしょうか。 ＨＰを見たらレシピは載ってたんですが、何によって分厚いホットケーキになるのかはわかりませんでした。 ご覧になった方、いらっしゃいましたら教えてください。
海外のトピックをいろいろ紹介している番組だったと思います。 確かイギリスの女の子だったと思いますがアメリカかもしれません。 大食いで太った若い女性が結婚にも失敗し、新しい恋人も自分ほど食べないということが不満で別れ。 大食いの幼なじみと再会する話でした。 再開して喜んで2人でおもいっきり食べまくっているとこまでは見たのですが その後二人がどうなった、というところで電話がかかってきてしまい続きを見られませんでした。 どうなったか最後まで見た方教えて下さい。 気になってしかたがありません。
先日某テレビに出ていた池上彰が出ていましたが、皆さんはこの人の言う事をどれくらい信用していますか？
本日のニュース内容に豆腐のから揚げとか 洋菓子工房きららやについてと みどりラーメンについてですが、各店舗はいったいどこに あるのでしょうか？ ご飯中にTVでみていたので詳しい店舗情報などは見損ねています。 どなたか、わかるかた、教えて頂けませんか？ 宜しく、お願いいたします。
　フジテレビをはじめ、純然たる日本のエンタメ産業各社は最近韓流を猛プッシュしていますが、そんな日本のエンタメ産業の流れとは逆に、ワーナーブラザースや２０世紀フォックスといった欧米のエンタメ産業の日本法人が、日本人俳優を起用した純然たる日本映画を制作するようになってきたのです。そう考えると、最近は日本の純然たるエンタメ産業より、欧米のエンタメ産業の日本法人の方が、日本人のことをちゃんと考えたエンターテイメントを作っているような気がするのですが、どうでしょうか？ 　そこで、欧米のエンタメ産業の日本法人が純然たる日本映画を制作するのと同じ方法で、フジテレビや日テレ、テレビ朝日、ＴＢＳ、テレビ東京などの民放地上波各局向けの純然たる日本のテレビ番組を作ったら、韓流にうんざりさせられている日本人たちは納得すると思いますか？特に韓流ごり押しで、結構抗議デモを起こされているフジテレビが、もしも欧米のエンタメ産業の日本法人が作った純然たる日本のテレビ番組をたくさん放映するようになったら、抗議デモはなくなると思いますか？ 　
ワンセグ持ち出し番組のパソコンで再生できず。 必要なソフトは？
１４日のあほやねん！すきやねん！に情報局枠で当たりました。 服装なんですが、短パンにハイソックスってダメですか？
愛用してたんですがgooの番組表が無くなりました。 似た様な番組表を教えて下さい。 まんまgoo番組表みたいな機能のが良いです。 ・1日（24時間）を数時間単位で区分して表示してある。 ・その日の番組は終了したのも残ってる。 ・出演者の名前、番組サイトのリンクが貼ってあり、気になった内容を検索しやすい。 こんな内容のネット番組表はありませんか？
「時空警察捜査一課」というドラマ覚えておられる方いますか？ 丹波哲郎や陣内孝則が出演していて 刑事が過去にタイムスリップして歴史上の謎の事件を捜査するという内容のドラマ 時空警察捜査一課を覚えていますか？ また復活してほしいです。 ニコニコ動画にアップされていたので貼り付けて起きます。 「時空警察　島原の乱編 １/4」 http://www.nicovideo.jp/watch/sm5098842 「時空警察　島原の乱編 ２/4」 http://www.nicovideo.jp/watch/sm5100891 「時空警察　島原の乱編 ３/4」 http://www.nicovideo.jp/watch/sm5102673 「時空警察　島原の乱編 4/4」 http://www.nicovideo.jp/watch/sm5105275
現在、「スカパー」に契約しています。視聴番組はAXNのみ。 そろそろ、デジタル機器に変更に伴いe2に加入したいなーと考えていたところですが、 e2では「アンテナあげます!つけます!」キャンペーンをしている様で、スカパー　→　e2でも、キャンペーンの対象になるのでしょうかね? また、スカパーからe2の切り替えのタイミングってどうなるのかしら... アンテナ工事が終わったら、即、AXNが見られるのでしょうか。 一応、毎週見ている番組があるので　少し曜日がズレテしまっても見逃したくないのです。 詳しい方がおられましたら、ご回答お願い致します。 カスタマーに電話してもつながらないのです...。
長年使っていた「ONTV JAPAN」が終了するようでショックです…(T_T) どなたか、自分で選んだ番組情報を毎日メールでお知らせしてくれるサービス ご存知ありませんか？無料のところでお願いします。
フジテレビのかん流ごり押しに伴う日本人侮辱・偏向報道が問題になり、この10月にも全国各地で抗議デモがあるようですね。 それに対応するかのように、最近、TBSテレビが良いように思いませんか？ JIN仁　も、そうですが今度の南極大陸も、日本や、日本人のよさを再認識できるいい作品のように思います。 震災や、原発事故で今日本は、自虐ではなく、心から日本人である事に誇りを取り戻し 一致団結して、志を持って復興していかなくちゃいけないと思います。 マスコミは、日本の心を取り戻して欲しいと思うし偏向報道はやめて欲しいと思います。 少なくとも、フジテレビのように日本をJAP呼ばわり(最悪）したり、広島原爆をあざ笑い、日本人優勝選手をバカにし、世界で優勝しても日本国歌はカットしつつ韓国人選手が優勝すると、この日本で、日本のテレビ局が、韓国国歌！だけはフルタイム流すような事は 謝罪があっても当然だとも思えます。 日これは本人なら、当然の感情ですよね？
先週の放送を視て益々疑問を抱くようになりました。 裏は大人の事情だらけ故、端折られているのは分かるが視聴者の興味を誘って次を期待させるという 制作側の明るい意図と言うより、放送出来ない部分が多すぎてドロドロであろう部分を視る側が想像するようになってしまっている。 各局お抱えの「大家族」はいるが良くも悪くも概大家族番組のテーマに沿っていたような気がする。 子供が成長するに従い追うことは無くなるが林下家は番組タイトル通り、親の個性だけで成り立っている。内容があのようになってもゴールデンタイムの時間帯であれ流されているが、最早大家族番組の域を通り越している気がする。 追い込まれている内容も切迫しておりしかもリアル過ぎて視聴者が彼らを応援したい心境にはなれない、反感を生む作りだ。放送する価値はあるんでしょうか？ 早い話、テレビ局は面白がっているとしか思えません。 林下家が恥を晒してでも出演料を選んだとなればどっちもどっちですが。 私の感想ですが皆さんはどういう感想をお持ちですか？
どこの局の何て言う番組だったでしょうか？（最近のテレビ番組です。） 確か先週くらいだと思うのですが・・・。 番組の冒頭近くで、外国人夫婦の会話をビデオで紹介し、ドクターような方がその会話の解説で、 「相手を非難する言葉がでてきてます。このエスカレートが離婚に至る原因です。」のようなコメントをしてました。 外国人夫婦の会話はクレジットカードの使い方に関して夫が妻を非難するようなシーンでした。 なんか、気になって新聞のテレビ欄を確認しているのでうが、はっきりしません。 ご存知の方がいらっしゃたらよろしくお願いいたします。
芸能人が100均グッズをいじってる番組が多すぎじゃないですか？ こないだは国民的人気グループのSMAPや、女優の鈴木京香まで 100均グッズランキングやってて、なんか貧乏臭くて夢が無くて 見てて哀しくなってきました。。 今も黒柳徹子ときみまろが100均で買い物してる番組やってます・・・
棒？線？で作られている犬のアニメです。 名前が思い出せません。 わかる方いましたら教えて下さい。
『笑っていいとも！』の夏休み企画『真夏のそっくりさんカーニバル！？』（今年は１週間の通しでやっていたよいうな）で何曜日かで流れていたような気がしたのですが、『ラブ　ラブ　ラブ　ずっきゅん』とかいう歌詞だったと思いますが、この曲のタイトル、歌っている人を知っていたら教えてください。
アメリカドラマのユーリカ（Eureka） 予告スペシャル映像 http://www.eureka-tv.jp/special/ に出てくるロバート氏って、 他に何に出ている方でしょうか？ 見たことがあるのですが、どうしても思い出せなくて、イライラします！ もし、どなたか、知っていたら教えてください！！ よろしくお願いします！
全国放送がNHKしか無い時代には、NHKの存在価値はありましたが、 民放が全国放送で観られるようになった現在では、 NHKは役割を終えたと聞きました。 それなのに、なぜNHKはまだ無くならないのでしょうか。
宇賀アナウンサーに憧れている同性の私としては、昨夜の衣装には、がっかりです。 スタイリスト、スタッフは、何を考えて(狙って？)いるのでしょうか？ 昨夜のスカート、ありえないです。。
昨夜（平成２３年９月２０日）読売テレビで放送していた　さんま岡村の笑う大宇宙スペシャル　の番組の中で出ていた女性のダンサーの名前と、女性について詳しいことを知りたいです。どなたか知っておられる方お願いします。
ワンナイ終了以来面白いコント番組なくなりましたね 今やってるピカルの定理とか見るに耐えません いろいろ不祥事があったようですがワンナイのように くだらなくて低俗でだけど面白い番組はあってもいいと思います ワンナイの復活を望みます。
某ローカルテレビ局の番組で「投稿画像」のコーナーがあります。 「あなたが今、夢中なもの」というテーマで生放送されていました。 そこに携帯電話やデジカメで撮影したアイドルのポスターや映画のポスター。CDジャケットやコンサートパンフレットなどの画像がたくさん送られてきて、それを生放送でどんどん紹介していました。 画像は鮮明なものばかりで、芸能人が特定できますし、CDジャケットにいたっては歌詞も鮮明に読み取れる画像でした。 放送局がこのような番組作りをしても肖像権や著作権の侵害にはならないのでしょうか？
タイトルの通りです。 野球中継やアニメなどで 例 一部地域を除いて延長放送します。 一部地域では来週から○○をお送ります。 なんてことがあるかと思います。 この一部地域とは、どこのことでしょうか？ 一説には、山○県のこととその県に住んだことのある知り合いから聞いたことが有りますが、 今ひとつ信憑性にかける気がします。 ご存じの方、教えてください。
歴史に疎すぎる質問を致します。 今日水戸黄門をたまたま観ていたのですが、助さんと角さん（でいいのかな？）が紋章みたいな物を見せたら全員抵抗を止めてハハーッと膝まづきますが、悪代官なら全員殺して死体隠して知らんぷりをするようなそぶりを見せてもよいと思います。 何故悪代官はあの紋章を見せられると全く反抗しようとしないのでしょうか。 水戸のご老公って今の社会でどのくらいの地位なんですか？
　別カテでも質問しましたが、こちらでも質問したいと思います。 　番組の雰囲気からは「世界丸見え」か「アンビリーバボー」、あるいは「ベストハウス」だったと思います。 アメリカ（？）の以下のような事故について、再現ドラマ含めて放送していました。 ・薬物依存の老婆が自殺を図り、地下鉄の線路に侵入 ・電車は規定速度内でホームに入ったが老婆と接触 ・老婆は一命を取り止めたものの後遺症が残った ・老婆は「電車がもっと速度を落としていればこんなことにはならなかった」と主張し、鉄道会社を訴えた ・老婆側の弁護士曰く「ルールを破っても安全に暮らせる社会であるからこそ、皆に安心感が生じる」 こんな内容でした。 で、番組では「後遺症になった「最後の要因」は「電車の速度」だから、そこにだけ原因を求めるこのような考え方を○○と言う」的にナレーションが入っていました。 本来は色々な原因があって結果が生じるにも関わらず、「最後の要因」さえなければこんな結果にはなっていなかった、という日常的にも陥りやすい考えだと思い見ていましたが、肝心の考え方の名前は覚えませんでした。 どなたか、記憶にある方、教えてください。
デジタル放送移行にともない、アナログ時代にしていたNHKとの受信契約　の必要がなくなり、解約が9万件？と言った内容のニュースを目にしたのですが、デジタルになったとは、事実上、受信料を払う必要がないとのことなのでしょうか？家で何気につけていたニュースの話で、詳細を聞き逃しましたが、払う必要ないなら、解約していいのでしょうか？　
NHKの天気予報で、数分前に出ていた情報とそのあとに出た情報が違うことが多々あるそうですが、本当ですか？ うちの父（70代）は一日中テレビを見ているのですが、頻繁にこう言うのです。 たとえば最高気温の予想が地図上に出ていて、画面が変わり週間天気予報の中に再び最高気温のデータがでていると、「さっきの地図に書いてあったのと違う」というのです。 これは例で、ほかにもいろいろなミスがあると父はいいます。 「十数秒で情報が変わるような予報をするなんて、NHKは本当にダメだ。受信料の無駄遣いだ」とまで言います。 私は見ていても気がつかないし、テレビだから確かめようがないし、いつも起こるわけではないので録画しておくわけにもいかないし。 頻繁といっても、毎日とか毎週とかというわけではないのですが、月に一回はそんな指摘をしているような頻度です。 これは父がぼけているのかなあという思いもあるのですが、ほかにもこんな現象をよくご覧になるという方はいますか？ 父はNHKに抗議する気はないようですが、いつも文句をいっていてわずらわしいです・・（←これはただの私の感想で、質問には関係ありません。失礼しました）
マルチ編成を運用しているテレビ局は限られますが、 以下のパターンの運用可否、運用実績があれば教えてください。 --- パターン(1)・・・SD×３番組 →運用可能だと思いますが、２番組のマルチしか見たことがありません。 　どこかの局（放送大学？）でやっているのでしょうか？ パターン(2)・・・HD×１番組＆SD×１番組 →地デジの帯域を考えるとありえないパータンなのでしょうか？もし可能だった場合 　どこかの局でやった実績はあるのでしょうか？ パータン(3)・・・SD×３番組＆臨時放送１番組 →パータン(1)の変形です。実績は無いと思いますが、マルチ３番組と同時に臨時放送の 　組み合わせは可能でしょうか？ パターン(4)・・・HD×１番組＆SD×１番組＆臨時放送１番組 →パータン(2)の変形です。そもそも(2)がＮＧならありえない組み合わせですが・・・ 以上です。
青森県で本日、三沢基地航空祭のニュースを見た方に質問です。 アナウンサーがニュースを伝えた際、まず、観客で来場していた女の子のコメントが流れましたが、大体でも良いので、内容を教えて頂けませんか？？
よく深夜の時間帯とかの視聴率が高いのでゴールデン進出とかってありますよね？ ゴールデンは二桁（例えば10とか・・）だといい？みたいな感じですが、深夜の時間帯の視聴率というのはどれくらいの視聴率が「いい」のでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらお時間のあるときにでもご回答いただけるとうれしいです。よろしくお願いします。
今NHKのニュースで、台風12号による犠牲者は次の通りです。 死者1名、心肺停止1名とありましたが、 死者と心肺停止はどう違うのでしょう? 出来たら軽傷と重症の違いもお願いします。 　　　　　　　　　　　　詳しい方よろしくお願いします。
旅サラダのうまかろのなかで使われている曲「あーあーあああ・・・」タイトル名ぜひ知りたいのですが、ご存知の方いらっしゃいませんか？　さだまさしの歌ではありません、綺麗な女性の声で歌われている曲です
子供の頃から思ってる事なのですが、よく情報番組などで東京（23区）中心の番組が何故多いのでしょうか？ 正直東京に全く興味の無い私や最も離れた地域の人だと行きたくても行けないのに毎回毎回ダラダラと流されるのはどうかと思います。 見なければ良いとか言いますが、ゴールデンやお昼の番組でも結局東京中心のそれしかないから仕方なく見るしかありません。 私の偏見だと思いたいのですが、日本全国のイベントと言ってるのに、明らかに番組スタッフの地元のイベントを聞いて資料映像だけ流したり、中には東京以外ならどうせ解りっこないだろっと言えそうな編集の仕方とか見えたりします。 事実東京外になると特集扱いで、身内や知人の地元や出身地の風習や流行が紹介されますが、 聞いてみたら知らないとか言われ調べたら実は風習は風習でも極々一部の風習だったり最新とか言って一昔の話だったりします。 やるなら 「東京を」全国放送で放送するのではなく 「全国を」全国放送で放送するのが本来のテレビのあり方だと思います。 知識が足らず少し一方的な言い方になってしまったかもしれませんが、地方と言われてる所に住んでいる私の率直な意見です。 こんな偏見を持った私ですが 宜しければ皆さんのご意見聞かせて頂ければ幸いです。
私は中学2年生なのですが今年の２４時間テレビで出演者さんたちがダーツの旅でいろんなところに行って出会った人に 『力の源とは何ですか？』 のようなことを聞いていたのですが私は力の源ということが良く分かりません。 分からないので教えてください。 回答お願いします。
テレビ番組のザ　ベストハウスの ハウスの意味は　なんでしょうか
この前、タニタ定食を食べてダイエットする番組をちょっとだけ見たのですが、あれって最終的には2人合わせて何kgぐらい痩せることに成功したのでしょうか？ （森三中の人と放送作家の夫の2人の番組です） あの通りの食事をすれば、誰にでもある程度効果があるのでしょうか？ アレは番組の中で作ってもらって食べるだけでしたが、部分的に取り入れただけでも効果があるんでしょうか？ （私は鶏肉が苦手なので難しいなと思いながら見ていましたが） あまり本気でダイエットするつもりはないのですが、楽して体重が落ちるなら・・・ちょっとやってみたいと思いました。 また社員食堂ではなく、あの一般向けにあのレシピの食事ができる所ってあるのでしょうか？ 色々聞きましたが、わかるところを教えてください。
アタック２５の数十年来のファンです。 いまでもアタック２５は毎週見てるのですが、司会がABCのアナウンサーになりましたが、まだまだ違和感があります。 問題を読み上げる人はいままで何人か代わっているし、問題そのものを作るのも児玉さんがやっていたわけではないので、番組編成そのものに司会者が誰であるかはあまり影響しないはずなのに、 児玉さんが司会じゃないとまったくの別番組のように感じてしまいます。 というか、おもしろさに欠けます。 改めて児玉さんってすごかったんだぁとしみじみ思っています。 その語り調、造詣の深さ、好奇心、児玉さんなしにアタック２５はありえないと思います。 番組を打ち切るべきだと思いますが、この考えっておかしいですかね？ それともいまのABCアナウンサーもがんばっているでしょうから、そのうち見てる側も慣れるしょうか・・・。
　 過去にも視聴率と、視聴率に関連した質問が沢山ありましたけど 知りたい内容とは違っていたので質問をさせて戴きます。 時間帯やスポンサー、その他もろもろの違いにもよるのでしょうが もしも、金曜夜２０時からの１時間番組で視聴率が１００％だとしたら テレビ局は、何円くらい儲かるのでしょうか？ くだらない質問だとか思われてしまいそうで恥ずかしいのですが とても素朴な疑問です。 　
何の意味があるのかわかりませんでした。
韓流捏造が鬱陶しいですね。 ネットで情報を得ている若い人は嫌韓が非常に増えていますが、 ５０，６０以上の世代はまだまだTVからの情報に頼っています。 だからフジなどの韓流捏造に対して何も違和感を感じていません。 こういった人たちに、フジがいままでやってきたことの悪行を人目でわからせるまとめサイトってないでしょうか？チラシなどでも結構です。
岡山県出身の有名人は多いと思います。 管総理 橋本龍太郎 犬養毅 鳩山和夫 片倉弘貴 いしいひさいち 稲葉浩志 アンジェラ・アキ 速水けんたろう 鼠先輩 MEGUMI 浅越ゴエ 次長課長 千鳥 など 一応、有名人は多いと思うのですが、 それでも 宮崎の東や 栃木のゆーじこーじみたいに その県を売りにしてる 有名人は居ないと思います。 現状において 岡山を象徴している有名人は誰がいますでしょうか？
今、ＮＨＫでは高校野球を放送していますね。 もう皆さんはご存知でしょうが、チャンネルの自動切換えについて質問します。 中継がＮＨＫ総合からＮＨＫ教育（今はＥテレとか）に切り替わる時、今までのアナログ放送の場合、「この後、１時５分からＮＨＫ教育放送でお送りします」のアナウンスの後、テレビのチャンネルを各家庭で、切り替えていましたよね。 デジタル放送では「この後、１時５分からＮＨＫ・Ｅテレでお送りします」のアナウンスの後、リモコン操作しなくても自動的にテレビのチャンネルが切り替わり、連続して野球中継が見られるようになっています。（Ｅテレから総合へも自動切換え） これはＮＨＫが各家庭のテレビのチャンネルを、操作している事になるのでしょうか。 ＮＨＫ内でのコントロールと言う事でしょうか。
どうして声優や女優など芸能界を目指している人たちはライバル同士と仲良くしようとするのかわかりません。いつかはけ落とさなければならない相手なのになんでそんな人たちと仲良くする必要があるのか私には理解できません。 夢を叶えたもの同士ならわかりますが夢を叶える前の人たちが互いに仲良くするのかわからない それにすでに事務所に所属している人も事務所に所属できたから自分は芸能人とか言って自慢しうかれてる人の心理も理解できません。 こういう人たちはどうして仲良くしたりうかれたりするのでしょうか？
近畿エリアではフジの「ワンピース」が目下６週間遅れでの放送、テレ朝の「プリキュア」が夏の高校野球の開催時は、１、2週間番組を飛ばし、甲子園終了後に、どう見てもみる対象視聴者が見る時間とは思えない時間帯に放送しなかった分を、まとめて放送するなど、在阪局は全国放送にさえ、思い切った独自編成を行ってますが、全国放送のスポンサーは東京や大阪の分もまとめてスポンサー料を支払ってるはずなのに6週間遅れの放送など、スポンサーから見たらかなり致命的（商品の宣伝・販売などで）なのになぜ黙ってるのでしょうか？
最近ここでよく、見聞きするのですが、これ、どういう意味ですか？ 本当に死亡していること　を言ってるんですかね？
FMVNH77CDから大型テレビでBlu-Rayを見たいのですが、画像の解像度の問題か？でテレビが視聴できない　ちなみに接続はHDMIでつないでます
筑紫哲也亡きあとのＴＢＳの報道姿勢は全く、反民主・親自民になってしまいました。 なぜこんなに方向転換してしまったのですか？ 特にみのもんたの番組はその傾向が顕著です。 特に不愉快なのは福島原発事故報道に原発推進派の御用学者を参加させていることです。 先の重大な水素爆発事故でさえ、全くひどい過小評価をしていました。 全く問題ないような報道内容をずっと継続してきました。 このような報道姿勢は東海テレビのミス放映よりずっと悪質だと思いませんか？ 皆様のご意見をお聞かせください。
東海テレビはなぜ、被災地を中傷するような映像を流出させてしまったのですか？ いかにミスだといっても、そのような内容の下動画をなぜ作ったのか？ ふざけるにしては悪質だし、テレビ局の体質としか言えないのではないですか？ 親会社のフジテレビも悪名高い局のようですが・・・・・・
日本テレビの２４時間テレビに手紙、もしくはメールを出したいんですが宛先がわかりません。 手紙かメールの宛先を知ってる方は教えてください！
このわんだほは人気あるんですか？ なんでわんだほゆうんですか？
知っている人 いますか？ 全然わからなくて よかったらお願いします！
先月、アナログ放送が終わって、地デジが始まりましたが、 恥ずかしながら、何が変わったのかよくわかっていません。 アナログの放送は見づらかったので、ずっとデジタルで テレビを見ていましたが、特段番組の中身が変更されて いる様子もなく、何が起きたのかが理解できていません。 また、同じ局でも、"BS○○"といったように、2つ放送の チャンネルがあるのは、なぜでしょうか？ 例えば、フジテレビとBSフジのように。 教えて下さいませ。
地デジチューナーからDVD本体にダビングする事は可能ですか。
こんにちは！ 女子高校生です 前日、原宿に遊びに行った時にスリーポイントという事務所にスカウトされました。 正直いきなりだったのでびっくりしたのですが、自分自身興味があったのでお話しを聞くことにしたのですが、もっと詳しくお話ししたいと言われて、近くの喫茶店に行って３時間程も説明を受けて説得されました。 一切お金は必要ありません、移動費も全て事務所側が負担します と聞いて、きちんと事務所なのかなと思い喫茶店まで行くことにしたんですが、、、 はなしを聞いてみると グラビアの仕事も下積みとしてやってもらう そっちの意見は聞かない 芸能界は汚い世界だ 等色々言われました 本当に、グラビアや過激なことをやらなければ売れないのですか？ 小さな事務所だから、そんなことをやらせないと売れないのでしょうか？ そこの所属者を見ていても、経歴はグラビアや撮影会などばかりしていました。 ５年かかってやっとラジオやインターネット番組出演という実績のところです。 お金は一切いらないと言われたのですが、この事務所はきちんとしている所ですか？ 大手の事務所では、その他大勢の１人。 小さな事務所ならその１人を大切に育てる。 と言われたのですが、小さな事務所でも、自分が頑張ってもやっぱり力がない所は力がないし、大手の事務所なら頑張ればチャンスが沢山出てくるような気がします ただ単に、小さい事務所だから大切に育てられて売れる というわけではないと思うのです このこともどう思いますか？ どうしても知りたくて事務所名をあげてしまったので、回答を頂いたらすぐに消すことにします(;_;) 関係者の皆様でも、詳しい方でも、質問お待ちしています！ 沢山質問してすみません(;_;) 宜しくお願いします
去る７月24日に東北の３県以外でアナログ放送が終了しましたが、東京の杉並区や新宿区では、まだしばらくアナログ放送が映ると、爆笑問題の田中さんが先週ラジオで言ってました。 具体的には都内近郊でどの地域が、なぜ地デジ完全移行に非対応なんでしょうか？ またこのような事はどこに載ってるのか、サイト等と併せて教えてください。
NHKだったか忘れたのですが、TV終了後　しばらくほっておくと、どこかの廃墟や工場あとのようなものが現れてそこに　今日死亡する予定の人の名前と年齢がスクロールされる都市伝説があったと思うのですが　なんというテレビだったか思い出せません。 おわかりのかた教えてください。
怖い番組が下火になってしまった理由は、心霊写真などを高度技術で映像表現するヤラセにクレーム殺到のため、、、とか。 ならば、番組のつくり方、変えたらいいと思いませんか? 視聴者は、真夏の一大イベント、『怖い番組』は期待しているのは確かだと思いませんか? 例えば、スマップの稲垣吾郎さんがやっていた『本当に恐い話』。 あの中で、心霊写真、怖い体験談のドラマ化、悪霊退散などのお祓い、いろいろなコーナーがありましたが、制作者側の創りたいもの　と、視聴者側の　見たいもの、が異なっているのでしょうか? 特に、心霊写真とか、なくても全然良い、と私は思ってしまいます。 あの中なら一番見たかったのは、視聴者から寄せられた怖い体験談のドラマ化が楽しみだったから・・・。それなら、いろいろ創れそうだし、もともとフィクションで紹介すれば、クレームもこないと思うのですが。 みなさんは、夏に怖い番組ないの、つまんなくないですか?
番組で紹介されなかったゲストへのメールは、その人に届いているのでしょうか？ 知っている方、教えてください。 よろしくお願いします。
フジテレビが韓国ドラマを多く流すようになったのはなぜなのでしょうか。 多いなぁと気づいてはいたのですが、某俳優さんがハッキリ言うまではうやむやな気持ちで流していました。 でも確かに、フジテレビは不思議なほど韓流を推し進めています。 これはどうしてなのでしょうか？いつからこうなったのでしょうか。 ちなみに私は韓国は嫌いではありません。 ただ非常に不思議なので聞いてみました。
ラジオで聞きたいんですが、ここでいいのでしょうか？ 今日は、KISS　FM神戸を聞いてたんですが8/2の放送は「オカモトズ」の分でした。 本来は、「バニラビーンズのバニラジオ」じゃないといけないと思ったんですが。。。。 「RADIO SESSIONS 小室哲哉 Digitalian」の放送日が分からないんですが、8月だと30日になるんでしょうか？ 第4週が小室さんなんですが・・・。 23日だと「SCANDAL」の担当週になってしまいます。 ラジオ局に聞いてもメールは無視ですし。。 あれって、例えば9月だと 9/1日が第1週になるんでしょうか？ つまり、FM新潟（金）19時00分～19時55分なんですが、小室さんは9/22放送で 関西では9/27放送って理解でOKですか？ 388 ：名無しさん＠お腹いっぱい。 ：2011/08/02(火) 21:28:41.33 ID:7V6IoI4Z0 あれ？今日はキスFM（神戸）きいてるけど オカモトズが出てる8月の第１週だけどこんなことあるの？ｗｗｗｗ
テレビにインターネットの接続をしたいのですが、 無線ＬＡＮによる結線って可能なのでしょうか？ 何か附属に購入しなければならないとは思いますが、 もし、そのようなものがあれば ご教授いただきたいです・・・
今ケーブルテレビに契約していて、CSのアニマックスなどは機械を通して入力切換してTVで見たり出来るのですが、TVの番組表から録画とかが出来ません(TV内蔵のHDDで録画してます) ケーブルテレビの機械？を通さずにCS、BSなどを見るとたぶん無料番組とかはTVの番組表から録画できます。第1日曜のスカパー大開放デイ？の日はアニマックスなど番組表から簡単に録画できます。 これだったらケーブルテレビを解約したら機械がなくなるだけで、無料のBS,CSとかは今のまま視聴できるのでしょうか？(実家なのでアンテナなどは立ってるかわかりません) ケーブルテレビ解約してスカパーへ入るとアンテナは絶対立てないといけないんでしょうか？ またスカパーへ入ると録画は簡単になりますか？ 文章が下手ですいません。ぜひ回答よろしくお願いしますｍ
緊急地震速報のテレビ局への配信の手順はどうなっているのでしょうか？ まず最初に気象庁が巨大地震を予測しますよね？ そのあとは気象庁から、直接テレビへ緊急地震速報を流せるようになっているのでしょうか？ それとも気象庁がテレビ局へ緊急地震速報の情報を送ってから各テレビ局がテレビへと流しているのでしょうか？ これがなぞで謎でたまりません。
地デジとかほざいてるみたいですけど、もうこのゴミは要らないでしょ(笑)どこをつけても小汚いやく●の子分みたいな人間と売春婦みたいな女が飯食ってる番組ばっかり。一体こんなものは必要なんでしょうか？ 大体ね、クイズが流行ればクイズ一色、韓国が流行れば韓国一色って頭悪いんですか？どんなおバカちゃんたちでも流石に食傷起こして反動で大嫌いになるんですよ。で、また何か適当に流行らせて馬鹿を煽って金儲けですか？そんな下らないことを大の大人がやってて、空しいですよね？ それとお笑い芸人。高額の給料をもらって、無能のくせにがんばっている人を馬鹿にするっていう風潮を生みだしていて、はっきり言って日本にとっての悪影響ですのでいますぐ排除されるのが適正といえます。こんなものにあこがれて子供が自分もお笑い芸人になりたいなんて言い出したら、これってもう殺人と同じくらいの罪だと思いませんか？ 大体日本のマスコミも幼稚。イラク戦争の時なんてもっとつっこんだ報道してもよかったんじゃないですか？いくら日本人が戦後のアメリカ式奴隷教育にどっぷりつかり、ノンポリ馬鹿になってしまったといえど、自衛官が３５人死んだことも全く報道されない。アメリカの指示なんですかね？でも、それに逆らって国民に真実を伝えるべきなんじゃないですか？マスコミがそんなんだからいつまでたってもアメリカ従属を抜け出せないんですよ。産経新聞みたいなアメポチの売国奴が右翼面しないでほしいんですけど。 話はそれましたが、テレビの性能ばっかりあがっても番組がつまらなくてどうするんですかね・・・
運動会で流れる曲の名前を探しています。 昔NHKで白いお化けと黒いお化けが追いかけ合っていたアニメーションで使われていたクラシックの曲です。 どうしても曲名がわかりません。よろしくお願いします。
番組によって星座占いや血液型占いの１位やビリがバラバラです。 俺は占いをあまり信用してないのですが、ある程度の順位が知ってたらそれだけでいいですか？
最近の傾向として、土日などは夜(深夜)のニュース 放送をしないですよね。 東日本大震災の時は、3月11日以降災害報道が3月 末くらいまで放送されていたと思いますが。 各局あまりにもバラエティ放送が多く、ニュース報道 は少ないように思います。 先日も、新潟、福島の水害の放送もその後が気になる のですが、夜の時間帯に放送されていないため見れ ません。 また、一日に放送するニュースの時間帯が少ない為 か、多くの事件や事故が「～おきました」や「～ありまし た」で終わってしまって、その起きた原因や背景、また その後の内容など伝わっては来ません。 バラエティが悪いとは言いませんが、何か流行ると各局 同じような流行り番組しか放送しませんし、タレントの 何かを知ったところで、実生活には役に立たないように 思います。 それよりも、今国内外で何が起きているのかを、キチンと 報道することが、本来のメディアの使命だと思います。 美人のアナウンサーもお笑いのニュースキャスターも 要らないと思います。 最近、このサイトでも韓国批判が良く目につきますが、 何が問題で、何が称賛出来るのかをメディアが報道 しない限り、日本人はバカになる一方だと思います。 皆様は、こういったニュース報道の減少は、国民にど んな影響を与えると思われますか?
過去に被爆が、広島であり、その戒めがいかされていない。 あの頃は、周りも食品に被爆したはず。 福島原発の比ではない。 なのに、国のデータもなく、国際規格のデータでデシベル？ 唯一の原爆経験国が、訴えている割には、原爆のことが何も解って無い。
ケーブルテレビの番組についての質問です。以前FOXTVで放映されていた「THE　UNIT」がシーズン終了になり、その後新シーズンのコマーシャルがありません。この番組の大ファンだったので次のシーズンを心待ちにしているのですが・・・・・どなたか情報をお持ちの方、教えて下さい。宜しくお願いします。
テレビ見るの辞めた方いますか？ 自分は7/24以降一切見てませんが 日常生活に全く不具合ありません。
見逃してしまいました。 内容を教えてください。 フジの番組案内を見ましたが出演者情報以外には何も載ってません。 一番、深く、広く、かつ分かりやすく教えてくれた方にベストアンサーを差し上げます。 よろしくお願いします。
全体的に見てると、 他局に比べ 「韓国ヨイショ」番組が多いような気がするのですが？ 番組製作者に在日とか、韓国人とかが多いのでしょうか？
地上デジタルのブースターについて質問です。 我が家では、１階と２階にアンテナ線を分配しているのですが、その両方とも、どのチャンネルでも 受信レベルが４０位です（５チャンネルは一番ひどくて、３６です）。 そこで、ブースターを買おうとしているのですが、出来れば、屋外用（２階（アンテナは２階にある）） がいいと思っています。 テレビは、ソニーとシャープの液晶（デジタル）です。去年買いました。 ＢＳ、ＣＳは使っていません（パラボナアンテナもありません） どのブースターがいいでしょうか。
といっても　長嶋さん　ではなく、 地上デジタルのチャンネル番号なのですが。 １．　ＮＨＫ総　　２．　Ｅテレ　４．.日テレ　５．アサヒ　６．ＴＢＳ　７　東京　８　フジ のように　３　が　飛ばされたのはなぜでしょう
うちはデジアナ変換のおかげで未だにアナログテレビのため分からないんですが、地デジ放送のアスペクト比は全部１６：９になったんですか？ アナログ放送の時はＣＭの時だけ、４：３のことが多かったですが・・・。 ＣＭも含めて１６：９になりました？
本日7/27のTBSひるおびを途中から見たら、かわいい女性が出演していました。 デスクでの並び順は右側から司会者　恵、八代弁護士、その女性、デーモン閣下、小倉アナでした。 最近よくワイドショーにでている東京国際大学の女子サッカー監督のヒトかな？と思いましたが違う人です。 雰囲気的には 「元アイドルで、今はママさんタレントやってまーす」 というような感じの人です。 ３０代ぐらいの人です。 誰だったのでしょうか？（番組欄を見たが名前がなかった）
アパートやマンションの共同アンテナの場合、 NHK受信料は大家さんが払っているのでしょうか？ 集金には来ないところをみると、家賃に含まれているのかな？ 一つのアンテナから各世帯に分配していると見なすと、個人から徴収するのはぼったくり？
岩手・宮城・福島ではアナログ終了が今年度いっぱいまで続くことになりましたが、実際問題アナログ放送は被災地にとってどのように役立てられているのでしょうか？ いざアナログが終了しても、延長された3県での活用法はいまいちわかりませんでした。
初めて利用させていただきます。宜しくお願いいたします。 昨日、完全に終了したと言われるアナログ放送ですが、 うちにあるテレビの１つに、いわゆる箱型？の古～いテレビがありますが、それも今まで通り映っていてビックリしています！。これは破棄だねと話していたのに。 そういうこともあるのでしょうか？それとも時間の問題なのでしょうか？
アナログ放送が終わっで30分程たった25日0:30頃、アナログのチャンネルをいろいろ押していると、わからない言葉で会話する男女の映像(ノイズすごい)が流れていました。帽子をかぶった男の人と女の人がシリアスな雰囲気で会話しているドラマなんですけど、これは海の向こうからくる電波なんでしょうか？ それともまだ日本でもアナログの電波を使っている人がいるんでしょうか…？ 場所は島根県です。
私は大学に入るときに、NHKの受信料はみんな払うんだよ。と言うような形で、言われるがままに契約をしてしまいました。 しかし、周りの友人に聞くと、そんなの払ってないと言われました。 マンションでは、パソコンからテレビを見ています。 引っ越しをするので、解約をしたいのですが、滞納分は支払わないと駄目ですよね？ 皆様のお知恵をいただければと思います。 よろしくお願い致します。
山口県山口市小郡に住んでいます。 地デジ化前、TVQは、アナログのみ観られました。 そして今日、地デジ化が完了して、アナログでTVQのチャンネルにすると、普通に観れました。 TNCなどもアナログで観られます。（TNCは前から地デジも観られました。） （NHKなどは地デジ移行のお知らせが出ています。） なぜTVQが今まで通り、アナログでなら観られるんでしょうか？ 理由を知っている方、教えて下さいm(__)m
我が家のアナログテレビですが、昨日の映像では「このテレビは明日見れなくなります」と 表示されていたのですが、いまだに見れているのですがなぜでしょうか？ 地域は千葉県です・・・神奈川テレビは見れなくなりましたが他のテレビ局は見れます。
下記のようなニュースがありました 徳島県民さま　などに　実態はどうなのかを お教えいただきたいと思います 質問とはすこし論点がずれますけど わたしも　過疎県（山陰地方）で　民放５放送はそろってないので ひとごととは思えません 希望としては　デジタル電波なのですから　見れない民放については 東京キー局の電波をそのまま各地区の基幹アンテナから 放出してもらえば　簡単に　視聴可能状況になるはずなのですけどね --------------------------------------------------------------------- 地デジ化がいよいよ間近に迫ってきた。アナログの場合、微弱な電波であっても画面は映る（いくらかの電波障害が起こる可能性はあるが）。しかしデジタル波は、電波がある一定以下の弱さになると画面がまったく映らない。そのため、佐賀県や徳島県など、民放局が１つしかない県では、地デジ化により視聴できる局が減ってしまうことになった。 例えば、徳島県ではこれまで、岡山・香川・大阪・兵庫などからの電波を受信することによって計10チャンネルの番組を視聴可能だったが、地デジ移行後は、徳島ローカルの四国放送とNHK（総合・教育）の3チャンネルしか見られなくなり、他チャンネルを見たければケーブルテレビに加入しなければならない。 地デジ化が国民利益に反する象徴的な事例だ。総務省に問うと、「県域免許が原則だからやむを得ない」（地上放送課）と、公僕意識のカケラもない回答だった。
アナログテレビ放送、本日停波。三県（岩手・宮城・福島）は継続（http://japanese.engadget.com/2011/07/23/tat/） どのように、三県のみに電波を発信しているのですか？ こんなことが可能なのでしょうか。 ・電波に関する知識０ ・なぜ三県だけに発信しているかは聞いていません
今、TBSのアナログ終了画面中（青画面中）に流れているBGMのタイトルをしってる方がいたら 教えて欲しいです。
今日の正午にアナログ見てたんですけど、 一瞬青い画面が出て、そのあと砂嵐が一瞬でて、 その次には普通にテレビが見れました。 しらべたところ、「デジアナ」というのが関係していたんですね。 しかしこのデジアナ。 知っている方は知っていたようですが ニュースなどではほとんどというか全然いってませんでしたよね? 総務省は2年前から要請していたのに、なぜもっと分かりやすくとりあげてくれなかったのでしょう。 すごく謎です。 もしかして、テレビを買わせるための策略… とも考えましたが… みなさんはどう思いますか? デジアナに詳しい方は教えていただけると嬉しいです。
日頃からニュースを見ていて、ふと気になったので質問させていただきます。 人間が死ぬと、死亡と表記または発言しますよね。動物が死んだときは死ぬと表記または発言しますよね～ なぜだか、人間が自分たちが動物より上に立っているような表記にしか見受けられないのはどうしてでしょうか。死亡という単語の意味は、死ぬこと、ですよね!? どなたか意見を下さい。 または、はっきりとした違いなどを述べてもらいたいです。 p.s.(余談.そして無関係) 自分は、人間として生きているので当然ですが、医療行為は、生物においての延命行為であり自然の摂理に反していると思うので、無くていいと思ってます
今年の２７時間テレビで矢部さんが走るとの事で質問なんですが、何時から走るのでしょうか？スタートするところを見たいのでわかるかたおられたら教えて下さい 宜しくお願いしますm(__)m
いちはし被告はシケイでは？
アナログ放送もあと4日となり、今日、電気屋に2軒行きましたが、2軒とも8月以降じゃないと入荷しないと言われました。今からでも24日までに間に合わせたいのですが、インターネットで購入することはできないでしょうか? 何かいいサイトがありましたら、教えてください!
NHKの受信料 ここのサイトでもいく度となく「払うべき」と言ってきました。 その方針に従い、今日徴収にきた人に満額1,345円を支払いました。 しかし、我が家は有線放送。おまけに今まで徴収に来なかっただけに気になって調べて見たら、J:COMを含める有線放送はNHKが契約及び支払い気味発生の根拠とする放送法の適用外である可能性が浮上！「しまった！」と思ってます。 有線放送は放送法ではなく有線テレビジョン放送法に該当するので放送法の規定は適用されない。そして、放送法の例外に該当する設備でしょうか？ 実際にNHKと有線放送加入者の言い分が食い違っているようですが、どっちが正しいのでしょう？実際の裁判結果の判例法などがあればご紹介願いたいです。 しかし、本日料金を支払った時点で契約成立なのでしょうか？また、その場合解約手続きをしても拒否される可能性があります。そうなれば、支払い拒否をしても問題はないでしょうか？また、手続きを踏まず来月から拒否しても問題ないでしょうか？ 有線テレビジョン放送法の事は今日始めて知ったので、テンパってます。ご教授願います。
最近の深夜番組のエンディング曲で、 女性数名がパラパラのようなノリのいいアップテンポのメロディに乗せて 「げこくじょ～」と歌っている曲がありました(たぶんサビで）。 翌週には、同番組内の別グループの曲がエンディングとして流れていました。 もし「げこくじょ～」の曲をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
私の家のテレビは４台あって 確か全部機種？が違います いつも母親の部屋のテレビを 見る事が多いんですが 地デジは1234568chが映ります スカパー！？とか 他のテレビには入ってません でも2・3ヶ月前まで 9・12ch(TBS・日テレ？)が 映ってたんです でもある日 突然見れなくなりました 他のテレビは最初から そのch見れなくて あれはなんだったんでしょうか また 見れる事があるんでしょうか 何か知ってる方いませんか
兵庫県に住んでいるのですが、エキストラ登録をしようと考えています。どこか良い事務所はありますか？ 経験者の方や詳しい方がいらっしゃいましたらお願いします!
子育てに余裕がなく、いつの間にか、テレビに子守をさせてしまっていました。 子どもの生活の健全化のため、親がしつけをするのももちろんですが、 こんなテレビがないか探しています。 今の時期、地デジ対策はまだ決まっておらず (ケーブルテレビでしばらく対応してくれるので） 今後、チューナー、パソコンなども視野に入れています。 どんな形でもよいので、時間を決めて、それ以外は、親の許可なしにテレビを 見ることができない、という機能はないでしょうか？ パソコンだと、ペアレンタルコントロールなるもので、１時間で強制シャットダウン できるようなものもあるらしいのですが、 テレビでこれを出来るような機能があったら教えてください。 単純に、パスワード付の電源、のようなものでもよいと考えています。 そんな製品が、あれば、ですが。
前回同じ質問をしましたが、質問の仕方が悪かったので、再度の投稿です。 私は子供の頃、かなり遠くの場所や、かなり遠い教室のテレビがついてることがわかりました。 特に画面がついていてビデオの状態で黒い画面になっている状態だと、キーンという音がずっと頭に響いてました。もちろんテレビが消えたら音も消えます。 そして、その頃に周りの友達や、家族に聞いても誰もそんな音が聞こえる人は居ませんでした。 しかしつい先日ネット上で同じ症状の人が何人もいることを知りました。 (1)原因は電磁波であり、モスキート音とは別のものである（ものによっては同じ場合もある）。 (2)医者の話では稀に聞こえる人がいるということ。 (3)ネット上で見ると「私も聞こえた」、や、「子供の頃信じてもらえなかった」という書き込みが多数見受けられること。 (4)テレビ（ブラウン管）だけではなく、人によって聞こえるものが違ったりする。蛍光灯やＰＣ、携帯、地震など。（他の電化製品はあまりないけど、地震は私も聞こえたことがあります） この前提で質問ですが (1)この能力を持っている人はどのくらいの割合でいるのでしょうか？ (2)携帯のメールが来るのや、地震が来るのが直前でわかる人がいますが、他にも特殊な事がわかるようなことはありますか？
DVD-RとDVD-RWのハードディスク、 地デジの録画をするときにどっちを使えばいい？
今現在、まともにNHKの受信料を払っています。 ふと疑問に思ったのですが、私が家でデジタルテレビを見ているとか見ていないとかを NHKは何かしらの方法で判断出来るのですか？ 住人の私に確認すれば当然わかると思うのですが、 回線を通じでNHKは判断出来るのでしょうか？
７月７日放送のアンビリバボーの中で放送された、人間と動物 奇跡の絆物語の感動的な挿入歌を知りたいです。 確か洋楽だったと思います。 ご存知の方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
朝、丁度出かける前でしたので、詳しくは知らないのですが、フジテレビの『特ダネ』でしたでしょうか？小倉智昭さんの番組でしたが、番組中、フジテレビ キャスターの笠井さんのコーナーなのでしょうか？アメリカで裁判に無罪になったはずの女性が、ニューヨークタイムズやワシントンポスト社に、ボロカスに書き卸されていると言う事でした。何故、裁判で無罪を勝ち取った女性に対し、大メディアがこぞって『この女が嘘つきだ』言われるのでしょうか？何か事件を起こした人なのでしょうか？有名な事件なの？
全くテレビやレコーダー等の知識が０です。 今さら慌てて地デジ化を進めたんですがテレビが品薄で欲しかったものがないのでテンパってます… テレビで買わないほうがいい種類のTV教えてください 全くの無名の安いやつとか ○○の○○シリーズは使いにくいよとか… おすすめも教えてください テレビとブルーレイレコーダーのメーカーがばらばらになりそうなんですけど大丈夫なんですかね??? あと アンテナ工事ではなくケーブルテレビにする予定なのでケーブルテレビが録画できるブルーレイレコーダーを教えてください。 よろしくお願いします
やってくれるよね、九州電力。 指示しちゃいかんよ。 そりゃいずれは、動かすだろうけどね。
松戸市ですが TOKYO MX TVは映りませんか？
謝罪は、高圧的ですね。 質問記者は、最後に、これはオフレコですね。とユーモアが、何故でなかった？
今日の笑っていいともで北原照久が出した問題で富士山の次に高い山はどこ。 聞きそびれたので教えてください。
いわゆるテレビを捨てました。しかし携帯電話にワンセグがついているのでNHK受信料は払わないといけないのでしょうか？またノートＰＣを持っています。テレビ受信能力はありませんし、ドコモのインターネット契約で部屋に線を引き込んでいません。しかしネットでテレビは見られうるのでNHK受信料を払う義務があるのでしょうか？
今日ネット上で見つけて、あ、やっぱり聞こえる人がいるんだと思いましたが、 今まで生きてきた中で、同じように聞こえる人は一人しか会ったことがありません。 このサイトでも以前の質問であって、私も聞こえますって人がけっこう居ました。 実際この音が聞こえる人はどのくらいの割合でいるんでしょうか？ ネット上でみると稀に聞こえる人が居ますっていう内容と 私も聞こえますって内容ばっかりで参考になりません。 ちなみに高校時代に聞いて周ったときは、家族含め誰一人まわりに聞こえる人が居ませんでした。 最近は液晶のテレビが増えたせいか、歳を取ったせいなのか、気になることは減りました。 子供の頃親に信じてもらえなかったからなぁ、今みたいにネットが復旧していれば・・・
７月４日放送のしゃべくり007のKARAが出ていた時のバックで流れていた洋楽のタイトルを教えて下さい！
青森県の私が住んでいる地域では、アナログで岩手の３局のテレビ放送を視聴できますが、岩手のデジタル完全移行が延長されても青森県では放送はストップされてしまいますか…？
栃木県宇都宮市に住んでおります。地震によりいろいろな面で影響を受けており、特に収入面で大きな影響を受けています。 質問の内容ですが、現在、地デジの対応をしておらず、どのように対応するか考えているところですが、正直、収入面で不安のある中で、なるべく費用をかけたくないというのが実情です。 私のTV環境ですが、一戸建て、UHFアンテナでアナログ放送を受信、アナログTV１台、アナログレコーダー２台です。UHFアンテナは宇都宮タワーを向いており、自宅からは西の方角で、群馬県を向いている格好になります。 このような環境で７月２４日以降、福島県のアナログ電波を受信して、このままアナログ放送を１年間見ることは可能でしょうか。また何か確認する方法等あるでしょうか。 ご存知の方、ご教授願います。
テレビで、 川越達也シェフとか、 全然イケメンじゃない人を、 イケメンイケメンと、 嘘を流すのはどうかと思うんですけど、 どうして改善されないんですか。 たぶん川越達也シェフより、 僕の方がイケメンだと思うんです。 でも僕はイケメンなんて言われたことがありません。 その僕よりいけてない川越シェフがどうしてイケメンなんですか。 それとも僕が知らないだけで、 世間では川越シェフみたいな顔はイケメンと呼ばれているんですか。
本当にどうでもいい質問なのですがテレビには字幕放送と言うのがありますが、 それについての質問です。 字幕放送では局ごとに句点「。」についての対応が分れているようです。 ＮＨＫ　基本的に全ての字幕放送で「。」をつける ＮＴＶ　日テレ制作の番組ではほぼ全てで「。」がつく（読売テレビ制作は未確認） ＴＢＳ　リアルタイム字幕では基本的に「。」がつくが、ドラマやバラエティーでは基本的に「。」をつけない 　　　　（ただし毎日放送製作の場合はつくこともあり、番組によって対応が違う） テレ朝　テレ朝製作の場合はつくが、朝日放送製作の場合はつかないことがある しかし、私の住む地域ではフジ系・テレ東系が見られないので、この２局がどういう対応を取っているか確認することが出来ません。 教えてくださったら幸いです。
アナログ放送が２０１６年まで放送されるというのは、本当ですか？ http://gigazine.net/news/20090108_analog_tv/
アナログテレビの左下に、 でかい文字で、 アナログ終了までのカウントダウンが出るようになりました。 これは何の嫌がらせですか。
先日　NHKの集金の人が家に来ました。平日夜９時です。 私は女で一人暮らしで、普段夜は誰が来ても基本的に対応しませんが、その日はたまたま帰宅してすぐだったのでうっかり返事をしてしまったのです。 玄関の外から「テレビ持ってますよね、支払いは国民の義務です、開けてください」と言われました。 チェーンしたまま鍵を開けました。 するとまた「テレビ持ってますよね。払ってください！」と言われ、「なぜ家にテレビがあると言い切るのですか？」と質問すると、「窓から見ました」と言われました。 「部屋を覗いたんですか？？」と言っても、「見ました、窓際にテレビ置いてますよね？」と言われました。 カーテンは閉めていたのですが、足元が荷物で少し浮いていてめくれていたので外から見える可能性はあったかもしれません。しかし私の部屋（２階）の構造上、道路を歩いていてたまたま見えたというようなことは不可能で、隣のアパート（３階建て）の通路まであがって上から見下ろすなどのことをしてもカーテン足元少しめくれたくらいのところから部屋の中を見るなんてとても出来ないと思うのです。 その集金の人は更に「外から微弱な電波をキャッチして、あなたの部屋でテレビを見ていることがわかる」とも言いました。 部屋を覗いたことを改めて確認すると「覗いた」とは言わず「見た」と認めました（何回も聞きました）。 帰宅直後で着替えていた最中だったので非常に恐ろしくなり、気持ち悪くて、いっこくも早く帰ってほしくて、 しかもテレビがある（たしかに窓際）のは事実でしたので、受信契約はしました。 というか、この時点まで本人がNHKの職員（？）であることを提示していません。 （契約書を出された時に胸にかかっていたカードで一応名前とNHKのマークをわたしが確認しました。） しかも玄関に入れてくださいと言われました。無理です、とバッサリ断りました。 契約の時も、最初クレジットカード決済でポータブルのカードリーダー（？）がうまく認識せず、銀行カードもスキャンさせられ（自動振込にさせられ）、「これは国民の義務ですから」を繰り返す・・・。 一刻も早く帰ってほしい一心で契約してしまい、毅然とした対処ができず、今でも本当に気持ち悪くて、それ以降昼間でもカーテン開けられませんし、部屋に入る時も誰か居ないか気になってしまいます。 NHKコールセンター（0120-151515）へ電話しましたが、地域担当者から折り返し電話させますと言われ、３日経ちましたが１度留守電が入っていたのみです。（彼らが電話をかけてくる時間は私も就業時間で電話に出られません） 以前もNHKが来て、上記の通り「テレビ持ってますよね。払ってください！」と言われたことがあります。しかしその頃はテレビを持っていなかったので本当に持っていないというと、部屋に入って確認したいというのです。そんなの無理ですよね？本当にないことを何度も伝え帰ってもらいました。最終的にはテレビを持っていないこと自体が悪いくらいのことまで言われ、非常に不愉快な思いをした経験があり、今回も「なぜ私が持っていると言い切るのか」訪ねたのです。 状況はこのような感じで、皆さんにお伺いしたいのは２点です。 (1)NHKの人は「覗き」行為など、こちらの確認なしに人の部屋を見たり入ったりすることが認められているのか？ (2)テレビアンテナが部屋まで入っていることは外から確認出来ますが、それ以外にも、「微弱な電波」のようなものをキャッチしてテレビを見ているということを、こちらの確認無しに測定することが認められているのでしょうか？ 私には (1)覗き行為 (2)電波傍受 にしか受け取れません。 ましてや(2)が可能なら部屋の中を見たなんて言わなきゃいいと思うのです。 テレビが見れる状況である以上受信料を払うことは問題ないのですが、このような不愉快な思いをさせられてまでテレビを見る気になれません。 今はテレビアンテナケーブルを外して捨てたため、受信設備としては成り立っていません。 （ゲームをしたりブルーレイ・DVDを見たりするのでテレビ自体はあります） (3)　この状況で契約を解除することは可能でしょうか？ 会話を録音していたわけではないので証拠はありません。 長くなりまして申し訳ありませんが、どうかご意見ください。 よろしくお願いします。
今更ながらディズニーキャラクターのマリーちゃんという猫の存在を知りました。 皆さんご存知の通り、夢の国の主はネズミです。 ネズミにとって猫は自分を襲う天敵です。 ディズニー的にはその辺どうなっているのでしょうか? マリーちゃんとミッキーやミニーの仲が気になります。 実はディズニーランドのパレードとかではお互い近寄らないようにとかの配慮があったりして・・・？ それとも、ネズミが犬を飼っている時点で、猫とネズミの関係なんてもうどうでもいい感じなのでしょうか?
　来月のアナログ放送終了により、脱TVから得られるものは何ですか。 また、不利益は何ですか。
テレビで字幕が表示される番組がありますが、あれは人がタイピングでしているのでしょうか？ 人が話す速さで入力するのは無理だと思うのですが、生放送の場合などはどうしているのでしょうか？ 私は学生ですが、周りの人からタイピングが早いとよく言われます。 これを活かしたバイトをしたいと思っていて、字幕の入力とかできたら面白そうだなと思って質問しました。 そういったバイトはあるのでしょうか？ やっぱり専門的な技術が必要なのでしょうか？
金曜ロードショー？金曜、夜の映画ですが、終わってから、水野美妃が映画の紹介のような事で出ています。水野美紀は、水野ハルオと関係があるのでしょうか？
必要だと思いますか？ふつうに1～12チャンネル民放の番組だけでもいいかもしれないんですけど 、ＢＳフジとかＢＳ日テレとかの番組っておもしろんですかね？やっぱりあった方がいいんですかね？
現在FTTHによるケーブルテレビ（NHK、民放、BSデジタル、CATV内番組）を視聴しています。 TVは６か所あり、２台STBを設置してあります。 したがって、STBが設置してない４台はBS,CATV内番組は視聴できないのは納得ですが、 すべてのTVでBSは視聴したいと思っています。 又、STB設置の２台のTVにはビデオデッキも設置していますが、BSの裏碌ができません（STBからの出力される番組のみ可能）。 これを解決する方法をいろいろ考えてみたのですが・・・・ １、BSの裏碌のみなら 　　(1)TVを視聴していないもう１台のSTB側で録画・・・・面倒くさい 　　(2)録画機能付きSTBを設置する・・・・・利用料が高くなる 　　(3)BSアンテナを設置して現在の配線に重畳させる。　 ２、すべてのTVでBSを視聴する 　　(1)すべてSTBを設置する・・・・利用料が高くなる 　　(2)BSアンテナを設置して現在の配線に重畳させる。 結果として、BSアンテナを設置して現在の配線に重畳させることが一番ベターと思うのだが、 配線方法、混合器等がわかりません。 教えてください。　　 　
今日、夕方から突然、一部チャンネルが見れなくなりました。 いつになったら回復するのか分かりませんが、こういったことはよくあるのでしょうか？ 今日は曇り程度です。 通信障害になる理由が分かりません。 こういった経験のあるかたよければ教えてください。
芸能界って自由な感性を 生かせたり、変化に富んだりしますかね？ どうなんでしょうか？ 芸能界って自由を一番制限されそうなイメージですｗ
地デジになってからテレビに出てくる人たちのお肌のくすみとか、 いろんなあらが目につくんですけど。 皆さんも感じませんか。 国が地デジを推進してきた裏にいったい何があるんですかね。 2chなんかでは、AKB48さんのメンバーさんがずいぶん整形してると言うことで、 いろんな誹謗中傷がすごいですけど、 整形してるかどうかはわかりませんが、 きったない姿で出てこられたら飯食ってるときとか迷惑ですよね。 地デジ推進によって、汚いタレントとか、 汚い素人とかをテレビから駆逐するっていうのが、 地デジ導入のメリットなんですかね。 そういえば昔は結構あった視聴者参加型番組って全くなくなりましたね。 地デジにすると視聴者参加型番組増えるとか言ってたのに、 そんなものも全くありません。 地デジってどうして必要だったんですかね。
テレビは害と決めつけて、一切見ない知人がいます。 確かにテレビからの悪影響はあるだろうと一理あるとも思いますし、テレビにも多少でも良い部分もあるのではないかとも思えます。 必要な事だけインターネットで調べれば良いと知人が言います。 では、テレビは補えない、テレビの利点があるとしたら、それは何だと思われますか？ 悪影響についてではなく、良い点について何かありますでしょうか？
テレビでよくある再現VTRの仮名、フルネーム出す必要はあるのでしょうか？ 確かに話が複雑だったりすることもあるからＡさんＢさんでは誰が誰だか分からなくなる→仮名というのならわかります。 でもフルネームは要らないように思えます。 名前が気になってVTRに集中できなくなるときも（これは私個人の都合ですが）。 そもそもなぜフルネームで仮名を出すテレビ局が多いんでしょう。命名を楽しんでるのかな と思ったりしちゃいます。
NHK県域デジタル総合 茨城の場合（平日→6:55-7:00,7:56-8:00,11:30-54,12:15-12:20,18:10-19:00,20:45-21:00) (休日→11:57-12:00,12:10-12:15,18:45-19:00) １．上の時間はNHKの水戸デジタル総合の放送時間ですが、アナログ停波になった場合、 　　NHKのデジタル東京総合は上の時間帯で茨城で見ることができるのでしょうか 　（今回の震災で、わずか30分弱ぐらいしか情報を流さなかったもんで） ２．県南や県西地区はどのようなチャンネル設定になっているんでしょうか (011→NHK水戸デジタル総合、021→NHK東京デジタル教育というように）
「昨日、CXの歌番の収録がバレたあと、ギロッポンにミーノー行ってさ、カケシしたナオンがジンガイだったわけよ。ロイシーでパツキン！んでさ、そのチャンネエとテルホにシケこんでリーヤしたんだけど、そいつはデルモでシーアもソイホー、パイオツはカイデー、オーカもワイカーでバラスーシだったね。　んでコーマンをメーナーしたんだけどツーケーのナーアのオイニーがツイキーでさ。帰ろうと思ったらすっかりゲルピンでシータク乗れなくてさ、メーアーもサンタクリーフーでサーカーもないし、ほんと散々だったわ」 よく分からない...w どなたか、全訳して頂けませんか！！！ m(++)m
NHKのデジタル県域放送（関東版、平日） 6:55-7:00,7:56-8:00,11:30-11:54,12:15-12:20,18:10-19:00,20:45-21:00 （休日） 11:57-12:00,12:10-12:15,18:45-19:00 上の時間が県域放送（茨城県）の枠ですが、2011年のアナログ停波になった場合、NHKデジタル東京総合を見ることができるんでしょうか？
NHKの場合（関東地区） 東京スカイツリーからは埼玉、東京、千葉、神奈川の各都県がNHK東京デジタル総合ですし 北関東の場合（前橋、宇都宮、水戸）はどういった形なるの？また上の東京デジタル総合は北関東で見ることができるのでしょうか（マルチ編成にはなるの？）
TVにでている山本梓は一般人の娘ですよね。芸能人、タレント、有名人等の娘ではないですよね。 TVにでている若い人みんな有名人の娘みたいにみえて区別しずらいです。
テレビ以外の地デジカはあるんですか？
テレビが人に与える悪いところ、問題点はなんだと思いますか？
昨日の放送で、震災で娘さんと別れたママが放送されてました。 ＮＨＫだったと思います。 娘が愛用していたものを地面を掘って探していました。 番組、ちゃんとよく見てなかったので、今になって、モヤモヤ気になります。 昨日のあの放送を詳しく見れる（知れる）サイトなどありましたら、教えてください。 ご存知の範囲の情報でも結構です。 よろしくお願いします。
好きなアニメを溜めていてまとめて見たいのですが、マンションなので、隣の住人に聞こえてたらと思うと恥ずかしくてなかなか見れません。 これは気にしすぎですか？
昨夜のNHKの番組、歴史秘話ヒストリア「強く！激しく！美しく！～戦国を生きた女たち～」内で、大坂夏の陣図屏風に触れ、城内に居た婦女子がさらわれて東南アジアに売られた、という解説がなされたのですが、本当ですか？
こんにちは。 6畳の部屋にテレビと録画機を買おうと考えています。 選択肢としては、 REGZAのテレビ22～26型（4万円程度） ＋ 外付けHDD2TB（1万円程度） REGZAのテレビ22～26型（4万円程度） ＋ BDレコーダー320～500GB（4万円程度） の2つで悩んでいます。 予算はなるべく低くしたいと思っていますが、後者の場合は320～500GB分しか録画できないですが、BDに録画することによりいくらでも映像を残せるのと、W録ができる（外付けHDDでもできるのでしょうか？）のと、CMスキップができる（外付けHDDでもできる？）のが悩みどころです。 ちなみに、前者の場合でもパソコンがBDドライブですので、BDをみることはできなくはないです。 みなさんは、どちらがいいと思いますか？
パソコン　DELL　Dimension9150 ＯＳ　　　Windows XP Media Center Edition TV チューナカード Emuzed Angel Dual TV Tuner "TVT3" ディスプレイ　　　　　　デルUltraSharp(TM)　2405FPW　HAS 　　　　　　　　　　　　　デルUltraSharp(TM)　17045FPW　HAS 上記のものを使用しています。地デジのアンテナ等は通しました。 電気屋さんできいたところ、バッファローのチューナーをUSBで繋げば今の状態のまま 使用続行ができるとの事でしたが、本当にそれで大丈夫でしょうか？
19歳女です。小さい頃から女優になりたくて思い切って応募したら書類審査が通りました。映画のオーディションなのですが、プロダクションがあまり有名でありません。有名なところを受けた方がたくさんテレビに出れる女優になれるでしょうか？また、もしこのオーディションに受かり映画に出れるとしたら、このプロダクションに所属しなければならないのでしょうか？
首相の退陣の時期について話されていた方の名前を教えてください。 間をとって・・・7月7日頃と言われていたと思います。 眼鏡をしていたのではないかと思います。 手がかりが少ないのですが・・・ よろしくお願いします。
ケーブルテレビ加入しようと考えているんですが、 賃貸マンション（4階建）で、今年始め、屋上に地デジアンテナを立てました。 築30年以上のマンションなのでケーブルテレビ対応されてないですが、 一応、確認で大家に聞いて、ケーブル線を引き込みしていいかどうかも聞いた方が、いいのでしょうか？ 個人で払うので勝手にケーブル線を引き込み決めていいのでしょうか？
私がNHK視聴料を払わずに済んでいる理由がわかりません。 マンション住いです。 現在、BSとCSアンテナが建物に設備されており、私は個人でスカパーと契約しています。 5年間に4回同市内で引っ越してますが調査員が来たことはありません。 マンション住まいで屋外アンテナが調査員から見えず、 一戸建てと違ってオートロックが調査員からして邪魔になったからかな、と解釈してますが実際どうなのでしょうか。 あくまで調査員は見える場所しか調べないのでしょうか。 それともデジタル化によって視聴してるか否かはNHK側では周知の事なのでしょうか。 (でもそうだとしたらなぜ私は払ってないのかな、と謎です。) ネットで連日、検索してますが答えが見つからずここに質問させていただきました。 近々引越しする先が一戸建てなので、NHK視聴料がネックでcs契約をためらっています。 地上波、BSともに視聴料は払いたくありません。 (受信環境があれば見る見ないに関係なく支払う義務があることは知っていますので、 払うべき、などの回答は無用です。)
現在アンテナからのケーブルをDVDデッキに接続し、そこからテレビへ出力しているのですが テレビへ出力するケーブルが一本しか無いため、BSと地デジの両方を出力することができません。 そのため地デジの方をテレビに出力させているのですが、何故かBSも映ります。 テレビとDVDデッキをHDMIケーブルで接続させているからなのでしょうか。 この場合、地デジとBSをわざわざ別のケーブルでそれぞれ出力させる必要は無いのでしょうか？？
東京都町田市真光寺で、ケーブルテレビを引きたいです。 J:COM以外のケーブルテレビの会社は有りますでしょうか？ 目的にしている用途としては、テレビとインターネットだけです。
たまりませんな、民主党は。菅さんになったかと思えば、前代未聞の原発の事故。対応云々言われてますが、初めての事なので自民党が政権ならもっとマシな対応をしていたのかと言えばわかりません。加えて代表を降りろと内部から突き上げられて、盟友であったはずのアホにも降りたほうがと言われ、こんな時期にこんな事でゴタゴタしている民主党は、一度小沢を総理にしないと気が済まないのでしょうか？松木の顔がテレビに出て来るとムカつきます。あの男は小沢が総理になった時、幹事長にでもして貰えると思っているのでしょうか？エンタメにしときます。
内田裕也さんって、「ロックンロール」って良く口にしますが、自分が書いた曲ってあるのでしょうか？ 後、彼がオリジナル曲を歌ってる所も見た事が無いのですが、今何故「ロックンロールの象徴」の様にテレビに出ているのですか？
家にあるTVにCSチャンネルを選ぶボタンがあり実際チャンネルを変更できます。 この場合CS用アンテナを設置すると何か無料で受信できるのでしょうか？
ＣＡＴＶのＦＭ放送を聴こうと思っています。 本日ＳＯＮＹ　ICF-51というポケットラジオを購入しました。早速CATVのＦＭ放送を聞こうと考えていますが、どこのサイトを探してもロッドアンテナに芯線を巻きつけるという方法しか載ってなく少し不恰好だと思いました。 そこで調べたところ、マスプロJLM3という商品を発見しました。この商品を使うとイヤホンアンテナのラジオの場合、有効という情報を見つけたのですが、ロッドアンテナタイプのICF-51のイヤホンジャック部分にマスプロJLM3を差し込んでもCATVのラジオを聞くことができるようになるんでしょうか？
ＣＳで放送されていたドラマはしばらくしたらＢＳで放送されるものですか？
まもなく、TV放送のデジタル化移行が終わるようですが、、 肝心のキャラクター「地デジカ」に遭遇できたらとおもいます。 ステッカー、ポスター、着ぐるみなど何でもかまいません。 一般市民はどこに行けば「地デジカ」に遭遇できるのでしょうか？
最近地上デジタル放送が雨が降ってると、家のテレビが映らなくなります。特にNHKが映らないです。 受信できません。大阪のNHKでは、大阪放送局のデジタル1チャンネルと、神戸放送局のデジタル5チャンネルがあります。神戸放送局のデジタル5チャンネルは晴れや雲っているのに、いつも映らないです。それはなぜでしょうか？あと雨で受信できるチャンネルと、受信できないチャンネルがあります。なぜでしょうか？あとアッテネーターって何ですか？物理ちゃんねるって何ですか？家のアンテナには ブースターがついていますが、家のアンテナで家の3台のテレビで見ていますが、それと受信障害が関係があるんでしょうか？なぜ大阪ではNHKのデジタル放送が2チャンネルあるんですか？そのほかの以外でもNHKデジタルは2個のチャンネルがあるんですか？雨などでNHKデジタルなどが映らないのはなぜでしょうか？
東京ＭＸテレビを地上デジタルＴＶへＣＨ設定する方法を教えてください。 神奈川県藤沢市在住です。先日地上デジタルＴＶを買い替え、電気屋さんがＣＨ設定をしていきました。（シャープのAQUOS）地上波で放送されていたものは問題なく地上デジタル放送で見れます。 『東京ＭＸＴＶを見たいので、ＣＨ設定お願いします』と頼んだところ、『このマンションはパスするー方式でＪ－Ｃｏｍ湘南に入られていますが、Ｊ－Ｃｏｍ湘南では東京ＭＸを放映していません。よって東京ＭＸテレビのアナログ放送の電波を受信し、地上アナログ放送としてＣＨ設定しておきます。』と、 ＭＸテレビをアナログ受信し、ＣＨ設定してゆきました。 これではアナログ放送終了と共に視聴できなくなります。 東京ＭＸテレビのＨＰを見ると、地上デジタルの９ＣＨに、物理ＣＨ（電波受信したＣＨ）を合わせて 視聴可能のようです。 http://www.mxtv.co.jp/jyushin/index.html どのようにすれば、地上デジタル放送で東京ＭＸＴＶが視聴可能でしょうか。
テレビ右上画面にデジアナ変換の表示は何ですか？ 私のテレビはアナログです。表示がデジアナ変換に変わりました。 これってテレビを買え変えなくてよいのでしょうか？ あくまでも「うわさ」ですが７月にデジタル移行になる予定ですが 今までのアナログテレビも継続して使用できると聞きました。 これは本当ですか？
今日(5／23)の「にほんごであそぼ」の冒頭で「さーかす」というのをやっていましたが、のむらまんさいさんが歌って(言って？）いる後ろの画面に、戦時中爆弾を投下したと思われる映像が流れたのですが、あれは一体どういう意味なんでしょうか？音量を小さくしていたので、のむらまんさいさんが言っていた内容はよく分からないのですが、幼児番組に流す映像としてはふさわしくないと思ったので質問させていただきました。
現在アパート暮らしでNHKの受信料を払ってますがこのたび実家に転居する事となりました。 実家の世帯主は父親で身体障害の為、NHKの受信料が免除されています。 同一世帯となると私の受信料の支払いはどのようになるのでしょうか？
今スカパーで16日間の無料放送で見ています。テレビしかB-CASカードを登録していなくてＤＶＤレコーダーで録画しようとしても出来なかったけど、ＤＶＤレコーダーもB-CASカードを登録しないと録画出来ないのでしょうか？
http://richardkoshimizu.at.webry.info/201105/art … このブログのコラ画像の元ネタを教えてください。
お世話になります。 ドラマ等でアクション指導をなさっている佐々木修平さんについてお聞きしたいのですが・・・。 wikipedia で拝見したところ、1964年生まれと書いてあるのですが・・・。 実は昭和56年に、ＮＡＣタレントセンターのアクションクラブに通っていまして・・・。 当時は倉田保昭さんのＫＡＣと林邦史朗さんの若駒がＮＡＣと提携していて、林邦史朗さんの道場（？）に通っていたのですが。 その時に講師として、佐々木修平さんがいらっしゃったのです。 ・・・で当時、ご本人から27歳と聞いていまして・・・。 1964年生まれだと私より1学年下になってしまい、そんな事は絶対にありえないのです。 wikipedia での芸歴を拝見しても、ザ・スーパーガールに出演なさっていて、1979年放送ですので、15歳で出演なさっている事になりますし。 佐々木修平さんに来ていた仕事を、若駒で取り上げてしまい、そこから亀裂が入っていったのですが・・・。 練習の時、ご本人が、若駒に仕事を取られたとおっしゃっていましたから。 ネットで調べても、ほとんど情報がなく・・・。 詳しく情報がわかるようなサイトがあれば、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
PCでテレビを見たいのですが、家ではテレビを受信しないのでネット経由で見られるのがあれば教えてください。「KeyHoleTV」以外でソフトはありますか？
色々ありまして、自己破産しました。 免除を受けている支払いもあるんですが、先日ＮＨＫの受信料が５万円近く未払いだと電話がありました。 それでなくても不景気、震災の影響で収入も減り、そんなお金ないですぅ。 なんでそんなに滞納していたんでしょうか。 とりあえずその電話は後日改めて詳しく話を聞くようにして切りました。 助けてください！
我が家では、ビデオテープが映画やドラマ（購入）とは別に、家族旅行や子供の成長アルバムとして数多くあります。 液晶テレビ並びにＤＶＤに切り替えてますが、これらビデオテープの視聴に残してます。 そこで、お聞きしますが７／２４の完全デジタル放送化の後にこれらのアナログテレビ・ビデオテープレコーダーは不要（家電リサイクル）に成るのでしょうが・・・ ◇ビデオテープを視聴（再生）するのは、どうすれば良いのでしょうか？（録画はＤＶＤで行います） ◇液晶テレビにアナログのビデオテープレコーダーを接続して視聴するのでしょうか？ その場合に、画像はアナログ並み程度には可能でしょうかｏｒ視聴は出来ない？ それとも、アナログテレビ・ビデオテープレコーダーを、ビデオテープ再生専用に、残して置くのが良いのでしょうか？
この人の名前を教えて下さい
うろ覚えですが まだ僕が小さい頃だったので１０年ぐらい前の夜にやってた海外の映画（ドラマ？）の 　 途中に白い筒の中を人の形をした白い物などが下から上に飛んできていて 　 男のナレーターが「チャンネルを変えても無駄です・・・」的なこと言っていましたがその先は思い出せません （普通に番組は変わりましたが）　 　 この映像がどうしてももう一度見たくて質問させていだたきました 　 その映画なんですが上で申したように海外の物で 　 虫のようなものが鼻から体内に入ると寄生されて 　 日光にあたると消滅するという内容だったと思います （昔のことなので間違っているかもしれませんが） 　 途中で流れてくるその映像は僕が覚えてる限り本編に関係があるようには見えませんでした 　 こんな昔のことでうろ覚えな上、変な質問ですがご存知の方がいらっしゃりましたら 　 どうか回答お願いいたします
TV局へ映像の提供をさせて頂いたのですが この時、謝礼を求めても良いものなのでしょうか？ また良いのなら金額の相場をお教え頂ければ幸いです。 また提供した番組をDVDへ焼いて送って頂いたのですが アナログ放送でのコピーで送って頂きました。 デジタル放送のコピーでは無い理由は何が考えられますか？
今日5月14日に放送された 王様のブランチで 「ジュリエットへの手紙」 という映画が紹介されました ジュリエットクラブ という団体がいて ジュリエット宛に手紙を 出すと返事が返ってくるそうです この方達がモデルになった お話みたいです 相談は映画の事ではなく 手紙についてです 家にパソコンがなく 調べることができないので 相談しました ジュリエット宛に手紙を 出したいのですが住所など 詳しいことがわからなくて… 手紙を出せば成就するとかは ないのですが なんとなく勇気を貰える気がして 人にあまり相談できない 悩みなので… よろしくお願いします
赤井秀一は「キール」に殺されたはずでしたが、「迫る黒の刻限(タイムリミット)」2010年7月10日放送で赤井らしき人物が出てきています。赤井秀一は生きているのでしょうか？
名探偵コナンの最終回はどうなると思いますか？ Q１最終回はいつだと思いますか？ Q2最終回でコナンと哀ちゃんはどうなると思いますか？殺されちゃうのでしょうか？ Q3黒の組織の「あの方」とは誰だと思いますか？青山先生は今までに登場した人と言っていますが。 Q4黒の組織は逮捕されるのでしょうか？ その他、最終回に関わる回答を宜しくお願いします。 私の考えは・・・ Q1人気が落ちてきた頃だと思います・ Q2コナンも哀ちゃんも生き残ると思います Q3博士と言う噂もあるが、私は沖矢昴（オキヤスバル）さんだと思います。 Q4数名は逮捕されますが全員は残らないと思います。裁判所とか拘置所を爆破したりして・・・
たった今ＫＡＢで放送されてた、スーパー保育士さんの名前が知りたいのです、お願いしますm(__)m
スターと言えば歌手や俳優・女優ですが、最近は一般人でも何某かの文章にスターの名前を出すとき、「さん」付けをする人が増えたように思います。 俳優名や女優名、歌手名は商品名の一種です。 親近者、関係者でも無い限り、さん付けで表現するのはいかがなものか。 松田聖子さん云々・・・・加山雄三さん云々・・・等々。 彼らはスター。有名人なんですから、「さん」付けなんて要らないとは思いませんか？ 敬称略の所にスターたる感じがするのですが。
丸岡とかいう人がいたと思うのですが その正確な名前を教えてください 確か、10年ぐらい前にはいたと思うのですが よろしくお願いします
今年小学生になった姪っ子に可愛い文房具をプレゼントしようと思ってます。 サンリオがいいかなって思ってるんですけど、 今時の小学生はサンリオキャラだと何が好きなんですかね？（＾＾；） 私のときはマイメロやキキララでしたが・・。
テレビに関して普段分からないことがあるので色々質問させてください。わかる範囲でお答えいただければ幸いです。よろしくお願いします ・cm放送料は何秒単位で料金決まるんですか。局や時間帯や番組によってcm料が違うんですか。いくら位するんでしょうか。 ・東京発のテレビ番組なのに地域限定cmが入ることがありますが、その枠は全国のテレビ局が地方cm流してるんですか ・アナウンサーの出勤時間を教えてください。お迎えやボディガードやマネージャーはいるのですか。 ・ゲストは誰がどのように決めるのでしょうか。相性が悪い人ははずされたり呼ばれなかったりしますか。 ・出演者のギャラを教えてください。特に司会者知りたいです。 ・生以外はひとつの番組作るのにどのくらい時間かかるのですか。 ・テレビ番組の制作費はどの番組がいくらくらいかかりますか。 ・ひとつが特番やる日はほかも特番のことが多いですがなぜですか。
４月からインターネット費用が無料のワンルーム物件に住んでいます。 J:comの方に来てもらいインターネットを繋ぐためにいろいろ作業してもらったのですが、そのときにテレビの分の接続もいずれできるようにテレビ用の線もつけてくださいました。 学生でお金も余りないため新しくテレビを買うつもりはなく、５月に入り、友人からアナログのテレビとアナログのレコーダーを譲ってもらい自分で接続してみたのですが… 民放＆NHKのアナログ放送、shopchannel、QVC、NHKのBSが２局とJ:comチャンネルの番組と某地方独立局が２つ映りました。 これはこの建物がJ:com TVのどのコースに入っているといえるかわかりますか？アナログのコースでしょうか？ それともデジタルコースではあるがアナログテレビのためにアナログ放送が見れているということかもしれませんね。 J;comのHPにはアナログのチャンネル一覧にチャンネル表記されてないのでよくわかりませんでした。 これ以上このままの状態で映る番組はもうないのでしょうか？ アナログではCSなどのチャンネルは受信できないということですよね？ あと、気になったのが自分で勝手に繋げたので、もしかしたらこれって契約違反みたいなものになるのでしょうか？ 集合住宅の検索では無料～２０％オフの記載がネットに関してしかありませんでした。 わかる方の回答をお待ちしております。
ドラマにしても、クイズ番組にしても 質が落ちたと思ってるのは自分だけでしょうか？ また、、テレビ離れが続くと、テレビ局の倒産も ありうるのでしょうか？？
田中好子さんの震災のコメントは、自らの提案なのですか？ どんな経緯で録音しようと言うことになったのでしょうか？
NHKの朝7時か夜9時のニュースにレギュラーで出ていた女性アナウンサーで、髪はショートで目がパッチリとした30代後半から40代前半の人の名前を知りたいのですが。 これ以外に情報はまったくありませんが心当たりの方ご教示ください。 ちなみに東京アナウンス室には何故か見つかりませんでした。
ハイビジョン放送の16：9は、人間の視野角を考えた最適な縦横比ということで決まりましたが、では長らくテレビで使われてきた、4：3という比率はどうやって決まったのですか？ 完全な正方形ではない理由と、最初から16：9にできなかった理由が主に気になります。
はじめて質問させてもらいます。 先日地デジ対応テレビ（２台目）を購入しました。 新しく買ったほうのTVを一回のリビングに、前のTVを二階の寝室に設置しました。 そこで改めてチャンネルスキャンをしたのですが、寝室のTVではなぜかテレビ大阪を受信しません。 以前リビングにおいていたときは受信できていました。 新しく買ってリビングに設置したテレビではちゃんと受信します。 リビングの方のテレビで確認したところ UHF18 071 というのがテレビ大阪として受信していました。 なぜ一階のテレビと二階のテレビで違うのでしょう。 言葉足らず、説明下手ですが、よろしくお願いします
日本テレビのブラックバラエティの不動産の解説をしてる女性はなんて会社のどなたなんでしょう？
先日、NHKから放送受信料の契約・収納業務を受託された業者の人（もしくはその業者から業務を委託された人）が我が家にやってきました。 私がワンセグ放送を受信できる携帯電話を所持しているとのことで、契約の義務が生じるため、 契約するようにとの案内を受けました。 ただし、契約の義務が生じるとのことを、今、知ったので、本来なら携帯電話を購入した時に、 契約しないといけないところを、本日からの契約で構わないとのことも教えていただきました。 （ワンセグ付き携帯電話買った時に販売店から契約が必要な旨、説明を受けたが意図的に契約していなかった旨を業者の方に伝えましたが、それでも本日からの契約で構わないとのことでした。） 最近、放送法が改正されたことを思い出し、詳しく条文を読んでおこうと思い、申し訳ないが、業者の人には一旦帰っていただきました。 放送法には「協会の放送を受信することのできる受信設備を設置した者は、協会とその放送の受信についての契約をしなければならない。」 と記載があるので、私には協会と放送の受信についての契約をする義務が発生します。 「放送の受信についての契約」とはどんな契約だろうと思い、調べてみると、放送法には明確な記載は見つかりませんでした。 おそらく、協会（NHK)の日本放送協会受信規約が今回契約すべき「放送の受信についての契約」内容であると考えております。 携帯電話の小さな画面であることと、視聴時間が極端に短いこと（購入後1年経ちますが、まだ見ておりません）、度重なる協会の不祥事により協会への信頼が全くないことを理由に、 年間14910円の支払い金額を安くしていただけないか交渉しようと思います。 東横インでは必要契約件数の5％程度で契約を行っていたそうなので、 協会が規約の変更を認めていただき、総務大臣の許可さえ取っていただければ可能であると思います。 （事業所契約は規約の変更が可能だが、一般家庭との契約では規約の変更は不可能？） 協会側が私に対して、「規約の変更ができないため、契約を締結することを拒否する。」といったことは起こりえるのでしょうか？ もしくは、契約内容の交渉が契約拒否と取られ、民事裁判となり、裁判所から現契約規約にて契約せよ。との命令が下るのでしょうか？ 自賠責保険の場合も契約締結を法律で定められており、契約しない場合は自動車等の運転をしてはいけないと明記されています。 放送受信契約を締結しない場合も同様にNHK放送の視聴はできないのでしょうか？（視聴しないのでできなくても問題ありませんが・・・） よろしくお願いいたします。
当方は消費税が3％だった時代にCATVに加入し、以後長期にわたりお世話になっています（インターネットもCATVです）が、ある問題に直面しています。 それはどんな手段を用いても地デジ以外のすべての番組をハイビジョンで録画できないことです。 今の地元のCATVでは、地デジしかハイビジョンで録画できず、他の衛星デジタルはSTB経由でも一切ハイビジョンで録画できません（I-Link搭載STBを全く提供していないため）。 BDレコーダーを買っても、ハイビジョンの真価が生きるのが地デジに限られ、追加料金を払っても全くハイビジョンで残せず、BSアンテナを立てる場所もないため、いかなる手段を用いてもハイビジョン録画が地デジしかできない状況にあります。 この先、BSをハイビジョンで録画できるようになるには、どうすればいいでしょうか？ 現状 イ：CATV局からはBSパススルーどころかSTB経由での録画も予算的に無理だと言われた ロ：自宅にはBSアンテナを立てられる場所がまったく存在しない
よく東京MXでアニメの再放送がやっているとか聞くんですが 東京MXはWOWOWのように契約しないと見れないということでいいんでしょうか？ 東京MXのホームページを見るとWEB上でも放送しているようなんですが なんだかよくわかりません テレビ？ＷＥＢ？ お願いします
NHK受信料について質問させて頂きたいのですが‥昨年引っ越しと同時にケーブルテレビに加入、数ヶ月してNHKの担当の方がこられまして‥要するにケーブルテレビ加入者にも受信料を払う義務があるとの事ですが‥私の主張は１、NHKの言う受信とはアンテナ等を設置して直接受信可能な状態にする事を言い、ケーブルテレビの様に間接的に番組を視聴する事を受信とは言わない、よって契約する義務はない。２、ケーブルテレビ加入時に事業者が口頭もしくは契約書等でNHK受信料の支払い義務、もしくは契約義務を明示していない。以上の理由を盾に契約を突っぱねました。NHKさんも受信料不払いが多いと経営に支障を来すのは理解できますが、疑問点として１、NHKさんはケーブルテレビ事業者と提携してケーブルテレビ受信料の中にNHK受信料を組み込んでもらえば、わざわざ個別に契約しなくとも確実に徴収できると思うのですが現実にそれが出来ないのは何故でしょうか？２、又将来的にケーブルテレビ事業者とNHKが合意の上でNHK受信料をケーブルテレビ側が受信料込みで徴収すると言う案はあるでしょうか？NHKにとってはこの方がより確実に受信料を徴収出来ると思うのですが今現実にやっていないのはやはり法律絡みでしょうか？よろしくお願い致します。
「はじめてのおつかい」がテレビでやってましたが、さっき2歳の子供に1キロもの距離をおつかいに行かせてましたが、私には無茶苦茶だな～としか思えません。 私なら(5)才の娘にさせるにも躊躇してしまいます。 近所への回覧板くらいならお願いできますが、うちが過保護なのか、とりあえず、この番組を見た子供達が明日一人で買い物に行きたいと駄々をこねて困る親が何人いるかなと思います（はじめから見せてないかな） 自信を持たせる為に特別にさせているのか？同じ子供をもつ親からしたら別の意味でハラハラする番組です（見なきゃいいんだろうけど） うちも田舎ですが、治安がいい日本でも、一方ではトイレに一人で行かして不幸にも事件に巻き込まれた三歳児の親に批判的な面もあり矛盾してるな～と思います。 皆さんどう思いますか？
今朝、日テレを見ていたら、報道で今までケイト・ミドルトンさんと言われていた人が、キャサリンさんに突然変わっていました。（他の局はわかりませんが） 何故でしょうか？ ちなみに、日テレのアナウンサーは「ケイトさんの愛称がキャサリンということで」と言っていましたが、あまり説明になっていない気がします。 よろしくお願いします。
フジテレビで「ＦＮＮニュース速報」、「ＦＮＮ地震速報」のチャイムが新しくなったのはいつからですか？
東京都世田谷区一戸建て在住です。 ７年前（だったと思います）に電波障害が起きてCATVを無料で引き込まれていたおかげでアナログも地デジもきれいに見えていました。その前までは、普通にアンテナで視聴していました。 この度地デジ化に伴い、電波障害の補償を打ち切るので、有料でCATVを利用するか自分でアンテナを立ててください、というお知らせがありました。 CATVは地上波再送信のみという契約はないので、月５０００円ほどかかるということでした。 どうせCATVのチャンネルは見ないので、アンテナを立ててみたのですが、（25素子全チャンネル型）NHKはちゃんと映りますが、フジテレビは時々ブロックノイズが発生します。アナログで電波障害を起こしておいてデジタルになったところで、同じ東京タワーからの電波です。なぜこの状況で補償が打ち切られるのか納得がいきません。せめて、スカイツリーになるまでは補償してほしいです。 地デジ化のページを見ても私の住んでいるところは要調査になっています。 私ができることは、以下の２つだと思うのですが、(1)が成功する可能性はあるでしょうか？また(2)の結果映りが改善される可能性はあるでしょうか？ (1)スカイツリーになるまでCATVを続けろと交渉する (2)もっと高利得のアンテナ（低周波数帯に限定された高性能アンテナ）に変えてみる
3月までのフジテレビの日曜午後8時は、どんな番組やってましたっけ？
はじめまして、 地デジレコーダについて質問です。 地デジレコーダーでデジタル放送を録画した場合、保存される映像の縦横のサイズはテレビの大きさによって決まるのでしょうか？ それともレコーダーによって決まる、またはレコーダーで設定ができるのでしょうか？ テレビによってサイズが変わるのであれば、32型と40型のテレビで録画した場合、保存された映像の容量は後者のほうが大きくなるのでしょうか？ 回答おねがいします。
私は、TVっ子で、優良な番組を多岐にわたって楽しく見ているのですが、最近全国放送で、名古屋（東海地方）の情報、俳優、タレントを押す番組や企画が多く目にするのですが、日テレを筆頭にフジテレビやNHK等でややごり押し的な内容や情報が多く、この先いろんな悪影響を、及ぼしそうな気がしているのは私だけでしょうか？いろんな意見が聞きたいです。
そういえばもうすぐ地デジですっ！！ PCにアナログボード入れてTV見ているんですけど、 もうすぐ映らなくなります（涙、、、） でも地デジ用のPCボードはなんだかバグが多いといううわさ～ どれかいいのありませんか？
こんばんは。 ＮＨＫのＢＳが２チャンネル（ＢＳ１とＢＳプレミアム）になってから、データ放送を受信する時に、「ネットに接続してください。」と画面に出るようになってしまいました。民放のキー局のデータ放送や、普通のＮＨＫ（総合と教育）でも詳しい情報を見ようとすると、「ネットに接続してください」と出ます。 以前、テレビを購入して、しばらくしてからＬＡＮケーブルを購入して、つないでみたのですが、その時もダメでした。（私の家のインターネット接続状況は、フレッツ光で接続しています。あと、ＣＡＴＶやＣＳ、ＷＯＷＯＷやスターチャンネル、フレッツＴＶなどの有料放送は入っていません） こういうのって、ＣＡＴＶやフレッツＴＶに入らないとネット接続できないんでしょうか？普通のパソコンにテレビを接続すればネット接続できるんでしょうか？ＬＡＮは無線ＬＡＮにしたほうがつながるんでしょうか？ どのようにすれば接続できるのか教えてください。 よろしくお願いします。
女子アナといえば、プロ野球選手、タレント、会社社長などと結婚するイメージはありますが 同業者、いわゆるサラリーマンと結婚してる人は少ないように思います、これは何故なんですか？ 社内結婚とかがもっとあってもいいと思うんですけど。
半井小絵さんは、今どうしていらっしゃるのでしょうか。 別な予報士の娘が出ていて、見なくなってしまったので 気になって (ファンだからというのも、有りますが) 。
　先ほど「シルシルミシルサンデー」を見ていたところ、番組で紹介される会社でつくっているパワーショベルのナンバーなどが本編ではそのままなのに、コマーシャルに入る直前の提供先紹介の時にはぼかしが入り、わからないようになっていました。 　過去にもバラエティ番組で出演者の名札が同じようになっていたことを見たことがあるのですが、これはなぜなんでしょうか？ 　本編では普通に出ているので、べつに隠す必要もないと思うのですが。わかる方がいたらお教え下さい。
あべ一座の旗揚げ公演を見ました。 皆さんが「あべ」という名字なのにもかかわらず、１人だけ「あべ」ではない人がいて不思議でした。 田辺誠一さんは「たなべ」であって「あべ」ではないのに何故に、あべ一座の旗揚げ公演に出ていたのですか？ わかる方教えて下さい。
逃走中～エピソード1・ハンター誕生～の、動画を観れるサイトを知っている方教えて下さい。 見逃してしまいました。
最近ＢＳを見るようになった者です。 ＤＶＤレコーダーはＤＸアンテナでＤＸＲＷ251です。 地デジの番組は録画を予約しておいて、テレビのチャンネルを消していても、ちゃんと録画されているのに、ＢＳの番組を予約しておいてもチャンネルが消えてあると録画出来ていませんでした。ためしに録画してチャンネルを消すと30秒くらいまで録画されていて、それ以降は何もしていないのに、停止されてしまいます。 テレビとＤＶＤには分配器をつけて配線してもらったのですが、配線が問題なのでしょうか？機械に疎いので宜しくお願いします。
3月12日(土)に日本武道館で行われるはずだった遊助のライブが 東日本大震災で中止になったんですけど 後日延期でやるんですか？ それとも 払い戻しですか？ チケットぴあのサイトを見ても よく分からないので教えて下さい よろしくお願いします
地上デジタル放送は全局一斉でない地域もありましたが、その理由もさることながら、NHK優先だった理由も気になります。 また、民放はNHKに比べてエリアが狭かった地域もありました。特に関東は地デジ開始当初民放はかなり狭かったと聞いています。 何故、地デジの展開はNHK優先だったのでしょうか？
２１歳の大学生です さっきＮＨＫのスタッフの人が来て放送法にもあるので契約しろって言われ法律がらみになるとやっぱり怖いため口座引き落としで契約してしまいました。 明日解約したい場合は初回分は引き落としにされてしまうのでしょうか？ それとも銀行に行って引き落としを停止にしてもらえば大丈夫なのでしょか？ また、どのように電話で解約したらいいのでしょうか？ テレビを廃止にしたと言えばいいと過去の質問を見てわかったのですがその場合リサイクル票？？てきなやつを送付してくださいと言われてしまいますよね。。。 リサイクル票がなくても解約まで進むことはできるのでしょうか？？ 内容証明とか使って解約する方法は使いたいです。 やはり、廃止になるくらいにテレビがなるまで払い続けるしかないのでしょうか？ ちなみに引き落としなのでまだ受信料は払っていないことになります どうかよろしくお願いします
あえていうなら誰ににてると思いますか？
質問なんですが 東京 調布市のマンション在住なのですが9チャンネルとチャンネルの上を押したら9チャンネルが見れるようになりました、 お金とかはかかるのでしょうか、 また他にもあるのでしょうか？あるのであればやり方を教えて貰えるとうれしいです、
どこで、契約すれば見られるのでしょう？ その場合、英語のみですか？字幕などありませんか？
４月６日に、リビングの液晶ＴＶ（６年目）が故障しました。 ＨＤＤがもう駄目だそうです。 それで全く動かなくなりました。買いなおしです。修理も高かったんで； そう思ったら、翌日から２階にあるブラウン管ＴＶ２台が砂嵐！ 特に、風が凄かったとか雷がって事もありません。 なのに急み２台ともです。 何をどうしようとも治りません。 これは我家だけなのでしょうか？ あまりにも可笑しな出来事に困っています。 ３台あったＴＶが突然３台とも見れなくなった。 １台は明らかな故障ですが（前からＨＤＤがやばかったのもあり） 他の２台までが続けてっておかしいです。 これは何なのか、分かる方いますか？？？
ちょっとした疑問です。 ニュースや番組等で男性と女性アナウンサーが横に並ぶときに 男性の方が背が高いことが一般的だと思うのですが デスクの下に台などを置いて背の高さを合わせることは自然だと思うのですが 女性を男性より１０ｃｍ以上背が高くなるほど高い台に乗せている（多分）場面を 最近よく見かけます。 何のためにやっているのか理由があると思うのですが、ご存じの方いましたら 教えていただけませんか？
世界初のTV局はどこの国のなんというテレビ局ですか?
ＴＶ番組の大家族の番組多いですが＜、出演料幾らくらいなんですか？
僕は、いつも本当にあった怖い話をみると、そのあとお風呂に入れなくなったり、眠れなかったり、影をお化けと間違えて、大声で叫んでしまいます。それでも好奇心や人の話についていけなくなると思い、見てしまいます。どうしたらいいでしょうか？
wowwowの無料放送についての質問です。先日BSチューナー内蔵のブルーレイレコーダーを買いました。新規機種購入に限り1週間無料で見ることが出来るそうですが、いつから1週間でしょうか。 B-CASカードをさした日からでしょうか。それともBS放送を受信した日からでしょうか。 その1週間は録画もできるのでしょうか。よろしくお願いします。
今日の夕方にテレビをつけて見ようとしたところチャンネルや音量を変えようとしたら一度押すと反応し続けていました。（一度音量を上げるボタンを押すと再度ボタンを押すまで音量が上がり続けてしまいました。）なぜでしょうか？
ギターやダンス(ばくてんなど)はジャニーズに入ってから習うんですか？
スーパー戦隊ものについて質問です。 変身前と変身後は同じ人がやっているんでしょうか？ すごく気になります。 詳しい方がいらっしゃったら教えて下さい。
ＮＨＫの女子アナであなたのお気に入りの女子アナを教えて下さい。 ただし今回はＮＨＫ限定でお願いします。
このURLの動画BGMの曲名を教えてください。 動画開始後04:00ちょうどから06:39までのBGMの曲名をおしえてください。 前の曲（ガリレオのサントラ、予知夢）の一部かと思っていたのですが異なる曲のようです。 又　動画は野球ダイジェストですが野球とは関係ない曲だと思います。 多分　何かのサントラではないか？と予想しています。
を放送するのでしょうか？ わざと原発事故から、目をそらさせる為ですか？
不細工な女子アナといって誰を思い浮かべますか。 僕は失礼ですけどフジテレビの高橋真麻さんです。 ここで質問なんですが、女子アナの皆さんには不細工な人っていませんよね。 でも、勉強ができてレベルの高い大学行っている女子学生には、 こういっちゃ何ですが、不細工な人も結構いますよね。 明らかに世間の不細工率より女子アナの人の不細工率のほうが低いと思うんですけど。 テレビ局はやっぱり女子アナ採用のときに不細工をはじくように選択しているんでしょうか。 美しすぎる人はいますが不細工なのは高橋真麻さんくらいしかいませんよね。 業界に詳しい方教えてください。 ちなみに僕の好きな女子アナはTBSの枡田絵里奈さんです。
「ズームイン!!SUPER」は３月いっぱいで終了になるとのことですが、 このまま、何の名残惜しい的演出もなく、４月から「ZIP!」という番組に変わってしまうのでしょうか？
最近ではNHKのテレビ放送を、家屋の中だけではなく、ワンセグ携帯電話、ラップトップ、カーナビなどでも観られると思いますが、これらに関する受信料支払いの既定はどうなっているのでしょうか？ また、テレビ放送の受信料を請求する一方で、ラジオ放送の受信料は請求しないというのはおかしくありませんか？どちらもNHKが一方的に電波を流しているというのに。。。
勉強になって好きだったのにちょっと残念です。
３月１１日から数日間ほぼ全てのテレビ局が報道特番を放送していましたが、震災が無ければ本来放送れていたはずの番組はどうなるのでしょうか？ 翌週にずらして放送されるのかな？と、思っていたのですが、そういう様にしていない番組が多いように思います。例　テレビ朝日「学べるニュース」「平成教育学院」など 「学べるニュース」は翌週放送されましたが、震災関連の生放送でした。 ３月１６日放送されるはずだった番組はお蔵入りになってしまうのでしょうか？ テレビどころではない被災者の方が大勢いらっしゃる中で、不謹慎かもしれませんが、お分かりになる方いらっしゃったらご回答お願いします
３月２４日放送のアメトークでおばあちゃんのところで流れていた口笛とアコーディオンの曲の名前を知りたいのですが、誰か知りませんか?
別荘のような感じで2個目のマンションを借りようと思っています。 既にマンションを所有しているのですが 住民票はどのようになるのでしょうか？ 住民票は移すのでしょうか？ 住民税などはどうなるのでしょうか？ NHK受信料はどのようになりますか？ 既に既存のマンションで契約しており払ってますが 重複して2契約分を払わなければならないのでしょうか？
テレビにでてくる大学関係者の中で 放射線に対してすっとぼけた事を言っている人達がいますよね？ あれは一体なんなんですか？ そしてそういう人をテレビに出させて発言をさせる、テレビ局の製作関係者はどうかしてませんか？ アメリカ 韓国 台湾 オーストラリア 香港 フィリピン は野菜の輸入を停止しているんですよ。 http://mainichi.jp/select/today/news/m20110324k0 … 香港は香港国内の検査基準よりも上回ったからっていっているのに、とある大学関係者は、 「日本の基準は世界の中でも一番厳しいんです。だから食べても直ちに悪影響がでないんです」 はあ？？ 日本じゃなくて世界各国の基準に照らし合わせてみても、危険な値が検出されてるっていってるんですよ。 「牛乳は５リットル、ほうれん草は１ｋｇ、水は５リットルを毎日飲まなければただちに人体に影響がでないんです。」 　それを聞いていたほかのコメンテーターも、 「なるほど、そんなにたくさんの量はとらないですもんね」 茶番劇を真剣な番組で放送してるんですか？ もう１３日経過してるんですよ、もう１０日近く野菜も食べてるし、水も飲んでるし、牛乳も１日一杯は飲んでるんですよ。 しまいには、「私達は海草を食べていてヨウ素が甲状腺にたまっているから平気なんです」 この都市伝説みたいな話は、全く意味がないと内科医が違う番組で言っていました。 甲状腺には病院で処方されるヨウ素剤を摂取しなければ、どんな海草を摂取しても、甲状腺に効果的に蓄えることができなくて、かえって塩分を過剰に撮りすぎたりして健康を害するといっていました。 テレビでコメントをするときには、その人間の反対の意見を持った人も同時に出演させ、それは間違っているという状態を作らせないとだめではないですか？ 放射線の専門家と、医者と、一般人とです。芸能人なんてお金もらってコメントしてるんだから一般的な意見なんていわないって。 出来レースとか茶番劇でこの深刻な状態をいい見世物にするべきではないのではないでしょうか？
失礼します。 NHKの事について、皆様のお力を借りに来ました。 私は、大阪のとある場所で一人暮らしをしています。 １年ほど前に、テレビを撤去すると言う事でNHKの契約を解除しました。 （当時の携帯はワンセグなし） しかし、数日前からNHKの契約の人が何度もマンションの方に来て困っています。 ＜向こうの言い分＞ ●携帯電話のワンセグであっても、テレビ機能が付いていたら払わなければならない （現在の携帯はワンセグあり） ＜こちらの言い分＞ ●以前に契約解除の書式を正式に出したのに、どうしてまた入らなければならないのか？ ●携帯は買い変えたが、テレビは買っていないままだし、ワンセグなんて忘れていたくらい見ない。 大学も終わり、今月からまたいろんな所にお金がかかると言うのに、余計な所にまでお金は回せません。 断る方法をお聞きしたいです。 知識のある方、よろしくお願いします。
回答がまったくなかったので、カテゴリ変更して再質問です。 海野紀恵アナウンサーが、 １８日の深夜０時１５分からのアナログで 『愛媛のみなさま。ありがとうございました。』 って、言っていましたが、なぜですか？
予定停電で、見たい番組が強制的に見れない状況になってます。 予定されている訳ですから、テレビ局側も、予定停電中の番組を 予定外の時間（６：５０～２２：００）に再放送する等の対策をしても良いと 思うのですが、こういう風に感じるのは、非常識な考え方でしょうか？
テレビ各局 いろんなアナウンサーがいますが 貴方が好きな男性アナウンサーは誰ですか？ 私は【和風総本家】などの司会進行を担当しているテレビ東京の増田和也アナウンサーが好きです (*≧m≦*) 外見も声もカッコいい☆ 今までにないアナウンサーだと思います！ 皆様は男性アナウンサーでは 誰を評価しますか？ またお気に入りは誰ですか？ お暇な時でいいので 好きなアナウンサーを教えて下さい
三重県の伊勢に住んでいます。 ケーブルテレビをつないでいるのですが、テレビ愛知は映るのですが、アナログしか映りません。 デジタルに移行すると映らなくなってしまいます。 テレビ愛知を映す方法はありますか?
フジTVの行き過ぎた災害地取材について非難があがっているようですが、昨日CNNなど海外メディアの災害地取材のニュースクリップをいくつかネットで見ました。 私が見た範囲ですが、英語圏の取材記者たちは手にマイクはなく、軽装でヘルメットもかぶらず、腕章もなく、被災地からレポートやインタビューをしていました。 日本のレポーターはメットに腕章などをつけ、被災者にマイクを差し出しているシーンや手持ちマイクで現地からレポートするところがしばしば映りますが、この違いはどこから来ているのでしょうか？ たぶん機械（技術）的には手持ちマイクなしでできるのでしょうから、機器による理由ではない気がしますが。 ひょっとしてマイクがあることで、行き過ぎた取材を助長すること（マイクが免罪符になって記者の心理的なタガをゆるませる）もあるのかなぁ、と。問題になっていたアナウンサーは手持ちマイクなしでしたので、これは個人的・組織的な資質によるものかもしれませんが。
自分のテレビは現在JCOMに加入してまして、セットトップボックスから地デジをDBレコーダーで録画しております。 キー局はすべて映るのですが、地方のTVKだけ映らなくなりました。 なぜなのでしょうか？ためしに、アッテネーターをオフにしてみたらTVKはまた正常に映るようになりました。 TVKが受信レベルが２８くらいだったのが、オフにしたら５８くらいにあがり映るようになったのです。 他のチャンネルも受信レベルが６３くらいから５５くらいまで下がりましたが、問題なく映ります。 このままアッテネータはオフのままでいいのでしょうか？ これは地震の影響なのでしょうか？ いままでこういうことは一度もなかったのですが・・・。 今後もこういう事が起こりうるのでしょうか。 なにか対策はないのでしょうか？ご助言お願いします。
ONE PIECEの担当の編集者さんのパソコンの壁紙のあのグラビアアイドルってだれでしょう？あの壁紙も知っていたらリンクでも何でも貼ってください。
事前にお断りしておきますが、災害時の情報の放送自体に異議をとなえるものではありません。 最近民放において通常番組の放送もだいぶ復旧してきたようですが、気になるのがその画面の一部をL字状に使っての災害情報の通知です。 もちろんこれが無意味なんていう気はまったくありませんが、従来のアナログ放送の時代ならこれもしょうがないでしょうが、なぜ今、データ放送ということが出来る時代なのにこれを活用しないのかと不思議に感じてます。 これを使えば、番組だけを見たい人はそれに専念できるし、情報を知りたい人はデータ放送に切り替えれば今のやり方より圧倒的に知ることができる。 なぜこの二つを完全に使い分けしないのか疑問に思います。 いつまでアナログ時代と同じことを繰り返してるのかと。 皆さんはいかがお考えでしょうか。
サビの部分に、「花を咲かそうよ　色とりどりの」というフレーズが含まれています。 (ごめんなさいそれ以外は分かんないです...) 2004～2005年頃に音楽番組を観ていて聴こえたので、多分その頃の曲だと思います。 分かる方いらっしゃったら回答ください!お待ちしています☆
アイリンクという芸能事務所について質問します。 もとはキャスティング事務所だったようですが最近になってタレントも所属する事務所になったそうです。 有名なタレントさんはひとりもいませんがだいたい100人ほどのタレントが所属しています。 やはり所属するなら有名な事務所の方が芸能界でのつながりも多くデビューしやすいのでしょうか(;_;)？ それとも名の知れないところでも自分が必死にがんばればゆっくりでも最終的には世間に知ってもらえるようなタレントになれるでしょうか？ それが可能なら自分がアイリンクに所属し会社の顔になって事務所を有名にしてやる！くらいの意気込みはあります！ とりあえず名の通った芸能事務所にするかそうでないかで今迷っています… アイリンクには合格していて某芸能事務所は次の面接待ちです。 長々とすみません(´；ω；｀) よろしくお願いしますm(__)m
3月18日の0時20分くらいからの東電の会見…何かニヤニヤしているように見えるのは気のせいですか？
地震報道中はずっとACのCMが流れてますよね。この間、番組の制作費とかはどこが賄っているのでしょうか？スポンサー名もテロップで流れないので疑問です。
地震の後 民放のコマーシャルで民間広告ネットワーク AC と言うのがかなり目立つようになりましたが］何か理由があるのでしょうか． なんか道徳教育みたいな感じで 広告の目的がよく理解できませんが
地上デジタル放送受信の事なんですが、今僕の地域、山口ではNHKを除いて三チャンネルしか写らないんですが…前までは二チャンネルしかうつらなかったんですが今後全て写るようになるんでしょうか？ これから全てのチャンネルまで増えていくんでしょうか？ またはもう全て地デジで見れてるんでしょうか？ わかりません おしえてください。
今夜、日テレのバラエティ番組の放送は、あえてそうしたのですか？ それとも特に狙いは無いのですか？
ＡＫＢ４８の柏木由紀は、ほかのメンバーからなんでブラックと呼ばれているんですか？ そして、なんでまりもっこりなんですか？
私の予想した通り、テレビ東京だけがすでに 通常の番組放送してます。 前も忘れましたが他局全て同じ放送してる時 テレビ東京だけが通常のグルメ番組やってましたし、 どうしてなんですかね？ でもＵＲＡＫＡＲＡやってくれてるので今は一番大好き な放送局です！
地震ニュースのとき、キャスターやリポーターがヘルメットをかぶったまま放送していますが、後ろに映っているスタッフはどうしてかぶっていないのですか？
不謹慎かもしれないですが、今の報道だけの放送いつまでつずくのでしょうか 深夜アニメとかやってましたが、お笑いやバラエティは、放送しにくいでしょうし、
バンザイVenusの選抜って誰がいますか？
福島原発に関しての質問です。 ＮＨＫはメルトダウンしたという報道をしたんでしょうか？ 枝野官房長官の発表の前にＮＨＫがそう発表したという方がいるんですが、私はみていなかったのでわかりません。 メルトダウンという言葉は使ってないけど、実質認めたということなのでしょうか？ 詳細わかる方、お願いいたします。 情報が錯綜して理解できません。恐ろしいです。
地上デジタルテレビチュ-ナ-で無難な製品を教えてください。
９３年に購入したテレビ（maruman１４インチ)と９５年購入のビデオ（パナソニック NV-SB1000W）で ８６年に録画したビデオを見たところ上下が圧縮されたワイドモード風の映像になっていました。 どうも、テレビの方がワイドモード風になっているようです。 当然のことながらこの頃のテレビ、それも１４インチの安物ににワイドモードなんてあるはずもなく どうなっているのかさっぱり解りません。 何故こうなってしまったのでしょうか？ また、元に戻す方法はあるのでしょうか？
退職に伴い有給消化の為、時間がたっぷりあります。 海外ドラマを見たこと無いので、この機会にレンタルしようと思います。 『24』『SATC』『冬のソナタ』すら見たこと無いです。 海外ドラマ初心者ですが、どっぷりはまる様なおススメはありますか？ ちなみに20代後半、独身です。
カッコイイ男的な方向で広告利用できるでしょうか？ 味わい系方向でしょうか？ 織田信成選手は、広告的には、いい男方向は無理だったのでしょうか？
ブログで京都の『おはぎの丹波屋』のお店の紹介をしていますが、2011.3.4 P.M.8:00頃から急に、このページ（特に伏見店）へのアクセスが増えました。 ２０１１年３月４日（金）、どこかの番組で『おはぎの丹波屋』が紹介されたのでしょうか？
HDMIケーブルは何メートルまで引き回すことができるのでしょうか？また、間にジョイントを入れた場合はどうなのかも教えていただけるとありがたいです。
家のTVに関してです。 ここ最近、４Chを見ている時に、急に映像が映らなくなり 『BCASカードが読み取れません。抜き差ししてみて下さい』というようなメッセージが表示されます。 何がなんだかわからないので、そのまま別の局を見たり、電源を落として時間が経過した時にまた見ていると、きちんと４Chが映ったりもします。しかしまた『BCASカードが・・・・』と出てきて映りません・・・。 これは一体どうしたら良いのでしょうか？仕方が無いのでDVDを見ています。説明書も紛失しました。 どなたかお分かりになる方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
高城剛は真顔になって自分の恥を晒していますがウマシカですか？ 痴話げんかを世間にさらして何が面白いのでしょう。 やはりエリカに遊ばれる様な人間ですかネ 4?歳の男が24歳の女に遊ばれて恥ずかしくないんですかね？
天才テレビくんmaxとかにでてる中１や中２の子でもまだまだ大人から見たら子どもにみえますか？
テレビの３２型は横幅は、何cmですか？
詳しくない者の見解です。 嵐の二宮和也さんて、 自分の仕事が評価されたり、讃えられたりすると、 「たいしたことじゃない」「チョロイ」みたいな反応（返し）をする印象があります。 （詳しくない者の見解です。） 照れかもしれませんが、評価してくれた者に対して、失礼な態度に映ります。 （実際、本人よりもっと大きな力のせいかもしれませんが。） ふざけて良い場面とそうでない場面の区別がつかないように思えますが、いかがでしょうか？ 　
ブログで京都の『五条楽園』の写真を紹介していますが、昨日から検索エンジンで『五条楽園』のキーワードで、このページへのアクセスが一気に増えています。 昨日（２０１１年２月２３日）、どこかの番組で『五条楽園』が紹介されたのでしょうか？
最近はあるのかどうかわかりませんが、思春期の子供が 裸になるシーンのあるドラマ、映画などあると思います。 又は、少し昔の少女ヌードモデルというのもありました。 撮影されていて、しかも多くの人の前で裸になるという 普通ではありえないことを経験した子供というのは、 どう考えるものなのでしょうか？ どのような精神状態になるのでしょうか？ もちろん恥ずかしいだろうとは思いますが、仕事だと 思って割り切ることが子供にできるでしょうか？ 何かその様子がわかる体験談などを教えていただきたいです。 例えば実際に撮影に立ち会った関係者の方で、その子供の 撮影前後の様子、話したことなど。
このURLの曲名御存知の方おられましたらおしえてください。本編では野球中継ダイジェストで使われていますがワイドショーやバラエティーでも良く聞きます。野球とは関連がない曲ではないか？と思われます。 動画再生開始から２９秒あたりに開始し０６分３０秒位までつづきます。 アナウンサーの声が大きいですが曲は充分ききとれます。
はじめまして、宜しくお願いします。 出来れば一日中、世界のニュースだけを 放送しているところがあれば知りたいです。 （深夜～朝のNHK BS1のような感じで日本語で） スカパーのような加入必須のものでも、 PCで観られるサイトのようなものでも構いません。 ニュースが好きで、ニュースだけを観ていたいのです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
受信料の口座お引き落としの契約方法は何通りあり、又どの様になっていますでしょうか。
先ほどNHK受信料の支払いにきたとおじさんがきました。まだ今の家に住んで間もなかったので、支払ってなく、旦那も留守で、旦那がいるときでもいいですか？と言うと、キャッシュカードを貸してくれと突然言われて、スキャンしたらすぐおわるからと。。突然だったので、態度が許せなくて、旦那名義のカードもなかったので、ありませんって言ったら、仮登録だけしたいから、なんでもいいから口座番号と印鑑、名前書かされまして。（旦那口座の印鑑なかったので、違うシャチハタで引き落とせるわけもなく）。出かけたいからまた今度でもいいか？コンビニ払いぢゃダメなのか？と質問しても無視。。こんな態度でお金を請求にくるNHKに払いたくなくなります。。払うつもりではいますが、仮登録ってもう契約したのと同じことなんでしょうか？なんか勝手にやられた気分でいい気がしません。。
東京に住んでいるのですが 地方の番組を見る方法はございませんでしょうか？ NHK長崎の番組を見たいと思っています。
つい先日、お昼に宮根さんが出演するDONを見ていました。 それで２月１６日といえば？みたいな流れで特集されてたのが、 オリンピックのスピードスケートで運良く金メダルを取った人の話。 それで質問したいのは、その人の名前です。スティーブン・・・・・何でしたでしょうか？ スティーブンの後が分かりません。 お手数ですが、分かる方は教えてください。
現在地デジテレビとブルーレイレコーダーで、地デジを見てますが。それ以前に録画している 番組を見ようとしたら、アナログ端子（映像：黄、音声：白＆赤）にて接続を行うと （D端子は持っていないです。HDMIケーブルはアナログレコーダーでは非対応です） 映像だけが出力されない状態です。アナログレコーダーはHDDでHDDに損傷がない状態で機器も 破損箇所はないもので、地デジテレビとブルーレイレコーダーにアナログ端子を差し替えても まったく同じ結果で信号が出ています。音声は通常出力はされ、映像は信号を受信していないようです 同じようなもので、家庭用ゲーム機PS2も同じアナログ出力ですがこちらは問題なく出力されます。 若干、ブルーレイレコーダーに接続した際はデジタル転送のため遅延が1秒発生しますが・・・ それ以外は、PS2では問題なく出ますが。タイトルとおりのアナログレコーダーでは 出力が、音声のみとなっています。 こちらの推測ではD端子を利用して映像はデジタル出力で音声は光デジタルもしくは アナログ出力で、映像はデジタル変換にて録画された放送を映す仕組みだと思います 現在のテレビは地デジ用に、B-CASカードがあるので以前に録画したHDD内に記録された 番組もデジタルデータとして映像を出力していると思っています
sex and the cityでビックと母親が通う教会は なんという教会でしょうか？ 実在する教会名をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。 （検索したのですが、 教えてgoo内だけで検索すると１００件以上でてきてしまい、しかも該当するようなものはなく、絞り込もうとすると今度はgoo全体検索になってしまいました；＿；）
２０１１年２月１４日９時半頃、テレビ東京（アナログ）で電波障害ありましたか？ テレビ局のＨＰにはそのような告知はなかったのですが・・・ 番組途中で突然“砂嵐”の状態になって、違う番組の音声がかすかに聞こえました。 他の局は大丈夫でした。 何時までその状態だったか分かりませんが、朝には直っていました。 ちなみに多摩北部地域で、マンションです。 テレビの方の故障で1つの局だけが、突然見られなくなってしまいますか？ うちのテレビは15年くらい使用していますが、画質とかに特にこだわりがないので、 地デジ対応は当面チューナーでお茶を濁しておこうと思っています。 テレビの故障なら仕方ないので買い換えます。
質問が二つあります。 （１）NHKの連続テレビ小説「てっぱん」がクライマックスに差し掛かっていますが、あの番組の冒頭の「鰹節踊り」に参加している人が大勢います。あの人たちは何らかの謝礼をもらっているのでしょうか？ （２）NHKの海外報道はよく見るのですが、極貧の生活をしている人たちの家の中にカメラを入れて取材する場合があります。その場合、基本的にはほとんど謝礼らしい謝礼をしないと聞いています。大１枚ぐらいの謝礼は最低限しても良いのではとも思うのですが、謝礼はしない、これは何か報道の基本的な姿勢と関係あるのでしょうか？大１枚ぐらいの出費をケチっているとはどうしても考えられず、質問させていただきました。 以上２点のうち一つだけでも結構ですのでご教示ください。どうぞよろしくお願いします。
地デジ放送でテレビを観ていたら、同時刻にNHKの『教育１』と『教育３』で違う番組が放送されていました。 番組欄で確認しても『教育１』の番組しか表示されていません。 しかも今、確認してみたら普通に１つの番組しか放送されていませんでした。 あれはいったい何だったのでしょうか？
先日、海外の俳優さんからファンレターの返事が返ってきたのですが、 よく事務所の方やマネージャーさんが代筆して書くことがありますよね。 その私がもらった返事にはポートレイトにその俳優さんのサインと Ｔo ○○○ （←私の名前）が書いてあったのですが、 これは本人が書いてくれたのでしょうか？ 代筆だったら・・・って思うと少し心配です。 もし代筆の場合、その旨も書いてあるものでしょうか？ そしてもう一つ質問で、 近いうちに好きな芸人さんに（日本人）ファンレターを送ろうと思うのですが、 国内の場合ももしお返事をいただけた場合そこらへんがどうなのかも分かる範囲で答えていただけたら嬉しいです。 罰当たりな質問ばかりすみません＞＜
2/10放送のビーバップハイヒールのコーナー「ハテナの自由研究」の ブラックマヨネーズの「男の自慢！アリ？ナシ？」に出ていた 画家の森さんについて教えてください。
http://www.superdramatv.com/line/joe90/ スーパー少年ジョー'90 (邦題) の？実写版が有る又は、製作予定が有ると以前聞きました。 すでに有るのなら…見たいと思います。 製作予定なら…参考URL 教えて下さい。
今後テレビ放送がデジタル化に移行するにあたって、速報字幕も変えてく動きはあるのでしょうか？ かねがね、番組に字幕が被る事に見ている側は不快感があり、先日の龍馬伝でも多数の苦情がNHKに送られたと聞きます。 地震予測警報や津波警報の様に緊急性を要するもの意外はこれからもっと違う伝え方が出来るようになるのではと思うのですが。
先日、長野県に旅行した時の事です。テレビを見ていたらドラマの中で語り手の他に解説者もおり びっくりしました。私は関西在住で解説入りの番組を見た事がありません。もしかして目の不自由な人 の為に特別かしらとも思いましたが、地域によって放送の仕方が違うのでしょうか。 教えてください。（ドラマだけでなくバラエテー番組も解説いりでした）
デジタルテレビを買って、築25年のマンションの壁アンテナ端子と繋がると、不具合がありました。 １．デジタルテレビに付いているケーブルを使うと、映りません。なぜ？ ２．置いている十年前の古いケーブルを使うと、映りましたが、信号が弱い。 ３．デジタルテレビ、25年の壁アンテナ端子、新しい及び古いケーブル、何か注意点がありますか？ 更に、三つの古い短いケーブルを、自分で繋いだが、Impedanceインピーダンスと能率はどう変わりますか？ ４．新品も買いたがったが、買っても映らない心配がありますか？ ５．壁アンテナ端子には、地元のケーブルテレビがデジタルテレビ信号も一緒に提供していると聞いています。同じマンションの他の住民は映らない苦情が聞いていません。 有能者が助けてください。
料理研究家の方にレシピ作成やテレビ出演など、お願いする場合は、だいたいギャラは幾らくらいですか？
この人の名前を知りませんか？
テレビが地デジ化して高画質になりましたが 肝心の番組のほうは、海外の衝撃映像や 懐メロ、懐かしCMばっかりで画質が悪いものが多くて腹が立ちます こんなんじゃ、地デジ化する意味がないじゃないですか？
テレビの大きさについて質問します。 テレビの２０型は横幅は、何センチですか。 あともうひとつ、２５型も、何センチですか？ すいません、いっきに２つの質問をして。
昔は朝の情報番組はネット局を通じて各地の様々な話題を報道していたんですが今はネット局のリレーはあまりしなくなった気がします。最近、東京キー局の東京偏重主義が目立つのですが、皆さんはどう思いますか？
現在KDL-32F1のテレビを持っており、HDDレコーダーBDZ-AT500の購入を 検討中です。 F1のリモコンRMF-JD004では「見て録」「予約する」等の操作が効かない事が わかりました。 レコーダーの購入と一緒にRMF-JD008のリモコンを買えば、テレビも レコーダーも操作できるのか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
WOWOWのボクシングだけを見たいのですが、アンテナ設置以外で見る方法はありませんか。 ストリーミング等
昨日というか今日の深夜にサッカーの決勝戦を見ていました。 試合自体も大変感動しましたが、本質問では触れず、 テロップについてお聞きします。 例えばGOALシーン、その前で０－０だったら、０－１か１－０の ２パターン用意しておけばすぐ出せると思いますが、 イエローだったりファールだったり、予想が出来ないテロップでも すぐに出てきます。　今回そこにも感動してしまいました（笑） リプレイだってほんとすぐ流れますし…脱帽。 こう言うのって、ボタン　ぽちって押せばすぐ出るように予め 用意をしているのでしょうか。ある程度は当然しているとは思いますが、 相当早くでてくるので、気になって、気になって。 ご回答、ご意見いただければと思います。○┓ペコ
ゴースト～天国からのささやき～シーズン４ No.７(愛の判断) でのお葬式のシーンで流れる曲を教えて下さい!! 気になって気になって お願いします!! どなたか教えて下さい。
もしご存知だったら教えて下さい。 来月幼稚園児の甥っ子が手術する事になりちょっとでも力になればと、甥っ子の大好きな仮面ライダーオーズかゴセイジャーの御守りをあげられたらなと思って探してるのですが、探し方が下手なのかもしれませんが見つかりません。よくディズニーのキャラクターの御守りを見かけるのですが戦隊ものの御守りはないですかね？ ご存知の方がいたら教えて下さい。
今朝のニュースで、サッカー日韓戦でのゴール後にソンヨン選手が猿真似をして、日本に屈辱感を与えたとされ、本人は誤解と返答していると放送していました。 ここで私が解らないのは、なぜそんなに日本は怒っているかと言う事です。 仮に「中指を立てた」とか「舌を出した」とかならまだ分かるのですが、嬉しくて猿の真似をした、自分が猿呼ばわりされているからと理由から、逆に可愛いく思えるのですが。 確かに今回日本が勝って嬉しかったけど、そんな小さな事で協会がいちいち調査するのが小さいなと感じました。 この文章を読んで不快に思われた方がいらっしゃったら、すみません。でも少し残念です。なぜ猿真似がいけないのですか？
フリーになって、成功した人もいるけど、消えて行ったアナウンサーもいるのかな？　 そもそも、就職してフリーターになる訳ですよね。　今の時代に、そぐわないような？
タイトルのようなテレビは無いのですかね？ あれば教えてください。 無ければ、なぜメーカーはそのようなテレビを販売しないのでしょうか？ 放送法に納得できず、他の民法を見たいために購入する通常のテレビのせいで、NHKの受信料を請求されるのは、今の世の中でおかしい部分だと考えています。 ＮＨＫの存在を重要視する人は受信料にも納得できるでしょうが、ＮＨＫを見ない人のための選択肢はないものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
わたしは一昨年 スカウトされました でもわけあって所属して半年たってやめてしまいました。 マネとあって話しをしたんですが、おとさんにいったら、 できるの?とか少し不安そうでした 自信がなくなって やめてまたやりたいなとおもっては連絡しての繰り返し‥ どうしたらいんでしょう
テレビの地上デジタル化が進んでいますよね。 一方（どっちも総務省か～）、総務省の指導によりケーブルテレビではデジアナ変換の暫定的導入が行われます。 加入しているケーブルテレビ会社でも、2015年7月24日まではデジアナ変換が行われるそうです。 暫定的にですが、今後も今のテレビを使えるってことは、とってもエコだと思います。 本当のところ、エコポイントとデジアナ変換はどちらがエコなのでしょうか？？？ それと…なんで？？？　デジアナ変換についてはテレビの下の字幕に出てこないのかな？？？
ドラマ・志田未来主演の「秘密」と、映画・広末涼子主演の「秘密」。 ㅤ このあいだまで放送されていたドラマの秘密は「テレビ朝日」。 今日、これから放送される映画の秘密は「TBS」。 ドラマの反響が大きかったから、以前上映されていた同じタイトルの 映画を放送するのだとしたら、放送局が別って変ですよね？
見たい人だけ契約する方法すればいいのに。 契約してない人や支払いしてない人は、NHKつけると契約しないとみれないBSみたいに、ザーッってうつらないようにするとか色々方法はあると思うんだけど。 不意に来られて￠払ってないんで払ってください￡って言われるとなんだか払いたくない。見てないし。 でも集金の人は￠テレビありますし払ってください￡と家の中を覗いて請求。 ホントに見てない人は、それでも義務だからって払うのかな？ 私はそんな無駄金持ってないよ。
本日、北ケーブルテレビ配線引きこみ工事が終了しました。 都営住宅に住んでいます。地デジ見れるのに、地デジのためだ、北ケーブル配線を引きこませないと、全世帯が困るといってます。なぜでしょうか？
今まで見れてたんですが当然見れなくなりました 何が原因なんですかね？ かなり困ってますm(_ _)m
最近ニュースでよく 「年末から雨が１mmも降らない」などと報道していますが、1月16日には関東でも雪が降りましたよね! 雨と雪とは違うのはわかりますが、元は同じものだと思います。 ですから、ニュースでの報道に私は違和感を感じます。どなたかこのモヤモヤを吹き飛ばしてください。
ニュースを見ていると、女子アナの巨乳が目立ちますが？　 ファンとしては嬉しいですね。　 でも、街で会ったことがないのですが？　
海外ドラマのグリーでクインがグリー部に入るために仲間のチアリーディング部の子達と３人で歌った原曲の曲名と歌手名わかる方おしえてくださいッ！！
テレビでさ～ 新幹線の遅れとかでインタビュー受けてる一般人はギャラいくらもらって テレビに出てるの？？
知り合いは博多人形のようにきれいで愛敬がないわけでもなく、肌もきれいなのに、美容品のモデルに選ばれませんでした。なぜなんでしょうか？
今度戸建てに引っ越します。アンテナも電話回線もまったくないので自分で手配しないといけないのですが、どの方法が一番安いのかわからず迷っています。 地デジとネットをつなぎたいです。電話は今のところ必要ありません。 アンテナ？フレッツ？ どういうふうにすれば初期費用、ランニングコスト、一番安くあがりますか？
一般人からの投稿ビデオが公開されるＴＶ番組などで、 ブランコをこいでいる子供のところに その子の弟or妹が来てぶつかってしまうなどの、 子供が痛い目にあう系のホームビデオってありますよね。 そういうのを見ていると撮影している人間が その場でビデオ撮るのをやめて子供を助けに行ったら 子供は怪我を回避できただろうってのが結構あるんですが、 何故撮影している人間は助けようとしないんでしょうか。 子供を撮るのに夢中で状況判断が甘くなるものなんでしょうか？
今現在、NHKの受信料を払っています。 しかし地上波には面白い番組が無いのでテレビを付けません。 一週間付けないのもザラです。 仮に地上波のケーブルを外して スカパーと契約したら受信料を払わないで済みますか？ もしくは地上波のケーブルを外して BSと契約してNHKのBSのみの受信料を払うのは出来ますか？ NHK-BSには少しは見たい番組があります。
以前アルファーコアという芸能事務所からスカウトされました。しかし、ネットで調べていると結局は勧誘という言葉で言われていました。自分は別に勧誘でもかまわないのですが、アルファーコアでは、8万円払ってから活躍するということでした。はじめは雑誌の端っこからデビューするという形でもかまいません。とにかく私は、今後のやりたいことは何と聞かれれば「タレント活動」答えるほど、させていただきたい職業です。しかしどのようにコマを進めていいかわかりません。自分は学生でそれほど貯蓄があるわけではありません。なので、タレントになりたくても、どのようにやっていけばいいかわかりません。 力を貸してください。回答お願いします。
またちょっと内容が変わってしまうんですが 山田涼介君って、夏休みや冬休みの課題を先に片づけるタイプですかね？ それともためてあとからばーっとやるタイプですか？ 友達がとても気になっていたようなので教えてもらいたいのですが…
テレビドラマや邦画、洋画、ドキュメンタリーなどで、 「東に向かう列車に乗る」 「西側の出口を塞げ！！」 「北へ向かって逃走中！！」 「〇〇通りから西に向かえ！！」 「南側通路にいます。」 など、東西南北の方位を示して方向を表すシーンがよくありますが、違和感を感じるものが多いです。（私だけ？） 具体的な地名や、有名な目印になるような場所を出して方向を示す方がわかり易いと思うのですが。 上の例で言うと、たとえば、 「ニューヨークへ向かう列車に乗る」 「国道沿いの出口を塞げ！！」 「〇〇市方面へ向かって逃走中！！」 「〇〇通りから空港方面に向かえ！！」 「スタジアムが見える側の通路にいます。」 など。 特に洋画の場合は民族・習慣の違いなのでしょうか？。 それとも「テレビ」と言うことで、わざと聞こえを良くするためなのでしょうか？。 日本国内のドキュメンタリーの中でもよく聞きますよ。（警察〇〇など） 東西南北の方位で方向を示すのは、一般的なのでしょうか？。（国内外含めて） くだらない質問で申し訳ありませんが、どなたか教えてください。
あたしは山田涼介くんが大好きな中2女子です。 今、山田君が 「コンサートのリハーサル中に顔が動かないという症状が出て、都内の病院で『神経痛および右顔面血管障害』だということが分かった」という噂がありますが・・・ ・これは、本当なのでしょうか？ ・『神経痛および右顔面血管障害』というのは、どういった病気なのでしょうか？ 上の２つについて知っている方いらっしゃいましたら 回答　お願いします。 １つ知っているだけでも、回答してくださるとうれしいです。 よろしくお願いします。
今現在、偽装・捏造、やらせ、悪ふざけなどが多いテレビ全体のがスラム化になってますよね。テレビ全体がスラム化をさせてしまった動機は？
閲覧ありがとうございます! マイケルジャクソンのニュースがあったと思うのですが 何のニュースだったか教えてください!! 丁度次のニュースに変わってしまったので 見逃してしまったのです…;_; どなたかよろしくお願いします。
2011年1月11日（火）に放送されたニュースワイド茨城の動画を探しています。 おそらく時間は18：10～19：00頃です。 ＮＨＫのローカル放送みたいです。 水戸放送局に問い合わせましたが、著作権等の問題で放送データは渡すことが出来ないとのことでした。 自力で探していますが、限界を感じています。 どうか皆さんのお力をお借りできればと思いますので、宜しくお願いします。
ちょっとした収録でテレビに出ることになっちゃいました。 当方普通の40代のおばちゃんなのですが、 いつもTシャツにデニムとか、だらだらしたセーターにレギンスとか、 そういうパリっとしない格好ばかりです。 でも、一張羅の黒パンツスーツは持っています。 堅い番組のようなそうでもないような…。 ほかの出演者はけっこうカジュアルなんですが、 あなただったらどうしますか？（男性ならスーツでよいかもしれませんが） 髪も短いので、女らしいワンピースとか似合わないし…。 友人は「Tシャツでいいよ、Tシャツで。そのほうがらしいし」と言いますが、 もう一生テレビなんて出られないかもしれませんので、 あんまり気のぬけた格好もどうかと…。 その他にライダースジャケットとか半そでチュニックとか…考えれば考えるほど、 どうしてよいかわからなくなってきました。 うーん、誰かアドバイスくださいませ。
日本テレビ『24時間テレビ』に関して論文を書いている大学生です。 執筆中にふと疑問に思ったことがあるので、投稿させていただきます。 よく24時間テレビは「感動の押し売り」だと批判されているのを インターネット上で目にしますが、 この「感動の押し売り」とは具体的にはどういったことなのでしょうか。 「24時間チャリティーマラソン」に対して言っているのでしょうか。 これならば、私も同感できます。24時間マラソンは目的が不明瞭であり、 どこがチャリティーなのかよくわからないからです。 ただし、ほかの高齢者や障害者のチャレンジ(トライアスロンや水泳)などに関して 言っているのであれば私はこのような表現はよくないと思うのです。 年に１回は福祉に関して関心を持つことはよいことだと思うし、 「押し売り」といってしまうと、せっかくさまざまなことにチャレンジしている高齢者や障害者に 失礼だと思うからです。 皆様はどうとらえて、どのように考えているでしょうか。 ご意見をお聞かせください。
テレビ番組『爆笑そっくりものまね紅白』で少女時代の物まねをしていた人の中で凄い美人な人がいたのですが誰か彼女についての情報知りませんか！？ 茶髪から金髪くらいの明るめの髪のロングで身長が高めの人です。 氏名が出ていたのですが黒沢までしか確認できず…。 下の名前を見た人いたら教えてください。 モデルさんかタレントさんか何かですかね？
昨年の紅白歌合戦をトラブルで見られませんでした・・・録画された方を探していますが見つかりません、相談させてください、よろしくお願いいたします。
1月5日のホンマでっかTV を録画しましたが、3時間31分のところで録画が切れていました。 ちょうど澤口先生が「一目惚れで恋愛をしたあと、泥沼になった場合が一番まずい…」 といったところで切れたのですが、その後の解説が知りたいです。 見ていた方、よろしくお願いします。
あるテレビ番組で某芸能人が 「シコ」が嫌、「シコ」はやりたくないと言ってたのですが この「シコ」とはどういう意味なのですか？？
エッグコアという芸能事務所は大丈夫な事務所なんでしょうか？ ちゃんとしたお仕事はできますか？
昨日のテレビ番組で、ＮＨＫのＢＳキャラクターのななみちゃんを見ました。 着ぐるみだったんですが女性アナウンサーと並んだら身長が半分くらいでした。あの中には大人が入っているんですか？ロボットですか？子供が入っているのですか？大人が入っているならば、どうやって入っているのか不思議でなりませんでした。どなたか、詳細を知っている方がおられましたら教えてください。
お世話になります。 2010年　暮れのテレビ放映で　タイトルが「ベスト２０ニュース」で　『徳島の崖ぷち犬の今』を 観損ねてしまいました。 確か　『かつらのボクサーから番組終了まで観ましたが.............』。 その番組を観られていた方　その後を教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
白組司会の「嵐」が４人になってしまいましたが何かあったのでしょうか？
閲覧ありがとうございます＊ タイトルの通りです(*^^*) ガキ使？ ドリフ？ アンビリーバボー？ 紅白？ 以下は時間に余裕のある方一緒に考えてくれたら嬉しいです笑 アンビリーバボーが今回とても面白そうな企画で気になっているのですが、紅白のAKB48のメドレー枠も録画したいのですがテレビが一つしかありません(;_;) ワンセグでAKBは撮ろうとも考えているのですが携帯は画面が小さいのでテレビで録画したほうが良かったと後悔しそうで… ですがわざわざその為にビデオを入れ替えて撮ったらアンビリーバボーの内容が中途半端に抜けてしまうため困ってます 家族はガキ使を見る予定なのでどちらかを本命にしないといけません 貴方なら本当に録画したいものが株っているときどうしますか？＞＜
テレビカメラでテレビ画面を撮るとどうなるんですか？
大阪市内に住んでいます。　先日屋根の上に　ＵＨＦアンテナを立てました。　生駒山が見通せる 位置ですし　直線距離も10Km少々ですので　楽に受信できると思いきや　6CHの朝日放送だけが受信できません。　　受信レベルが　40くらいです。 　ほかのＣＨは　受信できていますが、　それでも　レベル60前後と　ギリギリです。　　大阪市内の　ほかの方はどうなのでしょうか？　 　アンテナは　DXアンテナの　USA-25D　(20素子) 　5Ｃケーブルで　総延長10メートルくらいです。
現在SHARPの25CーAF7のテレビを使ってるんですが、友人から頂いた為取り扱い説明書などがなく地域番号がわからず困ってます。 地域は福岡市西区です。 よかったら教えて下さい。
先ほどのニュースで（12月25日17時から18時の間：４ｃｈ？）。 今アメリカで人気急上昇の女性議員がいる。その人気はうなぎのぼりで、アメリカ初の女性大統領誕生か、とまで噂されている。 その女性議員は「米軍での同性愛カミングアウトの自由化」法案成立へも力を尽くしてオバマを助け、また自らの出産後20ｋｇのダイエットにも成功して、その美しい美貌からも女性たちの人気も集めている。 この人の名前が分かりません、聞き逃してしまいました。分かる方、教えてください。（もう一人の女性大統領候補のヒラリー・クリントンではありません）
まるっきりテレビを見なくなって１２年になります。 今月から職場を変え、新たな職場では昼休みにテレビが常灯している休憩所に集ってみんなで昼食をとる、和気藹々とした良い職場です。 その休憩所を度々利用するうちに自分の変化に気がつきました。 テレビで起こっていることの、なにが面白いのかがまったく理解できないのです。 テレビ番組がつまらない、という揶揄やアンチテーゼではありません。 テレビを見ていたころは、見る目的は、習慣と手持ち無沙汰の間埋め、ではありましたが、少なくとも楽しんではいました。 自分の感性の変化にゾっとします。 毎日テレビを見ている方 僕の変化を分析のできる方 テレビの面白さを教えられる方 いらっしゃいましたら、教えてください。
関暁夫さんがこの前TVにでていたときに、いま話題になっている2012年の地球滅亡の特集をやっておりました。それで2012年にはなにも起こらないけど、その後の2014年に人口調整が起こり、金持ち以外はインフルエンザのようなウイルスにより大半の人は死ぬといっていました。番組の最後に信じるか信じないかはあなたしだいといわれ怖くて怖くてしかたありません。やはり都市伝説でいっていることは本当のことなのでしょうか？不安で仕方ありません回答お待ちしています
どうしても解けないなぞなぞがあります(Θ_Θ) 『山の中や湖のそばでたくさん見られるドアってなーに？』 どなたか答えを教えて下さい(*u_u) なるべく早く知りたいです。 宜しくお願いしますm(_ _)m
スクランブルに反対の人がいるようですが、理由を教えてください。
12月19日放送、みんなをハッピーに！映像コンテスト「Vドリーム」で、 準グランプリだった作品「告白でハッピー！」に使われている音楽は何ですか？？ 教えて下さい！！
映画「大奥」のDVD、ブルーレイのどちらかを購入しようと思っているのですが、どちらを買うべきか迷っています。 現在我が家にあるのはDVDレコーダーなので、DVDなら購入後すぐに観られます。 しかし今後ブルーレイが普及するかもしれないことを考えると、すぐには観られないけれどブルーレイの方がいいのか…とも思います。 どちらがいいでしょうか？ご意見、アドバイスお願いいたします。
BSアンテナは、よくベランダの手摺などに取付けられてあるのは、見かけますが、 屋根のUHFアンテナの直下に取り付けてある、パラボナアンテナ？はなんでしょうか？ 家のアパートにも、VHF/UHF/パラボナアンテナ？が屋根に取付けてありますが、 実際、BSが視聴出来るわけではなく、アナログとデジタルテレビが視聴出来るだけです。 ご存じの方いらしましたら、ご指導よろしくお願いします。
ＮＨＫの早朝の番組「産地発！たべもの一直線」 http://www.nhk.or.jp/tabemono/ 全国各地の生産者などを紹介する番組です。 今日は、大分県のカニ漁を紹介し、漁業を営む方を迎え、お話を聞くみたいな。 ゲストは、神田うのさんでした。 番組に似つかわしくない服装とネイルでカニを食べて感想を言っていました。 Ｑ１．なんで神田うのさんがこの番組に出ていたんでしょうか？（出ていたと思われますか？） Ｑ２．よく出てるんでしょうか？　 早朝の番組だし、たぶん、早起きの高齢者とか見ている番組だと思います。　 永島敏行さんは、自然だけど、神田うのさんの時間じゃない気がします。 大分？カニ？　オーガニック系でもないし、ＮＨＫで番組持ってましたっけ？ なんのつながりがあって、神田うのさんなのでしょうか？
5月くらいに 日本武道館で 世界的にかなり有名なミュージシャン(Ladygagaなみ)のライブがあるんですけど ライブチケットの取手方法がイマイチ分からないんです(>_<) サイトにゎ… "一般プレイガイド3月12日10:00～" と書いてありました◎ 一般プレイガイドで取手する方法ゎ"電話・ｅ+などのサイト"ですよね?! (ちなみにこのミュージシャンのファンクラブゎありません。) 両方とも全然、回線が繋がらなく、繋がった時ゎ売り切れてたとよく聞きます(:_;) 確実にチケットを取手出来る方法・やり方・コツなどありませんか? まだ1度もコンサートやライブなど行ったことがないので詳しく教えて下さいp(^^)q お願いします◎
先に謝っときます、上の題名が入りきりませんでした。バッファローのハードデイスクでＲＥＧＺＡＺ１でアナログを見ることができますか、だいぶ困っているので、お願いします。
ＮＨＫ総合が何チャンネルか分かりません。 説明文見ても、難しすぎてよく分かりませんでした。過去の番組を調べれば分かると思ったんですが、ＧＯＯのテレビ番組表は、数日前のは見れず、数日先は見れませんでした・・。 ちなみに今月の２５日に放送される『少年倶楽部プレミアム』を見たいと思ってます。ＢＳとＮＨＫ（総合）で見られると知ったのですが、ＢＳは１チャンネルも映らなかったので、ＮＨＫで見ようかと思います。普段全くＮＨＫを使った事がなく、過去に１チャンを数回で２，３チャンはザラザラでしたので見れませんでした。←最近地デジにしたので大丈夫なのですが・・。なので、何チャンネルで映るのか教えて下さい。１，２，３だとは思うのですが・・。 よろしくお願いします。
なんでＮＨＫって受信装置がある（ＴＶやワンセグ、はたまたチューナー付ＰＣ） があれば契約し金を取るって手法をしているんでしょうか？ そもそも契約って双方の合意ですよね？　ＮＨＫで言う契約って一方的ではないでしょうか？ 商法的に勝手に物を送ってきておいて　見たから金払えって行っている商法と変わらないですよね？ こちら側には全くの拒否権もないですし　それならペイ・パー・ビューになんでしないんでしょう？ 普通にスクランブル放送にすればいいだけでしょ　今現在　見ていないのにとか販売員に無理やり契約させられた　とかってなっているから問題もあるんですよね？ もちろん職員の不祥事なんかもあるでしょうし。　基本的に企業努力無しに金が入るシステムなのが 問題なのではないでしょうか？ あっちなみにうちは払ってますよ　子供が小さいのでお母さんといっしょ毎日見てますし（笑）
12/4放送の「天才！志村どうぶつ園」で、お笑い芸人のロバートが訪問していたサファリパークは どこだったかご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いします。
ニュース番組などのスポーツニュースのときに雰囲気が盛り上がるのはなぜでしょうか？ 例えばニュースキャスターが笑顔で元気にスピーチをし、BGMも勢いのあるアップテンポの曲が流れたりします。 実際スポーツキャスターをなされている方というのは番組制作サイドからそのような指示を受けているのでしょうか？ なんか自分には無意識に普通のニュースとスポーツニュースの情報操作がなされているように思えるのですが、どうなのでしょうか？
（*テレビカテゴリになんで地上デジタルがないの？） 家電量販店のコジマでパソコン（ＬＸ50ＲＫ）とアナログテレビにつける地上デジタルチューナーについて聞きました。 箱を見ながら対応しているというチューナーを手渡され「デジタル放送用のアンテナは必要ですか？」との質問に「必要です。アンテナがないと何をしても見られません。」 疑問に思って「インターネット事業者が行っているテレビサービスを契約してもアンテナは必要ですか？」には「必要です。」との回答でした。 でもあれって『アンテナ不要』が売りのはずですよね？ 地上デジタルとワンセグを切り替える機能があるとの記載を見て、「これを使って地上デジタルが見られないことはあるのですか？」の問いに「見られないということは絶対にないと思います」でした。 箱には、地デジ（アンテナ１本）→ワンセグ（アンテナ３本）の絵がありましたが、説明文までは見てません。 地上デジタルとワンセグの違いについては「ワンセグは携帯についてますね」でした。 この質問後帰ろうとした際に「今日は担当者が不在なので、明日もう一度来れば担当者から詳しく説明します」と言われました。（毎日行けるわけではないので、行ってません） 担当者ではなかったようです。 この店員の説明は正しいのですか？
どうも。 とっても分かりにくい質問させて下さい。 僕が探している曲は、昔のバラエティなんかで使われてた？曲で バトルシーンや乱闘シーンみたいな時によく使われている曲です。 聞けば誰もが分かるくらい有名な曲ではあると思うのですが、、鼻歌検索など 色々調べましたが、駄目でした。。 「デーデーデ デーデーデ　 デーデーデ デーデーデ　 デー　デッデッデー♪」 みたいな曲です。 どうしても知りたいんです。ご存じの方いたらよろしくお願いします！
かっこよくないですか？しかもどうしてあんなに体力があるのか、不思議でなりません。 途中で休憩時間などはさんでいるのでしょうか？ あと、彼らはいったい何者なんでしょうか…？ 常連ハンターも結構いるようですが…
AKB48が今回3回目の出場と新聞で見ました。＜読売か朝日＞でも、59回の出場者に載ってません。印刷ミスですか？
ＴＶリモコンの地デジボタンでチャンネルを選んだ場合と、ＣＡＴＶ経由選局した場合で、 映像の鮮明さが違います。　考えられる理由を教えて下さい。 また、BS/CS　についても同様の現象が起きるのでしょうか。お教え下さい。 ＴＶ　セットは最近買い換えました。液晶フルハイヴィジョン対応、地上、ＢＳ/CS　ともディジタルテューナー内蔵です。 マンション在住。マンション共同でＪ．Com ケーブルＴＶ　に加入。買い替え以前は アナログセットのため　J.com　のSTB　ですべて　CATV経由視聴していました。 新しいTVセットも同じJ.comのSTBに接続してありますが、ディジタルテューナー内蔵のため、地デジ放送はTVセット用のリモコンの地デジボタン（他にBS　CS ボタンあり）を押して選局することも出来、また入力切り替えのうえ、J。com　を選び、J.com　のリモコンを使って地デジを選局することもできます。 上記の結果比較すると、直接地デジボタンで選局した場合の方が、J.com　経由の場合よりも映像が鮮明に見えます。 TV用リモコンで　BS /CSを選ぼうとすると、『接続されていない』とい通知が画面に 表示され、J.com　経由でしか視聴できません。　マンション管理室に聞いたところ、 屋上にBA/CS　アンテナが設置されていないとのことです。 地デジの場合、TV リモコンで直接選局した場合の方が画像が鮮明なのは何故でしょうか。 また、共同アンテナにパラボラアンテナを追加設置すれば、BS CSも地デジの場合と同じように TVリモコンで直接選局できると思うのですが、その場合同じように映像の鮮明度が違って くるでしょうか。　ちなみに、現在の共同アンテナからの配線が同軸ケーブルなのかどうかはまだ調べておりませんが、BS/CSアンテナを追加する場合これが必要条件でしょうか。
先程の滋賀県ののど自慢の男性の優勝者の曲名と歌手教えて下さい。 何とかの夜に？だったような・・。 よろしくおねがいします。
契約して10年以上たちますが 見たくないので契約解除したいと思うのですが ＴＶ自体私は見ませんが。 私名義で支払いすること自体 頭にきます。今はケーブルテレビなので ケーブルＴＶ解約しても良いと思っています。 家族が見たいのならその家族名義で 契約しなおしてほしいです。 家族が見るなら、それはそれで支払いの義務は 生じますので、支払わなければなりませんが 世帯主が契約しなければならないと言う規定は無いですよね どなたかお教えください。
地デジ完全移行は結局は延期となるのでしょうか？ それとも予定通り７月２４日アナログ終了？
Ｋ－ＰＯＰの解説とかをよくしていてラジオＤＪなどもしている古家まさゆきさんに手紙を出したいんですが…どこに出せばいいかわかりません(;_;) 知ってる方いたら 教えてください!!
曲のタイトルを教えてください。 よく、バラエティなどでお色気シーンやセクシーな女性などが登場すると流れる、 女性の甘い声で歌う「パラパ～パララーラララーラ～」という曲（BGM）のタイトルはなんでしょうか。 「BGM　お色気」や「BGM　セクシー」と思いつくキーワードで検索しましたが 見つかりませんでした。 ちなみに「伊勢崎町ブルース」ではありません。
37型のフルＨＤテレビですが、3歳の子どもがテレビのスグ前まで行ってしまい、 目が悪くならないか懸念しています。 都度注意してはいますが、なかなか徹底できません。 地デジは画面いっぱいになってしまうこともあり、せめて小さいほうが目にいいかなと思い ずっとアナログで見せているのですが、 そもそもアナログと地デジのどちらが（比較的）目に優しいのでしょうか？
12月の番組表を載せているのにわざわざ「1月号」と印刷してあるTV雑誌が多くて閉口しています。 なぜそういう紛らわしくチグハグなことをするのですか
現在ＮＨＫの受信料は払っています。（地上波のみ） 衛星第一は受信できますが（ＨＤＤ録画器を買ったら口があった！）、払っていません。 アンテナ線もつないでいません。（マンションなのでつなげば見えてしまうようです） しかし払うようにしつこいです。 　　→あまりにしつこいので、「これ以上来るなら通常放送も払うの止める」と言いました。 　　　本当に受信機一切捨てようと考えています。 そこで質問です。 このようなまったく不要な放送を勝手に始めて、その受信料を請求するのはおかしいと思うのですが、今後も新たに放送を作って次々に請求できるのでしょうか？ なぜ、通常のＮＨＫの範囲でやらないのでしょうか？（新たにやりたければ、今の受信料でできる範囲でやって、できなければやるべきでないのに、好き放題できてしまいますよね） タブン国会の承認は得たからなのでしょうが、総務省やＮＨＫの天下り確保の為でしょうか？ 衛星放送はなぜ個別契約（有線放送のような見たい人が契約）にならないのでしょうか？ 疑問だらけなのですが、詳しい方お願いします。
スポンサーは番組の時間帯でスポンサー代を払っていますが、ＴＶ会社として番組の制作費は視聴率と関係あるのでしょうか？　過去一定期間の視聴率がイイと制作費に上積みなどがあるのでしょうか？ 場合によってはスポンンサー代以上に掛けるとか、、。 それとも時間帯での制作費は視聴率に関係なく同じなのでしょうか？ （時間帯が変われば、スポンサー代が変わるので変わるでしょうが、時間帯が変わらない場合での話です） なお、特番などのイレギュラーケースではなく、通常の番組制作の話でお願いします。 （いろいろなケースがあると思うので）
九州から関東で放送している番組を受信可能か？ 可能ならどのようなアンテナを取り付ければよいか教えてください。 できれば、アンテナの商品名まで教えてください。
よく番組司会者などが、お気に入りのタレントさんばかりを起用すると、「自分のお気に入りばかりを使う」と批判されたりします。某ＤＯＮの司会者は、嫌いなタレントさんがゲストに来た時に、一言も話さないで番組を進めたという経緯もありますから、ある程度自分の番組に会った人を起用するのは当然だと思いますから、悪いことだとは思えないのですが？ それと、綺麗な女性タレントさんをゲストに呼んだりすれば、あのタレントさんを狙っているとか言われたりします。まあ、間違いでは無いとは思うのですが、自分がその司会者だったとしたら、同じようなことをすると思います。綺麗な女性タレントさんが出演しているテレビを見たら、「あのタレントさん俺の番組に呼べないの？」とか自分なら言うでしょう。 批判している皆さんは、自分なら絶対にそういうことはしないと言う自信の元に言っているのでしょうか？希望ならば言えるかもしれませんが、本当に自分がトップの司会者になった場合に、批判しているような内容はしないと言う確信のもとに言っているのでしょうか？たんに、羨ましいだけで言っているのでしょうか？批判する人の心の中ってどういったことを考えているものなのでしょうか？
２０の男性です。 金銭面的なことから実家に帰って、半年近く経ちます。 ついこの間、借りてるアパートのNHKの放送料の請求が届きました。 NHKの放送料の請求には嫌気がさしていて、放送エリアに住んでいるから放送料を払え！は？って感じです。 NHKで見る番組は無いし、見てすらいないのに、電波を受信しているから払え！なんてヒドイと思っています。 挙句、私が越して、金銭的な事情からテレビの購入を控えて、ネットとかでニュースは知れるので、気にならなくなりました。 だから、「テレビは持ってないんです。」と言ったら、携帯のワンセグとかでも受信してるからと・・・・・・ 口論する気すら失せます。 ワンセグで見るくらいなら、テレビで見たいです。 てか、有料チャンネルとかなら分かるんですけれど、そうじゃないのでムカつきます。 まあ、それとは別に帰郷して、かれこれ半年はアパートに住んでいません。 なのでこの場合、どうなるんでしょう？ 電気代とか待機電力とかアレなので、しっかり部屋のブレーカーは落としてきました。 受信する媒体も無いし、念のために電気も通してません。 それで届いた、放送料金の請求を払う義務は生じるんでしょうか？ ご回答、お願いします。
友人に地デジをDVD録画してもらいましたが私の使用している古い再生専用のDVDでは見る事ができませんでした。ネット未接続のパソコンでも見る事ができませんでした。 新しくDVDデッキを購入する以外にCPRMのDVDを見る方法はありますか？ それとCPRMとは何でしょうか？
自分がＮＨＫに言いたいことは・・・ 自分は高校２年ですが、 誰もが思ってると思います。 何で受信料を払わなあかんねんと・・・。 ＮＨＫは総務省がやってんやから払わんでもええやんと思いますわ。 何か気に食わんですよ・・・ これは悪まで自分の意見ですがあなたがＮＨＫに言いたいことはなんですか？
先日、ある番組に出演していた再現ＶＴＲの女優さんの名前が知りたかったので、テレビ局に問い合わせて見ました。テレビ局によると、再現ＶＴＲに出ていた女優さんの名前は教えられないとのことでした。他にも女優さんが出ていましたが、みなさんグラビアや他方面で活躍されている方々ばかりでした。再現ＶＴＲに出ている女優さんの名前を教えると何か法律に触れてしまうのですか？それに、女優さんにとっても再現ＶＴＲに出演して問い合わせがあったとしても、名前を教えると言うような宣伝さえもしてもらえないのでしょうか？ 素人さんの名前を教えられないのなら話は分かりますが、芸能活動をしている女優さんの名前を教えられないってどういう意味なのか分かりません。テレビ局にはどんな決まりごとがあるのですか？
日本で二カ国語放送が開始された時期を知りたいです。 1980年代には、二カ国放送されていた事は記憶していますが、開始された正確な時期が分かりません。 お分かりになる方がいましたら、よろしくお願いします。
お世話になります。 地デジでテレビを見ているのですが、3台中１台は問題なく視聴（Aとします）できます。 １台は一部視聴ができません。（Bとします）。 １台はアナログテレビです（C） Aは東京MX、日本テレビ、放送大学すべて問題なく映ります Bは日本テレビ以外の民放、TVK、放送大学は問題なく視聴できるレベルですが 日本テレビの受信レベルが５０程度で不安定です、東京MXはまったく見れません。 ・住まいは東京よりの神奈川です ・AはHITACHIのWOOO　W32L－H90 ・BはディーオンのCANDELA　CPLV185WDG2 ・アンテナは共聴工事のため型番などは不明です。 多分可能性的に一番高いのが、配線がアンテナ側配線→A→分配器→C→分配器→Bとなっています。 Bで日本テレビを問題なく視聴する方法などがありましたら、ご教授お願いいたします。
昨日、「今なら古いテレビにチューナーを無料でつけます」という電話が入りました。 その中で出た話なんですが、チューナーをつけなくてもケーブルテレビに加入していると来年の7月以降も今まで通りテレビが見れるというのです。 総務省が3年間はデジタルをアナログに変換して流せという命令を出していると言うのです。 これは本当でしょうか。
検事・鬼島平八郎の再放送ありますか？
歌謡番組などで伴奏がはじまり歌いだしまでに、アナウンサーが曲の紹介や歌手の紹介みたいなことをするのをなんといいますか？
８～９年ほど前にＮＨＫ教育テレビで放映された短編人形劇を探しています。 「ヘン」と呼ばれる人のカタチをした生き物が自分の住む世界で文明を持つことで繁栄した結果 自然を壊してしまい、住む場所を失ってしまう、という内容の人形劇です。 グレー色の小さなヘンたちが「ヘンヘンへ～ン！ヘンヘンへ～ン！」と言いながら行進する姿 が印象的な人形劇でした。 人間への教訓としての内容が大変良くて来ており、子どもに自然の大切さや文明のおごりを 教えるのにとても良い作品だと思います。 昨年、ＮＨＫに問い合わせを行ったところ 「題名と詳しい放送時期が分かれば検索可能だが、現状では該当番組は見つかりませんでした」 と回答されてしまい、探すことができない状態です。 どなたかご存じの方がおられましたら情報をいただけませんか。
ある行事で、お笑いみたいのをやることになっているのですがネタに困っています！ モノマネなんかを中心にやっていきたいのですが、 最近話題のお笑い芸人や、面白いCM、ドラマ・・・など 誰でも知っていて、ネタにしやすい面白いモノってありませんか？
テレビの司会はなぜ、中年男性と若い女子アナの組合せが多いのですか？
今日放送のズームインズームイン!!ＳＵＰＥＲ（１１月１６日）の 最新ヘアアレンジグッズで、編込みが出来る（ピンク色） 商品の名前を教えて下さい。 また、よろしければ東京でとりあつかっているお店またはネットショップ をご存知の方、よろしくお願いいたします。
受信料値上げされるのですか？月に千円と知り合いから聞きました。本当でしょうか？
ドラマ等をいくつか毎週録画予約をしているんですが、なぜか予約していない番組がいくつか 毎週予約されてしまいます。 それが、不思議なことに韓国ドラマの時代劇ばかりです。 そういう設定をした記憶もありませんし、予約が始まるとその都度消しているんですが、なぜかまた 次の週にその番組の予約が始まってしまいます。 メーカーのほうに問い合わせましたが、解決できませんでした。 ちなみにＤＶＤレコーダー、テレビともパナソニックで、ＤＶＤレコーダーが「ＤＭＲ－ＥＨ75Ｖ」で テレビが「ＴＨ－32ＬＸ70］です。 どなたかおわかりの方、よろしくお願いいたします。
アナウンサーになぜ学歴が必要なのですか？ また、高給に値する仕事でしょうか？　そもそも存在意義はいかほどでしょうか？ キャスターでもなければ原稿を正しく分かりやすく読み、きちんとした言葉遣いができれば済む話ですよね？ インターネットが普及し、ニュースは文字でもかなりリアルタイムで伝えられるので、本当にアナウンサーを必要としているのは目の不自由な方くらいではないですか？
が、大騒ぎになってしまいました＾＾； 私は東京在住です。民法チャンはうんざりするくらいある地域です＾＾；NHK衛星なんて見る人はまず少数派でしょう。（予想でしかないですが。） そして、私はマンションに住んでいるのですが、うちのマンションにはBS（衛星テレビ）が見れるアンテナが立ってます。しかし、マンション居住者のうち、NHKの衛星第一第二を見てる人など少数派でして、その少数派の言うことを聞いて、かなり前にBSアンテナをつけました。 当時は、地デジの話題すらでてなかったです。また、衛星放送を見ると永遠に月額９４５円払うことになるなんて、当時私たちは夢にも見てませんでした。 で、最近、地デジのために、皆、TVを買い替えはじまったのですが…毎月９４５円とられるようになると知らなかった居住者達は、BS/CSチューナ内蔵のTVを買ってしまいました。 そして、最近、NHKを名乗る人間が来て、「これから９４５円毎月払ってください。貴方のマンションの上には、BSアンテナが立ってますからね！」と、言ってまわってしまったのですが… そのNHKから派遣された人は、まるで、 『貴方の持ってるTVが、BS/CSチューナ内蔵であろうとなかろうと、 ”貴方の住むマンションにBSアンテナ立ってるんだから”払え』 みたいな言い方をして、うちのマンション全戸を回ってしまいました＾＾； 次の日、マンション中大騒ぎになってしまい、比較的若い人間が住んでる私のところに、他の居住者がその件について質問しに殺到。私は自分の仕事もできなくなるし、最悪でした。 私は、そのときまだ知識がなかったのです。だから彼らにうまく説明できませんでした… （「マンション建物にアンテナが立っていても、 個人の所有TVがBSチューナ内蔵でなければ、その戸は毎月９４５円払わなくていい」 という知識がなかった＾＾；） だから、「あのBSアンテナ外せ！」と、マンションでさらに大騒ぎになってしまいました。いったいどの期の理事長がBSアンテナなんぞつけやがったんだ！？議事録を調べろ！と怒り出す居住者まで現れました＾＾； NHKの送ってよこした職員も、どうしてあんな説明をしてしまったのでしょうか？ 教育不足ですよね？ それと…最大の疑問… BSチューナ内蔵のTVを買ってしまうと、毎月９４５円払うことになると、NHK側は前前から、大々的に告知してましたか？ そんなん知らんかった、と怒ってる人たちがいます。私もNHKから派遣された人が来るまで知りませんでした。（私は今週、BSチューナ内臓ではないTVを買いますから、月額９４５円は関係ないですけど…） BSチューナ内蔵TVを買ってしまって、さらにNHK衛星番組なんて見ない人たちは、そのTVを売って、買いなおしになってしまったそうです。 NHKから派遣された人物は、「地デジ対応TVは、ほぼ、NHKの衛星番組見れるはずですから（だから、これから毎月９４５円払え）」とも言って回りました。この派遣された人、大嘘つきもいいところじゃないでしょうか？ お手数ですが、これらについてご意見ください。 うちのマンションの人たちだけが、知識不足とは思えないのですが… p.s. とりあえず、NHK側には「変な説明するな」と（外回りしてる人たちの説明の仕方を）改善を要求する苦情はマンション代表して言いましたけど…。しかし、住民が殺到してきた日、私の時間を半日つぶされました＾＾；
素朴な疑問です。 たとえば、ビエラだと、３２型はフルハイビジョンなのに、２６型はハイビジョンです。 パシコンのディスプレイは、２３型でもフルハイビジョンなのに、なぜ小型TVはフルハイビジョンにしないのでしょう？ TVを見るだけなら、小型TVはフルハイビジョンの必要がないと言うことでしょうか？ ただ、うちにある、２３型の三菱のフルハイビジョンのディスプレイと、２６型のハイビジョンのビエラを同じPCに繋ぐと(両方ともデジタル入力）、ハイビジョンのビエラの方がきれいです。
今テレビで世界一美しいミイラをやっていましたが だいぶ前にテレビで 死後何年も経つのに死んだ時となんら変わらない姿で まるで眠っているような女性が ガラスの棺おけ？に入れられて観光スポット？のようになっていたのを見ましたが あれってどこのなんていうものだったでしょう？ 今日のロザリオちゃんどころではなく美しかったように思うのですが・・・ もうそれが気になって仕方ありません。 ご存知の方おられたら教えて下さい。 ちなみに以前見たテレビ番組　カトリックの教会とかで怪我もないのに キリストの十字架のように血が出る人や、壁のしみがキリストに見えるとか そういった話をレポートしていた中でやっていたように思います＾＾； 宜しくお願いします！
NHKが社名を隠す基準 NHKは基本的に広告にならないように社名を隠しているかと思いますが、 例えばピタゴラスイッチという番組では、ピタゴラ装置に使われる道具はそのままなのに、 アルゴリズム行進で出てくる電車等は社名が隠されています。 何か明確な基準はあるのでしょうか？
歌詞検索をしたいんですが... 歌詞を検索できて コピペもできるサイトがあったら教えてください。
スカパーでヨーロッパサッカーを見るには こんばんは。 ヨーロッパのサッカーが見たくてスカパーでと思っています。 セットパックは高いので個別で契約できないかといろいろHPを見たのですがぜんぜんわからなくて。 見たいのはリーガエスパニョーラとチャンピオンズリーグです。 やはりセットパック契約しないとだめなんでしょうか。 ちなみにスカパーの契約はしていてFOXやAXNを見ています。 ご存じの方いらしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
スポーツのニュース映像のモザイクについてお聞きします。 （スポーツの方に上げていた質問の再登録です。） スポーツの結果を伝えるニュースで、 試合の映像が映る場面で、得点（だと思うのですが・・・） がモザイクで隠されているのはなぜでしょう？ 今回、このように思ったのは、 先日のバレーボールのニュースで、得点（多分）がボカされていました。 スポンサー関連ではないと思われます。 何かの権利関係だと想像できるのですが、 できれば具体的なご回答をお願いいたします。
今凄い勢いで引っ張りだこの戦場カメラマン渡部陽一さん。この方TVの世界に入った理由はなんですか？ 戦場カメラマンと言う肩書きを持つ人は他にもいると思います。 渡部陽一さんが、選ばれた理由を知りたいです。 宜しくお願いします。
確か本日情報7days ニュースキャスター で紹介された飛ぶおもちゃのメーカーが知りたいんで、教えて下さい。
テレビをPCでみられますか。 現在、光ケーブルでインターネットを利用しています。 よろしくお願いします。
スーファミをしていたら急にテレビの電源が切れました、再度点けてみましたがカチッカチッカチッカチッといったままでテレビは点きません、何故でしょうか？もしかして、呪い！？実はそのテレビあまり使わないんです、前のファミコンは捨てられてしまい、このテレビは使わなくなりました、がしかし僕は新たにスーファミを買いました、久しぶりにやってみた時はテレビの電源は点きましたが、３週間くらいたったあるひ・・・・急にテレビが切れました、やはり呪い！？それとも配線ですかね？
10/21放送の東海テレビスーパーニュースで、COP10関連の行事の情報の時に、「コスモスの迷路」が出ていたのですが、詳しい場所が分かりません。 「弥富」と行っていたと思います。 今週末で終わりのようでしたので、行きたいのですが、、、、。
デジタル放送に関しての疑問。 ある人からデジタルになると電波法か何かで他府県の放送が見れなくなると聞いたのでしょうが本当でしょうか。本当ならなぜでしょうか。 また、その仕組みは？どうやってみれなくしているのでしょうか。
NHKエンタープライズ NHKエンタープライズから、NHK関係の書籍やDVDが出ています。NHKスペシャルのシリーズ物や、プロジェクトＸ、ハゲタカなどのシリーズドラマなど、どれも４９分程なのに、全て1枚のＤＶＤで販売しています。他社の物は、1時間ドラマなら一枚に2話が入っているのが普通です。せっかく2層式があるのに、エコに時代に、ＮＨＫもそれを啓蒙しているのに、なぜにＮＨＫは、こんな無駄なことをするのでしょうか？ しかも、ＮＨＫエンタープライズのＤＶＤは他社より相当割高です。 ＮＨＫスペシャルなどは、受信料を取って良質な番組を放送するという採算度外視で作成されています。受信料を取って一人でも多く国民に安価で発売するのが筋と思います。 ＮＨＫ系のＤＶＤの販売だけ、なぜに、異端なのでしょうか？安価で異端なら納得できるのですが
NHKの受信料に不満 我が家はマンションで、ケーブルでテレビが見られるようになっていますが、衛星放送の機器は何もついていません。 アナログですと、なぜか、NHKの衛星放送第1と第2が見られるので、衛星の受信料を支払っています。 デジタルだと衛星放送は見られません。 なので、NHKに地上波だけの受信料に変更したい。と申し出たら、それはできません。とのこと。 デジタル放送に完全移行する7月になってから再度電話ください。とのことでした。 そこで、納得いかないのが、国を挙げて「デジタルに変えろ」と強制してデジタルテレビを買わせているのにもかかわらず、デジタルテレビでは見る事がないであろう、アナログでしか見る事が出来ない衛星放送の受信料を支払え。というのはおかしいのではないのでしょうか？ 皆さんはどう思われますか？ そもそも、なぜ、アナログでなら衛星放送が見られるのか不思議です。
ソフトバンク馬原投手の特集で、先日NHKで放送していた「スポーツ大陸　勝利のハイタッチは俺の手で」をすごく見たいのですが、気づいたときは、再放送も終わったあとで、見れませんでした。 ユーチューブとかインターネットで探したのですが、見つからないです。どこかで見れないでしょうか？誰か見れるサイトとか知りませんか？
youtubeから衝撃映像大特集！！みたいな番組が多すぎる youtubeから動画を拾ってきただけの 衝撃映像大特集！！みたいな番組が多すぎませんか？ 最近のテレビはひどすぎないですか？
ヒーローものでヒロインが捕らわれるシーン 添付した画像は戦隊ものですが、そのヒーローのヒロインが敵に捕まってるシーンです。 ところでこうやって縛られてるシーンは、撮影のときは合成とかじゃなくて本当に役者さんは縛られてるんでしょうか？ やっぱり人によっては嫌がる人もいるんじゃないかと思いますが…。
現在、ＢＳアナログチューナーでＢＳ放送を視聴していますが、2チャンネルしか見ることができません。ＢＳデジタルチューナーかＢＳデジタルチューナー内臓テレビを買えば、2チャンネル以外の他のＢＳ放送も視聴できるようになるでしょうか。よろしくお願いいたします。
グレイズアナトミーのメレディスの病気は？ 最近グレイズアナトミーにハマってて、今シーズン４の最後のほうまで見終わりました。 元々医療ドラマが好きで見始めたのですが、話が進むにつれてメレディスと自分を重ね合わせるように見ています。 メレディスがセラピーを受けて自分のことを少しずつ話し始めていますが、育った環境や恋愛に対する気持ち、自分の求めている答えをもらえないと怒ること(カウンセラーに対してカルテを返してと怒鳴っているシーンなど)・・・ 本当に自分も同じです。 メレディスの病はなんという病名なんでしょうか？ 自分のメンタル治療のヒントになるかもしれないです。 回答お願いします。
女装少年のみのアイドルグループなんてどうでしょうか？ 年齢は13歳～16歳くらいまでの女の子っぽい顔をしていて女装が似合う男の子 のみで結成されたアイドルグループとか面白いと思いませんか？ 年齢を13歳～15歳くらいまでとしたのは、その年齢だとあまり性的特徴が出てないからです。
現在、日本×韓国戦　サッカー見てますか？ ＴＶを見てたら、韓国応援団の旗に 「韓国沈没」「韓国征伐」と書かれてましたが、 やはり、めちゃくちゃ、日本は嫌われているのかな？ それだけ、強いって証なのでしょうか？ ・・日本で開催する時に ”韓国沈没”、”韓国征伐”なんて掲げるファンはいないのですが。 皆様はこれに対して　どう思われますかね？ ただ単に、普通に国民性の違いかな？ それとも 今の若い韓国人はこういう考えの人がただ単に多いのかな・・。
三菱のテレビで録画をしたいのですが…分かりません 三菱のテレビで例えば音楽番組（スペシャTV）を録画をするとします。 別売りで録画するための機械っているんでしょうか？ テレビ１台だけで録画って出来ますか？ 詳しい方がいましたら教えて下さい；； 宜しくお願いします！
フジタの社員の解放について…そもそも…軍事施設を撮影してフジタは何をしようとなさってたのでしょうか…報道番組を見ない事もあり新聞も聖教新聞しか取ってませんので情報不足でして…中国が強引にフジタの社員を束縛したイメージは無く…そんな所で何故撮影したのだ…と言う気持ちしかありません…尖閣問題が不利に働くとすれば…全てフジタの責任のような気がしてなりません
昨日の日テレの番組 世界一受けたい授業 秋の最強先生来襲スペシャルで マラソンの時に流れた音楽を教えていただきたいです。 スローな曲で歌詞はなく、 メロディは「ターンタタタターン」という感じです。 多分有名な曲で、よく耳にするんですけれども、わかりません。 よろしくお願いします。
テレビ局について質問ですが、最近のテレビ局の経営がうまくいかないのは大不況により具体的にどんな影響がでたのですか？またはもしかしてこの不況とは別の原因があるのですか？
デープ・スペクターさんがワイドショーで「アメリカでは子供の失踪が日本とは比較にならない程多い。」とコメントされてましたが本当ですか？ご回答どうかよろしくお願い致します。
最近、ニュースやドキュメントで 被害者の体の状態を 「命の別状はありませんでした」と 実況しますが、 非常に違和感を感じます。 確かに、別状はないかもしれませんが、 骨折、内臓圧迫など重傷の場合も 「別状ありません」なんですか？ もし、家族とか知人がそれを見てたら 番組にとっては別状ないかもしれませんが、 当事者には重大な出来事で その辺は簡単に流さないで欲しいし、 もっと別の言い方に変えて欲しいです。 最近のＴＶ番組はおかしい方向に進んでる気がします。 製作スタッフが余りにも無知です。
幕末のこの方はどなたでしょうか。 ここ１年位の間のドラマか何かの番組のＯＰで、 幕末の侍だと思うのですが、写真が何枚が登場します。 その中で、首に襟巻きをした（おそらく）お侍さんだと思うのですが、 その方の名前と画像のある場所を知りたいのです。 写真自体はバストショットで、まだ若い方だったと記憶しています。 襟巻き姿がとても素敵で、現在でも女性にもてそうな感じの男性の写真でした。 情報がこれくらいしかないのですが、 どなたかおわかりになる方がいらっしゃればとても嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
サンテレビが、TVでは映りますが、ビデオデッキでは映らなくて困ってます 大阪の堺に住んでいて、まだアナログです。 サンテレビで見たい番組があり、それが深夜なのでDVDに録画したいと考えています。 サンテレビはTVでは少しだけノイズは混じりつつも映っているのですが、 ビデオデッキでは映らないんです。 青い画面で音声がザーと鳴っていて一瞬音声が流れたりしている状況です。 構成は まずビデオデッキにアンテナを繋ぎ、そのビデオデッキのアンテナ出力からテレビにアンテナを繋いでいます。 テレビで別のチャンネルを見ながら録画できるような構成です。 テレビから映像をRCAで出力すれば録画できますが、誰かにTVのチャンネルを変えられる可能性があり危険(?)です。 36CH(神戸)らしいのですがそれがダメで、他のサンテレビのチャンネルも一応試しましたが無理でした。 ビデオデッキでは映らないとはどういうことでしょうか？ やはり手軽に解決・・・とはいきませんよね？ 単に性能が悪いだけなのでしょうか？
有名人の親戚の死亡ニュースは誰の何のためでしょうか。その有名人のファンがいたとしても、その有名人そのもののファンであって、両親とはなんの関係もないはずですが、それがニュースとして流れるのは意味がよくわかりません。どなたか教えてください。
NHKハイビジョンは2011年3月に終了し、その頃にはBS1とBS2の「詳しいデータ放送は3ch NHK-hiでどうぞ」が通用しません。詳しいデータ放送はどの放送波に移行するんですか？
私は坂本竜馬さんを尊敬してる一人ですが…２０年来になります。だから…今の竜馬ブームには…いささか嬉しいような…今更かよ…って気持ちもあります皆さんは…他の事で…今更かよ…って事ないですか
外国でよく放送禁止用語使われる番組て多いですよね＾＾ 質問なんですが・・・・、放送禁止用語はどんな言葉を使ってるのですか？ 英語のほうを教えてください。 複数でお願いします。 でゎでゎ失礼たします。
こけるってどういう意味なんでしょうか？ 結構前にあるテレビ番組で、 出演者がその番組のコーナーのことを 「あれはこけたぞ」 みたいな感じで言っていました。 意味がわからなくてネットで調べてみたんですが、 いまいちよくわかりません。 この内容では分かりにくいかと思いますが、 教えてください。
ＮＨＫの朝の体操の画面に５人も。 朝、チャンネルを変えているとＮＨＫの朝の体操の画面が出た。 体操している人が５人も映っている。 １人は座り、あとは立てって同じ動作をしている。 何時もは３人なのに、何故５人も要るのでしょうか。 立てってする人、座ってする人の２人でも出来るのに、何故５人も必要か解りません。 ＮＨＫは経費の節減を考えていないのでないかと、何時も疑問の思っているので 朝から不愉快になりました。 ＮＨＫは経費の無駄遣いをしていると思いませんか。
ザ・ベストハウス123 - ワン・ツー・スリー 先ほど終わった番組の内容ですが、 電話がきて話してる間に終わってしまいました。 犯人は誰で、土に埋められていた女の子は どうなったのでしょうか。
夫婦で一戸建てに引越して半年ほど経ち、最近ＮＨＫがやってきました。 ＮＨＫなんて見ませんし、以前の不祥事でいい印象がなかったので、居留守を使いました。 その後６～７度やって来た形跡があるのですが、昼間は家にいないので結局会っていません。 すると、昨日ポストにフルカラーの冊子が入っていました。 冊子には蛍光ペンで明記する場所を示してありました。 「放送受信契約書」「住所変更届け」「家族割引申込書」というページです。 蛍光ペンで「受信契約者」と「口座振替」の部分に印がしてありました。 ということは、今の時点では契約はしていないということでしょうか。 因みに以前は貸し家に住んでいて、ＮＨＫは来た事はなかったので、受信料は払っていません。 この用紙は放っておいてよいでしょうか。 放っておこうと思っています。 実際周りで受信料を支払っていない人は沢山います。 友人の一人は、旦那さんが強く「ＮＨＫなんていい加減な会社に払いたくない」と言ったらそれ以来集金には来ず、結局払っていないそうです。 そんなもんなんでしょうか。
ニュース番組で北朝鮮・金ジョンウン氏の顔写真やビデオ映像が出ると、ＪＮＮ（ＴＢＳ系）やＦＮＮ（フジテレビ系）の字幕スーパーがかぶっている。 なぜこのような事をするのか？
テレビ離れ 文化は国が腐りかけのころが一番おいしいから、 バブル崩壊後の10年くらいのテレビは面白かった でもホントに腐ってしまったらもうダメなんだよ についてどう思いますか？ よろしくお願いします。
プロ野球中継について、（今頃ですが）ニコニコ動画で見れるのですね。 実は今日初めて知ったので来年のために教えてください。 ニコニコ動画は見たことがない上での質問ですが、どこかの放送局の中継がニコニコ動画を通して見れるライヴなんですか。 試合の始めから終わりまで見れますか。
9月28日テレビ東京で放映された「日本一激セマな学校」ってのはどこのことなんでしょうか？ 見損ねてしまいました・・・。 ついでに、公立学校で敷地面積が一番大きな学校と一番小さな学校をご存知でしたら教えてください。
おさるのジョージ探してます。 教育テレビ土曜の朝に放送の「おさるのジョージ」のキャラクターグッズを探していますが、どこか売っているお店などをご存知の方いらっしゃいますか？ 原画ではなくテレビ放送されている方なんですが。関東地区で探しています。
TVの視聴率ってどうやってしらべるんですか
ロシアのテレビチャンネルを日本で見ることができますか？ ロシアの衛星放送は日本で受信できると聞いたことがありますけど、具体的な情報をお持ちの方いらっしゃいませんか？ 宜しくお願いいたします。
「マジ？」って、元シブガキ隊の薬丸裕英さんがルーツなんですか？ 「マジ？」って、元シブガキ隊の薬丸裕英さんがルーツなんですか？ 今はもう一般的な表現となっている「マジ」は、元シブガキ隊の薬丸裕英さんが使用していたのが流行の始まりなのでしょうか？ 薬丸さんが使用していたのは、シブガキ隊全盛の頃でしょうか？　その後？ ８０年代後半だったとすると、確かに「マジ」は、７０年代には無かった表現のように思えます。 何かご存知でしたら、教えてください。
宮崎ＭＲＴラジオの「スクーピー」の愛称教えて下さい。
セントフォスって何ですか? テレビで見ました
地デジアンテナと対応テレビで地デジはみれますが、BSチャンネルと衛星放送はどの様にすればみれますか？ちなみに、有料なのですか？地デジの用に無料では見れませんか？
競馬中継について再度お聞きします。昨日WINS、各競馬場では自宅では見る事が出来ない放送が画面にながれていて(現在はグリーンチャンネル等色々あるとは思いますが)、その放送は自宅のテレビ、またはパソコンでは見られないのかと質問させて頂きました。お答え頂き感謝しておりますが、その中に(U系テレビ中継云々)とのお答え頂きました中にありましたが、ひょっとしてWINS、または競馬場近くにお住まいの方は、あの電波が自宅のテレビに入ってくるのでしょうか？
どうかご教授してください。 僕は独身。当然、子供もいません。 そこで皆さんに教えていただきたいのですが、現在の物でも過去の物でも良いのですが、親子で楽しめる、或いは親子ではまれる「アニメ」や「マンガ」、「歌手」や「芸能人」、「グループ」を教えてほしいのです。僕、そうゆう事に全く知識がありません。皆さんよろしくお願い致します。
最近のテレビの品位の低下について。 先ほどたまたま見ていたテレビ番組（昼のワイドショーでしょうか）で、在宅でできる仕事というのが紹介されていました。 仕事の内容は電話で愚痴を聞くというもので、センターにかかってきた電話を各個人の家に転送し、通話1時間あたり800円程度（正確には分割計算と思われる）の歩合給を支払うというもので、熟練により昇級し、月に10万円稼ぐ主婦もいるという触れ込みでした。 しかし、その直後に会社説明で「この会社はもともとメンタルケアを行っていた会社で、そのノウハウの習得のために研修が必要。研修には18万円かかる。」と述べられていました。 このような企業がどのような媒体を利用して宣伝行為をしようとも別に悪いとは言いません。 でも、それをワイドショーの特番みたいなところで取り上げるというのは如何なものでしょうか？ マスコミの報道体質に関する問題点はある程度認知しておりますので、そのあたりのことは割愛していただき、今回は特にこの件についてのご意見を募集したいと思います。
アンビリバボーのエンディング曲は?? 今のアンビリバボーの曲ではなくて、 一つ前のアンビリバボーのエンディングの曲名、歌手名分かりますか。 女の子のアイドルかアイドルユニットの曲だとは思います。 女の子が歌ってますので。 よろしくお願いします。
NHKの番組の「城 王たちの物語 太陽の宮殿ベルサイユ ～ルイ14世～」で、開始10分くらいにベルサイユ宮殿を紹介し始めるときに流れる音楽はなんという曲なのでしょうか？ https://www.nhk-ondemand.jp/goods/G2009010181SA0 …
綾波セナについて質問です。彼女は胸に何か入れていますか？すこし気になります。
天気予報のことでお尋ねします。季節の変わり目で昨夜の天気予報が翌朝には変っていたり、好天の予報が外れ雨が降るといったことが多い昨今ですが、知人のコンビニ店長がＴＶの天気予報を見て行楽用弁当を多めに仕入れました。近くに公園がありコスモスが満開だからです。ところが翌日は天気予報が外れ雨降りになりました。弁当は売れず多く売れ残りました。 このように天気予報を見て普段より多く仕入れたり、倉庫の奥から季節ものを出したりするケースは多いと思います。天気予報が外れたばかりに多少の損を被る人はいると思います。そのような際、天気予報を出した先に損害請求とは行かなくとも多少の文句を言ったりできるのでしょうか。 天気予報を信ずる信じないは個人の自己責任の範囲と言われそうですが、又損する場合ばかりでなく逆のこともあるかと思うのですが、天気予報と言うものは何処まで責任の有るものなのでしょうか。お尋ねします。
ｄボタンの視聴者参加について たとえば　 おはよう朝日の番組でやっている 今日の天気をライブといって、 皆さんのお住まいの天気を教えてください。 ｄボタンをおして、赤とか黄のボタンを押したいのですが、 反応しません。 テレビが、インタネット接続していないからなのですか？ ちなみに　ｄボタンでデ－タは見れます。 宜しくお願いします。
テレビがたまにNHKの1CH以外全部放送が終了する時間帯について 日曜日に多いと思うのですが、テレビがNHK1CH以外に全部放送が終了している時が あるのですが、あれはなぜなのでしょうか？（何か電波を弱める日でもあるのでしょうか？） 宜しくお願い致します。
京都伏見区のマンションに住んでいます。テレビ大阪が見たいです。 ＪＣＯＭに問い合わせてみましたが、マンションが対応していない（？）とのことでした。 どうしたら見れますでしょうか
TBSについて 最近以前に比べてテレビを観る時間が減ってきました。 理由はいろいろありますが、 そんな中でとても気になることがあります。 昭和の時代には民放のNHKと言われていた TBSの番組を見るととても奇妙な気になります。 まず基本的な番組の構成、 カメラのアングル、BGMの使い方、 テロップなどの誤表示、 などなど番組の細かい部分がとても プロの仕事とは思えないお粗末さがあると感じるのです。 また、ニュース番組においても 未だに下を向いたまま原稿を読んでいることも？ と感じてしまいます。 あくまでも私感で異論は当然あると思いますが 現在の東京キー局は番組のクオリティで考えると テレビ東京 　　↓ 　　NHK 　　↓ テレビ朝日 　　↓ 日本テレビ 　　↓ 　　↓ 　　↓ 　　↓ 　　↓ 　　TBS となる気がするのですが、 皆さんどうお考えですか？
断りも説明もなしに撮影やロケや取材名目で立入り禁止にしていいのですか？ 東京都内のある有名な神社に参拝にいったところCMか何かの撮影とかで 参拝が30分以上もまたされました、張り紙や看板等による掲示、説明等も いっさいなく行われるこのような行為、正直なところ腹立たしく思いました。
番組でスポンサーを紹介する提供クレジットのところで、スポンサー名が真ん中に表示されすが、最近、スポンサー名と同時に縦の線（横の線もある）に番組の見所を情報を表示するものが増えてきました。なぜ、多くなってきたのでしょうか。
以前テレビ番組で見たような気がするのですが、思い出せません。 体育館で小学生が合唱し、その合唱に合わせて大きな針状のものを体育館の床に当てて円状に滑らせていくと、小学生らの合唱が録音された「レコード」になるというような実験です。 これは本当でしょうか。そしてその映像などが残っていればぜひ見てみたいです。
慶應義塾大学にはテニスサークルがいくつかあるようですが、フジテレビの松村未央アナウンサーが所属していたサークルの名前をご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
重複質問があったら申し訳ありません。 NHKの受信料についてです。 一度契約してしまい以降、支払い義務を怠っていた為、今回まとめて払おうと思っています。 ただそれに伴い、実家に帰り住むことになり、 実家では受信料は毎月支払っています。 私が今自分が所持しているTVを持ち帰ることで別途受信料の支払い義務が発生するのでしょうか？ ご教授お願い致します。 何故、支払いを放置していたのか・・・
昨今のテレビ番組の質がとても低いように感じます。民放（関東圏だけかな？）はやたらと食べ放題ばかりの特集・バカタレントによるクイズ番組・グラフィックばかりでごまかす本質をつかない報道番組・・・。 見方によれば「笑えれば」それでよいかもしれませんが（ニュース番組はそうではいけませんよね）、各局同じような番組作りなので最近は映画放送以外テレビには食いつきません（CMもパチンコ屋・消費者金融・無料ゲームの宣伝ばかり・・・なのでイラつきますが）。 それなのに１年以内に地デジ移行という強制的な国策。私はこんな低質なTV番組ばかりなら変える必要は無いと感じて買い変える予定はないです。何か意図的な作用を感じますが・・・なぜこのようなくだらない（基準は無いですが）放送が目立つようになったのか教えてください。
アダルト動画を見た後請求画面が出て来て消えなくて困っています。 消し方を教えて下さい。
テレビが映りません。 神戸市兵庫区にすんでいます。 昨日までは普通でしたが、急にテレビが写らなくなりました。 購入してから一年五ヶ月ほどです。 アナログも地上デジタル放送も映りません。 B-CASカードは入れなくてもよいと言われ、入れてません。 故障でしょうか？ 販売店ではテレビは10年はもつと聞いていますが…。
戦場カメラマンの渡部陽一さんは帽子をいつも被っていますが、何故ですか？ 被っていないとどのような感じなのでしょうか？見たことある方いますか？
スカパーで放送大学見ること出来ますか？ ★当方の住んでいるところでは放送大学を見ることが出来ませんので、スカパーのチューナー及びアンテナを買って無料で放送大学を見ようと思います。スカパーで確認したところアンテナの方向は問題ありません。 ★こんな簡単なことで放送大学見ること出来ますか？また、アンテナはベランダに付ける予定ですが、テレビは家なのでコードを中まで持ってこなくてはいけないのですが、日曜大工で出来ますか？
地上デジタルチューナーってたいていのテレビで使えますか？ ７年前に買ったテレビデオで地上デジタルチューナーを付けることできますか？ また、デジタル放送見るには建物にもアンテナ工事とかしなきゃいけないのですか？ ずっとアナログ放送なのです。
ちちんぷいぷい角淳一さんの飲んではるペットボトル 角さんの飲んではるストロー付きのペットボトルってどこで売ってますか？
youtubeの古いテレビの映像 youtubeで古いテレビ番組の映像を色々と観ているのですが、海外のものは多く投稿されているのに、日本のものはほとんど見掛けないことに気付きました。 海外は60年代の映像すらありますが、日本はよくて80年代からです。 60年代ってまだビデオが無い時代ですよね？ 家庭用テレビ録画機なんて普及してるわけないと思うのですが…。 何故そんなに古い映像が出回っているのでしょうか？ ご存じの方宜しくお願いします。
21時からのNHKニュースで 青山アナのお休み中 他のアナウンサーの方が代役をされていましたが 先週担当されていた方のお名前を知りたいです。 分かる方教えて下さい。
『アッコにおまかせ』2010年8月29日放送で、VTRのはるな愛さんの顔にボカシをかけられていた。なぜか？ 　いつも、ご丁寧な回答をありがとうございます。 　2010年8月29日放送の『アッコにおまかせ（TBS）』で、VTRに登場していたスタジオのはるな愛さんの顔に、ぼかしがかかっていました。カメラが引いた場面では、ぼかしがずれているようで、よく見ればはるなさんだとすぐにわかります。 　どうしてボカシが必要だったのでしょうか。何か、自粛するようなことがあったのでしょうか。 　特に困っている内容ではありませんが、教えてください。お願いします。
逃走中という番組に出てくるハンターについて 瞬発力、持久力ともにハンパないハンター達。 彼らって、一体何者ですか？経歴など分かる方いませんか？
愛は地球を救いますか？ 救うのは同情と お金ですよね。 同情と愛は違いますよね。 それでも 愛は地球を救うと思いますか。
アナログ放送が終了した場合、ＮＨＫはどういった放送をするの？ 茨城を例にすると、平日→１１：３０、１８：１０でＮＨＫ水戸デジタル総合に切り替え 　　　　　　　　　（その他の地区はどのようになっているの？）　　
シルシルミシル7月14日放送のダンロップタイヤの回の動画を探しています。 この回の動画をもう一度みたいのですが、録画したデータを消去してしまいました。YouTubeなどでアップされていないか調べてみましたが、他の回の動画は結構見つかったのですが、なぜかこの回のが見つかりません。どこかで見ることはできないでしょうか。
教えて下さい！ ハカセタロウさんが いいともに出演した時に 演奏した曲教えて下さい！ わかる方いらっしゃいましたら宜しくお願いします！
長野で東京キー局を視聴するには？ 3年ほど前、2ヶ月ほど夏の軽井沢にて仕事をする機会があったのですが、その下宿先では東京キー局すべて普通に視聴できました。 大家さんに伺うと、近隣に建物ができる際、通常の視聴が困難になるため、何らかの補償をしてもらったそうです。 今度異動になり、長野に住むため、現在と変わらないキー局視聴環境を希望しているのですが、 そのようなサービスを提供している会社や組織はあるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授ください。
奈良市に住んでいます 昨日の夜９時前くらいから 地方テレビ(大阪、奈良、京都など)は映るのですが そのほかのチャンネル(NHK、フジ、毎日など)が映らなくなりました 同じ症状の方、受信障害情報など ご存知でしたら教えてください
エチカの鏡 8月22日放送の動画を見たいのですが・・・ youtubeで検索してみましたが、うまく探せませんでした。 検索方法が悪いのか、もしyoutubeであれば、どうやって検索すればいいか教えてください。 他のサイトであれば合わせて教えてください。
こんにちは。仮面ライダーWについて、いくつか質問があります。 吉川晃司演じる鳴海荘吉はなぜ、仮面ライダースカルに変身できたのでしょうか？その変身ベルトはどうやって手に入れたのでしょう？ そして、仮面ライダーWビギンズナイトの映画でありましたが、どうして「運命の子」であるフィリップを連れてこようとしたのか？また、荘吉はどうしてWの変身メモリを持っていたのでしょう？ 次回最終回を迎える仮面ライダーWですが、未だに謎です。とても気になります。 ご存知の方がいたら、教えてください。よろしくお願いします。
フジテレビアナウンサーの名前を教えてください 昨日、お台場合衆国の帰りに ワゴン車を 見ました 手を振ったら 振り返してくれて 嬉しかったのですが 中がよく見えなくて 誰だか分りませんでした 一人は椿原さんかなと 思ったのですが もう一人が 男性でふくよかな方でした だれかおしえてください
民放の数はどうして増えないのでしょうか？ 全国ネットのテレビ放送局が少ないというか独占状態 だと思いますがなぜ、独占状態のままなんでしょうか？ もっと自由化できないのでしょうか？ どこに問題があるんでしょうか！？
テレビ局のテレビモニターをしたいのですが、ホームページを見たところ見つかりませんでした。 この時期は募集しないのでしょうか。 あと面接はありますか？ 兵庫在住です。 局はどこでも構いません。
ＴＶ画面の右上にあるテレビ局のロゴは、いつか消えるのでしょうか？ たとえば、来年の７月24日以降は消えるとか…。 保存版の映画などを録画するとき、ロゴが邪魔だな…と感じます。 どなたかご存知の方、教えていただければ幸いです。
北朝鮮が人工衛星打ち上げと言って日本海に落ちたクズみたいな《モノ》は回収出来たのでしょうか？やるだけ無駄？
ａｕひかりのテレビサービスの、ベーシックチャンネルパックを申し込むにはどうしたらよいですか?? もうauひかりには入っています。 サイトを見てもわからなくって；；
宇部市でのテレビ朝日系のテレビ局 山口県の宇部市で、地上波でテレビ朝日系の番組を放送しているテレビ局を教えてください。ホームページがあれば併せて教えてください。
フジテレビの松村未央アナウンサーは慶応義塾大学法学部卒業だそうですが、学科はどこだったかご存知の方いたら教えてください。
アンテナレベルは高いのにブロックノイズが出る（地デジ） お世話になります。 地デジでアンテナレベルは高いのにブロックノイズが出る局があります。 この局は早朝でもブロックノイズが出たりブラックアウトしたりするのですが， この局だけなんです。どういったことが考えられるでしょうか？ それとブースターなどで改善できるでしょうか？（ヘタに上げると他の局に影響が出そうなんです。） よろしくお願いします。
景気対策の一環 としてnhkの受信料について スクランブル化の話を聞きました。 デジタル放送での双方向情報交信で 来年７月以降施行とのこと。 国民がnhkに払う金を娑婆で使うことが目的。 個人的には賛成だが、 この情報テレ麻だけど、本当でしょうか？
漫才アワード・高校生審査員 私は、今回の漫才アワードの 高校生審査員に合格しました^^ 会場には行けないので、 在宅審査員なのですが、 たった今メールがMBSから来ました。 携帯で自分の動画を撮ってMBSに送ると、 テレビに映るそうです。 漫才アワードのサイトを見ると、 『携帯電話の動画カメラで、 10秒間以上、画面に向かって 「元気よく手を撮って下さい。」 撮って頂いた動画ファイルを 添付していただきまして、 こちらのアドレスまでお送り下さい。』 と書いてありました。 私が気になったのは、「」の部分です。 これは、手を振っているところを撮る ということでしょうか？ 手を撮るなんて、可笑しいですよね？
テレビで芸能人はほとんどハキハキした喋り方なのに素人はふにゃふにゃな喋り方なのはなぜですか？
最近アナログから地デジに変えたんですけど TOKYOMX だけうまく映りません 完全に映らないというわけではなく ところどころ画面が荒れます 時間帯によっては平気な時間帯もあります 他のチャンネルは普通に映ります 何が 原因なんでしょうか
目が細い美人、目が小さい美人 単なる興味なので、お暇でしたら気軽にご参加ください。 目が細かったり小さかったりしても美人という人は私の周囲にも結構いるのですが、 テレビに出る女性となると、なかなか思い当たりません。 １日考えてやっと思い浮かんだのが１名だけで、 それは、元ＮＨＫアナウンサーの小宮山洋子さんです（現在は参議院議員ですが）。 http://www.komiyama-yoko.gr.jp/ テレビに出る女性・出ていた女性で、目が細い美人・目が小さい美人が思い浮かぶ方、お願いします。 ちなみに、 似たＱ＆Ａをほかのサイトで発見して、そこには吉瀬美智子さん、加藤あいさん、酒井若菜さんという例が書かれていましたが、全然目が細くないと思います。
女性の身体を乗っ取る「乗り移り」「憑依」の作品を捜してます 映画 ドラマ 特撮 なんでも構いません
共同アンテナからの地デジ受信について（大阪） 　こんにちは、現在、近隣に立つビルの影響を回避する為に、周辺の町内全部が共同アンテナによりテレビを受信しています、BSは各個が独自にアンテナを立てて受信しています。 現在共同アンテナとBSアンテナからの電波を混合して各テレビに配信、テレビ毎に分配器でBSとUVを分けてテレビを見て居ます。アナログ放送は2,4,6,8,10,12、UHFは19,36が受信できる状態です。 地デジ対応のテレビを購入しましたので、それらの配線をテレビに繋いだ所、アナログに関しては全て視聴が可能ですが、デジタルに関してはアンテナ信号が無いという事で見られません。 共同アンテナは2011年7月に廃止されますので、各個でアンテナ設置の必要がありますが、それまでの繋ぎとしてこの共同アンテナからの受信をしたいのですが、無理なんでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
NHK受信契約について 閲覧頂きまして有難う御座います。 NHK受信契約について質問です。 先程転居後初めてNHKの集金の方が来ました。 そこで料金の支払いを求められましたが、今現在私の家のTVは受信状況が悪く NHKがよく映らない旨を伝えたところ、（←事実です） また集金に来ますので、受信が出来るようになったらお支払下さい。 と言われました。 その時、映るようになるまでの間の受信料はどうなるのか？と聞いたところ”滞納”になると言われました。 因みに、まだ料金を一度も支払っていませんし、サインや印鑑等全くしていません。 この場合滞納になるのでしょうか？ また滞納という事はもう契約が成立していると言う事なのでしょうか？ 口約束で「受信できるようになったら払いますね。」と言っただけなのですが・・・ なんだか腑に落ちない点が多々ありましたので質問させて頂きました。 御回答宜しくお願いいたします。
黄色い変なおじさんが出演している番組がきになります。こないだテレビをつけたら、へんなおじさんが踊る番組がやっていました。この番組はなんですか？ おじさんを描写しておきます
よく業界用語でステハンの意味なんですか？教えて下さい。
地デジ化の移行が完了した時、アナログテレビしか持っていない場合はＮＨＫの受信料を払わなくてもよくなるのでしょうか？
TBSのことについてです。 私にはわかりませんか、最近TBSの視聴率がかなり悪いということになっていますが、 なぜでしょうか？ そして、なんか最低の放送局と聞きましたが、 それは、なぜですか？教えてください。 なお、回答時は、ブロクなどのアドレスは禁止です。それからTBSに一言お願いします。
地上デジタル放送について 昔から思ってたんですけどデジタル放送だったらもっと便利になってもいいと思います。 例えば番組を録画予約する場合、たまに放送開始時刻が送れることがありますよね？このときって録画は時間通りに行われるので録画開始からしばらくして番組が始まるので番組を最後まで録画することができません。この困難を避けるために録画を時間で制御するんじゃなくて番組で制御すればいいと思うんです。つまり、受信するデータのなかに番組が始まるという情報が入っていれば、受信機器側はそれを受信して録画を開始することができますよね？ 同じように受信するデータにCMに入るという情報やCMが終わって番組に戻るという情報があればCMを飛ばして録画することだってできると思います。 こういうことって実現されたりしないのでしょうか？あるいは既に実現に向けて検討されているんでしょうか？ 問題があるとしたら番組の撮影から放送までの過程のどの段階でその情報を入れるかだと思います。録画番組であれば編集の段階で入れることができますが、生放送だとリアルタイムでその情報を送信しないといけないということです。そのためのテレビ局側の装置が整備されないといけません。 いくつか問題があると思いますが、番組自体に何らかの情報を含ませるという意味では有用だと思うのですが、実際どうなんでしょうか？
自分の興味のあるTV番組を見つけるにはどうすればいいですか？ 　自分はTVをだらだら見ません。 バラエティ番組、ドラマ見ません、芸能人のことも興味ありません。 TV番組の雑誌は、バラエティやドラマのことばかり載ってるイメージで自分には合わないです。 　今日やっていたTBSの世界ふしぎ発見でやっていた、「世界が注目！中国・客家の秘伝」はすごいおもしろかったです。
NHK受信料と転居について 社会人になってから 　1)実家 → 2)社員寮 → 3)借り上げ社宅(現住所) と2度転居しました。 TVを1台所持しています。 NHK受信料については 1)実家では、世帯で支払っています。 2)社員寮に入居時、NHKへの住所変更手続きはしていません。 　ちなみに、社員寮では寮で1世帯扱い？のような特殊な扱いになっており、 　TV所持者は寮長に自己申告した上、寮にかかる受信料をTV所持者数で割った金額(100-200円程度)を毎月寮長に納めていました。 3)借り上げ社宅に転居時、NHKへの住所変更手続きはしていません。 　(2)の社員寮を出る際、(3)の住所は伝えていません。 今のままでは、NHK受信料を払う予定がありません。(払いたくないという意味ではなく。) おそらく新規申し込みをする必要があるのだと考えています。 質問1 　NHKからすると、私は(1)の実家住まいと認識されているのでしょうか。 質問2 　申し込みをしない場合でも、住民票の情報などから、いずれ集金員の方がやってくるのでしょうか。 以上です。
AKBINGO!は東海地方ではいつ放送されていますか？
NHKおかあさんといっしょの　モノランモノランの着ぐるみレンタルは可能なのでしょうか？ どなたかアドバイス願います。
TV視聴について質問いたします。 現在静岡のTV電波の届かないところに引越しをしてしまい、 TVが見れません。 アパートの不動産屋に聞いてみたところ、地元のケーブルテレビに契約してくださいと言われ 問い合わせてみると約５万円必要とのこと。 アパートなので光ケーブルでのひかりTVをと考えていたのですが、世帯主の同意とオーナーの 同意が必要。そもそもこんな地域なので光回線すら開通しておりませんが・・・ ケーブルテレビに５万円も支払ってTVを見るのも（月額1,575も必要）癪に障るし・・・ PCのワンセグの受信機器を購入しインストールして試してみましたがやはり だめでした。 ケーブルテレビに払ってTV接続以外方法はないのでしょうか？ どなたか教えてください。
ネットで他地域のテレビ番組を見られますか？ というのも、私は現在東京在住なのですが、来年九州に行く事になりました。 ただ、個人的にテレビ東京の好きな番組が見られなくなりのは残念なので、九州でテレビ東京の番組を受信できる方法があれば教えてください。
報道で死傷者○○人という表現について こんばんは。 よく報道で死傷者○○人という表現で事故が報じられます。死傷者とは死者と負傷者が一緒に括られた表現と思いますが、例えば死者1人負傷者10人で死傷者11人の事故と、死者8人負傷者3人で死傷者11人の事故は両方の事故とも死傷者11人になります。しかし、これでは後者の事故のほうが死者が多いにもかかわらず、同列（死傷者11人）に扱われるのに違和感がありますし、事故の詳細さの面で少し雑な表現になっていると思うのですが… ここで一番言いたいのは、なぜ死傷者という表現をするのでしょうかということです。死者と負傷者を別々に表現するほうが事故の重大さなどがわかりやすく報道されると思うのですが、みなさまはどのような意見をお持ちでしょうか。またなぜこのような表現を使っているのかご存知の方は教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
今年の26時間テレビですが、どこで感動すればいいかわかりません・・・ 三輪車もマラソンも中途半端な気がします。伸助くんは彼らがどのくらいの努力をしてきたかみたいなことを事あるごとに発言しますが・・・ワザとらしいというか計算が入ってる気がして、気持ち悪いです。 ひたすら笑いを求めたさんまの司会のほうが感動できるような・・ どこで涙を流せるのでしょうか？僕の目からは出てくる気配がありません。
何なんですかね？ ２６時間テレビの ２４時間駅伝って？ パクリとしか 思えないんですけど
マンションに囲まれていて地デジが受信できません。自分でCATVなどを引くしか方法は無いのでしょうか。 私の住んでいるところはここ数年の間に大きなマンションに囲まれてしまいました。 そのため、アンテナの向きを変えたり、ブースターを付けても地デジの受信ができません。 近所でも同じ状況のようです。 色々と試してどうにもうまくいかない人が大勢います。 市役所に聞いたところ、どうにもできないから、自分でCATVを引くなりしてくれと言われてしまいました。 総務省に訴えても、結局は何もしてくれないと思いますよ。とも言われました。 近所の人が、マンションの方が後からできたんだし、共同アンテナを置く費用を負担してくれないかと管理事務所に相談したそうなのですが、断られたそうです。 CATVは私にとって安いものではありません。 しかもテレビを見たいなら一生払い続けることになります。 これはもうどうにもならないのでしょうか。 お金を払ってCATVやひかりTVを引くしか方法は無いのでしょうか。
昔話の桃太郎なんっすけど 桃太郎の爺さんは何でワザワザ 山にシバかれに 行ったん ですかね？ 婆さんが川で洗濯は わかりますよ。 爺さん 山にシバかれに 行くんですよ。 よほど 腕っ節に 自信が あったんですかね？ 結局 爺さんを シバこうとした人は誰？
地上デジタル放送に対応していないテレビで、地上デジタル放送が見れる方法はありますか？ ケーブルテレビやスカパーに加入していると、対応していないテレビでも地上デジ放送が見れるというのを聞いたことがありますが、本当でしょうか？
NHKの女性アナウンサーでも、ピアスして良いのですか？
ちびまる子ちゃんのおじいちゃんはなぜ声優さんが変わったんですか？
現在、芸能界を支配しているのは創価学会の関連企業で有名なバーニングプロだと思いますが、もし創価学会やバーニングプロのトップや幹部クラスの人間からベットで一夜を共にすることを要求されればそれを断ることはどんな大物芸能人でも売れっ子タレントでも不可能ですよね？ だって断れば業界で生きていくことは限りなく不可能だと思いますし。 まあ、現実にはそのクラスの人たちは異性に不自由はしていないのでわざわざタレントにそんな要求はしないかもしれませんが。
テレビ番組でお食事するシーンがありますが、ちょっとだけ食べてるところだけ映していますが、沢山用意される料理は最終的にどうなるのでしょうか？ 芸能人がそのまま食べるとも思えませんし、残すとも考えられません、スタッフが食べているのでしょうか？
現在、アナログテレビでＪ－ＣＯＭのデジタル契約をしています デジタルテレビを購入した場合、契約を続けるメリットはあるのでしょうか ＵＨＦやＢＳアンテナもあり、先に購入したデジタルテレビはこれで 不自由なく視聴できてます ＣＳ番組には興味がありません また、Ｊ－ＣＯＭ契約のままですと、テレビのリモコンが使いにくくなり 大変不自由だとも聞いています デジタルテレビ購入時には、Ｊ－ＣＯＭ契約は解約すべきでしょうか ご意見をお聞かせ下さい
何でテレビ東京のエンディングで毎週日曜深夜は２時４０分までになっているの？
相撲の放映権契約は、放映中止でどうなるのでしょうか。 教えてください、よろしくお願いします。
５時から放送している、ＭＸテレビで司会をしているタレントの名前を教えてください。
NHKの大相撲中継中止について 賛否両論あると思いますが、大相撲を楽しみにしている人って少なくないと思うんですね。 相撲協会としては歴史的な汚点ですけど、それによって大相撲をテレビで生中継しないのは、例えば相撲を観に行けないご老人とかにおいては残念なことではないでしょうか？ かく言う私も、比較的に相撲は好きです。武器を使わない、文字通り丸腰の大きな身体がぶつかりあうのって、なんか男のロマンを感じるんです。 で、なにを質問したいのかっていうと、この放送中止によって視聴者のNHK離れが進むのでは、と思いますがどうでしょう？さらに、受信料はどうなるんでしょうね？恒例の相撲中継がなくなれば、その分受信料を返せっ、なんてことになりませんか？
ドリフの雷様コントとかが収録されてるＤＶＤって、ありますか？ＴＳＵＴＡＹＡとかでレンタルして確認してますが見つかりません。
ツタヤの複数店で同時レンタル ツタヤで複数店で同時にレンタルすることはできますか？ たとえばＡ店で１～４、Ｂ店で５～９を同じ期間でレンタルできるか知りたいのです。
ひたすら「♪ばんばんずばーん　ばんずばーん　ばずばずーん」と歌われている歌（？）を知っていますか？ 以前にドラマの『レッツ・ゴー！永田町』 で時々、田中真紀子もどきのキャラ登場時などに流れてました。最近でも時々、なにかの番組で突然流れることがあります。
福岡県で、千葉テレビを見る方法ありますか？？ keyholeTV以外で。 母校の高校野球の試合が気になるもので…。
今やっているシャベクリの番組で、太田光の奥さんが出ていて、お酒を作っている場面で流れていた曲の曲名ってなんでしっけ？有名な曲ですよね？
毎日放送の『ちちんぷいぷい』で西靖さんの「60日間世界一周」という企画をやっているようですが、その様子が放送されるのは大体決まった時間帯でしょうか？もしそうなら何時何分ごろでしょうか？ちょっと見てみたいのですが、そのためにいつ始まるか分からぬまま最大数時間テレビの前に座っているのはちょっと...。なので教えていただけると助かります。
青森県むつ市での地デジ遠距離受信について 現在、青森県むつ市に住んでおりますが、フジテレビ系列の番組を視聴したいと思っております。そこで、候補として、岩手県二戸中継局、北海道函館中継局、北海道室蘭中継局の３つの候補を挙げております。フジテレビの他にできればテレビ東京系も受信したいので、函館か室蘭のどちらかを受信したいと思っております。 距離は函館中継局まで66キロメートル、室蘭中継局まで115キロメートル、二戸中継局まで116キロメートルあります。 受信方法等を教えていただければ幸いです。
琴光喜関が解雇されました。白鵬関は処罰なしの様子です。 TVのコメンテーターは白鵬関の花札も３万円程度だから賭博だと息巻いている方もいました。 そこで質問です。 日本ＴＶ系列のごち番組は賭博に当たらないのでしょうか？
AKB48のオールナイトニッポンについて 最近スペシャルウィークでプレゼントがありましたが、 住所、氏名、年齢、電話番号とありましたが最初の3つは必ず記載するとして、 電話番号もやはり記載しないといけないのでしょうか？ あと、名前とラジオネームを一緒に送れば、ラジオネームを優先的に呼ばれるのでしょうか？
TV番組でCM前後で同じ内容を放送するワケ A B C (CM) C D E (CM) E F G　… という感じにCM前後で同じ内容を放送する 番組が多々ありますが、コレはなぜ？ 視聴者がすぐ前の事をすぐ忘れるから？ 番組を少しでも長くするため？ 気になってしまいました。 私は、サッカーLIVE中継など以外は、 オンタイムで見ることは滅多にありませんです。 不要な部分は飛ばして短縮して見ております。。 よろしくお願いします。
非常に古く、またローカルなので、もし知っている方がいたら教えてください。 25年ほど昔、東海テレビの放送終了時間に毎晩詩が朗読されていました。 このときバックに流れていた音楽はクロードチアリのギターでしたが、なんという曲か 思い出せません。彼のCDを調べてもそれらしい曲が見つかりません。 その当時から好きだったのですが、いつでも聴けると思ったため調べたり入手することを抜かりました。 記憶ではメンデルスゾーンの歌の翼にのような甘い曲だったように思います。 ご存知の方が居られたらぜひ教えてください。また聴きたいので。
すべらない話 「この放送は2010年6月6日に収録されたものです。」 何かありました？
今日のアッコにおまかせに出ているお笑い芸人のコンビ名を教えてください！ 二組出てますが二組とも教えてください！ よろしくお願いいたします。
NHK大相撲中継ほんとに中止できるの NHKが大相撲の中継を中止検討といっているが、本当に放送中止できるのでしょうか?
6月23日のイチハチという番組内で、NON STYLE井上裕介さんの昔の彼女（現在沖縄在住）をＶＴＲで紹介するときにバックでかかっていた曲を教えてください。何かのバラエティで、ジングルとしてよく使われていたと思うのですが、はっきりと思い出せません。よろしくお願いします。
ＮＨＫの世界遺産などの旅番組は、何故、現地の放送局の番組を買わないのか。 いつも見ていて思うのだが、ドラマは韓国等からどんどん買うのに、 旅番組は、何故現地の放送局の番組を買わないのか。 職員が行ってみたいので、経費にお構い無しに行っているとしか思えないのだが・・・。 今、ＮＨＫのエコ大紀行でベネズエラのギアナ高地の放送している。 エンゼルホールを見に行く旅で、田代アナウンサーが行っている。 アナウンサーの説明はほとんど無く、有っても“綺麗”“すごい”ばかり 質問余りしないがしても、日本で調べれば解るものばかり。 以前もＮＨＫで、この滝の放送が有った。 南米のこんな僻地へ何度も行く必要が解らない。 皆さんは見ていてどう思いますか。
芸能界でシゴトを続ける難しさ 芸能界でシゴトをし続けるのは本当に難しく、芸能界に入ること自体が自殺行為に等しいとも表現されますが、そんなに難しいのはどうしてでしょうか？ 逆に、例えば子役から年老いてまで、芸能界のシゴトが得られる人はどういう点が優れているのでしょうか？
最近のテレビ番組は、中身のみならず、技術力も低下（画像・音声等）しているように思います。 その原因は何だと思いますか？
最近、福留功男さんを全く見かけなくなりましたが・・・・ 一部では出演料が高すぎるので番組制作費削減の際に真っ先にリストラ対象になった、とか聞きます。しかし、同年代のフリーアナウンサーは、多少ポジションを落として、つまりメイン司会の座を降りて、コメンテーターポジションとか準レギュラーポジション、ゲストポジション、あるいはレポーター、TVショッピング、ナレーター、ラジオ出演などに活躍の場を移して（当然、それに準じてギャラも減らされたとは思うが）なんとか出演の座は確保しています。 　それに対して、福留氏はTBSの土曜日の「ブロードキャスター」のメインを降ろされてから、ほとんど姿を見かけません。 　どうしちゃったのでしょうか？ 　TVに出たいけれども誰からもお声がかからないのでしょうか？ 　それともはっきりとTV出演業を引退されたのでしょうか？
AKB48ってもう 研究生募集はしないんですか？ するなら次するのがいつ頃か教えてほしいです＞＜
６月２０日ＢＳ－ＴＢＳ　１５：００～放映　（ＴＡＩＺＯ～戦場カメラマン　一之瀬泰造の真実）番組のラストに森山良子が唄ってました曲名、どなたか御存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
スポーツ中継とかを紹介するとき、「日本対ブラジルの試合は、今日８時からテレビ朝日系列で、１部の地域をのぞき、ごらんになれます。」などと言いますが、１部の地域とはどういう地域ですか。
20年くらい前にTV放送していた海外SFアクションドラマ？のタイトルを教えてください。 かなり時間がたっているので記憶が曖昧なのですが、海外の戦隊もの？風のTVドラマだと思うのですが、体に色々なギア（腕にボウガンみたいなやつとか）を装着して戦うといったものです。 夕方くらいに放送していたと思います。 たぶんシリーズもので毎週放送されていたと思います。 子供ながらにすごく好きで今でも機会があればもう一回見てみたいと思っているのですが、いかんせん名前がわかりません。 どなたか知っている方いますでしょうか？
海賊が宝を隠す理由がわかりません。 映画や漫画(ワンピース以外)の影響で考えだしてしまったのですが、何故海賊は宝を隠す必要があるのでしょうか？親切に地図まで残したりして。 海賊の話を勉強していないので無知なのですがテレビや漫画で『宝を探す』というのが定義になっていて…考え出したら止まらなくなりなりました。 海外の本や実話等でご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
テレビ視聴率についての疑念 サッカーをテレビで観戦した視聴率が４９パーセントとでました。 サッカーはテレビ一台につきおよそ平均で３人がみるものと 計算すればほぼ１００パーセントの人が見たことになるのでしょうか？ つまり視聴率調査においては、 テレビ一台で５０人みても、１人でみても 同じパーセントにカウントされるのでしょうか？
ＦＩＦＡカメルーン戦のテレビ中継の音声中断について カメルーン戦が終了して、ＮＨＫの地デジ放送において岡田監督、本田選手にインタビュー（屋外）まで音声良好でしたが、その後の数人のインタビュー（屋内）の時だけ、インタビューのマイクの音声が途切れ、スタジアムの音声だけが入ってました。 しかし、私と同地域のアナログ放送は障害なく放送されていたようです。 地デジ放送音声とアナログ放送音声の放送局側のスイッチ操作って異なるんでしょうか？ また、東京のスタジオに中継が切り替わる際に放送されたエンディング画面の上と下にタイムレコード？が映し出されていたのですが、この様に地デジ放送とアナログ放送は画面の１６：１の違いなど以外にも多々あるんでしょうか。 てっきり、全国的に音声が途絶えた、苦情が殺到していると心配していたのですが、一部地域での音声中断とのお詫びコメントでしたが、一部地域で地デジのインタビューマイク音声が切れるなんて？ありえるのでしょうか。
今サッカー、カメルーン戦をTVで見ているのですが、 ブーンといった音は何の音なのでしょうか？？ 普段サッカーを見慣れていないので、耳について仕方ありません。 歓声・・？でしょうか？ 分かるかた回答よろしくお願いします。
このテレビ東京の女子アナの名前 分かる方教えてください！！
５月２２日の読売テレビ「あさパラ」で口蹄疫についての発言が 右翼を刺激したようなのです。 詳しくは下記をご参照下さい。 http://okwave.jp/qa/q5927985.html この番組を見ていなかったので、さっぱり意味が解りません。 ご存知の方、教えてください。
テレビのクイズ番組などで、優勝者には「賞金100万円」「ハワイ旅行」という賞金賞品が儲けられ、タレントさんたちは盛り上がって競い合う様子が放送されますが、あの賞金や賞品はホントに授与されているんでしょうか？ 番組上の演出ですか？ 本当にハワイ旅行がもらえたとして、忙しいタレントさんたちは、旅行に行くんでしょうか・・・
テレビの中継で、とても画像が荒く時々画像が止まったり乱れたりする映像がいろいろな場面の中継で流されていたりしますが、あれはなんでなのでしょうか？ なんかピクセルが荒いような動画で、昔し昔の携帯電話で、テレビ電話をした時のような感じです。 あれは、機材が悪いのでしょうか？それとも電波とかの問題なのでしょうか？ 教えてください。
地デジの受信に、CATVのセットトップボックス設置は必須でしょうか？ 賃貸マンションに住んでいるものですが、CATV業者（J-COM）より ・オーナー様との契約により、デジタル放送チューナーを全世帯に設置している。 ・設置工事を行いたいので、訪問希望日調査票を出してほしい ・宅内作業は、(1)端子の電波調整・交換　(2)デジタル専用機器（STB）　(3)操作説明 といったチラシが入っています。 地デジ・BSデジタルを標準受信できるように、とありますが、今現在すでに 両方同軸ケーブルからの接続で閲覧できています。 また、それだけではなくCSデジタルについても見ることのできる環境です。 満足しうる現況の中、わざわざセットトップボックスを入れたくなく CSデジタルに加入していることからCATVについてもまったく必要ないことから できれば訪問してもらわないままにしたいのですが、今後のテレビ視聴において 何かしら問題など考えられますでしょうか？ ちなみに、先日大家さんに聞いたのですが、大家さんもよくわからないまま 契約しているようで、詳細はよくわからないとのことでした。。
今週のジャンプのこち亀 今週のジャンプのこち亀で、何十年か前に無人探査船として宇宙に打ち上げられた、「青羽」が６月７日、つまり今日の午前２時に北海道に落ちてきたとありました。 いろいろあって、最近はニュースというかテレビ自体見ていなくて、鳩山さんの辞退も２、３日前に知るというほどの遅れっぷりですが、 このマンガのネタは本当なのでしょうか？ ご存じの方は教えてください。
ミュージシャンとアーティストの違い 両者に明確な違いってあるんですか？ ご存知の方、教えてください。
使用していたテレビが先日壊れてしまいました。型名はソニーのKD-28HD900です。 それで、修理するか買い換えるか迷っているので質問に答えてもらいたいです。 もともと今使っているテレビは「液晶よりHDブラウン管のほうがいい」などの情報を得て、ヤフオクで 中古のものを購入しました。ただ実際にHDMI接続をした液晶と比べたことはないので本当に液晶よりも画質が優れているのかは分かりません。静止画は液晶のほうが優れているというのは聞いたことがありますが、動画においてはどうなんでしょうか？ もし動画像においても液晶のほうが優れているのならこれを機に買い換えようと思っています。 ちなみに液晶テレビではなく液晶ディスプレイを購入する予定です。
あなたには今、「抱きたい女」「抱かれたい女」はいますか？ 「抱かれたくない女」「抱きたくない女」はいませんか？ ここでは、現在の皆さんのランキングを教えてください。 ひとつだけでも結構です。 （ここで言う「女」とは、「女性芸能人・女性アスリート・女芸人」を指します。）
日本国内のテレビで放送されている番組やＤＶＤ、ゲームなどの全ての動画、コンテンツを、国立国会図書館（出版物）のように収集・保存している機関があれば教えて下さい。
いいとものテレホンショッキングのゲストが持ってくるポスター 笑っていいとものテレホンショッキングに来たゲストの人がよく 宣伝のためのポスターを持って出てきますが、 ポスターを広げてカメラに写るよう見せたら、 逆（字が鏡に映ったように逆になっている）の面を出してしまって 「これ裏側だよ」とかタモリに言われてる場面が結構あります。 ガラスの壁とかドアに貼って、どちら側からでも見えるように 作ってあるポスターなら、両面とも字が正しく見えるように なってるはずだと思うのですが、そうではなくて、片面だけ 完全に字が逆向きになっています。 このようなポスターは一体何のために作ってるのでしょうか？ 字が逆になった面ってどういうところに貼るためにあるのでしょう？ それよりも両面正しい印刷のほうが、いろんなところに 貼りやすいのでは、と思ってしまうのですが謎です。
清純派AV女優って何か矛盾してませんか？
あれっ？　また特番のシーズンが始まったのですか？ 今週の月曜日、いつも楽しみにしている番組を見ようと同じ時間にテレビをつけると、何だか訳の分からない番組が放送されていました。 「おかしいなあ、たしか今日が放送日なのになあ　・・」 と思って新聞のテレビ欄を見ると、いわゆる特番（？）という、２時間ものの番組に変わっていました。 今日の放送でもゴールデンタイムに２時間ものの特番が用意されているようです。 毎年、春と秋の番組の再編成の時期には、特番が約１ヶ月近くも延々と続いてウンザリしているのですが、５月に入って 「やれやれ、やっと普通の番組に戻ったわい」 と思っていたら、また始まったようです。 ６月も特番のシーズンなのですか？ 一体いつになったら、普通の番組に戻るのでしょうか？
レコーダー　　パナソニックのDVDビデオレコーダー（DMR-E250V レコーダー　　パナソニックのDVDビデオレコーダー（DMR-E250V）で地デジ録画するのですが、アナログ 録画になってしまいます。アンテナはVHFとUHF両方見られます。 一つ忘れて記載しなかったのですが、 レコーダーの入力端子に地デジ用のチューナーは付けてます。安いチューナーですので、ピンコードです。 それなのに、アナログ録画になります。アンテナのVHFをはずせば良い結果になりますか。
中３女子です。 外見は男っぽい感じで髪型も男みたいに立てたりとかします。 最近嵐に憧れてジャニーズ事務所みたいな所に入りたいと思うんですけどジャニーズは男だけだし…… そこで質問です。 (1)女なんだけど男としてデビューしたりっていうのは可能なんでしょうか？ (2)ジャニーズ事務所みたいな感じで男みたいな女が入るような事務所はあるんですか？ 回答待っていますm(_ _)m
TVの音楽について よくテレビで番組で空を飛ぶシーン（ジェット機とか飛行機）に流れている音楽を知っている限り教えてください。お願いします
PS3のトルネについて質問です。 トルネの購入を検討しています。 ですが、家には地デジ対策がされていません。 ですが、フレッツには入っているのでフレッツテレビというのに契約をしようと思っています ここで質問です。 トルネでテレビを見る（撮る）のに、フレッツテレビでもだいじょうぶなのでしょうか？ また、テレビがブラウン管で、地デジが映らないのですが、「ビデオ1」などで、PS3を仲介すれば、地デジも見れるのでしょうか？ よろしくおねがいします
テレビのない生活。 テレビが大好きだったのですが、最近みたくないと思うように なりました。（理由は省略させていただきます） なので、一人のときは電源を切っているのですが、なんとなく さびしい気分になります。シーンとした感じがいやです。 なのでついつけてしまいます。 そんなとき、ゆったりと過ごすにはどうしたらいいと 思いますか？ 音楽やラジオがいいかなと思うのですが、 そういう機械はありません。 テレビを意識しなくなるにはどういう気持ちでいればいいのか、 またどうしたらそわそわしなくなるのか、テレビを見なくなった方のご意見が 聞きたくて質問しました。 よろしくお願いします。
NHKの受信料について質問です。 アナログの時は映りが悪かったので受信料の催促の際に話して免除してもらっています。 このたびデジタルになり普通に映るようになりました。 そこで支払いを考えていますが、どの様にしたら良いのでしょうか？ デジタルに変えた日にさかのぼって支払う必要があるのか？ その証明が必要なのか？ 教えてください。 他、アドバイスありましたら宜しくお願いします。
アナウンサーで番組出演が無い人、あっても数分のニュース原稿読みの人は社内で何をしているのですか？
腐女子と言う芸人について質問が有ります。 先程、数日前に録画したあらびき団を見直したら、腐女子と名乗る芸人が出ていました。 彼女の事で２つお聞きしたいのですが １．腐女子ネタをされてる芸人さんって他にもいらっしゃいませんでしたっけ？ ２．（ご覧に成った方は）あの芸風をどう思われましたか？ １．については、いらっしゃるとどこかで以前お聞きしたのですが、名前を忘れてしまい思い出したいのです。 ２．については、それぞれのご意見が有るかと思います。 私個人の感想は、正直、今まで見聞きした腐女子ネタの中で一番不愉快な上、彼女を芸人さんとは思えませんでした。腐女子と言うのを抜きに、芸人としてネタを観ても、不快感しか残りませんでした。 彼女の場合はただ自分の主義・主張だけしか無く、観客を笑わせる気が無い感じがしました。 人を楽しませるのが芸人さんのハズなのにソレが感じられ無かったんです。 自分が腐女子で、ああいった考えなので、腐女子ネタには抵抗有りません。『となりの８０１ちゃん』等、笑える要素として扱う位なら好ましいと思うのですが、アレはとにかく酷いと思いました。 芸人と名乗らなくても出来る事だと思ったのですが、みなさんは如何でしょう？ みなさんのご意見・ご感想、よろしくお願いします。
ひかりＴＶで外付けＨＤＤに録画した際に、解約等でチューナーがなくなってしまったら、もう録画したものは観れなくなってしまうのでしょうか？ アナログ接続でＤＶＤレコーダー等には撮れるみたいですが… 何か観れる方法はありますか？(パソコンでもＴＶでもよいのですが…) アドバイスよろしくお願いします。
NHKの人が集金に来るのですが… 引っ越してきて２年目です。 引越ししてきてから半年間はテレビの無い生活をしていたのですが、 引越し直後からNHKの方が集金に来られるようになりました。 「テレビを持ってない」といっても、信じてもらえず、 玄関から見えるリビングに無いですよね？と実際に見てもらっても 隠してるんじゃないの？インターネットで見てるでしょ！と支払いを迫ってきます。 （もちろん見てませんし、見る方法も知りません） だんだん怖くなって、NHKの人と分かると居留守するようになりました。 越してきて半年、ついに念願のテレビを購入したので、 購入月からキチンと受信料を払い始めたのですが テレビが無かった間の「半年間」の未納分請求用紙？が毎月届きます。 こういった場合、どうしたらいいんでしょうか。無視してたら危険ですか？ テレビ買った時のレシートでも見せれば納得してもらえるのでしょうか…。 見てないしテレビすらなかったのに、請求されるなんて凄く不愉快です。 良い解決方法を教えて下さい。　宜しくお願いいたします。
のど自慢の出場について教えて下さい。 のど自慢は鐘が３つ鳴ると「お所・お名前」を言うので、てっきりその地域に在住している人しか出れないのかと思っていたのですが、こちらの過去の回答でそうでもないようなことが書かれていました。 例えば北海道在住の人が東京大会に応募～出場も可能なのでしょうか？ いつものど自慢を見ていて、同じ地域というだけで、年齢も性別もバラバラなのに出場者同士応援なさっていて、素晴らしい一体感だなぁと感動していたのですが・・・ もしどこの地域のでも出られるのだったら残念です～。 ご存じな方教えて下さい。
江原啓之氏や細木数子氏などの、霊視や占いについてみなさんどう思われますか？ 率直なご意見をお待ちしてます。
特撮ロボ物で剣を体の前で円を作るように回して「満月切り」(あってるかどうか分かりませんうろ覚えです)とかいって敵を一撃で倒すやつの作品名わかる人いたら教えてください
クイズ番組の面白さについてご意見お願いします。 近頃、毎日のようにクイズ番組をやっていますよね。 その中で、おバカタレントなる方々が面白回答をして笑いを誘っていますが、その笑いのポイントについてお聞かせ下さい。 例えばヘキサゴンについて例を基にご紹介します。 私はヘキサゴン程度の浅く広い雑学知識ならばある程度有しており、ヘキサゴンの問題であれば9割以上答えが分かるのですが、全く答えが分からない人がクイズ番組を見たとき、どのあたりを面白いと感じるのでしょうか？ おバカ回答で笑えるポイントは、自分が答えを分かっているからの場合が多いような気がしてなりませんが、私の身内の人間は答えが全く分かっていないのに大笑いしているのです。 例えばこんな感じです。 身内の人間：（おバカ回答を聞いて）「わっはっは。」 身内の人間：（正しい回答を聞いて）「へ～、そうなんだ～。」 私：「・・・？（答え分かってるから笑ったんじゃないの？）」 私の身内の、この笑いのポイントについてご理解できる方、もしくは推測できる方、ご意見お願い致します。
韓流って世界中を席巻してるの？ 今日の午後、たまたま「たかじんのそこまで言って委員会」を観てましたら、 司会の辛坊治郎が「韓国ドラマは世界中で人気があって・・」というような意味の発言をして 個人的に「ん？」と感じましたので、質問させてください。 そもそも韓流って世界中で話題沸騰なの？
ＮＨＫの受信料滞納者８人が初の強制執行を受けましたが、この８人はどうやって、どうして選ばれたのですか？ 膨大な滞納者の中からなぜ８人選ばれたか気になります
NHK受信料の支払いに関して 6年ほど前、下宿先にNHKが訪問してきて、受信料の支払いは義務であり、 法律で決まっているといわれ、契約してしまいました。 その際に手持ちのお金が無かったので、その月の分も含めて 口座引き落としにしてもらい、後日口座振替用紙に必要事項を記載し、 送ったところ、銀行の届出印が違うとのことで送り返されてしまいました。 正しい印鑑が見つからなかったため、その時は「後で請求書か通知書がくるだろう」と 思いそのまま放置しておりました。 その後今の今まで一切の連絡及び通知がありません。契約以降、２度の引越しをし、 現在は世帯主も変わっております。 １度も受信料を支払っておりませんので契約が本当に確定しているのかがわかりません。 本音としてはNHKとは契約したくありませんでしたので、こちらからわざわざNHKに対し 確認したくないのですが、、、。 受信料及び６年にわたる延滞金の支払い義務は発生していると思われますでしょうか？
暴れん坊将軍で悪い代官や奉行についてですが、なんで彼らはみな同じ顔を毎週毎週しているのですか？ 江戸時代では、悪いことをする人たちはみんな同じ顔と相場がきまっていたのですか？
ジャングルポッケジャングルポッケ♪と歌い始めるジャングルポケットという歌を実際に歌いたいのですが、なかなかポケットがある上着に出会えないです。 学ランの上着は…おかしいですよね？
BSアンテナが無くても受信契約は必要？ 先月から、法人契約でレオパレスに入りました。 BSアンテナは設置されていないため、地上波アナログ放送と、レオネットチューナー経由で CS放送が見れます。 NHKとは地上波アナログ放送の受信契約はしていますが、最近になって衛星放送の受信契約書が郵送されてきました。 BSアンテナが設置されていなくても、衛星放送の受信契約は必要なのでしょうか？ NHKに説明をしてもらおうと、電話で問い合わせしましたが、「回線が混雑しているので・・・」というアナウンスしか聞けず、らちが明かない状態です。
テレビ局の一番偉い人は局長というのでしょうか、それとも社長でしょうか？
たまにt.vとかで流れる、同じ風景の時間の流れを追う映像（～例えば月の満ち欠けや花の成長記録）の名称、それらをダウンロードできる動画サイトに関して教えてくださいっ！
シャープのテレビの地域番号を教えて下さい。 VT-17V6-JB 高知の地域番号を誰か教えて下さい。 パソコンがないので地域番号を教えていただければ幸いです。
ショップチャンネルをテレビで見たいです。今、アナログのケーブル放送を引いていますが、デジタルコースに変更しなければいけないそう。デジタルコースにすると、低価格プランからはショップチャンネルが見られなくなるそうです。 ショップチャンネルを見るためには、現行の最安値１９００円コースから、４０００円コースにアップしなければいけないとのことですが、他の専門チャンネルは全然興味ないです。 ショップチャンネルだけのために２１００円も余計に払えません。 ＮＨＫとショップチャンネルが映ったら、それで満足です。今までのように月々２０００円以下で、ショップチャンネルが見られる方法（テレビで見る方法のみ）を教えてください。
地デジについて質問です １　チャンネルが増えると聞いたことありますがスカイパーフェクトテレビなど 有料チャンネルに入らなくてもチャンネルが増えるのでしょうか?（東京） ２また昔のビデオでチューナを使えば録画できると思いますが 分配器で分配すれば一つのチューナーでビデオの8ｃｈを録画しながら3ch を観るということはできるのでしょうか？ ビデオを録画するときはチューナーでチャンネルを選び外部接続として録画するのでしょうか？ それとも1,3,4ｃｈなどチャンネルをビデオで選べるのでしょうか?
ドラマや映画などで見かける薬の効果 テレビなどで薬を飲んだり注射した瞬間に 眠ったり痛みが緩和されたりするのをよく見かけるのですが 現実でも効果は瞬間的なのでしょうか？？
地上波ってお金かかるんですか？ 一軒家で地上波12chを見ていますが、これってどこと契約してるんでしょう？ 公共の電波ってことで無料で見ているんですか??（NHKはまた別の話ですね） いまの住所は関東で、前は長野県でケーブルテレビの会社に月額で払っていました。 関東はタダでテレビが見れるんでしょうか？ 地デジ対策でNTTの光テレビに加入しようかと考えているんですが、これは月額682円です。 テレビを見るのに月額を払うのは無駄な固定費なんでしょうか？ 自分でチューナーやアンテナを買えば初期費用だけで無料で地デジを見れるんでしょうか？
テレビ局の年商はでているんでしょうか？ 関東の民放放送で、順位を付けるとどの順位ですか？ 私はフジテレビを見る機会は多いですが、テレビ局は売上より収入としては広告料ですか？ 会社規模はテレビ局の場合、売上なのか収入なのか試聴率なのかどこで判断しますか？ よく分からない業界なねで教えて下さい。
ニュースやワイドショーの中継における音声反応の遅さはなに？ スタジオから現場に質問を投げかけ、２秒ほど経過してからリポーターが応える。 この間と会話のカブりなどが地味にイラっとします。 海外というのなら中継器による遅延などで納得もできそうですが、 日本国内はおろかテレビ局からちょっと離れた場所でも似たような状況なのはなぜでしょう？ 携帯電話でもそんな遅延は起きないのに。いっそ電話でやりとりしてほしい。 そうできない理由でもあるのでしょうか？ なにかプロテクト的な技術でも施しているとか、音質が悪いとか。
地デジ化にともなう視聴率への疑問 現在、日本のテレビの視聴率はビデオリサーチ社が機械を設置して集計していますよね。 視聴者参加が可能な地デジの機能を利用すれば より多くの視聴データを得て、より正確な数値がだせるのではないでしょうか？ 視聴率ではなく視聴数を集計できる気がします。 技術的・法的にできないのでしょうか？ テレビ局は独自にこれらを調べられないのでしょうか？
NHK職員が上海へ続々行っているようですか、あなたはどう思いますか。
このホラー映画のタイトルを教えて下さい。 結構前にテレビでやってたんですが、日本の映画であまり覚えてないですが、男の人がいて、その人は結婚してて、他に女の人がいます、その女の人がとても怖いんです、お化けでもないんですが、男が仕事中にその女からしつこく電話が来るからケータイの番号を変えても女から電話が掛かってきたり、車の中で麻酔の注射を注されたり、それと多分妻とも離婚したと思います。最後はその女がナイフを持ってちかずいて目を注されたような感じです。
相撲を見る若い人はいる？ 私はスポーツ番組は一切見ないのですが、相撲を見る年代って何歳くらいなんでしょう？私は３０代ですが、だいたい親世代６０代が多く見ると思いますが・・・。若い人って見てるんでしょうか？
地デジテレビ買い替えについて、必要なものは何でしょうか？ ・地デジテレビ、録画用レコーダーを買う ・設置してもらう ・今あるテレビをリサイクルする ・回線？？？？？ 今KDDIのひかりに入ってます。ネットと固定電話加入してます。 地デジ用に何かKDDIに申し込み必要ですか？ それを新しくテレビ設置してもらうときに必要でしょうか？ 必要なもの・手続きをお願い致します。
放送されたTV番組の内容が分かる情報源ありますか？ 以前、たまに利用していた「テレビブログ」http://www.tvblog.jp/という所が機能停止してしまっています。そこで他に似たような（＋α）放送後に内容がわかる情報源を探しています。 主には、情報番組・ドキュメンタリー番組など見逃してしまった興味のある番組の要旨（出来れば詳しい内容）が記載されているとありがたいのですが。。。 その他、“面白系”のバラエティ（クイズ含む）等も見る（録る）までも無いけど、内容だけ知りたいという場合もあります。 web検索しても、なかなか情報に辿り着きませんし。（見かけていてCM中のザッピングで見損なったクイズの答え等は検索すれば大概のことは分かりますが。。。^^;） ※前述の「テレビブログ」は、秒単位での放送内容の骨子がデータ化されていましたがあれほどの細かい時系列の情報はあまり必要ではありません。 やはり、テレビヲタク系の方のブログなどを探して細かくチェックするしか無いでしょうか？（そういうブログもあったら教えてください。） よろしくお願いします。
頼むから４度目の同じ質問だ・・・答えてくれ・・・・ テレビ駿河というものは静岡県民の皆さん知っていますか？そう・・・後に開局する静岡県のテレ東局です。しかし、よく調べてみたら・・・テレビ駿河の予定はなく、２００９年に発表されましたがテレ東系局を浜松市に開局するのだが実現するのやら・・・今みたいな不況で困ったもんだ。CATVのやつもアナログだからいずれのこと見れなくなるでしょう。 今ここで質問したいのは静岡県のテレビ東京開局予定状況を知りたいのですが、静岡県民で詳しく知っている人、（詳しくね）答えてくださいｗｗｗ
「美しすぎる市議」って、化粧お化けのバカ過ぎる「へのへのもへじ」顔の市議、ですよね? 　それを相手にする、相手にして視聴率を稼ぐマスコミは、ゴミ以前では無いでしょうか? 　私達視聴者に合わせたとの言い訳なのでしょうか? 　是非、ご意見をお聞かせ頂きたく、お願い致します。
　テレ玉を見たい 　先程も同じ内容の質問をしましたが、表題が分かり辛いので再度・・ 　何時もお世話になってます。 　この度、埼玉方面より神奈川方面へ引っ越しを行いました。 　そこで、質問ですが、神奈川県で「テレ玉」や「ＭＸＴＶ」の視聴は 　可能でしょうか？？また、その場合どの様　な方法を取ればよいので 　しょうか。ご存知の方宜しくお願い致します。
　何時もお世話になってます。 　この度、埼玉方面より神奈川方面へ引っ越しを行いました。 　そこで、質問ですが、神奈川県で「テレ玉」や「ＭＸＴＶ」の視聴は 　可能でしょうか？？また、その場合どの様　な方法を取ればよいので 　しょうか。ご存知の方宜しくお願い致します。
TV局と番組制作会社 こんにちは。私は高校３年です。受験があるので将来のことを考え、TVディレクターになりたいと思いました。本気です。 私はバラエティー制作のDになりたいと思っています。そこで質問です。ご協力お願いします。 (1)局と制作会社、どちらに入ったほうがより制作に関われますか？ また、局と制作会社のDやADの仕事に違いはありますか？ (2)制作会社のADやDの人は実力があれば、局の現場でも制作に携わることが出来ますか？ (3)大学の学歴と学部は関係ありますか？ ADやDの経験者の方に答えていただけると嬉しいです。どうかお願いします。
テレビの買い替え時 テレビの購入時期ですが、今購入すると「アナログチューナー」がついてきますよね？ 2011年7月になれば「アナログチューナー」は必要ないのだからテレビを買い換えるなら来年度に買い換えた方がお得なのでしょうか？
愛のお悩み解決！シアワセ結婚相談所で、韓国語を話せる占い師がでておられたようですが、何という方ですか
４月１９日に放送された『お試しかっ！』の、 帰れま１０の中で流れていたＢＧＭのタイトルなど詳細をご存じの方はいらっしゃいませんか？ デニーズのうんちくを紹介するシーンで流れていた、 『フッフーフッフッフ～♪』という曲（分かりづかくてすいません）です。 昨日から耳に残って離れません・・・。 よろしくお願いします。
テレビ東京系で宮城県と静岡県、広島県の３地域に系列局を開局しなくなった理由は何ですか？
芸能人のカミングアウトとかいう番組で、紅白に７回出て、その後病気になり内臓の移植をしたとかいう人はだれですか。
テレビで放送していた、病院情報局サイト テレビで放送していた、病院情報局サイトを探しています。 検索してもhitしません。ご存知の方いたら教えて下さい。
TVは持っていません 今日、受信料契約の方が来たのですが 数ヶ月に一度来るので 一度部屋に上がってTVがない事確認して もう二度と来ないでくれますか？って言ったところ それは出来ないって事でした ま、当方男なので問題ないですが 女性ならたしかに出来ないかもしれません 質問で携帯は持ってますか？って事でしたが 持っていますがTV機能はありませんって答えると帰っていきました でも実は携帯にワンセグ機能は付いています でも、ほとんど使った事ないです 携帯を買い換えた時に機能確認した程度です NHK受信料で検索かけると携帯にも支払い義務があるらしいのですが 買った携帯にたまたまワンセグ機能が付いていただけなのに 支払い義務が発生するのでしょうか？ そもそも今時の携帯でワンセグ無しの方が少ない気もします 携帯買う時にワンセグ機能の有無を選択出来ればいいのですが・・・ TVを持たない人って今後増えると思うのです ネットがこれだけ普及すれば当たり前だとも思います 携帯のワンセグでも受信料の義務があるは納得出来ないのですが それでも支払い義務はあるのでしょうか？
いつもテレビを見て思っていたのですが、ドラマと映画では映像の感じが違うように感じます。 どう違うのかと言われても説明できないのですが．．．． ドラマはニュースとかバラエティと同じような映りをしていると思います。 これは撮影する手法とかカメラの違いですか？ それから最近のドラマでも映画のような映像のものがありますが何故でしょうか？ 詳しい方教えてください。 宜しくお願いします。
沖縄で放送してますか？
ＮＨＫの受診料強制執行になった場合 現在、地デジに入ってません。 アンテナは、家を新築時に購入取り付けたが、 映りません。 よって、スカパーのチューナーを電気店でもらい スカパーだけ見ております。 ＮＨＫの受診料の請求がきても、見れない状態で 見ようとも思ってないので、拒否してました。 この状態で、今夏より強制執行が行われるそうですが、 受診料の支払いを拒否できますか？
ひかりTVで東京での放送局の地デジは視聴できますか？。
ＮＨＫの受信料・・・ ニュースで不払い世帯に強制執行とやらありましたが 民放各社は受信料をとっていないのに、なんでＮＨＫだけ徴収するんでしょう？ 正しい報道をするためとかあんまり関係なくないですか？ 収入ほしければ営業努力をすればいいじゃん。 ＮＨＫとの受信契約が成り立っているために払わないといけないのなら 契約をしないといえば、または見ないと言えば払う義務はないと思いますが、 いかがでしょうか。 正直、納得していない人が大半だとおもうんですけどね・・・
マンションに住んでいる友人で、NHK受信料の未加入者がいます。 彼に言わすと、彼の友人もほとんどNHKと受信契約を交わしていなくて、受信料も払っていないようです。 私の一戸建ての実家では、NHKの受信料は払うのが当たり前と思っていたのですが、払っていない人も多いのでしょうか。（調べてみると、加入する義務はありますが、未加入の罰則規定はないという、ゆるい規定なのだなあとは感じるのですが）。 またマンション住まいの方は、一軒や住まいに比べてNHK受信料未払いは多いのでしょうか。 ご意見聞かせて頂きたく、よろしくお願い致します。
広告代理店勤務だと芸能人と知り合う機会もありそうですが、芸能人と代理店勤務のサラリーマンのカップルはあまり聞いたことないような気がします。あまり接点はないんでしょうか。
最近のＮＨＫ（地上波）って一般のＣＭが入らない以外、ほとんど民放他局と変らないように見えるのですが…。 お笑いタレント出演のバラエティが増えたり、 夜９時のニュースは民放と変わらないくらいテロップが入りまくっているし、 番組と番組の間の番宣ＣＭがやたら長くなったり… なぜ、ＮＨＫは唯一の公共放送であり受信料を取っているのに、 最近になって民放の真似ばかりしているのでしょうか？ こんな有様では、昔からＮＨＫに親しんできた人も愛想を尽かしてしまうのではないかと思うのです。
地方テレビ局って、将来どうなっていくのでしょうか？ やっぱりどんどん傾いていくのみなんでしょうか。。。 地元テレビ局（東名阪以外です）をもっと盛り上げたいのですが どういった方向に力を入れていくべきでしょうか？ よろしくお願いします。
よく、ライブをやったあとや、新曲を出すとき、 朝のめざましテレビやズームインなどでその映像が流れたり、 インタビューしたりしてますよね?? そういう情報は、そのアーティストの公式ＨＰにはのってないんです・・・。 今日、BUMPのシークレットライブ映像が朝流れていたらしくて、 見逃してしまって凄くショックです。 他にも数々のアーティストの出演を見逃しました。 いつ、誰のニュースが出るのか、というのは事前に知ることはできますか？
芸能人の人達は絶対にテレビに出てる以上根も葉もない噂をされていますが週刊誌に書かれていることも読者におもしろおかしくネタになるような嘘が多いと聞きます。それってかなり悪質じゃないですか？というか嘘を記事にして芸能人の方のイメージや評価を下げることは犯罪にはならないのですか？根も葉もない噂を記事にされてイメージや評価を下げられている芸能人は何故それを訴えたりしないのですか？また週刊誌やネットでの芸能人の方の情報は嘘と本当ではどちらが多いですか？
まえにテレビでみた、宇宙人が3人ほど家に侵入してくる様子を捉えた映像を探しています。だれかしりませんか？
電工超人グリッドマンっていつ放送しているのですか？
嵐は歌番組で歌うときほとんど口パクですよね・・・ でも、コンサートではちゃんと歌っているし、全然下手に感じないんですけど、歌番組ではなぜ歌わないんでしょうか?? ダンスがある場合は分かりますが、なくても歌ってない気がするんですけど・・・ ぜひ嵐ファンとしては歌ってほしいですねぇ～ みなさんは、どう思いますか??
状況を簡単に説明させていただきます。 ・戸建住宅の3Fの屋根の上にアンテナあり ・民放のアンテナレベルは40～50で普通に見れる ・NHK総合とNHK教育だけは30以下でほとんど見れない 　→画面はブロックノイズだらけで、音声も途切れ途切れか無音 一度NHKが見に来てベランダから測定して「電波はちゃんと来てます。」 と言われましたが、実際には視聴できていないのが現状です。 無理矢理見ようと思ったら、NHKのみアナログ(←これも映り最悪) で見るしかありませんが、これも2011年夏で終了。 こういう理由で料金の支払いをやめることってできるんでしょうか？ 今まで払ってるだけに、考えだすとイライラ・・・・・・・ ご存じの方、経験者の方、よろしくお願いします。
インターネットで調べたところ、静岡県にテレビ東京係の放送局を開設する予定はないと書かれていましたが、本当ですか？。心配でしかたありません・・・・。
こんにちは。 ここで言っても何も進まないし ぼやきにしかならない疑問なのは 悲しいかな認めた上で投稿させて頂きます。 毎分地球の裏側で何人もの子供が飢餓で死んでいるのに、 大食いや早食い、その他の番組をどう思いますか。 もう食べられないのに無理矢理食べるのを趣旨とした番組など 飢餓の実態のドキュメントを見た後に見ると滑稽極まりないです。 これは仕方が無いことなのでしょうか。それはそれ、これはこれ なのでしょうか。日本人を代表して、地球の裏側の子供達へ 本当にすみませんと謝罪したくなります。地球全体が 家族なわけではないと、納得するしかないのでしょうか。 それとも何か正当化ける理由はあるでしょうか。 ご意見頂けると嬉しいです。宜しくお願い致します。
ケーブルテレビの解約について質問します。 実家で、2000年から二台のアナログチューナー契約を結んでいました。そのうち一台は現在もデジタルチューナーに変更して使っています。 もう一台のアナログチューナーについてなのですが、母は2004年に解約したつもりでいたものの、カード明細を今月確認してみると、現在もアナログチューナー契約料が発生していることに気づいたようです。ケーブルテレビに問い合わせたのですが、解約の問い合わせなど一切解約についての記録はないとのことで、ご好意で、今月の使用料は発生させず、2月までの契約とすると返事がありました。ただ、母の話によると、電話で解約を申し込み、アナログチューナーも返却したようで、少し納得が行きません。 カード明細をちゃんとチェックしていなかった母にもあきれますが、このようなケーブルテレビとの解約のずれなどを経験した方ございましたら、アドバイスを頂きたいです。
もしも、草野球の代打が高木ブーだったらどうなりますか？
九州のTVQ（通称テレQ）のデジタル放送なんですが。 現在中国地方でケーブルテレビでアナログ・デジタル両方を視聴してます。 デジタルテレビを買って1年、アナログ放送もデジタル放送も見られるのですが。 TVQ（通称テレQ）だけはデジタル放送のめどが立ってない状況のようです。 どうも、放送局との交渉に問題がるようで、ケーブルテレビのサイトを見てもTVQだけはデジタル放送調整中となって1年以上なります。 こちらのテレビではテレビ東京系列が見られる唯一の放送局なのですが、何が問題なのかご存知の方おられませんか？ ちなみに地上波放送が受信できる地域ではTVQは受信できます。 私の地域は盆地でアナログ放送もままならないのでケーブルテレビに加入してます。 このままデジタル放送に移行、結局TVQは見られなくなるのかちょっと不安に思ってます。 私が入っているケーブルテレビと他のケーブルテレビでも現在デジタル放送は難航しているようです。 なぜTVQだけがそういう状況なのか不思議で仕方ありません。 ご存知の方お願いします。
大阪にある、民放・毎日放送について。 毎日放送は、テレビ・ラジオで創価学会・聖教新聞・公明党のCMを放送しないのはなぜでしょう？
先日スカパーの全解約をしようと思い、カスタマーセンターに電話しました。 事前にインターネットで、電話をして書類を送ってもらい、記入し郵送してはじめて解約ができると知っていましたが、 その時電話をしてそのような事を（確か）言われませんでした。 ひょっとしてうまく伝わってなかったのだろうかと思い、 ためしにMyスカパーにログインすると解約手続き中のような事が書かれていました。 月がかわったので確認のため再度ログインすると、特に表示がされてなく解約された？ようです。 そこで質問なのですが、スカパーの全解約は郵送しなくてよくなったのでしょうか？
１５年位前NHKの１８時５０分位からの天気予報に出てた中村さんという男の人をどなたかご存知ですか？ 気象予報士だったのかわかりませんが、よく解説をしていた小柄でおじいちゃんくらいな年齢だったかと思います。 横にいる女性アナウンサーが、よく「中村さん～」と言って質問をしてました。 まだご健在なのでしょうか？
PCでの地デジの視聴について質問です！ この度、ドスパラで地デジの視聴が出来るカスタマイズにしてPCを購入しました。 ですが、アナログ線？の接続場所が分かりません どなたか分かる方がいましたらご助力お願いします
最近、３時間番組、４時間番組が多いですが なんかワケでもあるんでしょうか？ あまりに長すぎるように思うですが・・・
タイトル通りです、ご回答お願いします。
しばらくスカパーを見ていなかったのですが、見ようとしたら白黒画面で横に太い走査線が波打って、映像はぼんやり見えていますが声も出ません。アンテナの向きを確認しアンテナのレベルは２６まで合わせてテレビの映像を確認しましたが結果は同じでした。このスカパーは１９９８年に契約しました。チューナーはＳＯＮＹ製のＤＳＴ-Ｄ９００です。民放の番組はきれいに映ります。どなたかアドバイスよろしくお願いします。
前回NHKの「PCワンセグで視聴→PC廃棄した場合」の質問をした者です。 前回アドバイスを頂きとりあえず説明した結果、受信廃止契約用紙？的な物を返送するように送られてきました。 そこに記載するべき住所は旧住所、新住所どこを書いといた方がよいのでしょうか？ 前回の質問では引っ越し先を通達する義務が無ければ（個人情報的に）言いたくないなぁという気になりましたが、廃止契約となると、新住所でしておいたほうが、TV無いのに「本当にぃ？」なんておもわれて（聞かれて）玄関先でいちいち対応するのも面倒なのもなくなるのかなぁ？とか思います。 やはり新住所で記載しておくべきでしょうか？ それともむしろ新住所は書かない方がよいのでしょうか？ 書かない方が良いと答えた方は、書いた場合のデメリットを教えて下さい。（自分にはどうにもなんかイヤ（個人情報的な）レベルしか思い浮かばないので）
栃木県那須塩原市のとある旅館に勤めながら社員寮に入っています。 実家からテレビを持ってきてチャンネルを栃木県に設定したのですが、なぜか３局しか入りません。 NHK総合・テレビ東京・とちぎテレビ ケーブルらしいですけど何故フジテレビやTBSが映らないのでしょうか？ 分かる方、回答をお願いします。因みにデジタルテレビです。
地方局、ローカル局はなぜ必要なのですか？ マスメディア集中排除の原則という考え方があるのは分かりますが、そのためにローカル局が作るつまらない番組を見せられたり、興味もない中日戦を見せられるのはヘドがでます。 ローカル番組にも需要があるなら放送すればいいですが、だったらキー局の番組もどこでも見られるようにしてほしいのですが、なぜそれができないのでしょう？ 全て自由競争にして視聴者に選択権を委ねればいいと思うのですが？ その結果視聴率がとれず衰退する局があれば自業自得でいいと思うのですが？ ローカル局ってそんなに必要ですか？ ローカル局が作る番組ってそんなに必要ですか？ まあ、特に今は地元を離れて仕事のためだけに東海地方にいるので東海地方の文化や地元情報に全く興味がないのにそういう情報を垂れ流されてるというのもありますが．．． 集中排除の原則の原則でローカル局を守る必要性があるのですか？
最近ふと何かめざめたのか、番組観覧をしたいと思っています。 観覧募集にてＴＶ局へ応募もありますが、最近では、番組観覧やエキストラをＴＶ局や番組制作会社から請け負って、仕事として提供する会社がいくつもあります。 その会社のＨＰを見ると魅力的な番組観覧が沢山ありとても惹かれます。 会員登録をして、仕事が休みの日に合わせ、番組を観覧したい！！と思うのですが、ここで一つ悩みが。 私は会社員ですが、働いている会社が副業禁止です。 「番組観覧のお仕事」とかかれていていて、出演料や謝礼とかかれているのを見ると、私は登録しても大丈夫なのか？と。 個人的に思う懸念として、某ＨＰにて、「番組謝礼は交通費と扱うのでアルバイトとはならない」とありますが、個人の名前を始め住所など個人情報を登録するので、謝礼（出演料？）を貰う以上、税金がらみで普段働く会社の何かにひっかかる、なんてないのかと。 以上の懸念から、謝礼（出演料？）はいらないから、番組観覧したり、エキストラが出来たらと。 ですのでＴＶ局が募集するもの、かボランティアでと思うのですが、ここまで慎重にならずに、請負会社に登録をして観覧をしても大丈夫でしょうか？
一週間で一番視聴率が低い時間帯について、各テレビ局で公開はされているのでしょうか、探しましたが見つかりません。 とくにＮＨＫの「一週間で一番視聴率が低い時間帯」について探しています。情報をお持ちの方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ふと思ったので質問をさせて頂きます。 タイトルの２人はご結婚されておられるのでしょうか？ あとお子様などはいらっしゃるのですか？ 本当に興味本位ですが、どなたか教えて頂けると幸いです。
キッズステーションで前やっていた（今もやってる？）番組 人面ウサギみたいなのが出てくる番組ありましたよね？ あれの名前教えてください。
毎日、民放各局では、ニュース番組内で芸能のコーナーがあって、場合によっては交際報道など、多々あるわけですが、そこで思ったのが、「なぜ芸能のコーナーがあるんだろう？」ということです。 まぁ、政治経済系は、直接・間接的に自分自身の生活にも関係するわけですが、芸能人の交際とか報道されても、逆にその芸能人への期待を低下させるリスクもあるのですが、あれは、ただ騒ぎたいだけでしょうか？ ちょっと素朴に思ったので、ご興味・ご関心がある方の回答をお願いします。
こんにちは。皆さんの知識を拝借したいです。 先日、マンションに引越しをしました。 どこかで知ったのか、早速ＮＨＫの人が来ました。 今まで受信料を払っていたので、「習慣」みたいなもので、契約書に記入をしてしまいましたが、今我が家にテレビがありません。 引越しの際に、使用していたテレビが古かったですし、新しい住居には大きすぎるサイズであった為、廃棄しました。 仕事の都合もあり時間が無い為、今後しばらくはテレビも購入しないつもりです。 テレビ無い→ＮＨＫを当然見ない（見れない）状況で、受信料を払うのはおかしいと思い、解約をしたいのです。 しかし、ＮＨＫ側もせっかくとれた契約を簡単には解約させてくれない、みたいな事を聞いた事があります。 また、「契約」したばかりなのに、「即解約」というのも、「受信料逃れ」だろうと受け取られるものですよね。 この場合解約は簡単に出来るのでしょうか。 また、どうすれば一番スムーズに解約できますでしょうか。 皆様、よろしくお願いいたします。
地上波のニュースも信じられない？　どのニュースが信じられる？ 会社ぐるみのミスが有った時、会社の責任者が誠心誠意謝っても それは報道せず、何度も何度も精神が磨り減るまで同じ質問をし、 何日も何日も罪悪感を突いたりわざと敵意を覚えさせる言動をし、 「疲れきって、一見ふてぶてしい態度に見える謝罪」 の映像を取れるまで相手を追い詰めてそれを報道する。 こういう事が数日に渡って報道される視聴率が稼げるニュースでは やられていると聞きました。 私は過去にそういう「ふてぶてしいように見える謝罪」を見て その相手に嫌悪感を覚えました。 しかしこれはマスゴミに踊らされているだけなのでしょうか？ 映像だとそれがまるで「全てを物語る真実」かのように見え、 今まで信じ続けてきてしまっていました。 活字も結構そうだったのですが、朝日新聞なんかの記事も 読者が見てスカッとするように無茶苦茶に書いていると 知人ら３人が貶す会話をしていたり、ネットの新聞も色々と。。 かといって１つ１つのニュースに対して一々深く調べて とてもやっていられませんし、 [質問１] 　健全(公正)に近いメディアは何でしょうか？ 　(健全(公正)に近いメディアを自分で探す方法もできれば。) 　　 [質問２] 　マスゴミに躍らせられない為には 　どういう心構えをしてニュースを見るべきだと思いますか？ 　妥協してる面、効率的なニュース(情報収集)のノウハウ 　など有れば、教えて下さると幸いです。 よろしくお願いします。
KBCアナウンサー宮島咲良 今晩のドォーモで宮島さんが卒業とのこと。 すっごく好きだったので残念です(泣) で、最初から見れてなかったのでよくわからなかったのですが…。 『食べきれなかったら卒業出来ない』は意味がわかったんですが、『東京に帰れない』とは？ 出身が東京とは知ってますが、もしかしてKBCを退社するってことですか？ セントフォース所属の人なので、いつかは退社してしまうかと思ってたけど…。 番組を卒業するだけだと思ってたから、もしそうなら本当に悲しいです。 ドォーモ見てた方、宮島さんは番組卒業なんですか？退社なんですか？ 教えて下さい。
大学で演技をしてい、劇団にも所属しています。アメリカの人気海外ドラマ、ヒーローズシーズン４の出演依頼が来て困惑しています。僕が出演した劇をアメリカのエージェントが見ていたらしく、是非とのことです。 役柄は、ヒロ中村の子分という役で、準レギュラー扱いです。 しかし、この場合には、アメリカにちょっとの間すまないといけないそうです。 実はほかにも、日本のドラマからのオファーも着ていて、どちらにしようか迷っています。 どうしたらいいですか？
今までPCにワンセグチューナーをつけてTVを見ていたのですが、 引っ越しを機会にPCを捨てようと考えております。 その場合、NHKと契約する義務は無くなると思いますが、 引っ越し先住所を教えなくてはいけない等の「義務」はありますか？ 今後TVやPCを購入したら、再度言えばいいとは思うのですが・・・。 もし通達しなければいけない条文等があれば教えて下さい。
本日父がNHK総合を見ていたとき（20:44）、ウチの子供がテレビに写ったそうです。 そういえば１週間ほど前スタジオパークへ遊びに行きました。できればその映像を私も見たいと思いますが、同じVTRをもう一度流すでしょうか？VTRは８:45からのニュース直前の番組紹介の冒頭部分でした。 詳しい方がおられましたらアドバイスください。よろしくお願いいたします。
日生劇場の座席の声なのですが 1階のＰ列の１～１０番台って見ずらいですかね？ いったことなくて 全くわからないので 教えてください(´;ω;`)
これから、食卓に置くテレビ（２０型ぐらい。地上波デジタル・アナログ・ＢＳ・ＣＳが入るタイプ）を購入しようと思っているのですが、どこのメーカーのページにも、地上波のアンテナ差込口とＢＳ・ＣＳアンテナ差込口の２箇所しかないのですが、これって地上波のアナログ（周辺の県のローカル局も含めて）も見られるのでしょうか？（ちなみに私の家で、ローカル局でよく見るのは、競馬中継、プロ野球の中継、「水曜どうでしょう」です） それともデジタル（ＮＨＫと民放各局と地元のローカル局）しか見られないのでしょうか？ご存知の方教えてください。
昨日放送のベストハウス１２３で、ユナイテッド航空機の事故の話がありました。 途中まで見ていたのですが、用事ができて結末を見ることができませんでした。 生存者がかなりいたということは知っているのですが、操縦席で奮闘していたパイロットたちはどうなったのでしょうか？　助かったのでしょうか？　 すごく気になります。 ご存じの方、教えてください！
　ＧＥＯのネット宅配レンタルを初めて利用します。 メール便で届くとのことですが、封筒上中身は分からない様に なっていますか？(タイトルの記載があるとか‥）
変な質問なので、軽い感じで… でもチョット気になっています。 最近… っていうか、自身の記憶だと釈由美子さんあたりが最初だと思うのですが、『小さいおじさん』の話ってあるじゃないですか。 単純にタレントがキャラ設定を『天然』にしたいだけの戯言だと思っていたのですが、けっこう目撃例が多いような気もします。 ちなみに私も小学２～３年生のころ家で、小人（１０cm～３０cm）の集団（１００名は超えていたと思います）に遊びに誘われたコトがあります。その時は凄く怖くて誘いに応じなかったのですが、後々「やっぱり遊びたいなぁ」って思い、小人を探したのですが二度と会う事はありませんでした。 まぁこれは幼い頃の『曖昧な記憶』ってやつで、『夢と現実の混同』だと思います。 しかし最近の話は成人した大人の目撃例なので、『マジかいっ！？』って感じです。 『小人の存在』よりも、彼、彼女の話が番組を盛り上げるためのエンターテイメントだと、知っている方、出来れば関係者の方に伺いたいです。 ※全部を否定していません、自身も実際見ているので 「そういうテレビの演出もあるよ！」ぐらいな感じのお答えで結構です。 宜しくお願い致します。
最近引っ越したアパートは地デジは見れますが、BS、CSは見れません。 BS、CSも見たいので、アンテナを取りつけようと思っています。 あと、スカパーにも興味があるのでスカパーHDを導入しようと思っています。 この場合アンテナはバルコニーに2つ取りつけることになるのでしょうか？ 今のテレビにHDMIが付いていなかったので、テレビも新しくREGZA 37Z9000を買いました。（まだ届いていませんが） あと必要なのがスカパーチューナーだけだと思うのですが、その他何か必要なものってありますか？？ こういう通信関係はさっぱりで、素人なりに考えてみたのですが＾＾；
友情出演と特別出演って何？？ ドラマや映画で、出演者と役名が流れるときに、よく「（友情出演）」とか「（特別出演）」って表示がありますが、普通の出演者と何が違うのでしょうか？
時計代わりにテレビをつけたままなんですが、 はなまるマーケットをよく見ています。 そこでちょｓつと気になったことがありまして。 どうでも良いことなんですが、、、。 毎朝、何かしらテーマに取り上げられた食材を薬丸君や岡江さんが食べてますが、完食しないで　残したまま　次ぎのコーナーに移ってます。 あの　食べ残しはどうなってるのでしょうかしらね？ 皆さん、気になりませんか？ 番組が終わった後、食べておられるのかしら？ 考えてると、「夜も眠れない（笑）」。 テレビ局の内情には無知なものですから、、。 宜しくお願いいたします。
　我々がテレビで目にするタレントさんは事務所とテレビ局の間の出演交渉があって露出があってはじめて知ることがほとんどですが、役者を目指す人、タレントを目指す人は沢山いるはず 　ですから、今若者の間で大人気！という形でタレントさんが出てきても、「はて、実感がありませんなぁ」と思うこともしばしば 　 　一体どういう形でタレントの露出・頻度が決まるんでしょうか？ 　事務所の力 　タレント自体が局側から気に入られていることが大事なんでしょうか
最近ビルの影でデジタル放送を受信できない方向けにBSのチャンネルでテレビ東京等の都心のチャンネルが選択できるようになりましたが、これによって通常受信できない地方でもテレビ東京等の番組を視聴することは可能なのでしょうか？ 今現在私の住居（神奈川）、実家（新潟）ともにBSでチャンネルはあるのですが視聴することはできません。
地上派デジタル放送の関連で質問します ある方から現状使用しているアナログのＵＨＦアンテナ及びアンテナ線はそのまま使用できその状態で地上派デジタル放送受信用のチューナーを使えば 地上デジタル放送は受信できるということを聞いたことがあります。 ただ　現状の我が家の受信状態は電波状態がそれほど良くなくブースターにて増幅している状態です その状態でありながらも先のようなことを実施して地上派デジタル放送が受信出来るものなのか否か質問します
初めまして。 バラエティーの罰ゲームの様なものってどんなものがありますか？ 鼻フック、顔面パイ、顔面ストッキングなどの様なものを教えて下さい。 よろしくお願いします。
コブクロの歌で○○の絆か、青の○○っていう歌ありますか?
いまでは「たら・れば」の話に成りますが もしも毎日放送(ＭＢＳテレビ)が資本関係に在るテレビ東京と、そのままネットワークを続けて居たら 現在の番組編成や視聴率は、ＲＫＢ毎日放送を含めて、どうなって居たのでしょうか？ おそらく現在よりも地上波の系列テレビ局が多く在り人気番組が日本全国の数多くの人に楽しまれて居るのではないかと。 欠点はＢＳデシタル放送局を系列ごとに作ると日本テレビ系列とチャンネルが、バッティングすること。 ※　毎日放送(ＭＢＳテレビ)とＲＫＢ毎日放送の地デジのチャンネルと本局のアナログ放送のチャンネルは４。
テレビショッピング（QVC）を見ていて、とっても気になる人がいました。 http://qvc.jp/cont/detail/ShohinDetail.html?hinb … ※中央の動画、左手の方です。 クイッククレンズという商品のPRをしていた方なのですが、番組の途中から見たため名前や職業（メイクアップアーティスト？モデル？）がわかりません。 見た目は俳優の成宮寛貴くんに似ていると思います。 知っている方、教えて下さい。
Hey!Say!7のラジオをやっていると 友達にききました!和歌山にすんでいるんですが、 ７のラジオは、和歌山できけますか? 何放送とか番号とか教えてください。 今日はさっそくききたいと思うんですが。
NHKなどのように受信料を徴収するＴＶ局というのはあるのでしょうか？ 外国ではそのようなＴＶ局はあるのでしょうか。日本だけの特色ですか？
丸坊主になった西アナですが、「丸坊主でニュースを読んでも大丈夫か？」意見募集をしていました。 しかしニュースを読んでいるところを一度も見たことありません。 何曜日の何時ごろに読んでいるのですか？ 番組名でも構いません。 バリバリの関西在住なので放送区域外ということはないとおもいます。 といっても大阪在住ではありません。 近いですけどね。
スピードスケート銅メダリストの加藤条治サンのファンレターのあて先を教えてください!!
NHKの受信料について 以前アパートに住んでおりその時にNHKの受信料を引き落としにしてしまい、 現在ではアパートを出て実家に住んでいるのですが、解約するのを忘れてそのままでした。 最近通帳を見て気付いたのですが約１年ほどアパートを出てから支払い続けていました。 とりあえず解約してこようと思うのですが、その際にアパートを出た後も支払い続けていた ということを伝えると、その期間の料金を戻してもらえるでしょうか？ それなりの額になるのでなぜ今まで気付かなかったのか後悔しています、 わかる方がいらっしゃいましたらぜひ、教えてください。
「スカパー」を解約された方へ なぜ解約をされたか、 その理由を よろしければ教えて下さい。
「スカパー」に加入されたことのある方に お聞きします。 「スカパー」ってどうですか！？ 実は結局、結構料金が高いものなんですか？ 教えて下さい(>_<)！
お笑いのS-1とは何の頭文字でしょうか？ 真剣？作品？ ちなみにR1は落語、M1は漫才ですよね。 よろしくお願いいたします。
現在大学4年生です。 受信料の割引を適用しています。 4月からは社会人となるのですが、社会人になったら実家も私も正規の値段を納めることになるのでしょうか？ 単身赴任の場合も割引が効くようですが、単身赴任というのは赴任先が家にお金を送っているため同一生計ということでしょうか？ Wikipediaを見ると単身赴任とは夫婦何れかが一人で転勤することとあります。 私は実家から離れた場所で一人暮らしをして働くのですがこの場合は単身赴任にはならないということですか？（実家に仕送りをしたとしても 単身赴任、割引の適用範囲がよくわからないため質問させて頂きました。
今日テレビを見ていたらNHKのプチデジで面白い物がやっていました。 猫が2匹とウェイターのような飼い主？が出てきて 秋刀魚は嫌だとか、鰹節が好きだとか言う歌のバックで映像が流れ 「でも今日は煮干の気分」と歌が流れ猫が飼い主にジャイアントスイングをかけ・・・・飼い主を吹っ飛ばす。と言うようなものだったのですが、子供がかなり大ウケし、また見たいと言っていますが、これらの動画はどこかにアップされているのでしょうか？ ご存知でしたら教えてください。
. 今日フィギュアスケートの浅田真央選手が ソチオリンピックで４回転すると言っているインタビューを聞いて ５回転は可能かどうかの計算を ひらめいて物理的に計算してみたんんですが聞いてください。 高校物理での考えです（円運動） n=５[回転], t=0.7[s]（←美しいジャンプをしていたライサチェックの滞空時間がこんくらいでしたので） 体の幅をr=0.5[m](自分の測りました） このときn/t[回/s]なので、回転時の角加速度をw[rad/s]とすると w=2πn/t[rad/s]となります。 また円運動時の瞬間の速さをv[m/s]とすると v=rw=2πnr/t[m/s] ここで、プルシェンコ・高橋選手などの男子の場合だとr=0.7で 浅田真央・キムヨナ選手だとr=0.5くらいかなと思いますので 具体的にvをもとめると v男=31.4[m/s]となり、v女＝22.4[m/s]となったのですが ５回転って可能でしょうか？（この考え方があってたらですが） よろしければあなたの考えも聞かせてください。
ずーっと津波警報の画面が出ていてストレスが溜まります。 デジタル放送などは表示をON,OFFの操作（字幕のように）ができるようになればいいと思うのですが、 なぜそういう風にはしないのでしょうか？ 最初に表示されるのはいいとして、その情報を必要としない人は消したいと思うのは当然だと思うのですが。
インターネットを見ていると創価学会というのがあったんですが創価学会って何ですか？芸能人の人にも創価学会会員がいるらしいですが創価学会と芸能界は何の関係があるんですか？
モスクワ放送（短波放送・日本語）で放送されていた、「ラジオジャーナル・今日の話題」の冒頭に流れていた曲名を知りたいのですが、誰かご存知でしょうか？
海外ドラマ24のCTU内線の（プップッ、ピープーみたいな）音階がわからないんですが、知ってる方いらっしゃいますか？ DLすれば早いんですが、自分でそれなりに作ってみたいもので・・・ 著作権にやっぱりひっかかりますかね・・・？
「怒る大火山」と言う番組を見た事をある人は居ませんか？ 放送局も不明らしいのですが何の放送をしていたのかが気になります 教えてください、色々なテレビ局に電話をしてもそんな番組は聞いた事も無いって言われました
鈴木明子選手が滑った曲は何と言う曲なのでしょうか？
もう何年前か分かりませんが(もしかしたら10年以上経つかもしれません)、 「アンビリバボー」のようなテレビ番組で(これもあやふやなのです)、 どこかの村か町に病院のレントゲンの放射性廃棄物を安易に捨てたが為に、 それを見つけた若い子達が「光る粉」として、 その粉を体に付けたりして遊んだ住人が白血病になったという事件を取り上げられていたのが、 凄く印象に残っていて、 調べてみても出てこない(検索の仕方が悪いのでしょうか)ので、どなたかご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ 詳細(何時、どこで起きたのか)をよろしければ教えて頂けると幸いです。。。
フィギュアスケートの女子ショートプログラムが始まりましたね！ 日本の3選手はそれぞれ何時くらいに滑るのか、ご存知の方いらっしゃいますか？ 今フジテレビを見ていて、ＨＰを確認したのですが、詳しい時間は書かれていませんでした。
最近（特にＮＨＫ）気になりました。 アナウンサーが天気予報を、別人（気象予報士など） にお願いする場合。 以下のように言っています。 お天気、気象予報士加藤さんと、お願いします。 上記の場合、 気象予報士加藤さん、お願いします。 または、 気象予報士、加藤さんです。 の方が、自然な気がしますが？ （と）が余計な気がします。 何かＮＨＫ内の決まり？意味があるのでしょうか？ ＮＨＫですから、間違えではないでしょうが。
バンクーバーオリンピックのフィギュアスケートのエキシビジョンの放送予定日時をご存知の方、教えてください。 ＢＳでも結構です。よろしくお願いします。
NHK関連の質問は沢山あったのですが、 うまく見つけられなかったので質問させてください。 うちはNHKのお金を払っていません。 そもそも契約していないと私は思っていたのでハガキ等来ても無視していたのですが、 最近、数年前に旦那が一度NHKにお金を払い契約していたことを知りました。 なので多分4年分くらいは滞納しているはずです。 が、テレビが壊れたのとテレビをほとんど見ないのもあり、 テレビはかなり前に撤去してしまっています。 テレビがないのでNHKは解約しようと思っています。 解約する際、テレビを撤去する前の未納金は納めないといけないとは思うのですが、 テレビが無くなってからの未納金も払わないといけないのでしょうか？ もし払わなくてもいいならきっといつから無いのか聞かれますよね？ でもいつからテレビがないのか正直覚えていません。 1年前だったか2年前だったか…。この場合どうなるでしょうか？ 解約の手続きが遅すぎなので自業自得なんですが…； よろしくお願いします。
少し前に予告を見たのですが、おにぎりの特集をするテレビ番組があるみたいです。 どのテレビ番組なのか忘れてしまいました。（すでに放送済みかも！？） うろ覚えなので、おにぎりの作り方なのか、おにぎりの美味しいお店特集なのかは忘れてしまいました。 ご存知の方（放送をご覧になった方）教えてください。 宜しくお願い致します。
近々テレビを購入しようと考えてます。 しかし、部屋にテレビの線？（無知ですみません。）はきているのですが線が一本出ているだけでこのままでは繋げそうにありません。 最近のみたいに挿すところが丸くなっているのにしたいのですが、初心者でもかえれますか？
動力用イオンエネルギーとは？ 　ＳＦ用語の中には、ワープや、縮退炉等の様に、複数の異なる作品世界で、用いられているものがありますが、その１つにイオンエネルギーなるものがあります。 　このイオンエネルギーとは、一体どの様なエネルギーなのでしょうか。 　ワープ等は、登場作品によって内容が異なっている場合もありますが、一部の作品の中で原理が説明されております。 　しかし、イオンエネルギーに関しては、原子力よりも強力であるとか、宇宙船の動力として使われている場合もある、といった描写はあるものの、その原理に関しては、私は聞いた事がありません。 　しかし、複数の作品世界に登場している以上、ミノフスキー粒子や波動エンジンの様な、特定の作品世界においてのみ存在可能なものとは異なり、対消滅炉の様に、ある程度は現実の物理理論の一部を基にして、考え出されたアイデアなのではないのかと思います。 　どなたか、このエネルギーの原理に関する、代表的な設定を御存知の方が居りましたら、お教え願います。
現在うつ病で再発とかあって6年闘病中で今27歳ですがこの病気になって良かったと思っています。 見ず知らずの方に励まして貰ったり、今まで出逢わなかった素晴らしい人たちに出会えたり、同じ病気に苦しむ人とネットで励まし合いお互いゆっくり生きましょうね。と言ってくれたり皆さんとても優しくて感動で号泣する日が毎日です。 今は心の調子は良好です。 でもまだ通院して様子を医者に見て貰いますが完全に回復するのはまだまだ先のようです。 でもいつか元気になったらラジオDJをして音楽やトークをしながらうつ病に悩む人たちを助ける活動をしていきたいのです。 今まで僕を優しく助けてくれた人達への恩返しをしたい義務感や使命感から言っているのじゃなく心から今度は俺がうつ病の人を助けたい！と思うようになりました。 近い活動をしているラジオDJの山本シュウさんみたいなDJになりたいです。 元々誰とでも気軽に喋る事ができ相手を笑わせる性格でラジオを使えば一度に多くの人を助けられると思ったのです。 でも回復して学校で滑舌を訓練して卒業しても年齢的にオーディションを受けさせてくれる事務所はないと思うのです。 おまけに病気がいつまでかかるかわかりません。 なんとかしてうつ病の人と交流して一緒に助け合い生きたいのです。 ラジオDJにこだわらなくても他にいろんな方法があると思いますが今のところDJ以外に思いつきません。 ネットでうつ病の人と交流できるサイトなんてあるかないかわからない状態です。 思いつくのはラジオDJの事ばかり…。 僕がしなくても心療内科医、精神科医、心理カウンセラー、心理セラピストの方に任せておけばいいよ、と言われれば確かにそうかも知れませんが自分も輪の中に入って協力して助けたいです。 こんなわがままな目標を皆さんどう思いますか？ なにか役立つ知識をもっている方がもしおられるのであれば是非アドバイスをお願いします。 もちろん他にどんな返事でもいいのでよろしくお願いします。 みなさんの返事まってます。
TBS「イブニングワイド」の森田さんのお天気の中で、 きょうちゃんとしょうた君が森田さんのクイズに答えるものがありますが、今日の質問の答えをご存知の方いらっしゃいましたら 教えてください。 子供が言うには、 「初めて降る雨はどんな名前ですか？」 というような内容のクイズだったようなのですが・・・。 よろしくお願いいたします。　
NHKって編集したニュースはチェックしないで放送するんでしょうか？
古いタイプのビデオデッキ使って録画しようと思ったのですが、地域番号がわかりません。 東芝のサイト調べてみたのですが、古すぎて載っていませんでした。 機械は東芝のアリーナ　A-JE9　です。 どなたかわかる方教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
私は家の親などと共に墓地工事の仕事をしています。その為、天気には 非常に敏感で今日(14日）も日曜日にも関わらず、（明日天気悪いから）と 言う理由で1日仕事をしていました。で、いつものように昼前（11時54分頃）に総合テレビの気象情報を見ようとテレビを付けた所、バンクーバー 五輪の中継（男子ショートトラック）を放送していて、ニュースや ワイドショーで五輪の話題が出てくると直ぐチャンネルを換える程、 オリンピックが大嫌いな家の親はまだ開幕したばかりなのに（早く オリンピック終わんねーかよー）（なんで天気予報やんないんだよー）とぼやいていました。今回の五輪中継は、時差の関係で早朝から昼過ぎに 組まれていて、例えば、高橋大輔選手などが出場する、フィギィア スケート男子ショートプログラムは17日のデータイムに総合テレビで 昼休みの時間帯を跨いで放送される予定です。高校野球の時は（×時 ××分から教育（総合）テレビで放送します。）と言うテロップが出て、 1日に何回か中継するチャンネルが切り替わるんですが、どうして五輪の 時は、高校野球のような放送スタイルを敷かないんでしょうか？
マンション暮らしの人で、ＮＨＫの受信料を払っている方ってどのくらいの割合なんでしょうか。 私のマンションはオートロックがついているせいか取立てにもきません。友人で初めきた時払って、2回目以降払っていないみたいです。 私は払うつもりではありますが、払って無い方と払っている方がいるのは不平等だと思います。
１、双方向通信で他の会社から請求が来たのですがこれ双方向通信設定にミスが有るのでしょか？ ２、双方向通信は通話料（電話）・通信料（ネット）どちらで請求が来るのでしょうか？
csチューナーをICカード付きでオークションに出品予定ですが、 悪用される事がありますか？ またされればどのような悪用でしょうか？ ICカード無しで出品されている方が多いので、少し心配です。
テレビ局へ意見や要望をメールで送る場合、やはり住所や氏名を明記しておいたほうがいいのでしょうか。それとも匿名でも構わないのでしょうか。
これはNHKと契約している事になりますか？ 集合住宅に住んでいた時に受信料を口座引き落としで支払っていました。 何度も夜間に訪問してきて、根負けして払うようになった感じです。 実際見てないし、もう支払いたくないと思っていました。 昨年８月に引っ越した際、実家（他府県）で同居しますからとNHKに電話で連絡し その後口座からの引き落としはありません。 実際は、元いた地区の戸建住宅に引っ越しました。 電話の際、実家の住所などを聞かれ、 「ご実家は●●さん（祖父）の名前で契約していますので・・・はい、結構です」 みたいな感じで終了しました。 この状態は、まだ私たち世帯もNHKと契約しているという事になるのでしょうか？ 口座からの引き落としが無くなった時点で、契約は終了したと思ってもいいのでしょうか？ 電話では、最初に「引っ越しますので契約を解除したいのですが」と言いましたが NHKの電話口の人は「契約解除しました」とは言わなかったので今頃になって心配になってきました。 契約が続いているとしたら、実際は同居していなかった事がバレたら、その期間の受信料を請求されるのでしょうか？
〇〇は、オリンピック日本代表を応援しています ってオリンピック時期によく言うけど どこをどう応援してるのでしょうか？ そんなに愛国心ある人間が、日本にいますか？
田舎に泊まろうは、なぜ、終了して、しまうのですか。
バラエティー番組（例：「天才！志村どうぶつ園」）とか、ドラマ（登場人物などのモノローグ的な）で流れるナレーションは、先に撮った映像に、ナレーターが声を吹き込むとき、その映像の音は流れるんでしょうか？？ それとも、映像の音は完全オフで、ナレーターは声を入れていくんでしょうか。 知ってる方いたら、教えてください。
歌番組や、ライブ等でボーカルの方がイヤホンを付けるのはなぜでしょうか？昔はイヤホンなど付けて歌っていなかった気がしますが、今は当たり前になっているようで。
おれたちひょうきん族で、片岡鶴太郎さんが、あつあつのおでんを無理矢理口の中に入れられるシーンが思い出されます。 あれは、本当に熱いおでんだったのでしょうか？
30年以上前のテレビ番組は、現存していないことも少なくありませんが、機材価格のほかに著作権問題も絡んでいたそうです。 当時は録画の機材や媒体の価格が高額だったために、放送を終えた後のマスターテープを新しい番組で上書きすることが普通に行われていましたが、当時はさらに著作権の問題もあって、安易な番組保存ができなかったと聞きました。 機材価格が高額だったことはまだわかりますが、著作権が原因で放送終了後の番組が保存できなかったとは、どういうことでしょうか？
はじめまして。 私の祖母に簡単にインターネットができるような家電をプレゼント したいと考えています。 　70歳以上なので、パソコン自体の操作は難しいと思いWiiのような 簡単にインターネットができるものを探しています。 　 　いろいろ探しみましたが、 ■ROBRO（ロブロ）と呼ばれる家電 http://www.doshisha.co.jp/robro/ やWiiで検討していますが、 このほかにも、高齢者でも簡単にインターネットができるような 家電はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
3年以上前にTVで見た日本のホラードラマ？を探しています。 覚えてる内容は、 女の人の膝小僧に赤ちゃんの顔が生えて（？）最終的にその赤ちゃんに丸飲みされてしまうといったものです。 情報提供お願いします。
キー局のある女子アナウンサーが今月誕生日です。大ファンで出演番組を欠かさず観ています。 誕生日にプレゼントをテレビ局へ送るのは大変なんでファンレターを送ろうと考えて出来れば自筆サインが欲しいです！！ ちなみに年賀状を2回程送りましたが返信はありませんでした。 難しいことと思いますが、どのようにすれば直筆サインかをもらうことができますか？アドバイスをよろしくお願い致します。
毎日テレビを見ながら思うことなんですが、アナウンサー(特に女子アナやキャスター等)の毎回の洋服や装飾品の代金は誰が負担しているのでしょうか。 自己負担であればそれなりの給与を頂いている中からの出費でしょうし、それにしても大変な金額になると思います。 他人の台所を見るつもりは有りませんが、なにかしら知ってみたい気がします。
テレビのニュースでの事件・事故の報道（主に全国ニュースに於いて）では、捜査主体が警視庁の場合は、「警視庁（の調べ）によりますと……」とアナウンスし、他の道府県警の場合は、「警察（の調べ）によりますと……」とアナウンスしていることが多いです。特に、NHKのニュースで顕著だと思います。 これって、警視庁が、マスコミ（特にNHK）から見て、それだけ特別な存在ということなんでしょうか? 私としては、警視庁は、単に東京都を管轄する警察組織に過ぎないと思うんですけどね。
ホテルでプリペイドカードを買って有料チャンネルを見ようと思い、カードを買って差し込んだのですが、カードがかえってきて、有料チャンネルが見れません。何回かやってもそんな感じです。どうしたら見れますか
ザ・フォーク・クルセダーズ　新結成記念　解散音楽會 のテレビでやってたのを見のがしてしまったんですけど、新結成記念　解散音楽會を見れるようなサイトがあったら教えてください。
さっき山本リンダさんがお帰りになる時流れていたBGMの名前を教えて下さい。ピアノの弾き語りの曲で、有名なヤツです。度忘れしてすごくモヤモヤしています。宜しくお願い致します。
動画サイトで一瞬だけみたことがあるのですが、 何故外国人は夜の営みの時「アオー、アオー」などと大きな声でいったり、口をシーハーさせるのですか？ また、日本に住んでるハーフの方もアオーアオーというのでしょうか？ 文化の違いでしょうか？それとも僕が観た動画の女性がたまたまエキサイトしていただけなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
嵐の宿題くんの番組協力をメールで応募したんですが、タイムアウトですと表示されてしまいました。まだ応募時間が終了していないのになんでタイムアウトなのかわかりません。
僕は現在岡山に住む大学生です。 最近、放送業界に興味を持ち始めました。 そこで、そちらの方に詳しい方にお聞きします。 岡山放送とは、放送の世界（フジ系列）での位置づけとはどのようなものなのでしょうか？ 特に答えがあるわけではないので、皆さんのご意見お聞かせください！ 岡山県以外のひとも大歓迎です！
ブルーレイディスク内蔵型の地デジ対応テレビですが、一般DVD鑑賞も可能なのでしょうか？ 自分は一般用のDVDをいっぱい所有しています。もし観られなかったらDVDが勿体ないので、教えてください。 自分が調べている商品カタログの仕様を見てもDVD鑑賞可能と記述されてないので不安です。
転送届けを出したら、ＮＨＫの受信料請求書はどうなる？？ こんにちは。 ＮＨＫの受信料についてお尋ねします。 現在大学の４年生で、４月からは社会人です。 会社の近くに引っ越す予定なのですが、郵便物の転送届けについて悩んでいます。 というのも、何年前かは忘れましたが、ＮＨＫの契約書をかいてしまいました（涙 同じアパートの友人に聞いたところ、払ってないとのことなので、 私も一回きりしか払っておらず、それからは２ヶ月毎（？）に受信料の額が上乗せされて 支払ってくださいとの旨の通知書（請求書？）が届きます… 以下に状況と質問を箇条書きにするので、回答をよろしくお願いいたします。 状況： １．ほぼ学生寮的なアパートに４年間住んでます。 ２．ＮＨＫへの支払いは一度きり。 ３．契約書に実家の住所を記入した（当時未成年だったため）、が今は実家の住所が変わっている。 ４．テレビはばっちり見ます。 質問： １．ＮＨＫの請求書は郵便局を通してくるのですか？ ２．郵便局へ転送届けを出さなかった場合、その請求書はどうなりますか？ ３．ＮＨＫがわたしが引っ越したのを知らない（気づかない）場合は、 　　私がいないのに、私の名前で料金が積もりつづけますか？ ４．受信料未納でも解約はできますか？ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 私の計画では、今私のアパートのポストに投函される郵便物の送り先へ 住所の変更を通知して、郵便局への転送届けは出さないつもりです。 あと、退去時にポストに郵便物が入らないようにテープもするつもりです。 長々と書きましたが、正直受信料を払うつもりはありません。 皆さんの回答をよろしくお願いします。
いつも見逃していてしまうのですが、 NHKの19時のニュースの今の男性のアナウンサーのお名前を教えていただけませんか？ ググったのですが、わからなかったです。すみません。 お声がとても好きです。
うまく説明できませんが、 番組制作の初期段階（？）に、１シーン毎の簡単なスケッチと、 どのような映像にするか等を書いた物をなんと呼ぶのでしょうか？
死亡した祖父の名義でNHKから支払い督促が来ます。 祖父は85年に死亡しており、その後2000年ぐらいまで父が払っていたそうですが、その後は払っていません。 というのも、2000年以降TVはありますが、TV番組自体を見ていない生活をしているので父は払う義務はないと考えているそうです。 私はこの問題に干渉していなかったのですが、民事訴訟を起こしたとの報道があり、解約するならするで手をうつべきだと考え質問させていただきました。 そもそも、契約人が死亡した時点で契約は終了させると思うのですが、どうなんでしょうか？ 今現在20万も支払いが溜まっているそうです。 ネットなどでは契約解除の方法などがあるそうですが、2000年に遡って解約することは可能なのでしょうか？ 最悪、20万円を払って、今月付けで解約するしかないんでしょうか？ よろしくお願いします。
「月刊TV Navi」の2月号はどこにあるのでしょうか？ 今日現在、宇都宮市内のどこのコンビニや紀伊国屋書店にもありません。まさか、山間部？それとも、寂れた場所？？ 次の条件内で至急よろしくお願いします。 ・一般道で行ける範囲は、宇都宮市内です。 ・高速道路で行ける範囲は、せいぜい佐野くらいです。 ひょっとして、3月号に変わる為ないのでしょうか？
最近のちびまる子ちゃんは、何か見ていて不愉快な気分になる ような話ばっかりと思うのは私だけでしょうか？ 藤木くんへのイジメや、まる子のあまりにも図々しく恥知らずな 発言など正直とても子供に見せられるアニメとは思えません。 前からこのようなアニメでしたでしょうか？ （漫画は面白かったのですが）
こんにちは。 よく、ダイエットの番組などのビフォーアフターで、本人の以前の体型が等身大のパネルになって出てきますが、あのパネルを個人的に作成（依頼）することはできますか？ ある企画でビフォーアフターを見せたくて、普通の写真を等身大まで引き伸ばしたいのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 近日のことなので、急いでおります。 どうぞよろしくお願いします。
毎日放送は東京でも見れますか？
仙台でキャンパスナイトフジを見る方法ってありますか？ 大きなアンテナを立てる？　ネットで？ 何か良い方法ご存知の方いたら、教えて下さい。 （リアルタイムじゃなくても全然いいです。） よろしくお願いします。
J:COMでTVを視聴しているのですが、画質が良くありません(TVはAQUOSです)。映画等はまだいいのですが、サッカーの試合のように小さいものが動くものは、非常に悪く映ります。チューナーの配線を変えることで良くできないでしょうか。
北陸朝日　北陸放送の受信　を県外（県外）でケーブルＴＶ以外でされている方いませんか？アナログ時代より受信していますが、デジタル化されてから、天候などにより受信不能になり易くて困っています。 どんな設備を使っていますか？
現在NHKの受信料を払っているんですが、試験が近いこともありテレビを違うところに持っていこうと思っています。 その場合、NHKの受信料は払わなくてもよくなりますか??
アカウントを送信しても相手側が受け取ってくれないのですが
今専門学校1年生で就職を控えています そこで、いないいないばあ～天才てれびくんの時間帯で仕事がてきるカメラ、VEの制作会社を探しています ご存知ないでしょうか またNHK関連の制作会社って大卒じゃないと受けられませんか?
２０００年ごろのテレビ番組で 視聴者が作った物語をマンガ化して 放送する番組があったと思いますが、 番組名を教えてください。
テレビ、６畳で見るのには、26ｲﾝﾁと32ｲﾝﾁどっちを買ったらいいでしょうか。32で圧迫感がある、なんてことはない？
インターネットで民法のTVを、普通のTVの電波で見るように、リアルタイムで見る方法はあるでしょうか？
現在NHK教育の天才テレビ君？で流れてる？ 曲なんですけど・・・ その曲名と歌ってる人を教えてください えっと、説明が難しいんですけど なんか・・・ 新社会人っぽい人が子供だった頃を思い出しながら奮闘する って物語仕立てになってて感動したんです・・・ これだけだと意味不明ですが、どうかお願いします ちなみに男が歌ってます
標準画質の番組は、デジタルで見るのとアナログで見るのとでは画質にどれほど差が出るのでしょうか。 若しくは差が出ないのでしょうか。
以前、放送されたスーパー大家さん（鈴木ゆり子さん）が発行されているメルマガがあるみたいなのですが、ご存知の方みえませんか？ 宜しくお願いします。
地デジ3桁チャンネル番号 地上デジタルのチャンネルの3桁番号の一覧を以前見たのですが、検索しても見つかりません。 地域ごとにページが分かれていて、肌色っぽい色のHPだったと思います。 解る方がいましたらURLを教えて頂けるでしょうか？
社長が芸能人というプロダクションを多く教えて下さい。 例新堂プロ
お願いいたします。 TOKYO MX のショッピングで、 たしか１月５日に放送していた内容について教えてください。 クラシックのCD８枚組み（1万円弱）の 通販をやっていたと思うのですが、 改めて詳細が知りたいのですが、メモを取っていなかったため、 わからなくなってしまいました。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、 情報をよろしくお願いいたします。
「クレタ人は嘘つきだ」は放送禁止用語なのでしょうか？ テレビの放送禁止用語について勉強しています。 そのなかで、「インディアン嘘つかない」が放送禁止用語であることを知りました。 固有の民族を指して、比喩に用いるのは好ましくないそうです。 （逆に、あるインディアンの知り合いが本当に正直者であることを伝える文脈ならば、比喩ではないので使ってＯＫだそうです） ところで、「クレタ人は嘘つきだ」という有名なパラドックスがあります。 クレタ人自身がこの文を言ったとき、クレタ人は果たして嘘つきなのだろうか、というものです。 もちろん、クレタ人が本当にみな嘘つきなわけでもなく、あえてクレタ人である必要もなさそうです。 この「クレタ人は嘘つきだ」という言葉は、「インディアン嘘つかない」と同じように放送禁止なのでしょうか？ 何かのテレビ番組で取り上げられていれば、たぶん放送禁止用語ではないと思います。 ですが私自身は、このパラドックスを取り上げているテレビ番組に出会ったことがありません。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、おひまなときにでもご教示くださいませ。
2009年NHK紅白歌合戦で なんか、 「　サラリーマンへの応援歌　」 を歌ってた人がいたんですけど それに物凄く感動したんですけど・・・ ちょっと仕事中にうっすら聞いててどんな歌詞だったのとか忘れてしまって・・・。 その曲名、歌手名を教えてください ・2009年NHK紅白歌合戦 ・歌ったのは男性 ・歌った順番は最初でも最後でもない 以上の手掛かりです お願いします
氷漬けの人が記録更新を狙って出演していましたが、どうなったんでしょうか。
　光GENJIが人気絶頂だったときって数多くあるジャニーズグループの中でも最も全国区の人気を得ていたのではないでしょうか？ 　でも、現在でも芸能活動を続けられているメンバーが少なく、グループも短命で壊滅したというイメージがあるんですが、どうして長続きできなかったんでしょうか？ 　一方SMAP以降のグループって長続きしてますよね 　この差って何なんでしょうか？ 　アイドル活動以外にバラエティに積極的に事務所の方針として出演させるようにしたからでしょうか？
現在海外在住で、keyhole TVを使って時々 日本のテレビを見てます。 しかし、最近はずっと「タイムアウトログイン」の状態で 視聴することができません。 本日もどうしても見たい番組があったのですが、 観ることができませんでした。 タイムアウトログインを解消する方法はありませんでしょうか。 また、見逃した日本の番組を録画してくれるサービスや youtubeなどの動画投稿サイトで、番組依頼を受け付けてくれる サイトをご存知の方は教えてください。 よろしくお願いいたします。
ラグビー中継は、なぜ少ないんですか。 競技人口や、ファンが少ないからですか。 サッカーとかメジャーリーグとかは、 ものすごくありますよね。 私がというより 父親がなんですけれども、 ラグビー中継をもっと見たいのですが。 当方、静岡県在住です。 私は女性で、元々ラグビーにあまり興味はなかったんですけど、 父親の影響で好きになりました。 ラグビーって、とても紳士的で、いいスポーツですよね。 反則に対してものすごく厳しい罰則があったり、 試合中監督は一切口出しできないとか。 もっと、ラグビー中継をやってほしいと思うのですが、 みなさんどう思いますか。 静岡在住で、どうやったら もっと見れるのかとういうことと、 こういう要望はどこに言ったらいいのか、を あわせて教えて下さい。
新春TOKIO生放送ドリームチャレンジ2010でヘッドスピンで毛糸のセーター巻き取れるのか？というのをやっていましたが、毛糸を巻き取られた女性（トラのコスプレを毛糸でしていました）は何ていう名前または所属名だったかわかる方いますか？ またその映像がどこかのサイトにある等わかる方は教えてください。
ゆずの夏色に「五時半の夕焼け」というフレーズがあるのですが 例えば東京で7月20日頃の日没は7時前であり、5時30分は昼間の 明るさ状態です。 小笠原の父島なら日没が6時半頃で少し近いですが、夕焼けは まだでしょう。 夏が来て浮かれ気分と言えば、夏休みの始まるシーズンだと 思うのですが、その辺どうなんでしょうか？？
昨日紅白でドリカムが歌っていた曲は、その先へ～紅白スペシャルヴァージョン～ということは判ったのですが、歌い始めの最初の部分から”その先へ”だったのでしょうか？　私は途中から”その先へ”になった気がして、その前に歌っていた曲の名前が判りません。　とても素敵な曲だったので、曲名が知りたいです。　どなたかご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
もうちょっと期待してましたが、主要各局手抜き番組多いですね。 TBSは、歌手グループエグザイルにあやかろうと必死だし、 日テレは王道のお笑い。 極めつけはフジテレビ。 キャンパスナイトフジってどういうこと？ 明らかにフジテレビ社員のマスターベーション番組。 おそらくフジテレビ社員は大晦日なのに仕事なんて嫌だよな。 女子大生と遊びたいよな。 そうだ、キャンパスナイトフジやってその後打ち上げという 名目で・・・ という魂胆丸見え。 ま、いつものごとく動画サイトなりネットサーフィンして 寝ますが、みなさんはテレビ見て、過ごしますか？
シャープ製のアクオスブルーレイレコーダー（BD-HDS43）を使ってます。 （テレビはアクオスLC-４６AE６） レコーダー本体の番組表からハードディスクに録画予約をするのですが 録画できてないことが多いです。 エラーとしては 「受信状況が悪かったため」と表示されます。 地上デジタル・BS放送どちらもです。 テレビは映るのに、録画できないことがあるのですか？ 地デジというのは受信が不安定なものなんですか？ 住んでいるところは マンションです。アンテナは共同アンテナです。 周りは自分の住むマンションより高い建物は多少あります。 住んでいるところが悪いということも考えられますか？ よろしくお願いします。
地デジ遠距離受信 友人が信濃町に住んでいます。 聞いた話によるとアナログでは、東京のTV局が受信できるということを聞きました。 友人は試したことがないそうなのですがそこからは地デジは受信できますか？ 受信できるのならば、マスプロのLS30TMHでスタックも考えています。
現在、千葉県船橋市に在住の加賀谷ともうします。 秋田県出身で、秋田商業のサッカーをテレビで観たいのですが、なにかいい方法はないでしょうか。自宅が無理なら、市内なら足を運ぶのもOKです。 どなたか知恵を貸してください。
なぜTBSの番組 主にバラエティー番組には 韓国人タレントを必ず出演させるのでしょうか？ ヘリョン？ユンソナ？トウホクシンキ？ タレントを出演させなくても 韓国ネタ朝鮮ネタを必ず入れてきます。 なにが狙いなのでしょうか？ 韓国等の印象を良くさせたいのでしょうか？ 逆に悪くなっている感じがするのですが。 フジテレビもそんな感じになっていますが。
日本テレビ系列の年末特番で「特命記者イマイ」ってのをやってました。詐欺グループや薬物使用のタレントを張り込み生活リズムなどを記録したり・・・と。これって向かいの建物から生活をのぞき見てて撮影までして、盗撮などの犯罪にはならないのですか？
インターネットで検索すると、Ｙ○uＴ○beなど、ごく簡単にテレビ番組の無料動画が見つかりますが、このことについて質問です。 テレビ局の承認を得ていない以上、著作権侵害だと思うのですが、 なぜここまでありふれたものとなり、違法性を知らずに使う人が多いような状況となっているのでしょうか。 技術的に規制が難しいのでしょうか。
ラグビーが大好きなんですが・・・他のテレビはあまり見ないのに スカパー契約する気にならず・・・。 高校ラグビーから、五カ国対抗までラグビーならなんでも・・・そう いう人にオススメはあるでしょうか？？
テレビ局について質問です。 局で働く関係者の方・芸能人の方々は別として、その関係者以外の方々… 宅配便やお弁当を届ける人達は、どのように搬入・搬出を行っているのでしょうか？ おそらく関係者入口を使用して出入りする形だとは思うのですが、（もし違ってたら教えて頂けると助かります；） 実際中に入ってからどのように動いているのか… （例えば、宅配便であればどこかの部署に預けるようになっている、とか、お弁当なら指示が有ればスタジオ・楽屋まで配達するとか…） 局内での外部の人間が、どの程度自由に中を歩き回れるのか…が分かると嬉しいです。 局によってやり方が違ったりもするかもしれませんが… マニアックな質問ですみません。 宜しくお願い致します。
アナログＴＶにブルーレイレコーダーを繋ぎます。地デジ放送を観る事 出来ます？　両方にＤ端子付き
兵庫県西宮市で京都テレビを見る方法を教えてください。 宜しくお願いします 我が家のテレビは地デジ対応のシャープのアクオスです。 ケーブルテレビは見れます。 解決策を教えてください。
題名の通りのことを聞きたいのです このような質問はほかにもあったのですが自分の環境で聞きたいと思っております。 テレビはとても古く、今から20年ほど前の、「Panasonic TH-29X1」という29型ブラウン管です。色は青が明るく表示されれば、そのところだけシルバーになって表示できなくなってしまって、みどりに強いのです。黄色っぽい場所でもみどりになってしまうのです。（何度か設定はしてみましたが） そろそろ買わないととは思っているんですが... では、本題です。 今現在、ＰＳ３をテレビにコンポジット（黄白赤）で繋いでいるのですが、ＭＧＯをやっていて、チャットの字が読みずらいのです。そのテレビには、コンポジットのほかに、S端子が付いているのです。何度かググってみたのですが、「コンポジよりはS端子のほうが色が濃く、明るくてちょっとでもまし」という意見が多かったので、S端子にしようと思っております。 購入を考えているのは、amazonで(Xbox 360用/PS3・PS2用/Wii用/PSP-3000用)マルチS+AV端子ケーブル　というものです。 わかりずらい文をずらずら書いてしまいましたが、心やさしい方、よろしくお願いします。
ドラマ「キカイダー」でジローが弾く哀愁を帯びたギターの曲は、CD「人造人間キカイダー」「キカイダー01」完全収録盤BGM篇」に収録されていますか。 収録されていないなら、収録されているCDまたはレコードがあるのなら、そのタイトルをご教示ください。
このたび、ＮＨＫオンデマンドなるサービスを発見致しました。 過去にもさんざんネット上での議論が行われてきましたが、私的には、日本放送協会なる組織は、どの様な組織に対しても中立的な立場を取る必要が有るため、下記のような特法にて護られていると解釈して居りました。 「日本国内在留且つアンテナ設備にて、受信可能な１世帯（旅館等は設備のある一部屋毎）に対して強制的に受信料徴収が（所得制限無しで）可能という強力な法律」 そこで無知な私にご教示頂きたいのですが １． インターネット上（有線だから？？）では、「広告を行いコンテンツ単位で料金取得可能」な法改正はいつ可決されたのでしょう？ ２． 「１のような」法改正案が可決されたと言うことは、ＣＡＴＶ（有線）にて視聴する者は受信料を支払う必要が無いと言う通説が公式に認められたのでしょうか？また、いつ認められたのでしょう？ ３． 「nhk.or.jp」という特殊なドメインが与えられ、一般の認知度も遙かに高いにも関わらず、登録料払ってnhk-ondemand.jpなるドメインを同型（nhk1-ondemand.jpの様な）を含めると複数登録しているのですが、その必要が有る程の配信需要が有るのでしょうか？ ４． 「１の様な治外法権的な特例まで認められ、３の必要が有る程に需要があるのなら」 大儲けなので、アンテナ受信設備にて、１世帯当たり年間「二万五千円」という、プレミアムなクレジットカードの年会費相当もする割には、雪山で遭難してもヘリで迎えに来てくれない「受信料」と言う名前のサービス料金は下げる様に調整中なのでしょうか？ ５． 「先進国と言われる」世界的に有力な力を持った国やアジアの近隣国では、ＩＥの様な機能をＯＳへ搭載するのは各国の独占禁止法や国家戦略的に「ＮＧ」としているのですが何故「ＩＥでしか会員登録も、ブラウジングも不可」なのでしょう？全然中立じゃないと思うのですが。 私の主な情報源は新聞とインターネットです。 「新聞等の競合するはずなマスメディア」にて議論もされないまま、ＯＫとなったのであれば「新聞は頼りにならないメディアなんだなー」と言うことで契約解除したいかな？と思っております。 ＥＣＯじゃないし。 師走の忙しい時期に申し訳ありませんが、「？？」マークで頭が埋まり年が越せそうに有りません。どなたか、ご教示頂けますよう、宜しくお願い致します。
昔、もう３０年以上前になるんでしょうか？たしかテレビの深夜放送かなにかだったんじゃないかと思いますが、「ＳとＭの館」という紹介があったんです。覚えているシーンは女性が水車にような大きな車に縛りつけられていて、回されて、床には金属？のトゲの板が置かれている。 それと、見物客のオバサンが火のついた松明みたいなものを持って、椅子に縛り付けられて男に近づけて楽しんでいるシーン。あと、檻に閉じ込められた人に生卵を投げつけてるシーンもあったような気がします。 この番組のこと、もしくは実際のこの館のこと、なんでも結構ですので、情報があれば教えてください。どんな些細なこと、不確かなことなんでも結構です
我々の払う携帯電話使用料が、テレビ局員の高給に化けるカラクリ http://www.taro.org/blog/index.php/archives/822 土屋敏男氏（日本テレビ） 業界内の正直な意見として次のように述べている 「実は、ぼくら地上波のテレビをやっている人たちは、視聴者を信じていないんですよ。 見ている人のことを、かなりモノがわからない人だと想定して、その人たちにどう見せるかと工夫しているんです。 ものすごく悪い言い方をすると、もう「馬鹿にどう見せるか」と、みんな絶対にクチには出さないけれども、 どこかの所ではみんながそう思っているようなフシがありますね」 http://www.1101.com/T-bucho/2002-06-24.html 大橋巨泉氏 ――テレビが日本の民度低下に影響しているということはありませんか。 「その見方は、すごく皮相的だよ。（米国では）ビル・ゲイツもブッシュ家も、ニュースやスポーツ中継以外、 テレビなんか見てませんよ。（日本も）勝ち組とか金持ちとかインテリがテレビを見なくなっただけなんですよ。 負け組、貧乏人、それから程度の低い人が見ているんです。だから、芸能界の裏話を共有した気になって満足しているんです」 http://business.nikkeibp.co.jp/free/tvwars/inter … 池田信夫氏（元NHK） 「しかしこういうドライな演出は、日本では受けない。素材の情報より、 スタジオでみのもんたが大げさに憤ってみせるコメントのほうを視聴者（特に女性）は喜ぶからだ。 私がNHKに勤務していたころ教わったのは、「典型的な視聴者は、50歳の専業主婦で高卒だと思え」ということだった。 たぶん民放はもっと低く設定しているだろう。それが市場メカニズムでは正解である。 1億人の知的水準の平均値は、当ブログの読者には想像もできないぐらい低いのだ。 それに迎合する古舘氏の戦略は正しいが、まともな視聴者が見ていて気持ち悪いということは知っておいたほうがいい」 http://ikedanobuo.livedoor.biz/archives/51294993 …
地デジ放送の場合　音楽などにボリュームをあわせると、ドラマなどの人の声が聞きにくいし、人の声にあわせると音楽が大きすぎたりで、 ドラマを見ていて、コマーシャルになった途端に、大音量にびっくり、なんて事もしばしば、特に夜は音量下げたいのですが、ＢＧＭがうるさくて周りに気を使ってしまいます。 テレビの音声関係の設定をいじったりもするのですが、基本的に変わりません。 そう思うのは私だけでしょうか？ 同感と思われる方、何か効果のある対策したかた、もしいらっしゃいましたら、教えてください よろしくお願いします。
テレビ局の通称について伺います。東京放送は通常ＴＢＳテレビと称し、テレビ神奈川はＴＶＫテレビと称しています。この「ＴＢＳ」とか 「ＴＶＫ」とかいうチャンネル名は総務省に「こう称します」と公式に登録しているのでしょうか。それとも単なる営業、案内上の名前、いわば商標なのでしょうか。
ウルトラの母に、バッヂを返した光太郎は　一般人として 平和の為、　頑張っている・・？　篠田三郎さんが雑誌の インタビューに答えてますが、　そうなるとメビウスの m78星雲系の世界観にタロウがいるのは矛盾している気がするんですが 光太郎はどうなったんですか？
東京ＭＸの番組が見たいのですが、現在受信ができない状況なのでアンテナの設置、もしくはケーブルテレビへの加入を検討しています。 そこでご存知の方がおられましたら教えていただきたいのですが、アンテナを設置するのとケーブルテレビに加入するのとでは、どちらの方が確実に見られるようになるのでしょうか？ おすすめのケーブルテレビ局などありましたら、紹介していただきたいです。よろしくお願い致します。 私は東京都の東村山市在住で、家は一戸建てです。光テレビを利用しているため既存のアンテナなどはありません。
先の同様の質問内容に誤りがありましたので、訂正し改めて質問させていただきます。回答を頂いた方には、大変申し訳ございませんでした。 東京の東村山市在住の者です。 これまで全く問題なく視聴できていた、地上デジタル９ch（東京ＭＸ）の受信状態が昨日の夕方ごろから急に悪くなり、現在は全く映らない状況になっています。 また元通りに視聴できる状態にするにはどうすればよいかが分からず、困っております。今まで普通に映っていたことから考えると、地理的な問題ではないと思うのですが・・・。 どなたか対処法をご存知の方がいらっしゃいましたらご教示頂きたいと思っております。よろしくお願いします。 下記に補足を記載いたします。 ○家は一戸建てです。 ○誤：ＮＴＴのフレッツテレビのケーブルがテレビ本体のアンテナ入力端子に繋がっていている状況です。（ＶＨＦ／ＵＨＦのアンテナは立っていません） 　 正：家主に確認したところ、フレッツＴＶはやめたそうで現在は光テレビのケーブルが繋がっているようです。 ○テレビは地デジ対応のパナソニックのビエラを使用しています。テレビの受信設定の物理チャンネルで受信レベルを確認したところ、東京ＭＸのチャンネルだけが２０程度とかなり低い数値になっています。 ※当初は放送大学のチャンネルも同様に全く映らなくなっていたのですが、現在は受信レベルが４０弱くらいまで戻っており、画像は良くないですがとりあえず見ることはできる状況です。 　⇒その後、再び受信レベルが低下し視聴できなくなっています。 ○東京ＭＸ以外の民放の地上デジタル放送については全く問題なく映っています。
東京の東村山市在住の者です。 これまで全く問題なく視聴できていた、地上デジタル９ch（東京ＭＸ）の受信状態が昨日の夕方ごろから急に悪くなり、現在は全く映らない状況になっています。 また元通りに視聴できる状態にするにはどうすればよいかが分からず、困っております。今まで普通に映っていたことから考えると、地理的な問題ではないと思うのですが・・・。 どなたか対処法をご存知の方がいらっしゃいましたらご教示頂きたいと思っております。よろしくお願いします。 下記に補足を記載いたします。 ○家は一戸建てです。 ○ＮＴＴのフレッツテレビのケーブルがテレビ本体のアンテナ入力端子に繋がっていている状況です。（ＶＨＦ／ＵＨＦのアンテナは立っていません） ○テレビは地デジ対応のパナソニックのビエラを使用しています。テレビの受信設定の物理チャンネルで受信レベルを確認したところ、東京ＭＸのチャンネルだけが２０程度とかなり低い数値になっています。 ※当初は放送大学のチャンネルも同様に全く映らなくなっていたのですが、現在は受信レベルが４０弱くらいまで戻っており、画像は良くないですがとりあえず見ることはできる状況です。 ○東京ＭＸ以外の民放の地上デジタル放送については全く問題なく映っています。
１、例えば、ある番組であるＣＭを流してほしいと頼みます。そのＣＭ費というのは”視聴率確定後”に支払われるのでしょうか？それとも前もって”視聴率確定前”に契約費として支払うのでしょうか？ ２、ＮＨＫはなぜＣＭを流さず、視聴者からお金をもらうのでしょうか？何かその方がメリットがあるからなんでしょうか？
ＮＨＫオンデマンドが見られません。 クレジットカードで番組を購入して、 動画を見ようとして、ライセンスが発行完了となったにも関わらず Internet Explorer ではこのページは表示できません と表示。 回線は光、有線LANでメディアプレイヤーも最新。 OSはVISTA。 いろいろ試しましたがギブアップ。 他の質問サイトでも同様に見られない人もいるようでしたが明確な解決方法がわかりません。サイトにはいかなる理由でもお金は返金しない、という旨と問い合わせをどこにすればいいのかもわからないでＮＨＫにやられっぱなしの状態です。 誰か見方を教えて下さい！
この前のFNS歌謡祭で 東方神起　徳永英明のコラボで「レイニーブルー」 とてもとても心にジーン！ときました。 もう一度聞きたくて動画を探してるのですが見つかりません 動画がなくても曲だけでももう一度聴きたいです どなたか知っておられる方サイト教えてください
家はアナログなんですが、TOKYO MXを見る方法はないですか？
こんにちは、みなさん。 タイトルの件、良く、街角で取材やアンケート等をＴＶ局の方が実施しています。見ていると、女性が多く、私は１度も声をかけられた事がありません。 得に、芸能人を目指しては全くいませんが、TVに映りたいとは考えています。何か良い方法はありませんでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
私は今大学生で一人暮らしをしています。 受信料は家族割がお得だと説明されたのですが、実家は受信料を払っていなかったので、通常払いで少し安く済む12か月前払で一年分払いました。 そして数ヵ月後、実家がテレビを買ったため受信料を払いはじめました。 私は一年分払ってしまったのですが実家が払いはじめたため、家族割が適用され過剰に払った分というのは戻ってくるのでしょうか？？
横浜市南部で東京ＭＸは映るのでしょうか？ 局のHPを見ると、東京タワーから40ｋｍが視聴可能な目安ですと書いてありますが、私の家は東京タワーから直線距離で34ｋｍでＭＸのアナログは全く映りません。 ですが、ワンセグであればアンテナ線を直につなげばきれいに写ります。 ＭＸはデジタルの出力のほうが強いとネットに書いてあったので、アナログは無理でもデジタルなら映るのかな、と思ってます。 私の家には地デジが映るものが何一つないので確認できないのですが、横浜市南部でＭＸを視聴している方いたら教えてください。 ワンセグが映れば地デジも映ると考えていいのでしょうか？ ※あくまでアンテナ受信の場合です。有線受信は除きます。
一般人がNHKテレビ体操を見学したいのですが、不可ですか？可能なら、アシスタントのサインとかも頂けると…。
今日のめざましTVで、高島彩アナを見かけなかったような。。 出ていなかった理由はなんでしょうか?
ＴＶは見てません ＴＶ自体を持っていません ＮＨＫの受信料はもちろん払っていません しかし携帯電話にワンセグ機能があるのを思い出しました たしか受信出来る機材を持っているなら支払い義務が発生するような事を聞いた事があります 携帯電話のカメラもワンセグのまったく使ってないので 今更、払わないといけないや義務があるなんて言われても まったく支払う気はありませんが 実際の所どうなのでしょうか？
サンダーバード（実写ではなく昔のもの）の再放送を見て思ったのですが、　「Ｆ.Ａ.Ｂ」　　というセリフがたまに出てきます。 何を略しているのかまったく見当が付きません、 気になってしかたがないです。 どなたかお分かりになる方お教え願えないでしょうか。
元ジャニーズジュニアの少年二人が、 ネットカフェで置引きをして逮捕された　　 というニュースがありましたが、 この少年２人とは誰なんでしょうか？情報をください！
いつもお世話になっています。 スカパーの契約をしていないのですが、明日放送される番組の中で無料放送があり見たいと思っています。 録画予約をしたところ「契約していないので予約できません」といった案内がでてきてしまいました。 スカパーの無料放送は生視聴だけで予約はできないのでしょうか。
現在、液晶テレビの購入を考えております。好みにもよると思いますが、フレームの色は何色がよいか皆様のアドバイスありましたら、よろしくお願いいたします。
私は荒川区に住んでいるのですがtvkが映りません。　mxはたまに写りが悪くなり、チバテレはすごく写りが悪いです。　ちなみにテレ玉は映ります。　私はデジタルテレビですが、どうすればtvkが見れますか？ mxやチバテレがこんな状態だと写りませんか？　教えてください。
フジテレビで放送されたFNS歌謡祭に、徳永英明さんと東方神起とのコ ラボのときにバックで演奏していた中で立ってバイオリンを弾いていた女性がどなたか教えて下さいませんか。 髪を真ん中で分けていて、ストレートヘアーの女性です。 見た瞬間に惹かれるものを感じたので、知りたいと思いました。 よろしくお願いします。
我が家では、地デジを受信して２年半になります。 ここ半年くらい、朝・昼・夜、特に夜になると映らなくなります。 ブロックノイズになり、その後、（受信レベルが低下しています）と出て映りません。 ３０分の時もあれば、ひどい時には一晩中映らなくなります。（６局中、２局の時も） 隣の家の人にも聞きましたが、同じ症状だそうです。 地デジコールセンターにTELしたけど、あまりわからない見たいでした。 何処か近くで、違法電波でも出してるのか、とか考えたけど、どう対処すればいいのかわかりません。 どなたかわかる方、教えて下さい。お願いします。
「笑っていいとも」のゲストって、キムタクとかベッキーとか 今が旬の芸能人がタモリと面白いトークをして、 客席の女の子が楽しく「そーですね！」と盛り上げるもんだと思ってましたが、 １２月に入ってから、森田健作、石原慎太郎、田母神と 物凄く場違いな人選になってます いったいどうしちゃったんでしょうか？？？
先日の試合で世界王者に輝いた亀田興毅選手のように、激しいバッシングを受けて嫌われ者になった後に長い時期を経て、新たに評価されて人気を得た有名人っていますか？ スポーツに限らず、分野・時代は問いませんが、意図的な演出でヒールを演じていた人物は対象外です。 亀田選手がどうこうという回答はおやめ下さい。 ちなみに、私は亀田選手がヒーローになったとはまだ思いません。その過程の中間、だと思います。
東海テレビ の、スーパーニュースで、天気予報の人は誰ですか？
静岡県東部在住の者です。 アナログ放送では12ch（テレ東）を観れるのですが地デジだと観れません。 再来年に地デジに完全移行するまでどうにかなりませんかね？
コーナー内でワンピースのランキングをやっていて、そのときに後ろで流れてた曲の曲名を知りたいのですが、わかりません。 ６時５６分ごろです。 洋楽で女性が歌っています。 サビの出だしが ”エブリバーディ～” とかだったような気がします。 友人の結婚式に使おうと思っているので、どうぞ宜しくお願いします。
日本に近い位置にある某国では、NHKの電波が入ってくるので、某国民たちは受信料も払わずにNHKを見て、今ではNHKがかなり人気という話を以前耳にしたことがあるのですが、 地上デジタル放送に完全移行した場合、日本に近い国で、NHKを受信料も払わずに見てる人たちはNHKを今までのように見られなくなるのですか？
手袋がオークションされていたけど、今までもマイケルジャクソンの遺品はオークションされていたようだし、そういう記念品を売ってしまうのは勿体無いように思えてしまいます。 記念品を展示してお金を取ったら沢山人も来るし、ファンは見ることが出来ていいと思うのですが、売りさばくほうがいいのでしょうか？ 世界中にファンがいる人だし、世界規模で展覧会をしたらかなりお金も入ると思うがですが。 借金があると言われているけど、今までの曲の印税なのでもまかなえるように思えるし、オークションにかけて一気に借金をなくしたいという考えもあるのでしょか？
NHKの英会話番組のドラマなどに出ていた50才くらいの女優さんはなんと言う方でしょうか？　他にもNHKのドラマ（だけ？）に出ていたと思います。 英会話の中でのドラマでは、最近はお母さん役でした。 おばさんぽくなく、かわいらしい顔だちで、少しコミカルなお母さんの役どころでした。
東芝１４型テレビで92製で品番14Ｒ7なのですが、テレビ画面サイズより映像が大きいみたいで上下の部分が少し見えません。簡単な調節で直るのか、それとも有料の修理しないと直らないのか教えてください。
去年は2、3回放映したのに今年は何でやらないんでしょう？ 例え合成でもサクラばかりでも彼のエンタテイナーとしての資質はかなりのハイレベルにあると思います。
視聴率が高い方がいいことは分かるのですが、そのことで分からことがあるので質問します。 (1)視聴率が高い番組やドラマだとＣＭに流れている商品も売れるのでしょうか？視聴率が高いからと言ってスポンサーの商品も売れるとは限らないように思うのですが、どうなんでしょう。 (2)番組やドラマのＤＶＤが売れるとスポンサーにもお金が入るのでしょうか？
静岡県において関東広域圏のＴＶはどこまで映るのでしょうか？ また福島、山梨、新潟には、静岡同様、関東に属してないながらも関東広域圏のＴＶが映る地域は存在しますか？ 私が知る限りでは静岡は伊豆高原までは関東広域圏のＴＶが映ります
現在、ケーブル会社ｊｃｏｍに加入、ネット４０Ｍと電話、テレビの契約をしていますが、先日３日間一部地域において通信障害が発生しました。最初の２日間のネット通信速度は１Ｍ以下、電話の音声は途切れ途切れ、テレビはノイズが入り見られる状態にあらず、最後１日間はまったく使えない状態でした。当然ｊｃｏｍでも障害の情報が行っているのだと思い、連絡がくるのを待っていたのですが、こちらが連絡して始めて状況が分かったみたいです。ただ対応がのんべんだらりとしたもので、復旧後も電話で「すいませんでした」の一言だけでした。貴重な３日を失ったのにこんな対応だけとは、みなさんどう思われます。
大ファンのＮＨＫアナウンサーさん（男性）にプレゼントを贈りたいと思っています。 ＮＨＫにメールで問合せたところ 「お手紙は必ず本人に届くが、プレゼントは固くお断りしている」 と返信がきました。 しかし、贈ったことがあるという方 （ネクタイを贈ったところ、番組で身に着けてくれたそうです） が、いたので、 今度は電話で問合せしたところ、 「贈られる方はいるようです。本人には一応届けますが 開ける、開けないは本人次第ですが、、、。」 とのことでした。 「勝手に破棄はしない」とも言っていました。 贈るとしたらネクタイを考えていますが、基本プレゼントは禁止されているのでしたら、本人にも迷惑でしょうか？
過去のテレビ番組表が見られるサイトがあれば教えて下さい。
現在放送中の仮面ライダーWですが、 これまでの仮面ライダーの放送期間は１月半ばから１年間でしたが、この秋に放送が始った仮面ライダーWは１月で終了するのでしょうか？ それとも来年の秋まで１年間の放送予定なのでしょうか？ クリスマスプレゼントで仮面ライダーのおもちゃを買うのをいつも放送終了直前なので悩んでしまいます。 ご存知の方教えてください。
女優さん離婚している人多くないでしょうか？藤原紀香さん、宮崎あおいさん、広末涼子さん、あだちゆみさん、なぜですか？
逮捕された市橋達也容疑者を連行する際にカメラがかなりフラッシュをたいてましたが、何で酒井法子被告の会見の時にあった「光が激しく点滅します」と注意を促すテロップがなかったんですか？
　ラジオのカテゴリーがなかったので、無理矢理テレビのカテゴリーで失礼します。 　少し前から車で長時間の通勤となり、最近はラジオを聞いています。少し前まではCDでいろいろお気に入りの音楽を聴いていたのですが、さすがに毎日のこととなると、一通り聞き飽きてしまいました。 　で、ラジオを聴くようになったのですが、ちょっと疑問に思います。どれもこれも「トーク＋リクエスト曲」の構成となっているのです。出勤時間が不規則なので、いろんな時間帯のラジオ番組を聴いているはずなのですが、どれも「トーク＋リクエスト曲」です。 　もともとCDを聞き飽きたことでラジオを聴き始めたことから、すぐに音楽が流れると、しかもどのチャンネルもどの時間も判を押したように似たような番組なので、ちょっとイラッとくるのです。 　テレビ番組のように、もっと色々な内容のラジオ番組があってもいいように思うのですが。何か法則とかルールがあるのでしょうか。
　最近の　テレビ　どの番組でも　字幕が　出る 　聴覚障害者　の　為の　字幕であれば　それはそれで　良いのですが 最近は　そうでは　無く　ニコニコ動画　的な　字幕 テーリー氏　が　発案したそうだが、、、　見ていて こんなのまで　字幕にし　字を震わす。。やめて　もらいたい 字幕の事を　こんな風に　思っているのは　自分だけでしょうか？ それか　流れる字幕を　表示する　しない　の　切り替えが あれば　よいのだが コンピューター　の　導入で　簡単になったせいか 字幕が出ない　番組は　殆ど無い でても　NHK　教育　位の　範囲で　とどめて欲しい
普段レンタルDVDを借りるときはゲオを使っています。 ツタヤのカードは持っていますが、期限が切れています。 ちょっと昔のドラマで大沢たかおが出ていた 「深夜特急」の３本が見たくなりました。 しかし、マイナーなDVDなので、店頭にはなかなかないようです。 店員さんに言えば取り寄せてくれたりするものなのでしょうか・・・ ネット宅配ではありました。会員ではないので、入って月額支払い借りる方法しかないのでしょうか・・・
あのＮＨＫの「ピタゴラスイッチ」で結構昔に玉が落ちて男の人の声で 「失敗！」と言う声が入り何事も無かったかの様に終わった。 と弟が見たと言い張っています。僕は、ありえないと思うのですが、 他にも見たと言う人がいましたら教えてください。
お世話になります。 ケーブルテレビ局の放送部の求人があり履歴書を送ろうか迷っているのですが、この業界の仕事はどんな事をするのでしょうか。 書かれた仕事内容は 取材、編集、ナレーション作成　などです。 腰痛持ちなので立ちっぱなし、重い機材の運搬作業があるとまずいので具体的な仕事内容が気になりました。 CATV会社に同等内容の質問メールを送ってはみたものの、 「募集は行っているけど経験者優遇です。宜しければ履歴書を送ってください」 という返事が帰ってきただけで結局質問内容は不明です。 因みに経験者では無いので採用の可能性は低いかもしれません。 現役の方、経験者の方がこの質問を見て頂けると嬉しいのですが、 仕事内容をご存知の方教えてください。
NHKの一部の番組で字幕のオン、オフができたり、 副音声で英語に切り替えたりできるらしいですが、 民放ふくめたすべての番組を日英字幕（字幕無しを含めて３つ選択できる）、英語副音声付きで放送するのは技術的に可能ですか？ 制作費の都合は度外視してください。 既存（もしくは地上デジタルに完全移行後の）の電波設備でできるのか気になります。 もしくはさらに字幕を日英仏中韓の五つから選択とか、 副音声を十カ国語から選択とか、どこまで増やすことが可能なのでしょうか？
11/5深夜2:30からフジテレビNONFIXで大竹伸朗さんの特集を観た方いらっしゃいますか？。。。 おもしろかったですか？ 録画などしたかたはいらっしゃいますか？ youtubeにUPするのは違法なことですか？ 質問の意図がめちゃくちゃですが、、、 つまり 自分は観逃してしまった訳で、、、どこかで観れたらと思った次第です。
心に響く４コマ劇場で紹介されていたペーパードラゴンのパズルメーカーを教えてください。 何度も再生しましたが分かりませんでした。子どもに見せてやりたいのでお願いします。
地デジで番組を見ていると、ワイプもテロップも4:3のサイズの位置で表示されます。 番組によっては最後の出演者のテロップが16:9のサイズで端から端まで 流れている物もあります。 これは右から左に流れるから、4:3でも見れると思いますが。 4:3のサイズでの表示はアナログ波の表示と共用しているからでしょうか？ 固定のテロップとワイプは、地デジ用に16:9のサイズで表示しないのは 表示位置を2種類作成するのが手間やコストがかかるなどの理由でしょうか？ 左上に時刻が表示される番組がありますが、遅れずに実際の時刻と同じです。 これは番組の圧縮の中に入っておらず、別で送信されているのでしょうか？
１１月１日（日）に「アタック２５」は放送されましたでしょうか？ ビデオに録画していたら「大学駅伝」が映っていたので。
日本テレビの番組、スーパーサプライズ（１１/２（月））の放送の中で、その絵（ドラゴン？）を　角度を変えて見ても、その絵の目が、こちらを見ているように、目の錯覚で、みえる・・・ と　いう絵を　あるゲーム会社がネット上で提供してくれているそうなのですが、ご存知のかた、いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。　
よろしくお願いします。 今日、11/3の目ざましテレビであったかい部屋着特集みたいなものをやっていたのですが(足につけたり、袖付きストールみたいなやつだったはず)これらの商品って、どのようにして手に入れることができるのでしょう？めざましテレビのHPに行ってもそれらの情報は見つけることができませんでした、せめてメーカーだけでもわかるといいのですが、どなたか覚えている方はいらっしゃいますか？
スカパーなどを録画代行できるサービスがありますが、料金はどういうふうになっているんでしょう？記録媒体（ブルーレイ、ＤＶＤ、ＶＨＳ）の値段プラス時間ごとに加算される料金というシステムなんでしょうか？ スカパーなどの視聴料金（○○円／月）もプラスされるんでしょうか？
最近世間を騒がせている？あの結婚詐欺で逮捕されその人物の周りに不審死という事件のニュースが頻繁にやっていますが この女性、なぜ実名報道されないのでしょうか？ 私が疑問に思っているのは詐欺については逮捕されているということと 他の事件では容疑者でも実名報道がされるのにこの女性は実名報道がされていないということが疑問です
東芝製の液晶テレビにバスケットボールをぶつけてしまい、ひびが入り、画面に黒い線が入ってしまいました。 型番は「37LZ150」です。 購入したときの保障期限を過ぎてしまい、修理すると高いので、どうにか自分で修理できないでしょうか。 よろしくお願いします。
どうでもいいことなのですが、前々から気になっていることがあります。 毎朝ニュース番組のＴＶに出ている女子アナはそれこそ（365日とまでは言いませんが）毎日服装が違いますよね。 芸能人並に衣装（服）を持っているのでしょうか？ 給料もその殆どが洋服代に消えるのでしょうかね？
テレビ朝日系で放送されている「お願いランキング」の「ちょい足し」コーナーで流れるBGMを教えて下さい。 ちょい足しの一品を加え、いざ試食という時に流れる「口笛」のような音色のノリノリの曲です。(番組内ではドラムから入ります。) テレビ朝日に問い合わせようかと思ったら「BGMはダメ」との但し書が有りましたのでこちらで質問させて頂きます。 よろしくお願いします。
今度友達と日テレに遊びに行こうと思うのですが、グッズなどを売っているのは本社ですか？あと、「嵐の宿題くん」の収録が行われるのは日テレタワーですか？ 東京に住んでいないので全くわからないんです…。どなたか回答お願いします。
栃木と群馬のNHKが県域放送を始めるという話を聞きましたが、確か栃木と群馬にはそれぞれ県域民放があるはずですが、反対意見はでないの？（時間帯によってはニュース内容がかぶったりしないのでは？）
Ｋ－１ファイターのミドル級選手の中に、ギリシャの豪腕ファイター マイク・ザンビディス選手がいますが、彼のファイトは果敢で観ていて気持ちがいいです。 ただ、少しフックにたよりすぎている感が否めないのですが・・・ 彼がノーモーションからのコンパクトな軌道のストレートなどを交えながら攻めのバリエーションを増やしていくとＭａｘの頂点を目指すことも可能かと思います。 身長が低いこともあって膝をもらいやすい不利な点はありますが・・ これは質問というより、ご意見をうかがいたい意味での投稿になりました。 興味がおありの方がありましたらご意見いただければと思います。
昨日のＧＰシリーズロシア大会女子フリーの浅田真央を見て 感じたことがあります。 見ていてどうしてもラフマニノフの前奏曲「鐘」がしんどく感じて 仕方がありません。 あの曲をずっと聴いていると暗くなりませんか？ 私が思い浮かぶのは「死」とか「悪魔」などです。 だんだん沈んで浮かび上がれないような感覚。 なぜそんな重い曲にしたのか不思議です。 わざと難しい曲を選んで試練を与えているように感じました。 私の感覚がおかしいのでしょうか？
不躾で申し訳御座いません。緊急の質問ですがどうぞ宜しくお願い致します。 ＮＨＫの受信料支払いを巡ってトラブルがあり、解約したくＮＨＫコールセンターの方に電話を致しました。 解約についての知識、法律を少しだけ勉強致しましたが、実際その場になると不安です。 そして、コールセンターの方の回答は、担当者の方からまず電話があり、訪問したのちに、解約か契約継続かを判断されるそうです。 しかし、ワンセグは携帯で見られますか？ とだけ聞いてきました。確認もするそうですが・・。 でも携帯でワンセグ等見ないのに支払い義務がありますと言われても、納得がいきません。 そこで、担当者の方にどのような意思表示をすればよいでしょうか？ 滞納は６万円あります。しかし、一括請求されても支払えないので、分割できちんと請求書を送って下さいと再三お願いし、相手も方もそう致しますと何度もお返事を戴いておりました。が、しかしこの２年間１度も実行されずに今日に至ります。支払いを踏み倒す気はありません。だからこそ余計に腹が立って仕方がないのです。 契約に対して疑問しか感じません。 どうしても解約したいと思っております。ＮＨＫなんて今後一生見る事もないでしょう。 どうか解約にこじ付けられるように、ワンセグに対しての対応を教えて下さいませんか？無理かもしれませんが、我慢なりません・・。 私情ばかりになってしまいましたが、どうぞ知恵をお貸し下さい。 宜しくお願い申し上げます。
私は嵐ファンなのですが、番組が関東地方のみの放送ってけっこうありますよね？？私は東北に住んでいるのでいつも悔しい思いをしています。今週からやる嵐chalenge weekの深夜イッキ見スペシャルも、とても楽しみにしていたのに関東だけです…… そこで質問なのですが、なぜ関東のみなど地方によって放送しなかったりするんですか？？時間を変えて放送したりしているんでしょうか？？ 回答お願いします。
２００９年の１２月２８日の月曜日に東京に行くのですが、 そのときにテレビの観覧がしたいのですが、 その日に観覧募集してる番組はありますか？ 東京・神奈川・埼玉・千葉あたりならいけます。 ぜひ、教えてください。
アパート暮らしをしています。 現在、テレビを試聴できる環境にあります。 先月地域のNHK職員が来て契約を交わしました。 ただ、私は夜勤をしている都合でテレビを見ません。DVDは見ます。 受信料を払うのもババカしく感じます。 受信できない環境であれば契約を解除できるよできると聞きました。そのような環境にして解除しようと思います。 解除の用紙はもらえるそうですが、用紙に記入するだけで、そんなに簡単に解除できますか。 やはりなんらかのチェックが入るのでしょうか。 仮にチェックが入るなら、どうすれば良いのですか。 私は、DVDを見るのでテレビ本体は捨てられません。アパートなのでアンテナを外すわけにもいきません。 そうなるとケーブルを捨てるだけになってしまいますが、それが通じるほど甘くないですよね。 ケーブルを一時的に外して契約しない人が出てしまいますし… なんとかして契約を解除したいです。 最後に、今請求されている分は払うつもりです。（契約していて、受信できる環境にある限り払わざるをえないですよね。） よろしくお願いいたします。
フィギアスケート(ロシア大会)で安藤美姫が演技していた時に流れていた音楽のタイトル名を誰が知ってますか
「笑点」は今月の放送から副音声解説放送がスタートしましたが、これからは元日のスペシャルも副音声解説での放送になるんですか？
キャスターとアナウンサーの違いは何ですか？
先日　TV みて、すぐ外出したため、回答を見ていませんが （CHANNEL も　不確か） 世界一番寒い　ロシア？の村、－５０度Ｃ程度で、 寒いがために　ないものはなーに？　との問に対する回答 1. 火事がおこらない。 2. インフル　VIRUSが　死滅し、だれも　かぜをひかない 3. その他 上記のどれか　とおもいますが、正解ごぞんじのかた、御教示 願います。感謝
「南アフリカ野生動物レスキュー隊」というのが、途中からしか見れなかったので、どこの国で制作された番組か見ていたら教えていただけないでしょうか。お願いいたします。
今、回線速度に不満があるため自宅のケーブルテレビを解約し、光ファイバーを利用したサービスに切り替えようと考えています。その際これまでCATVを利用して視聴していた地上デジタル放送が視聴できなくなってしまうためアンテナを地上デジタル放送対応のものに取替えようと考えています。しかし、その際現在よりも画質が落ちる可能性を危惧しているのですが実際ケーブルテレビとアンテナではどちらが高画質なのでしょうか？前に液晶テレビの設置をしにきた人はケーブルテレビは少し圧縮されているからアンテナで見たほうが高画質と言う旨のことをおっしゃっていたのですがそのとおりなのでしょうか？今はケーブルテレビのコードを直接テレビにつなぎテレビのリモコンで操作しています。
NHKの陸上競技（陸上日本選手権等）のオープニングに使われている曲 （女性が歌っていて、新しい力が～で始まり、どんなときもとんでゆける力を信じて～というような歌詞だったと思います）の タイトルと歌手の名前をご存知の方がいらっしゃったら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
NHKで深夜に減力放送になってよく映らず、DVDの録画予約が無駄になってしまうことがあります。。。(泣)　NHKに問い合わせをすれば減力放送の予定がわかるかもしれませんが、その度ごとに問い合わせるのは面倒に思ってしまいます。何か簡単に減力放送の予定がわかる方法ってないのでしょうか。知ってる人がいたら、おしえてください。よろしくおねがいします。
結局払わなくても問題ないのでしょうか？ NHKサイトも見ましたが、いまいちはっきりわからなくて・・・。 うちは今クレジットで半年払いしてますが、払ってない人もいるのに払う事がどうにも納得できません。。（ほとんど見ないし） 近じか引越予定なので、実家に引っ越すということで解約できるのでしょうか？（実際は同じ市内です） また、解約してから引越先で訪問集金などが来て、未払い分の請求されるのでしょうか？
番組の最後にあるプレゼントクイズ 番組を見ていれば必ず答えられるような超簡単問題なのは何故でしょうか？ 番組を見ていなくても分かる、問題とすら言えない問題も見かけます。 しかも番組の途中等に番組の最後にプレゼントクイズが在ることを示す、ナレーションやテロップ等の念の入れよう。 もしかして局側は個人情報を集めたいだけなのでは？
2009年3月に地デジの普及率(6割程度)が発表されてから、結構経つのですが、その後、普及率についてのニュースを全く見なくなった気がします。 3月までは、毎月のように何％だとかやってた気がしてたんですが、総務省は3月以降発表してないって事ですか？ 発表してないという事は普及してないって事ですかね…。
地デジTVの配線等の設置は自分で出来ますか？ と言うのも、テレビをネットで買おうと思っているのですが 当然、設置してくれるわけもなく、自分でやろうと思っているのですが 今までのアナログTVや、DVDレコーダーの配線等、出来る知識があれば 大丈夫でしょうか？ それとも専門家でないと難しいのでしょうか？ あと 今まで使ってたアナログのDVDレコーダーは地デジTVには使えないですよね？
津市のZTVというケーブルTVに加入しています。 録画ができるタイプの機械で利用しているのですが、HDDからDVDにダビングができません。 ZTVさんに問い合わせたところ、「コピーワンス」のため、できない仕様になっているとのことです。 なぜ、DVDにダビングしたいかというと、DVDにダビングできれば、家族の別の人がテレビを占領しているときでも、空いている別のTVやPCでも見れるからです。 転売するとか、著作権を侵害するつもりは毛頭ありません。 何かいい方法はないでしょうか？ （2台目の契約をするという方法以外でお願いします。）
オジサン世代3人で、また盛り上がってしまいました。 バイクがロボットに変身する「電人・ザボーガー」。 好きでした。 (^^)♪ いえ、問題は「ザボーガー」で無く、友人の一人が、 ■「確か・・・、自動車がロボットに変身するヒーローもいた！」 と言うのです。 「トランスフォーマー」みたいな新しいアニメで無く、 「実写版の特撮ヒーロー」だったそうなのですが・・・。 ３人とも、タイトルやヒーローの名前が判りません。 ■「自動車が変身する」だけでは漠然とし過ぎてますが。 ■「日本のテレビドラマに間違い無い」そうです。 　(　↑　ただ一人、オボロげに知ってる友人の弁) ご存知の方、教えて下さいませ。 <(_ _)>:
質問１ 北関東地域で、準キー局または基幹局の放送を視聴する事はできますか？ 質問２ 関東のキー局を厳しく取り締まっている政党もしくわ議員は誰ですか？ 質問３ スカパーでチャンネル桜放送できるならば、たかじんのそこまで言って委員会も放送して問題ないのではないですか？？ 詳しい方よろしくお願いします。
昨晩21時前のことです。 ＮＨＫの人が訪問に来て、「受信料の支払をおねがいします。」と言われました。 「クレジット払いで支払っていますけど？」と応えましたが、 納得しない様子で「住所変更はされていますか？」と食い下がられました。 うちは引っ越してから、住所変更もクレジット払いの手続きも済んでおり、昨年からちゃんと口座引落されています。 先週も別の訪問スタッフが来て、その人は 「○○さん、クレジットでのお支払ありあがとうございます。」と言っていたのに。 （その時はBSアンテナつけていませんか？という確認でした。 　うちはスカパー専用ですと説明し納得して帰ってもらいました。） ちょうど訪問された時、赤ちゃんをお風呂からあげたところで バスタオルでくるんで抱っこしたまま対応していたのですが、 払っていると言ってもなかなか帰ってくれないので困りました。 その人は、うちの名前すら知らずに聞いてきました。 こちらも名前を聞き返し、名刺を求めましたが、持ってないとのこと。 結局、「ちゃんと契約内容調べてから訪問に来い！」と旦那が怒鳴って帰らせました。 なぜ払っているのに訪問に来るのでしょう。 また、訪問する人が変わるたびに説明しないといけないのも面倒です。 今後こんな迷惑な訪問をやめて欲しいのですがどう対処したらよいでしょうか？
こんばんは ケーブルテレビ経由でまだアナログ放送を見ていますが、ここ１年ぐらいノイズが多いと言うか、出力が弱いと言うか、映りが良くありません（ローバンドが特に。ハイバンドは悪くないです）。 これは地デジに変えよと言う圧力でしょうか？皆さんはそんなことないですか？
地デジになると電波が効率的になる聞いたのですが 放送局や番組が増えるのでしょうか？
現在ケーブルテレビを利用しています 契約はアナログで端末が１台です デジタル化になるので契約を変更してデジタルの端末で一番安いコースに変更する契約をしました 基本料金が６００円ほど安くなります 案内の方の説明によりますと移行手数料が発生しますと言われましたが、まーこれはいいとしましょう デジタル端末を設置し信号が弱いとブースターを取り付けるため費用が別に必要ですと言われましたが、そういう環境ならしかたないと思います しかし我が家はすべての器機がデジタル対応になっていましてすべて正常に視聴できます 以前に何らかの理由でブースターもCATVで設置しましたが、変更にあたってデジタル端末が正常に作動しない時はブースターを更新しないといけないそうで、そのための費用が必要ということです アナログ端末も使用していなかったのでデジタル端末も使用する予定はありませんから置いてくだけでいいですといったら、契約の１台は正常に作動しないといけないそうです 私は使わないと言っているのに設置しないといけないものでしょうか 使用しないもののためにもしかするとブースターの交換費用まで請求されても納得できません CATVのホームページの契約約款を見てもそのような内容は見当たりません どなたかアドバイスをお願いします
横浜市内で地上アナログの時は42でtvk、46で千葉テレビが視聴できていました。 地上デジタルでは031のtvkしか映りません。 千葉テレビを視聴する事はできないのでしょうか？
皆さんの知り合いにガチャピンの中身経験者の方はいますか？
以前にも同じ質問をさせていただきましたが、納得いく回答が得られませんでしたので再び質問させていただきます。 　デジタルテレビの普及の遅れをうけて、CATVでアナログテレビでもしばらく視聴できる措置をとることになったという記事を見ました。​http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 …​ マンションで、CATV(jcom)が導入していますが、ウチは契約をしていません。しかし、テレビはCATVの回線を使用してみていると思います。(空きチャンネルでは無料の通販番組がみれます) こういう場合でも、アナログテレビで引き続き見ることができるのでしょうか。記事にはそこのところ触れられていないのでわかりません。ケーブルテレビに加入する予定は今のところありませんし、けれど今使ってるテレビはあと５年は壊れないと思うので・・・加入しないと見られないというのでは、CATVの月々の料金も安くないですしね。 前回、ケーブル業者に直接尋ねるのが確実ですという回答をいただきましたが、jcomとケーブルの協会がどちらも電話でしか受け付けていず、平日の日中のみ受付でなかなか電話できませんで困っております。 予想ではなく確実な情報をお願いします。 ご存知の方、よろしくお教え下さいませ。
2009年10月7日の早朝にやっていた千葉テレビの番組をもう一度見ることはできないでしょうか？　 日ハムの宮本賢選手が出ていたらしいんですが、 見ることができなくて(・・。) 番組名もわからなくて、色々探しているんですが見つからなくて;; 千葉テレビとか、、やっぱりもう一度見ることは難しいですかね; もし何か分かる方がいらっしゃったら教えてくださると嬉しいです＞＜
先ほど停電してしまい　それからテレビから音が出なくなってしまいました。以前も同じようなことがあり、電源を切りコンセントを抜いて数分後また電源を入れなおしたら音が出るようになったのですが、今回は同じ事をしても音が出ません。 ちなみに映像は映っています。 テレビはシャープ LC-32D10です。 宜しくお願いします。
ゲストで出てた女子大生モデルの名前を知ってる方いませんか？
TV朝日の番組で３時間にわたり中華の王将チェーンとイタリアンのサイゼリアチェーンのメニューの順位を決めることをやっていた。それもゴールデン時間の夜７時から１０時まで。これって消費者をばかにしていない。 電波の公共性をどうおもっているのかね。TV朝日の役員はバカの集まり。呆れているのは私だけ？
たまにＴＶの電源を切ると、 何かものすごく解放された気分になります。 家に帰るとまず電源を入れ、 ベッドに入るまで決して消すことがない。 これを依存以外に何と言うのか・・・。 どなたか、「私はこうしてＴＶと訣別した」という方、 経緯や方法、その後の変化などお聞かせ頂けないでしょうか。
こんばんわ。NHK受信料に関しての質問が２点程ございます。 ・実家への転居を理由に解約は可能か？ （実家にてNHK受信料は支払っており、徴収は１世帯毎とだったと記憶しているので、解約に問題無いと思いますが、確認させて頂ければ幸いです） ・解約手続きを怠ってしまい、実家にて受信料を支払っているにも関わらず、自動引き落としにて継続して引き落とされてしまった受信料を返金してもらう事は可能か？ （結果としては２重に支払ってしまっています。私のミスですが・・・） というのも、一人暮らしを今までしておりましたが、 転勤を機に実家へと 帰ったのですが、その際にNHKへの解約を行ってなかった事が発覚し、 ４か月分の受信料が自動引き落としにて徴収されてしまいました。 （私がズボラな性格で通帳記帳を行っていた為に、発覚が遅れてしまいました・・・） 何卒、ご教示の程、お願い致します。
地デジTVは室外屋根アンテナがないとうまく映りませんか? 地デジTVを受信する際に屋外や屋根上にアンテナを立てないとやっぱりうまく観えないものなのでしょうか? 地デジ屋外用アンテナは、地アナログのUHFとVHFのように、 何本かのアンテナを複合使用しないとならない方式なのでしょうか? それとも一本で受信可能なのでしょうか? アナログ放送受信で使用していたアンテナ用同軸ケーブルはそのまま使えるのでしょうか? アナログ放送用アンテナのようにアンテナを高く立てたほうがより良好な受信ができるといったようなことはありますか? 地デジアンテナはお幾らくらいなのでしょうか? ブースターなどは売られていたり存在していますか? 弱電波地域はやはりブースターが必要ということなのでしょうか?
なぜ地デジは16：9なんですか？自分はアナログの比率がいいです。 ほんと最低だよ。勝手に横が長すぎる比率に変えられて。 16：9なんて見にくいです。アナログの比率のほうが明らかに見やすいのに。
テレビ局のアナウンサーや芸能人たちは、建物のどこから 局内に入るのでしょうか？
先週の土曜日（10/3）の朝、NHKで紹介していたカウンセラーのお名前を覚えていらっしゃる方、いらっしゃいますでしょうか？ そのときは時間がなくて、何もできなかったのですが、 できればその方にカウンセリングを受けたくて（もちろん今頃そんな人がたくさんいらっしゃるであろうことはわかっております）、調べようとしたのですが、どうしても出てきませんでした。 また、カウンセリングは受けられなくても、もしかしたら何か書いている本などがあるかもしれないと思い、とにかく調べたいという気持ちでおります。 わかっていることは、20代後半から鬱になり、離婚し、治療ができた後で、カウンセラーになっているということでした。 また、鬱の患者とその配偶者とのカウンセリングをやっているようなお話もありました。 ご存じの方、いらっしゃいましたら、是非、教えてください。 よろしくお願いいたします。
地上デジタル放送対応ＴＶを昨年購入し、視聴しています。 いつもみている○○Ｋの教育番組で先週から、時刻表示が最後の数字だけが見えるようになってしまった。例）７：１５→５ すべての番組ではなく、特定の番組（ただし、すべてチェックしているわけではない）だけ。 地元の○○Ｋにメールにて報告したところ、ＴＥＬにて返答あり。 ＴＶの設定と回答されました。 つまり、元映像によりＴＶ側で表示をおかしくしているとの事。 ＴＥＬで直接会話できなかったので、やりとりはできませんでしたので私なりにかんがえたのですが、 ワイド切換や表示領域の設定かなとも思いましたが、 画像は問題なく見えている。 もし、ワイドズームなどの影響であれば、画像もおかしいはず。 納得いく答えがだせません。どなたかわかる方いますか？
お世話になります 昨日（10／４）放送されたＴＢＳ「さんまのからくりＴＶ」のコーナー“芸人替え歌大会”の予選で 長井秀和・ダンディー坂野・ムーディ勝山 以上三人が歌った歌の原曲を教えていただけたらいいのですが よろしくお願いします
Panasonicのテレビ TH-42PX80を使っています http://panasonic.jp/support/product/tv/01/TH-42P … 番組表の気に入った番組をクリックすると、【録画予約】というものがあります。 録画ボタンを予約しても録画されていません。 これは別途DVD+HDDみたいなハードディスクがないと出来ないのでしょうか？ ちなみにDVD,Videoなど周辺機器はつけていません。
ＳＯＮＹの２８型ブラウン管のテレビ（ＫＶ－２８ＤＲ１）を１０年近く使用しています。 突然、電源が入らなくなりました。 一番いいのは修理できればと思うのですが この際、薄型のテレビに買い替えしないといけないと思っております。 録画はPanasonicのＨＤＤレコダーを使っております。 普段はアナログ放送を見ているのですが 映画などＳＯＮＹのブラウン管テレビでＨＤＤレコーダーに録画した デジタル放送を見ております。 その時にちょっと思うのですが アナログ放送とデジタル放送では人物や建物の大きさが違い デジタル放送では小さく・細く見えます。 最新の薄型テレビでデジタル放送を見た場合もブラウン管と同じように 人物・建物は小さく・細く見えますか？ 家電ショップに行くと 現在よりワンサイズ大きいテレビを進めていますが 人物・建物がアナログ放送に比べ小さく見えるからでしょうか？ ６畳ですがお勧めのサイズはどのサイズでしょうか？
以前ＴＶで幼稚園の園庭に芝生を敷き詰める 活動をしている外国人（？）の方のことを見ました。 その方と連絡を取りたいのですが サイトとかどの番組で放送されたものかとか わかる方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
昨日の「オールスター感謝祭」で番組終了時刻・23:48を待たずに途中退室したのは18歳未満の人と小池徹平さんでしたが、18歳未満は志田未来さん以外誰が出てましたか？
　私は身障者なのですが、今年のアメリカンアイドルに、視覚障害を抱えたスコットマッキンタイヤーが出たのは大変な驚きでありました。 更に先日インターネットで知ったのですが、昨年のダンシングウィズザスターズに聴覚障害者の女優さんが出演していたという事にも驚きました。 又、セサミストリートにも車椅子の子が出ていますよね。 ドラマのゲスト出演でも、たまに障害のある方が出ていますね。 アメリカの現状が良いとは私は全く思いませんが、日本のテレビでは、ドキュメンタリー以外でナチュラルな形で障害のある方を見た事は皆無といっていいでしょう。 障害者をたまにしか見ないアメリカもの芸能界も問題ですが、全く見ない日本はもっと問題だと思います。 バリアフリー化は進んでも、障害者がメインストリームに出てくる事は想定していないというのが、我が国の現状なのでしょうか？ ちなみに私は逆差別をしろと主張するつもりはありません。 ただ、障害者が脇役にすら出てこないこの国の事を考えると、何とも切ない気持ちになるのです。 芸能事務所や劇団のオーディションの条件は「健康な男女」ですし、当たり前といえば当たり前ですが、どうしても当事者としては違和感を感じずにはいられません。
最近引越しをしてベランダにアンテナを装着し、再びスカパーの設定を行っているのですが、 アンテナをどう動かしてもネットワークの欄に「PerfecTV!サービス」が 表示されません。 何も表示されずに受信レベルは２８くらいまで出ました。 そのまま衛星をＢに切り替えてアンテナを右に回しつつを受信すると、 こちらはネットワークの欄に「スカイサービス」と表示されました。 最終的には両衛星とも受信レベルは１５～１７くらいで安定しています。 この状態で「スカイサービス」のチャンネルは全て受信できますが、 「PerfecTV!サービス」のチャンネルは全く映りません。 方角的には電波を捉えているような気がするのですが・・・ 使用しているチューナーはＳＵ－ＣＳ５で、アンテナはＤＸアンテナの ３衛星対応の物です。 もしかして違う衛星と「スカイサービス」を受信しているのかも？ と思ってアンテナをチューナー付属の２衛星対応の物に替えて試した所、 同じような結果にしかなりませんでした。 「PerfecTV!サービス」の衛星はこの間違えて受信している衛星よりも、 もっと東にあるものなのでしょうか？ 現状より東へアンテナを向けると「スカイサービス」も受信できなくなってしまいます。 建物の影に隠れてしまう可能性もありそうで、かなり微妙な設置位置となっています。 チューナーのリセット、電源の抜き差しは行いましたが効果無し。 ケーブルも専用の新品の物で試しました。 あとはチューナーを替えてみるとか、 もっと外に出たアームにして設置位置を替えて試すしかないのでしょうか？ 気になっているのは、現在「スカイサービス」が受信できているのに、 東へアンテナを向けて「スカイサービス」が受信できなくなった状態から、 さらに東へ向けて再び受信できるようになるものなのでしょうか？ 個人的には現在「スカイサービス」が受信できている範囲内に、 「PerfecTV!サービス」を受信できるポイントがあるように思えるのですが・・・ どなたか詳しい方、知恵を貸してください。 よろしくお願いいたします。
http://3q3q.blog89.fc2.com/blog-entry-6087.html ↑のサイトにある動画なのですが、本当にあった特撮なのか企画もののＡＶなのか気になって眠れません。 ９割型後者だと思うのですが、神男や蜘蛛男のような常軌を逸したセンスの特撮も数十年前にはあったようなので気になって質問しました。 寝不足の日々が続いていますのでよろしくお願いします。
急いでいます、すみません;; 今日の22時からアニマックスで放送される 戦う司書をブルーレイレコーダーに録画したいのですが、 やり方がわかりません。 無知なもので・・・。 普段デジタル番組を録画するように やりたいのですが・・・ どうしたらいいでしょうか？ チューナー？は フレッツヒカリのやつです。 テレビもブルーレイレコーダーも SONYです。 お願いします！
「爆笑問題のドッキリ　パニックフェイス王」は昨日の放送で木下優樹菜さんがお笑い芸人以外でドッキリのターゲットになってましたが、お笑い芸人以外がドッキリのターゲットになったというのは過去にありましたか？
ＮＨＫの番組、シリーズＪＡＰＡＮのＴＶにおいて、日台関係について非常に腹立たしい描写をしておりました。 その番組が放送される前に台湾へ旅行に行ってきた際、日本の統治時代を経験された台湾の方が、「日本人になりかけた台湾人」と気さくに話かけてくれ、「日本人になりたかった」とまで言ってくれました。本やネットでは、台湾人は日本に友好関係を抱いている人が多い、との事でしたが、実際に目にしたわけではないので半信半疑でしたが、その様な出来事があり、台湾の方は本当に日本に友好的なのだと（必ずしもそうではない方もいるとは思いますが）、思いました。 しかし・・・。 あのＮＨＫの放送はなんでしょうか。 私は右翼ではないのですが、あの放送はとても腹が立ちました。 以前、「私たちは忘れない」という靖国神社作成の映像を見たのですが、あそこまで偏っていなくても良いとは思うのですが、でも公共というならば、そちらの映像の方が公共っぽい感じがします。 ＮＨＫはあんな放送をして謝罪すらない。あんな愚かな放送局と契約なんて、たとえ法律で決められていたとしても、したくありません。 ＮＨＫのそのやり口が国の意向であっても、私は断固反発していく所存です。 あれから時間が経ってはいるものの、一向に怒りが収まりません。 皆さんは、どうお考えですか？
NHK　再生の町　主題歌は　今井美樹の「宝物」ですが、 ドラマの途中で、川のそばでギタ－を持って歌っていた 少女の名前とその曲名は、なんというのでしょうか？ ＣＤとか発売されているのでしょうか？ 番組のホ-ムペ-ジを見てもわかりませんでした。 ♪青い自転車、、、とか入っていたように思いますが、 ご存知の方お願い致します。
夕方のニュースで安藤優子はしわ飛ばしのために 強烈なライトを浴びせてますが、毎日こんなことしてて 失明しないんでしょうか？
曲の詳細を探しています～！ この前、ネットカフェでパチンコの番組？「大川ヒロシZ」を 見ていたら、オープニングの歌がなんとも耳に残っていて、 誰が歌ってるんだろうなぁと感じているのですが、 詳細を探すことが出来ません！ 曲名、アーティストなどわかる方は教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします！！
どなたか、昨日放送されたＳＡＳＵＫＥ２００９の結果を教えてください！ （残り１時間ぐらいで見れなくなってしまって・・・） よろしくお願いします！
バツイチなのですか？ 若い頃に、結婚されたとか。 私の周りでは、そういう噂があるのですが・・・ 信じられないんですよね～
いつもは簡単にマンションのインターホンにでないんですが、今日はたまたま出てしまってそれがＮＨＫの集金の方でした。 ＮＨＫの集金の仕方はあまりいいうわさを聞いていなかったのですが本当に変です。 集金のおじさんが言うには契約書に住所と名前と電話番号を書いてハンコを押してキャッシュカードを機械に通して契約ができるとのことでした。 他人にキャッシュカードを渡して機械に通して契約をしようとするなんて誰がするんですか？なんかあやしかったので、あなたと直接契約したくないので契約書はあとで郵送で送ると言って帰ってもらいました。 けど、馬鹿正直にテレビは１台、名前を聞かれて苗字だけ答えたのですがこれからも来られるのでしょうか？契約しなかったら裁判になるのでしょうか？女のひとり暮しなんで何か不安なんです。 みなさんは契約してＮＨＫ受信料払ってますか？
関口宏のサンデーモーニングで毎度手作りで解説するコーナーがありますが、手作りにこだわる意味がよくわかりません。教えてください
今でこそ、地デジ+地アナログ電波が平行送信されていますが、 地デジ移行時期以後、販売されるテレビはデジチューナーのみの搭載になりますよね。 今はまだ、地デジ+地アナログ電波が平行送信されていますので、 販売されているテレビはアナログチューナー+デジチューナー搭載です。 地デジ移行完了後アナログチューナーが未搭載になる分、販売されるテレビはお安くなりますか?
私がフジテレビ湾岸スタジオで収録するのですが知り合いが中に入ることはできますか？ 一般人とかは入れないのでしょうか？
俳優さんがご飯を試食しているときに流れている曲の名前が わかる方いますか＞＜？ NolansのI'm In the mood for dancingではないです；；
このyoutube にある動画は、日本のテレビ番組でダウンタウンがやる「笑ってはいけない」をまねしていると思うのですが、このアメリカの番組はちゃんと日本側にお金を払って作っているんでしょうか？
９月２０日（日）２３：００～２３：５５まで、日本テレビで放送された「Ｍｕｓｉｃ　Ｌｏｖｅｒｓ」で、絢香さんが歌うバックで、ヴァイオリンを弾いていた女性の名前をご存知の方、教えてください。 とてもカッコよくて、絢香さんの曲にイメージに合っていました。
この動画のような、昔の「白い手書きのテロップ」について質問があります。 １．どのような用具を使って、どのようにして書いていたのでしょうか？ ２．なぜテロップの色は“白”なのでしょうか？ （手書きじゃなくても、昔のテロップにはなぜ白が多いのか、気になります。） わかる方、教えてください！
テレビで、番組を降板するひとを卒業と称して、交代させていますが。 あまりにも都合よく、卒業といいきるのは、間違いを助長させてしまうのでは？ コナンの毛利小五郎役　神谷明氏が解任されたことにも、局は卒業といっているようですが、首切りであるにもかかわらず、卒業？ なにを修めたのだ？ 降板は、降板でいいんじゃないか？契約切れ、気に入らんから、 止めさせたでいいんじゃないか？ 勝手な使い方で、逃げるのはおかしいのではないですか？ なんでも丸く治める必要なし！
本日、テレビで公開していた ふれ愛義塾、経営者の工藤さんに とても関心を持ちました。 親元から離れた少年、少女と 一つの部屋で一緒に住むなんて なかなかできることではないですよね。 すごいです。 ●ホームページを拝見したいので 是非URLを教えてください。 よろしくお願いします。
最近、民主党の新しい大臣が頻繁にテレビ出演されていますが出演料っていくらぐらいなんでしょうか？
よく分からないタイトルですいません（笑） 現在JCOMに加入していますが、近く解約するつもりでいます。 マンションの団体加入のためNHKの視聴料は、たぶんJCOMの毎月の料金に含まれているのだと思います。 （とはいうものの実際どういう状況になっているのかよくわかりません。JCOMからの請求は毎月2000数百円だし、団体割引とはいえその中にNHK分が含まれている？のかは不明です。また、NHKから直接集金や請求もいっさい来ないので、そもそもNHKの契約の有無も不明） もし料金に含まれているとしたら、解約時にJCOMからNHKに「どこそこの○○さんが解約したので、料金は今後NHKさん直接お願いね」と私の個人情報がNHKに渡されてしまうということはあるのでしょうか？ どうも解約後にNHKがやってきそうで気になっています。 詳しい方がおられましたら教えてください。
先日、美容家の吉丸美枝子さんのテレビ放送を見ました。 とてもお綺麗でお話も感動しました☆ どうしてもお会いしたいのですが、どうしたらお会いできるのでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください
普段からテレビは見ず、DVDを見るためだけに使っています。アンテナ接続端子は外してあります。 NHKの受信解約をしようと思い、放送法32条や受信規約9条のことなどを少し勉強しました。 そして先日、NHKに放送受信機廃止届をはがきに書いて送付しました。 2週間ほど経過して、営業所から次のような内容の手紙が送られてきました。 ・まだ解約手続きは完了していない。 ・訪問して確認したいことがあるので、都合のいい日時を連絡してほしい。 ・一か月経っても連絡がない場合は、直接訪問することがある。 これを無視し、直接訪問も門前払いし続けるのがよいでしょうか？ 電話して解約を求めるのがよいでしょうか？ テレビを隠してから訪問員に部屋を見てもらうのがよいでしょうか？ また、電話して解約を求める場合などで、言うべきことや知っておくべき知識があれば、併せてご教授ください。 ちなみに支払方法はクレジットカードで、 滞納はありませんが廃止月の先月と今月分の料金は 返金するように要求しました。でも返金にはこだわっていません。
先日の９月１１日に放映がされたフジテレビのキャンパスナイトフジで、オープニングの所で水着でフジテレビのどこかの制作部の所でファッションショーみたいなのをやっていたのですが、その時に流れていた音楽の曲名と誰の歌なのか誰か知っているようでしたら教えていただきたいのですが・・・・・？
友人から聞いた話ですが、「アッコにおまかせ」という番組で、昔（友人の話だと２年前くらい）初音ミクについての説明がされたとき、全く説明せずオタクのことを馬鹿にするような内容の放送をしたというのですが、それは事実なのでしょうか？ それが事実だとしたら、いったいどんなことを言われたのでしょうか？気になっています。 その当時ボクはこの番組をよく見てたのですが、そういったものをよく知らない時期だったので、よく覚えてません。 分かる方がいたら教えてほしいです。
最近テレビを見ていると、画面に表示された番号に 電話すると、プレゼントがもらえるというのをよく 見かけるのですが、あれは何のためにやるのでしょうか？ 番号を集め、業者に横流しするとかではないのでしょうか・・・? ご存知の方、よろしくお願いいたします。
何年前か、誰が歌っていたのか全然思い出せないのですが、 わかることは・・・ 歌詞の中に「ハッピバーディ～♪大切な誰かにおくろう♪」 っていうのがあった気がします。（これも定かではないです） 思い出せず、モヤモヤして気持ち悪いです。 知ってる方いましたら、回答よろしくお願いします。
ネット上でのＴＶ番組表と、新聞のＴＶ番組表と比べると、新聞のほうがくわしく載っています。（特に、報道関係、生番組など。）これらは、なんらかの規制、協定等があるのでしょうか。以前、新聞並みの番組表がある、ネット上でのＴＶ番組表は、という質問に対し、回答がなかったので。
元々何歳くらいから活動を始めたんでしょうか？CanCamのもでる以前に何かやっていたんですか？
素朴な疑問です。 最近テレビを見ていると性的なワードが使われることが多くないですか？昔はピーという音がしてかき消されたんですけどね。今のテレビ会社は気にしないのでしょうか？
東京23区某所に引っ越してきました。 アパートはCATVには入っていなく、東京タワーに向けられた独立アンテナとBSアンテナが立っています。 この環境でもし地デジテレビにした場合、tvk（テレビ神奈川）を受信することは可能でしょうか？ どうしても見たくて困っています。
自分が住んでいる茨城には県域民放テレビ局がありません。 ただ県南や県西は東京タワーからのデジタルの電波が届いています。 例えば平日11：30～11：54→アナログ　NHK東京総合 　　　　　　　　　　　デジタル（県南・県西）NHKデジタル東京総合 　　　　　　　　　　　　　　　（県央・県北）NHKデジタル水戸 　　　　　18：10～18：54の場合も上と同じ Q1．県南や県西の場合、デジタルで見るNHKの番組表はどうなっているんでしょうか？ （自分が住んでいる所では、デジタル１がNHKデジタル水戸総合 デジタル２がNHKデジタル東京教育になっていますが、例外として高校野球や大相撲、国会中継等を除く） Q2．アナログアンテナとデジタルアンテナの方向が違う場合、必要な物は？(水戸の場合、水戸市千波公園内にアナログアンテナ、デジタルの場合水戸森林公園内にデジタルアンテナがある） Q3.２０１１年にアナログ放送が終了しますが、茨城県の場合、NHKはどうなってしまうんでしょうか？（確か茨城県の場合、関東広域圏から外されるという話を聞いていますが、また高校野球は見れるんでしょうか？）
さっこんのアタック２５の出場者のレベルの低さにあきれ返ります。 僕ならパーフェクト出せます。それも他の人に一問もこたえさせずにです。つまり２５問連続でとります。で、ききたいのですが、アタック２５ってどうやったら出場できるのですか？
ある日突然衛星テレビの受信ができなくなりました。二つの部屋でテレビを見ているのですがひとつの部屋では常時受信できるのですが、もうひとつの部屋では一方の部屋でテレビをつけていない限り受信できません。前はそんなことはなかったのですがなぜでしょうか。
昨日午後２時から日本テレビで、サタデーバリューフィーバー本当はこわい山手線の話を見ましたがいまいち内容があいまいでよくわからなかったので この話の内容、サイトなどご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
「極楽とんぼ加藤浩次の吠え魂」で加藤さんの話し相手をしている 放送作家の鈴木工務店さんについておしえてください。 (1)担当している番組は？ 　（「吠え魂」「めちゃイケ」は知ってます。） (2)年齢・上下関係は？ （敬語の使い方からみると 　　加藤浩次>ヒゲちゃん>鈴木工務店>おぎやはぎ=オークラ、ですか？？） (3)お顔を拝見できる番組もしくはホームページはありますか？ (4)関係ないですけど、以前の吠え魂ポッドキャストでは 　加藤浩次・鈴木工務店とニシヤン？がいたと思うのですが、 　ニシヤンはもう出てないんですか？なんで出てないんですか？ その他にも情報があったら教えてください。 自分でもインターネットで調べてみたのですが 本物の鈴木工務店がたくさんでてきてよくわかりませんでした。
ＣＤを買ってしまいました（ドンキで買ったのでごっちゃになってた） 使わないので困ってます。せめて１時間でも録画出来ないでしょうか？ いつも全くＣＤ使わない（録画はＤＶＤ録音はMP３なので）ので 全く意味無いです。最悪です。とりためた番組をＤＶＤに焼いてから今日は寝ようと思ったのに ＤＶＤレコーダーです やっぱり録画は出来ないですよね
私は４０代半ばの休職中の独身女性です。 今の不況の状態で事務職の求人も少なく、年齢的な面もあって 毎日ハロワに通いながら苦しんでいます。 簿記２級の資格を持っていても何も役立ちません。 せめてもの楽しみがテレビドラマなどですが、最近の若い女優さんとかのドラマを見ても何の感動も呼びません。 これは製作者が悪いのか、俳優全体の質が落ちているのか。 一昔前までは月九も楽しんでました。 きむたく、松たかこ、山口智子。（これは月九ではありません） 常盤さんと豊悦のも泣きながら見てました。 古くは亡くなった大原麗子さん、坂口良子さん。 昔の女優さんはおうへいな人もいっぱいいましたが、何か訴えるものがありましたよね。夏目雅子さんはなくなったとき、ショックで泣きました。 映画も見ましたがすごく輝いていて、上流家庭の人だけど 一般庶民にも訴えるものがあり、頑張ろうという気にさせてくれました。 最近の若い女優さんで演技が出来るという人はごく少数です。 皆人間は年取るし、若い頃いくらきれいでも、変わります。 今きれいといわれている人でも十年後は落ちぶれます。 ドラマを作る人ももっと受けを狙うのではなく昔みたいに本質的なものを追求して言ってほしいです。 ちなみにＮＨＫはやっときづいて紅白を演歌路線か懐メロ路線にかえるとのうわさです。 若い人ばかりにターゲット絞っていても駄目だと思います。 皆さんのご意見をお伺いしたいです。
動物系バラエティが人気であるように感じます。 私はどうも、動物本来の姿を映していないようで、好きになれません。 特に動物に対して、実験をするのが不愉快です。 服を着せたりするのも、何が面白いのかわかりません。 自然に生息する場所へカメラが入って、撮影する番組は好きです。 皆様は動物系バラエティは好きですか？
私は朝起きたら、情報収集のためにTVをつけます。 正確な時刻が出ているので、忙しい朝には助かります。 ところが、昼に近付くといつの間にか、時刻表示が消えてしまいます。 TVの置いてある部屋の時計が、たいてい１０分ほど早かったり、 遅れていたりします。電車に乗りたいときは勘違いして大変なことになります。 電波時計にしてしまえば、それで済むのでしょうが、 画面から視線を逸らさずに時刻を確認できるのは魅力です。 皆さんはTVの時刻表示が常に出ているといいと思いませんか？
AXNテレビで放映されているヴェロニカ・マーズセカンドシーズンの中で使われている曲の題名を教えて下さい。 32話『陪審員ヴェロニカ』の中でローガンが父親とリリーのビデオテープを見て涙を流すシーンがあるのですが、その時に流れている曲の題名を教えて下さい。ちなみに女の人が歌っていて、何話でかは覚えていませんが前にも使われていると思います。 どうしても自分でしらべられませんでした。洋楽に詳しい方是非よろしくお願い致します。
数年前、ＮＨＫのにんげんドキュメントで放送された「光れ！泥団子」についてお尋ねします。 もう一度見たくてＮＨＫに問い合わせていたのですが再放送の予定はなしとのことでした。 ところが今年の７月に再放送があったらしいのです。 どなたか録画しておられたら見せていただけないでしょうか。
前々から思っていた事なんですが、このOKWave。「ＴＶ」というカテゴリーはあるのですが、 一方で「ラジオ（ラジオ番組）」というカテゴリーが、現時点では存在しません。 「ラジオ」というカテゴリーがあってもおかしくないと思うんですが、どうしてでしょうか？
こんにちは。 先日の２４時間テレビで、 イモトさんが時間内にゴールしなかったのは、 選挙があったために、"わざと"そうしたのではないか？という説がありますが、 どういうことでしょうか？ ※ その説が当たってるかどうかは別として、どういう理屈か教えてください。
自称難病なのに酒豪という噂もありますが皆さんは福田衣里子に好感を持てますか？
アンビリバボー８月２７日放送分で、「16年に及ぶ奇跡の恋物語」の放送にとても感動しました。二人の愛に感動しました。 再放送があったら、観たいと思っています。 再放送があるのでしょうか？誰か知ってる方いましたら、教えてください！
「24時間テレビ」内での選挙速報は何で、L字画面じゃなくて画面上に開票状況を出すものだったんですか？
今回24時間テレビでマラソンがやってますね。 126kmは24時間歩いてもゴールできるのでしょうか？ 歩いてもゴールできるというのは皆さん理解した上で見てるのですか？
毎年のことですが、24時間テレビが始まると家庭内が意見対立します。 私：24時間テレビは偽善的で大嫌い。 １．なぜ苦しい思いして走らせる。そんなことするタレントもあほだ。 ２．なぜ、障害のある人を見世物のようにする。 　　お涙ちょうだい。洗脳的でいやだ。 　　・テレビとくに民放の番組は、全般に洗脳的に感じる。 　（年老いた母などは、「テレビでやっていたから・・・」という ３．このテレビをつけてるとテレビがつきっぱなし。 　　おなじようなドキュメンタリー的なものやってるだけ。 　　ダラダラ日曜日が過ぎいやだ。 ※私は24時間テレビには寄付を30年来しません。 　初期には好感をもって見ていましたが、20年ほど前からは見向きもしなくなりました。 ※ＮＨＫ歳末助け合い、救世軍、赤十字などに、大した金額ではありませんが、年間5万円から10万円寄付します。 定額給付金も私だけ寄付しました。 （その時の懐具合。…寄付金控除にはさせてもらいますが・・・。） 家族・妻 １．一生懸命走ることが美しい。（過去にインチキはあったかもしれなくても） ２．苦しい思いをしている人を見ることで、私たちの不幸なんて大したことじゃないか。　 ３．年にいちど、かわいそうな人のことを振り返ること、そのために一生懸命出演、走るタレントたちに感動したい。 １～３の主張がぶつかります。 普段からテレビの好みが違います。 私は、ＮＨＫが基本的に大好き。ニュースやドキュメンタリーが大好き。映画は好き。演出されたワイドショー大嫌い。（芸能人スキャンダルを事実以上にＮＨＫは報じますか？） ナイナイとかくだらないお笑いは大嫌い。 さいきん　元　猿岩石　出すぎでは？ ・ドリフターズの時代などは面白かったですね。（ＤＶＤＢＯＸ何回見ても笑います。・・・これは妻も笑う。 子供たちは・・・昭和のお笑いはつまらんと言います。 妻は、ＮＨＫは連続ドラマ「つばさ」以外見ない。とにかくドラマが好き。（私はついていけない。見ても面白いと思わない。私が面白いと思う、官僚たちの夏　のようなものは妻は興味なし。） 子供たちはそれほどテレビを見ておらず、出かけてしまいます。 どうすれば家庭が円満に？
自分は今大学２年生で、専門は応用数学です。 最近テレビ局で働きたいなぁって思ってるのですが、テレビ局って具体的にどんな仕事ありますか？ 今広告宣伝の仕事に興味持ってるのですが、広告宣伝の仕事はテレビ局とどんな関係あるのですか？ あと理系ですが、記者やアナウンサーになるの無理ですか？ 気象予報士になるのに、気象予報士資格を取る以外やらなきゃいけないことは何ですか？ わからないことたくさんですみません。 詳しく教えてくれると助かります。 お願いします。
こんなシステムありませんか？ 見たい映画を登録しておくと、 地上波・ＢＳ・ＣＳで放送されることになったら、知らせてくれるようなシステムを捜しています。 例えば、 「ターミネーター」と登録しておくと 「今度の土曜、日テレ９時に放送されますよ」 と知らせてくれるシステムです。
噂で聞いたのですが、テレビ出演などしている最中に他局の話題をするとスタッフに怒られると聞きましたが本当ですか?でも、全員平気で話をしているので不思議です
「24時間テレビ」は衆院選のある8月30日の21:00まで放送することが決まっていますが、イモトアヤコさんの到着が21時までにできない場合はどう対応するんですか？
ある女優・モデル部門のオーディションの一次審査に通過し、 二次審査に自己ＰＲをすると言われたのですが、 私には、特技というものが無いので、何をしたら良いのかわかりません。 誰か教えてください。
今後引っ越しのためテレビを廃棄します。 テレビがあるとNHKと契約しなければならないのが放送法です。 私の場合、テレビがないのとテレビは必要ないのですが、親の実家にロケーションフリーがあり、実家（NHK契約中）にいないときだけたまにロケーションフリーを経由しパソコンでTV録画を見るかも知れません。 さて、ここで問題です。 この場合、放送法では私も引っ越し先でNHK受信契約を結ばなければならないのでしょうか？
NHKのおしゃれ工房スペシャルとして8/26(水)に放送された 『グラン・ジュテ～私が跳んだ日～』 （根本きこさん・古谷千佳子さん登場番組） でエンディングに流れた男性ボーカルの曲が何かお分かりの方が いらしたらぜひ教えてください！ NHKのHPや、番組内にはタイトルなどが出ていなかったので…
イントロで流れます。 初代ウルトラマンの　ミュージックファイルに 元になった歌が収録されていますが、 上記の、オリジナルバージョン（インストバージョン） は、どこのＣＤに収録されているのでしょうか？？ ご存知の方いらっしゃらないでしょうか？
ケーブルテレビについてなのですが今、ＪＣＯＭに加入していまして 以前、アナログからデジタルにコース変更をしました。そこで気にな るのですがケーブルテレビのアナログはいつごろ終了するのでしょう か？地上波と同じ２０１１年７月でしょうか？コース変更の際、説明を 受けましたが地上波より早く終了するようなことを聞いたのですが 実際いつ頃終了予定なのでしょうか。ご存知の方よろしくお願いします。
テレビをソニーの地デジに換えたのですが、リモコンで何処かを押してしまったらしく、アプリキャストというのが出て来ました。 一度テレビの電源を切ってつけたら一時的に消えてるのですが、 暫く経ったらまたアプリキャストが出て来ます。 パソコンや携帯？からは観ないので、一回一回消すのが面倒で、 ずっと消していたいのですが、如何すれば良いですか？ 時間がある時に教えて下さると嬉しいです。
辞書で調べたら発音は母音、長母音どちらでも 可能みたいですが。 何かアナウンスに関する規定とかが 変わったのでしょうか。
テレビやＣＭ活躍している南海キャンディーズのしずちゃんですが、 バラエティー番組で登場すると「かわいー♪」と言う女性客の声が聞こえます。 あの「可愛い」という評価（？）は、どこから沸いた気持ちなのでしょうか？ 例えば、 ・自分より容姿が劣っている同性を発見して、自分の方が勝っているのを確認した後の蔑んで嗤う気持ちを隠すための感想。 ・日頃、美貌を褒められないであろう者へ「あなたは可愛いよ。」と、優しさを注ぐ自分が好き。 ・パグ犬にリボンを付けて面白がるような心理。 よく、しずちゃんをドレスアップさせて、その変身ぶり（なりきりぶり）を笑う企画がありますが、 しずちゃんへの女性の「可愛いー！＾＾」という声がなんだか、冷たいような、残酷なような、女性のうすら怖さを感じてなりません。 ※ うすら怖いというのは、 合コンなどで、女性側の幹事が「それで、その子、可愛いの。」と事前予告しておきながら、 可愛いという表現が全く適当でない女性を当日連れて来て、 飲み会中、その連れてこられた女性が、ほとんど男性から声をかけられず終了して、 その女性に対して、何も悪びれもない女性幹事のような怖さのことです。 女性が、しずちゃんを見て「かわいー♪」というのは何故なのでしょうか？ ※ 特に女性の方からの回答歓迎。 ※ また、山田花子さんには、あまり「可愛いー」の声が出ないのも気になります。
最近、テレビを見てて、発音で？と思うことがあります。 「奇跡」の発音を「軌跡」の発音で言っていますよね。 気になっているのは僕だけでしょうか。 みなさんは気づいてます？
ＮＨＫ職員の給与は幾らぐらいかとネットで調べたら、 大卒　３０才　５９６万円　　　３５才　７３８万円と書いてある。 ７３８万円といえば、私の会社の退職前の社員の給与、高すぎないか。 平均給与も書いてない。報道機関として給与の公表がお粗末なので、 放送局に聞いたら平均給与は、意味がないので公表しないという。 私は知りたいのだから、教えてといっても云わない。 ４０才、４５才　５０才　５５才　６０才は差が大きいので この平均は出せないという。 差が大きいということは、“あなたの作った番組素晴らしい。では昇給” ってことではないのか。 退職金についても教えてくれない。 公務員の給与の公表でもそれくらいは公表している。 受信料は法律で強制徴収しているのだから、公務員同様の基準で支給し、 公表もすべきと思うが、“そんなの関係ねぇ” と給与は支給基準を見てくれと、相手にされない。 それを見ても細かいのは分かるが、結局、幾らになるのか分からない。 みなさんどう思いますか。 ＮＨＫ職員の給与は幾らぐらいか知っている人、教えてください。 なお、私はこの応対後は、受信料払っていません。 ついでに、ＮＨＫ民営化してください。
おはようございます。よろしくお願いいたします。 数年前テレビを購入する際に、将来的に地上波デジタルになる事を見込んで店員に進められるまま、HITAHCI　W32-PDH3000(BS・110度CSデジタルハイビジョンプラズマテレビ）を購入しました。確か店員は、将来に備えD4端子がついているものが良いと言っていたような気がします。 現在は、ケーブルテレビと繋がっているマンションに住んでいるため、地上波デジタルを見る場合にアンテナの設置は必要無いと思われますが、以下の数点を質問させていただきます。 ・チューナーを設置した場合、私の使用しているテレビの性能で地上波デジタルの画質を楽しむ事は可能でしょうか？(一部のHPで、チューナーを設置すれば地上波デジタルを見ることはできるが、画質はアナログのまま・・・と書いてありましたもので・・・） ・チューナーは、値段の差がかなりあるようですが、性能の違いはあるのでしょうか？ ・現在のテレビのリモコンは、地上波デジタルを見る際にも使えるのでしょうか？（リモコンは買いなおしたほうがよい？） ・現在、テレビの録画用にDVDビデオレコーダー「Panasonic DIGA DMR-E85H」を使用していますが、地上波テレビを見るためにチューナーを設置した場合も、このレコーダーは使用することができますか？ ・チューナーを設置するなら、新しいテレビを買いなおしたほうがよいのか？ よろしくお願いいたします。
ＮＨＫのアナウンサーで一番の美人は誰だと思いますか？ 僕の中では、 １番 首藤奈知子 ２番 島津有理子 ３番 守本奈実 です。 特に首藤奈知子はかわいくて美人で、いうことありません。
僕は最近のニュース番組に報道に仕方に問題があるのではないかと思います。 とにかく残虐な事件あるいは殺人事件をこまかーくやりすぎてると思います。どう殺したのか、犯人はどういう状況で殺しに至ったとか、犯人の半生……etcやりすぎだとは思いませんか？これを見て真似る人もでてくると思いますし、事件の報道なんて「○○で事件が起きました。犯人は○○」これだけでいいと思います。 あまり細かく報道すると見てる側にも恐怖感をあおり、見てる人は「こんな怖い世の中だったのか」と錯覚を起こしてしまいます。実際日本は犯罪が少ないことで有名ですし、わざわざ細かく報道することないと思います。 芸能人の不祥事もやりすぎだと思います。僕、個人的には芸能人は嫌いなので別にどうでもいいです。結婚の報道なんて本当にどうでもいい。 それと、マスコミの報道は偏りすぎだと思います。 例えば、事件を起こした犯人がアニメやゲームが好きだった→アニメやゲームを見て殺した→だからアニメやゲームは悪いというような短絡的な見方をしているように見えます(ニュース等を見る限り) 最近、話題になった「ひぐらしのなく頃に」でも残虐なシーンが多数ありました。するとマスコミは｛その部分｝を抜き取り「これは残虐なシーンを楽しむアニメ」と短絡的な解釈をしていました。 みなさんは最近のニュースにどんな解釈をしていますか？
高校野球の中継を見てふと思ったのですが。 バッターの名前が出た時に出身中が出る事がありますが、何か意味があるのでしょうか？
先日、ダイナコネクティブの DVD内蔵薄型テレビ、DY-32SDDBを購入しました。 スピーカーを繋げようと思っているのですが、 こちらのテレビに5.1CHスピーカーを繋ぎ、 音を立体的に聴くことは可能でしょうか？ どなたか詳しい方もしくは同じ製品をお持ちの方 回答よろしくお願いいたします(。-人-。)
子供心におぼろげに覚えているのですが 現在、調べる事も見ることも容易に出来るようになりました その辺の事情は置いておいてですいませんが 調べてみても何話か解りません 当時の記憶では 「歴史を数学に例えると」 「３．１４の発見」 この二つです なぜ覚えてるかといいますと３．１４＝ホワイトデーうめーと当時思ったからです 一番ありそうなチョコレートの歴史はみましたが違うようでした 御存知の方よろしくおねがいします
家はアナログなんですが、TOKYO MXを見るためにはどうすればいいですか？
8月9日放送分の世界の果てまでイッテＱについて教えてください。 珍獣ハンターイモトのコーナーでアメリカのグランドキャニオンを紹介するシーンがあるのですが、このときＢＧＭで流れている洋楽のアーティストと曲名を教えてください。 ややハスキーな男性が歌っています。 ご存知の方よろしくお願いします。
掲示板や口コミなど、コンテンツはいーーーーーーーっぱいありますよね？ いったいどこを示しているんでしょうか？ もし、ここの「教えてgoo」で、あるデザートが話題になったらそれも同じ事になるんでしょうか？ そんな定義があるとは思えませんが、もしあったら教えてください。
ニュース動画で、再生途中で「権利の関係上見せられない」と字幕が入って、映像が止まる場合があります。 この場合、たとえば何の映像が流れているのでしょうか？ テレビでは放映できて、ネットで放映できないのはなぜでしょうか？
めざましテレビの大塚範一さんですが、 話し方がおかしくないですか？ 口の中でモゴモゴ言って、内容がわかりません。 何か、病気なのでしょうか？ 最近の番組は、テロップが出るので、なんとなくは、わかりますが。 おそらく、番組出演者中、いちばんの高給取りなのに。 もっと、しっかりしてほしいです。 あやパンと、女性アナ、それに若い男性アナだけいれば、 充分なのでは。 サラリーマン社会と一緒で、男性上位で女性はメインになれない？
よく戦隊モノで敵と戦うシーンで地下の宮殿みたいなところが映されるのですが、以前情報番組で埼玉か東京都の公共施設(浄水場？防火施設？)でたまに一般公開するというのを見かけました。 これについて正確な場所や時期をご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？
戸別訪問は支払いのコンタクトでしょうか。
スカパーのJリーグの生放送では監督のインタビューがありますが、J-SPORTS１の再放送では、監督のインタビューまで放送されているのでしょうか。教えてください。よろしくお願いします。
本田美奈子さんのファンの方で、葬儀の映像・2006年7月26日放送のドリーム・プレス社本田美奈子追悼番組の映像・生前、出演した歌番組の映像などをお持ちの方がいらっしゃいましたら、ダビングさせて頂けないでしょうか？母親に知らない間に処分されてしまっていて、毎日、泣きくらしています。どうかどうかよろしくおねがいします。
黒岩博士の回のワンシーンですが・・・ ずばり、このシーンはどういう手法で撮影されているのですか？ ご存じの方、もしくは想像できる方、お教えくださいませ。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
TOKYO MXはアナログでも見れるんですか？
80年代位にやっていた、みんなの歌か何かでこんな歌詞がありました。 曲名を知っている方、教えて下さい。 たんたんたたんた　たたたんたたんた　たいこたたいておどりましょう
ピカチュウは可愛いんですか?
地デジ対応のテレビってｂデータとかは使えるのに視聴率調査は出来ないんでしょうか？ ネットに繋いである地デジ対応TVを使っている一般家庭全てから正確な視聴率の調査が出来るんじゃないかなと思ったのですが・・・ 調査機のある家庭だけからデータを取っているってなんとなく不公平に感じたので。
天気予報とか、一部のテレビ番組で、 背景にＣＧを使っていますよね。 そういうとき、 本当の背景の壁が緑のシートなのはなんでですかね？ それと、あれってどういう風に編集してるんですか？ クロマキー編集はわかりますけど… まさか生放送では無理ですよね
モデル事務所に受かり説明を受けているときは、可能性をかんじるとか、顔立ちがきれいだから、帽子が似合う、育てたいとか言われ、レッスン料二十数万かかるから、検討するといい、すうじつご、他の会社に受かりそっちの会社は仕事量が多いみたいだから、と断ったら、態度が変わり、あなたは、モデルで五万円も一ヶ月で稼げないの。たまに出るだけならなんとか。こんなにはっきりいう会社ないんだからといわれ、どっちが本当なのか。他の会社に受かりそっちにとられるのが思い通りにならないからなのか、お金を払わすために、可能性があるとうそをついたのか、両方嘘というか都合のいいようにいってる可能性もありますか？ いずれにしてもあまりよろしくない会社だとネットでもみました。そういう会社は人をみる目はあるんでしょうか？私はどちらなんでしょうか？あちこち受かるのは金儲けのためですか？
教えてください！ 1歳半になる娘がいます。 まだ早いと思うのですが、おかあさんといっしょのファミリーコンサートを一緒に見に行きたいのですが、チケットを取るのはどのくらいの倍率でしょうか？チケットを獲得するコツなどありますか？？ また、１０月３１日～１１月３日のNHKホールでのコンサートのチケット申込が８月中旬となっていますが、どなたか詳しい日付をご存知の方がいましたら教えて下さい。
今回、お聞きしたいのは、霊石アマダムについてです。 アマダムには元々、グローイング、マイティ、ドラゴン、ペガサス、タイタン、アルティメットの六種類の情報が入っていたのですか？ それとも、加えて、ライジングも元々入っていたのでしょうか？ 数か月前に見た時には、古代文にはライジングについての記述がなかったので。 五代くんが死んだ際に、電気ショックの効果でライジングが付与されたのでしょうか？ 解る方がおられたら、お答えください。お願いします。
パソコンでディスカバリーチャンネルを見れば安いですが、やっぱり見れないチャンネルもありますよね？ それにパソコンだと録画できないんじゃないですか？ パソコン初心者なので、すいませんがよろしくお願いします。
つい1,２週間前くらいなのですが、 ＴＶのニュースかワイドショー番組で弁当男子の紹介をしていて、 その時に日本在住のフランス人の方がお弁当のサイトを作っているというような内容がありました。 そのサイトのＵＲＬまたはタイトルを知っていらっしゃる方がいましたら、ぜひ教えてください！ 「Bento」という名前と、作っていたお弁当にガレット(クレープのようなもの)が入っていたのを覚えています。 よろしくお願い致します！
音楽だけのテレビってありませんか？ 教えてください
テレビ愛知の電波強度が低く（５０前後）たびたび画像が乱れ・また天候が悪いとその状況がひどくなってしまいます。（３０くらいになってしまうこともあります。そうなると映りません）その他の放送局は８０前後でとても良好です。アンテナは団地の屋根の共用アンテナです。住まいはデジタルタワーのある瀬戸のとなりの市ですので遠いというわけではないのですが・・・ またＢＳもベランダの据付アンテナで視聴しているのですが、大雨のときはまったく映りません。これはしょうがないのでしょうか。 なにか解決方法があれは教えていただけないでしょうか。 よろしくおねがいします。
視聴率についての質問です ・なぜ視聴率が必要になったのか ・視聴率が高いと何が良いのか 調べてもなかなか出てこないので、 よろしくお願いします また質問の答えが書いてあるような サイトのURLでも全然OKです
気になって仕方ないので教えて下さい。 現在、広島県に住んでおりますが不思議な現象があります。 広島局に籍がないアナウンサーがよくお昼・朝のニュースを読んでいるのを何度も見ています。 過去には籍があった、滑川アナウンサー（現在・東京） きょうの料理で御馴染みの、江崎アナウンサー（東京） この２日間で、放送されています。 なんでこんな事が起こるんでしょうか？異動はもう済んだでしょうし、人手不足で『代打』があり得るんですか？ ご存知のかたいらっしゃいましたら、お教え下さい。
　NHKの報道が国民から受信料をもらっているにも関わらず、偏向的だという解釈がありますが、やはりそんなに偏っているんでしょうか？ 　特に日中関係や戦時中の日本に対する解釈の仕方だと思います 　金美麗さんが「皆さんも何かの形でNHKにNOと言ってほしい」と発言していました。 　NHKの偏向報道が納得できないという理由で受信料を払わないという人もいるみたいなんですが
マンションに住んでいます。 アナログ ｃ18　ＬＡＬＡテレビ ｃ20　ＮＨＫ衛星第一 ｃ21　ＮＨＫ衛星第二 ｃ26　衛星劇場 ｃ29　テレビ埼玉 ｃ46　日本映画専門チャンネル ｃ50　東京ＭＸ が現在見ることができます。 最近デジタル対応のテレビを買いアナログで見られる これらの番組をデジタルで見たいのですが三ケタのチャンネル番号が わかりません。 ご存知の方教えてください。
地デジが普及している現状で、意味の無い質問だったらすみません。 宮城県の「ニューワールド中山中継局」のように６２ｃｈを超える（ｃｈを再送信している）場合の視聴は、テレビとアンテナのみでは受信できないように思うのですがどのようにして視聴するのでしょうか？ このような中継局は他にもあるのでしょうか？、専用のチューナーが必要？、専用のアンテナが必要？、家電店で購入可能？地域を担当している不動産業者に尋ねても要領を得ず、グーグルで調べてみましたがよく分からなかったのでリンク参照だけでもかまいませんのでよろしくお願いします。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1126749.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%A5% …
映像・音声コードがあれば、S映像用コードは必要ないのでしょうか? セットトップボックスとテレビ・録画機器を接続しているのですが、よくわからなかったため質問させていただきました。 ご回答お待ちしております。
内申書を見せなければいけないのですか？
視聴率は何か機械つけないと、あがらないのですか？
録画予約をしたいのですが、野球でどれくらい遅れているとか、分かる方法ありませんかね?
10年ほど前になるとおもいますが、フジTV系のニュースに出ていた 反町さんって方がいました 常に事件の最新現場に登場する方で、大きな体格が印象に残ってます いつからかパッタリみなくなったのですが。 今は何か番組に出られてますか？教えて下さい
在京放送局と在阪放送局ではどちらの放送局のほうが財力があるのでしょうか？また、その差はどのくらいなのでしょうか？
この番組を見た方。覚えておいででしたら教えて下さい。ターメリックと唐辛子、もうひとつのスパイスは何でしたっけ？
ケーズデンキで、約五年半月前に日立のステレオカラーテレビに、翌年(これから半年前)に同じ店で購入した東芝ＶＴＲ一体型ＤＶＤビデオプレーヤーをケーズデンキに取り付けてもらったら、アンテナからケーブルとプレーヤー、テレビ等引き込むノズルの配線具合悪く、摂取悪い、地デジ始まってからチャンネルくるちゃうて、Ｇコード合わせ直してダメだ！応急措置だめだ、移り悪い改善なし。波出たりする。
「FNS26時間テレビ」で明石家さんまさんと島田紳助さんが着ていたTシャツに53・54とありましたが、これは何を意味するんですか？
自分はCar Graphic TVをみてるのですが、あれって殆どバイクの特集とかやらないですよね。 最近、バイクにも興味を持ちはじめたので、バイクのインプレッションばかり行っているような番組を見たいのですが...そのような番組はないでしょうか？ わかりにくい文章ですが、ご存知の方は回答お願いします。
フジの中村仁美アナって、今ひとつ人気がないような気がするんですけど、気のせいでしょうか？割と知的で美人だけどかわいい一面も持っているような・・・ とかいって、ルックスだけなら最近はTBSの枡田絵理奈が好きです　《笑
容姿、学歴、コネは必要だとよくききますが コネはあれば有利だということなんですかね？ たとえばキー局だけでも100人以上のアナウンサーいるかと 思いますがその全員がコネあるとは考えにくいですし・・・
こんにちわ 茨城県に住んでいます おはよぅ茨城　とか　なんとか茨城とか（日曜の早朝にやってたりする）これが流れている時他県では　 おはよう埼玉（例えばですが）が流れているんですか？？ なんか。。。その間だけ他県に遅れをとっているようでちょっと嫌なんです　茨城の事はいぃから他と一緒の映像を流してくれよ と思ってしまう 全国で同時に放送されてる番組はだいぶ違うと思いますが せめて関東地域とは一緒にしてほしい！って思っちゃう～
日本のTVの報道が、どの局をみてもあまり変わらない。とすれば何故だろうか。 極端な話、North Koreaでは放送局は事実上、国営のものしかないので同じ内容の放送になる。どこが日本とNorth Koreaでは違うと思うか。
6～7年前に夜10時～12時くらいの時間帯に放送されていた、 （ピングーみたいな人形を用いた）アニメ？のタイトルが思い出せなくてとても困っております。 誰かお分かりでしたら、教えて下さい！！ 内容は、ライオンみたいな動物とそれを飼っている男の人が主人公で、ライオンみたいな動物の 首を切ったりとか、それが再生するとか、すごくグロテスクな部分が多いものの、全体的には結構面白かったです。 会話はなく、ピングーみたいに動きで話が進み、粘土状の人形が 動いていました。 毎回、最後に流れるテーマソングが印象的で、今でも頭の中に響いているくらいです。 分かりにくい表現で申し訳ないですが、お願い致します。
焼きつき？どんな現象でしょうか？どんな時になるでしょうか？なった場合は修理不能でしょうか？
今日本テレビでまたはじめてのおつかいをやっていますが、 http://www.ntv.co.jp/program2008/detail241.html 昨今の子供が被害者となる犯罪や、 ロリコンショタコンの存在などもあり、 子供を一人でおつかいに行かせるような番組内容は視聴者に悪い影響を与えるのではないでしょうか？ 小さな子供を保護するため目を離さないという基本に反しているのではないのでしょうか？ 例えば自分の子もおつかいに行かせようと安易に思って実行する親もいるのでは？ TVに出演しているのは初めて行くのにはあまりにも幼なすぎる場合が多いのでは？（隠し撮りしてますが） 低俗番組などはクレームがついて打ち切りになるそうですが、 おつかいもそうしたほうがいいのではありませんか？ 子を惨殺された親が 「はじめてのおつかいを見ておつかいさせたばっかりにこんなことになってしまった」 とでも言わない限り改善されないのでしょうか？ なにかあってからでは遅いのでこのような悪影響のある問題番組は即刻中止すべきと思いませんか？ 大昔とは違う現在に日本テレビがついてきていない認識が無いのでしょうか？ はじめてのおつかいについてであればなんでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
いまさらなんですが、冬ソナの中の挿入曲でクラシックが２曲使われていたのですが、今日、その一曲をフジコ・フェミングウェイさんが弾いているのにテレビ見て、ベートーベンのテンペストとわかりました。そうなるともうひとつの曲がなんなのかとても知りたくなりました。ジュンさんとサンヒョクが放送局の廊下の椅子に座って話し合っている場面に流れた曲です。教えてください。
テレビ画面の上と下に黒いのが出るのは何か意味があるんですか？
6歳の息子の中で、今「惑星」「宇宙」などの天体モノがブームです。 CGを駆使して、惑星間や宇宙を旅するような映像が楽しめる お勧めDVDありませんか？　
「24時間テレビ」は32回目の今年は8月30日に衆院選投票日がかかることになりましたが、その際何でイモトアヤコさんのマラソンの時間の繰り上げをする必要があるんですか？
TBSは多くの地方局から嫌われているようですが、何故でしょうか？
上記タイトルの通りなんですが、色々チャンネルが有りすぎてごちゃごちゃしててどのチャンネルを選択していいか分かりません。 仕組みもいまいち分かりません（スカパー２とか…）。 希望チャンネルの内容としては ・地上波（ＮＨＫや民法）放送されて見逃した（DVD・ソフト化もされてない）ドラマやバラエティ番組を再放送する ・そのチャンネルでしか見れない番組（出来ればバラエティ）を放映している ・劇場未公開やDVD・ソフト化もされてないマイナー映画を放映してくれる とりあえずマイナー映画を放送してくれるシネフィル・イマジカと『上田ちゃんネル』を放送しているテレ朝チャンネルは選択したいと考えています。
いまさらですが、M-1グランプリ2008のサイトみてて、 ※制作上の都合によりナイツ/ザ・パンチ/オードリーのネタの一部をカットして収録しております。 と書いてあったのですが意味が解りません、どうゆうことですか、詳しい方ご教授願います、、≪買って見ろと言われればそれまでですが≫そこまでは、、、 よろしくお願いします、、 ナイツのネタはカットされんの≪辺ホ長調≫の件があるので解る気がするのですが、、ザパンチとオドリーが解りません、、≪ナイツも解った気がするだけでわかってないのかもしれませんが≫
テレビ買い替えと丸いアンテナの設置で近いうちにNHK BSが観れるようになりますが、アンテナを見つけられて？集金（或いはNHKさんからの何らかの連絡）に来るようになるまでどれくらいかかるのでしょうか？見つからなければそれまでは地上契約のままにしておこうかと思っています。 さかのぼって払うような事にもなるのでしょうか？こうなると多額になり心配です。 詳しい方がおられましたら教えて下さい。
平野綾だけTVの４話（絶チルの漫画のアシスタントをする！）の回が見たいのですが、探しても１、２話しか見当たりませんTT もし４話を見ることが出来る場所をご存知の方がいらしたら、是非教えてやって下さい。お願いします。
引越しから1ヵ月後、私からNHKに連絡したわけでもないのに 突然、NHKが「契約してください」と訪問してきました。 テレビを新しく設置すると、自動的にNHKへ情報が送信されてしまうのですか？ 「受信料を払って下さい」というメッセージが画面に出てきた覚えは無いです。。。 (業者がテレビを設置したので、もしかしたらその際に出ていたのかもしれませんが) また、テレビの製造メーカーに「NHKを受信しないようにしたい」と問い合わせたのですが 「受信はしてしまうが、表示しないようにする事は出来る」との答えでした。 配線を切ったりすることで受信しないようにすることはできないのでしょうか？ (SONY BRAVIA 液晶デジタルテレビ KDL-32F1)
今、ＮＨＫと地上契約をしており２ヶ月に１度、口座より引き落としをしております。先日、勧誘の方がこられ、衛星契約に変更してほしいとのことでした。月に９００円以上もプラスで払わないといけなく、今ですら受信料を払うのを嫌々なのに、納得がいきません。 我が家は、地デジですがＢＳは写りません。（多分、配線の関係だと思いますが）ただ、マンションがＣＡＴＶに入っており、勧誘の方が言うにはこのマンションにいる限り、衛星契約に変更しないといけないとのことでした。まだ保留にしており、また来ますと勧誘の方は帰っていきましたが、どうにか変更しない方法はありませんか？ やはり、無視し続けるしかないのでしょうか？教えてください。　
エキストラの仕事をしようかと思い、放映プロダクションという 事務所を見つけたのですが、ここってどうなんですかね？ またエキストラの仕事をするとき、ここの事務所がいい とか、あったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
今、私は小学6年生で将来の夢は声優です。 声優になるため、教室を探しているのですが何所を探しても小学生から入れる教室がないのです。 小学6年生から声優教室は通えないのでしょうか？ 通える教室があれば教えてください。 お願いしますｍ（_　_）ｍ
こんにちは 先日友人と話していると、このようなDVD（ビデオ？）を探しているといわれました。 それがタイトルのとおり、さまざまな動物が人間大の大きさになって競技をするといったいどうなるのか？という内容のものです。 中身として、たとえばバッタを人間大にして幅跳びをするとか、確か５０ｍ走ではエリマキトカゲが1位だったとのことです。 誰か知っていらっしゃる方がいましたら、ぜひ教えて下さい。
お世話になります。 今度エキストラのバイトの面接を受けます。 どんな格好で行ったらいいのでしょうか。 （スーツ、普段着等） またバイトは登録したらすぐに仕事が入るのでしょうか。
お教えくださいm(_ _)m・・・当方、宝塚市野上５丁目の住民です。サンTVの受信についてですが、アナログ放送はざらざらしますが何とか受信します。地デジだと、チャンネル設定時、６０％くらいまで行くのですがぱたっと不能になってしまいます。電波出力が弱いせいだと思うのですが、サンが掲載しているエリア地図の中にも入っているし、UHFアンテナは宝塚中継局のある小浜に向いているのに、デジタルが映りません。どうしたらいいのでしょう・・・。なお、テレビ大阪は鮮明です。
　まったくスポンサーをつけない放送局である 　NHKの財源って何でしょうか？ 　すべて受信料だけで運営しているんでしょうか？ 　それとも、公共放送ということで、国から費用が出ているんでしょうか？ 　
今アパートでひとり暮らしをしてるのですが、本日NHK受信料の徴収の人が来ました。 制度に納得できないので本当は払いたくはないのですが…。 遅かれ早かれいずれ来るものだと思っていたので仕方なく契約したのですが、その際クレジットカードで2ヶ月分と、今後の継続払いの分を支払いました。 その人が帰った後に改めてパンフレットやネットなどで確認してみると、家族割引という制度があることを初めて知りました。 当方学生なので学割がきくのですが、そういった割引があることは何も説明されず、正規の料金を支払わされた事に怒りを感じています。 明日NHKにクレームの電話をするつもりでいますが、本来この割引制度は最初に説明されるものなのでしょうか？
今日ＴＳＵＴＡＹＡに行き、 ガキのつかい笑ってはいけない警察２４時を借りました。 早速、再生をしてみるといきなりＰＭ６：００の シーンから始まりました。 このＤＶＤは前編後編と２本に分かれているのでしょうか？ 私ももっと確認して借りればよかったのですが、、、 最新作で思わずすぐ手に取り借りてしまったので、、、 どなたかもうご覧になった方がいらっしゃったら教えてください。
江戸川区、総武線沿線で共同ビルのオーナーからの相談です。 4階建てのビルで、複数のオーナーによる共同ビルです。 そろそろ地デジにしようと思っているとの事ですが、オーナーが複数で、意見が一致せず自分の所（縦一列、１～3階はテナントが入り、4階が自宅）だけでもアンテナを立てようと言う事になりました。 そこで質問ですが、自分の所だけなら一般家庭用のアンテナでも良いのですが、1～3階にもアンテナ線を引き込まないといけません。 アンテナは4階建ての屋上に設置するとして、アンテナの種類で悩んでいます。 一般家庭用で十分なのか、共同アンテナが必要なのか、アンテナの素子はどれくらいが良いのか、ブースターやケーブルなど必要な情報が欲しいのです。 ロケーションですが、現在VHFは非常に映りづらいです。 近所に高いビルやマンションが林立し、電波塔の方向のビルよりアンテナ線を引き込んでいます。 地デジのアンテナについては、そのビルからの引き込みは期待出来ないそうです。 アドバイス、宜しくお願い致します。 専門業者に聞けば、の回答は要りません。
私の住んでいる地域は電波障害地域のようで、ケーブルテレビ（アナログ）で通常の民放を見ています。 デジタル放送が見たいので、電気屋さんにデジタル放送の電波強度？を測定してもらったのですが、やはり映らないようです。 現在はアナログ放送の受信料を毎月2000円くらい払っています（有料チャンネルはぜんぜん見ません）。もし、デジタルの契約をすると毎月4000円ほどになるそうです。 ネットで調べていると電波障害地域でのケーブルテレビ受信は有料チャンネルを契約しない限り、無料や数百円で見ることができるといったことが書かれていました。 これは本当なのでしょうか？
「人志松本のすべらない話」は「ザ・ゴールデン」が毎回「土曜プレミアム」で放送されてますが、これは「カスペ！」「金曜プレステージ」枠では何か不都合があるからですか？
私は4月から大学に通うため一人暮らしを始めました。 すると5月の半ば頃にNHKから集金者がやってきてしまい、あまりにしつこかったためNHKとの契約を結んでしまいました。 しかし、未成年ならば親権者の同意なくして契約を結んだ場合、取り消すことができるという民法第5条2項を知り、NHKにその主を伝えようと電話したところ「ご家族からの生活費の中でやりくりできる範囲の金額なので合法である。」のようなことを饒舌に喋って取り消しを断られました。 一体どうすれば解約できるのでしょうか？ それとも本当に合法なのでしょうか？ 知識不足の私に是非お力添えをよろしくお願いいたします。
テレビ大阪対応のアンテナ工事を依頼するのですが 工事費が３５０００円ぐらいするとのことです。 これぐらいかかるのでしょうか? 当方はマンション(団地)の２階です。 兵庫県三田市でアンテナはすでに共観アンテナが あります。なじみの店なのですが いかがでしょうか?
先程yahooのニュースを見て思ったのですが、NHKの受信料って必ずしも払わないといけないものなのでしょうか？ ウチでは小さい子供がいる為、仕方なく払っていますが、見ない人も多いと思います。その場合は払わなくても良いのではないでしょうか？
兵庫県三田市在住です。 テレビ大阪が見られない(アナログはノイズが多く なんとか映っていますが見れるレベルではない) デジタルは映りません。 テレビでのアンテナレベルは３０前後です。 他局は９０前後 ブースターの増設で映るのならブースターの購入を 考えています。 安くてお勧めのがあれば教えてください。
先日、スカパーの衛星チューナーが故障してしまい、中古で新しいのを 購入予定なのですが、IDカードはチューナーごとに種類があるのでしょうか？ IDカードはどのチューナーも共通なのであれば、全く問題ないのですが・・。
ＴＶをデジタル放送が受信できるものに買い換えました。 アナログ放送で受信できていたお隣の地方局の放送がデジタルでは受信できなくなりました。（地元の地方局放送はきれいに写ります） 配線工事をしてくれた方に聞きますと近隣地方局は行政サービスに入っていないので、その地方だけにきれいに写ればよいとのスタンスだそうです。（つまり放送出力が弱く電波が届いていない。出力を強力にするには行政の問題だと言われました。） アナログ放送が廃止されるころにはサービス拡大できれいに写るようになるでしょうか？ 　　
日本でも海外のテレビ放送が見られないのでしょうか？ 海外へ行きますと、そこのテレビが30～50チャンネルほどのテレビ放送が見られます。 ケーブルテレビが配信しているのかと思いきや直接受信しているようです。韓国や台湾へ行ったときも日本のNHK・BSが見られました。スペインへ行ったときもZDF、BBCが見られました。日本でも海外のテレビ放送が見られないのでしょうか？見られる方法はありませんか？教えてください。
６月２０日の土曜プレミアムで、トランスフォーマーが終わった後に 映画「劔岳　点の記」を宣伝していました。 この宣伝の間流れていた曲（たぶんクラシックの曲です）は なんという曲なのかお分かりの方いらっしゃいましたら 教えてください。
　ここ最近の新人アナミスコン○○と言うキャッチコピーでマスコミに出て来ますけど、グラビアアイドルでも可能と思うんです、今のアナはタレント気取りなのか、ニュース原稿読めないアナとか、こんな女性アナは腰掛けレベルとも感じます。 　良い資質の女性アナに求められる物とはズバリ何だと思われますか。 　
スカパー（チューナーレンタル）に加入しているのですが、テレビが新しくなったので、スカパーe2に契約を変更しようと思っています。 現在、e2の16日間無料期間中（7月2日まで）なのですが、いつ契約すれば一番お得なのでしょうか。 スカパーを6月にやめて、7月に入ってからe2を契約すると、契約料2940円はやはりかかるのでしょうか。 それよりは1ヶ月だぶっても7月に契約変更をした方がよいのでしょうか。 小さいことを聞いて申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
2011年7月にアナログTV放送はデジタルTV放送に国の政策で強制的に切替られますが、寝屋川市内マンションの受信障害対策でアナログTV放送を共聴受信している場合、切替日までにマンション側の費用でデジタル対応共聴工事をする義務があるのでしょうか
2011年にアナログ放送が終了しますが地上デジタル放送の普及は費用の問題からいまいちだそうです。2011年に本当に完全移行できるのでしょうか？ 地上デジタル放送は急いで普及しなければならないほど必要だと思いますか？別に無理してアナログ放送を終了することはないと思います。設置に費用がかかることから困難なところがあるし今の経済状況では難しいかなと思っています。終了の延長になることもありえるかなと思いますがどう思いますか?
詰まらん質問ですが悪役て悪そうな顔してますが、リアルでも悪人なんでょうか。実例あれば知りたいです。 よろしく御願い致します。
こんにちは。テレビでよく耳にするBGM曲についてご存じの方がいらしたら教えてください。 　旅番組とかバラエティなどのBGMでよく使われている曲なのですが、ストリングス編成のインストゥルメント曲で、出だし数小節がレニー・クラヴィッツ「it Ain't Over Til it's Over」そっくりなのですが、類似曲をネットで調べてみても、インストゥルメントではそれらしき物が見付かりません。 　どんなアーチストのどんな曲なのか、ご存じの方がいらしたらぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
数ヶ月ほど前になるでしょうか。家族に、ひかりＴＶからどうやら電話で『今２ヶ月無料お試し期間があるから試してみないか』という電話があった様ですが、既にスカパー！がありましたので断っていたけども、あまりに『２ヶ月は無料ですから！』などと、『どうしてもお試し下さい』としつこい為、家族がさんざん使わない＆見ないと伝えても食い下がられたので、じゃあこっちは送られて来ても使わないし見ないからという話をして送ってくるのを諦めて了解をしたそうです。 もちろん届いても使う気も繋ぐ気も無かったので放っておいたんです。というか忘れていた所に、ひかりＴＶから『まだ接続されていませんが、何か分からない所があるんですか？あるならば教えますよ』みたいな言葉を言われたらしく、家族は【以前送ってこられる際に使わない＆見ないと何度も伝えても、そっちが勧誘しつこいから送るのを了解した。だけどその時言ったとおりで今後も使う気もないし繋ぐ気もない】とキッパリ言ったのにも関わらず、『何かご不明な点があれば…』とか『２ヶ月は無料でお試し出来るので是非一度接続して下さい』など引き下がる気配がまったくない！ それから何回も電話があり、家族や私も対応していますが、コールセンターみたいで度々担当が変わる様で毎回一から説明して、同じ説明に同じセリフばかりを繰り返されてウンザリ。 あまりにもヒドいので、私が対応した際に一度、もうお電話とかＤＭなどは必要無いという事＆解約したい旨＆今までのしつこい勧誘など伝えて怒ったのが効いたのか一時電話はなくなりましたが、また最近無料お試し期間を使ってセットを送られた人達全てに向けたハガキが来て、家族が電話して解約？というか送られてきたセットを未使用だし使う気が無いから返品したい旨など伝えましたが、話がまた繰り返されこちらの気持ちが全く通じなかった様で…困るしイライラしてしまいます。 消費者生活センターに相談するのが良いでしょうか？？また今日にでも私から電話して話をしますが… ※最初からそういうのはキッパリ断るのと、送って来られても返品(送り返す)すれば良かったですが、それすらも面倒に思うぐらいだし、詳しく返品の方法教えてもらえなかったりしたので…こちらにも落ち度はありますが。
素朴な疑問なのですがよろしくお願いします。 クイズヘキサゴン２の山手線ゲームや、 ネプリーグのファイブボンバーなどでよくある問題について。 正解が数百もある問題で、回答者が答えると瞬時に正解音が鳴るのはどういうシステムなのでしょうか。 それが正解かどうかを判断するのには、正解リストと照らし合わせる必要があり、 どう考えても数秒はかかりそうだと思います。 特にネプリーグでは切羽詰った回答者が適当な単語を羅列し、 たまたま正解の単語を口にした瞬間、正解！となるのが不思議でなりません。 どのように正解を判断しているのでしょうか。 自分が考えられるのは、 ・タイピングの早いスタッフがパソコンで瞬時に検索 　これでも１秒はかかりますよね…たぶん。 　適当な単語を思い付くままに羅列されたら追い付かなくなると思います。 ・専門家が瞬時に判断 　いろんな問題がある中でそれぞれ専門家を呼ぶというのは無理があるかな…ｗ 編集という可能性も考えましたが、そうは思えない場面もけっこうあって。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
２回目の党首討論を見逃してしまったのですが ＢＳ・ＣＳなどで再放送する予定や インターネットなど鑑賞する方法はありませんか？
NHKの解約を考えています。 NHKを見る機会が無く、毎月数千の受信料支払いも苦しいからです。 今現在、平成13年度以降からの分を滞納しております。 請求先は私のおじいさんになっているのですが、私のおじいさんは20年前に他界しております。 なので私のおじいさん宛に請求が来ても、支払うことができません。 このような状況でも解約は可能でしょうか？ 調べてみると、自分で葉書を書いて解約や解約の葉書を取り寄せてから解約と、色々なパターンがあるみたいですが・・
TV番組で使用した美術のセットって、使用後（番組終了後）はどうなっちゃうの？ 廃棄処分？
NHKなどの貧困層にスポットを当てたドキュメント番組をよく見ていますが、彼らは取材を受けた後、どれくらいの取材料をもらっているのでしょうか。 というのは、あくせくして働いても月収数ドルの貧困層の人達が日本のテレビ局からもらう報酬額は、彼らにとってかなり高額なのではないでしょうか。
少数意見かもしれませんが、私の場合は料理番組を見てどのように料理を作るかを見たり、出来上がった実物を見るのは好きです。しかし、それを食べタレに食べさせるところでチャンネルを変えます。自分が食べるわけではないし、旨いだのあっさりしているだのまったりしているだのコメントはまったく必要ないからです。 どうしてテレビ番組製作者は食べタレにコメントさせるのでしょうか？「はい、出来上がりです！」と言って湯気をあげた料理が大写しになったらそこで終わりではいけないのでしょうか？
地デジについて、アンテナ視聴とフレッツテレビでの視聴は どちらが高画質ですか？ アンテナの電波は問題なく受信できる地域としての質問です
埼玉のUHFテレビ局であるテレ玉のアナログ放送でやっている西武対阪神戦をラジオ中継と一緒に視聴しているのですが、 若干ですが、テレ玉の方が遅延放送されています。 なんでなんでしょうか?
ＢＳの動物番組で、牛科の動物の親子の特集があったのですが、その中で、明らかに編集演出で、子供が群れからはぐれて鷹に襲われそうになっていたところを、あやうく母親が戻ってきて事なきを得た、というようなストーリー展開にしていたのです。素人でもすぐわかりました。 こういうのはやらせということで処分されないものなのでしょうか？
広島の夜回り先生の話で、たむろしている少年に声をかけて高校進学や就職のサポートをするという内容のＮＨＫの番組のタイトルが知りたいです。
隔週でＮＨＫニュース７に出演していた小郷知子アナウンサーが見かけなくなりました。 病気？降板？どうしたのでしょうか？ どなたか情報をお持ちのかた教えて下さい。
以前、我が家の地デジ工事の際に設置されたケーブルの中に 「ECX 3C-2V Kansai tsushin」 というケーブルが使われていました。 配線は、 自宅、二階の壁アンテナ端子→S-4C-FB(1m)→分配器→3C-2V(2.5m)→分配器→S-4C-FB(1m)→TV 分配器は隣の部屋のTVへ、そして、ビデオデッキへの配線のためにあります。 こんな感じです。 家全体の他の配線はすべて「S-4C-FB」ケーブルでしたが、一つだけこれでした。 今のところは、地デジ受信には問題はなさそうで、 一階のTV、二階のTVともに受信レベルの値(チューナーの機能でのチェック)は同じで、天候や環境による数値のブレもほとんどありません。 そこでなんですが、 正直私の認識では「3C-2V」は地デジ用で使われるUHF用ではなく、 アナログのVHF用では？と思うのですが、このままでもいいんでしょうか？ ケーブルに、関西通信とかいてあったので、 HPから企業のお問い合わせに同じような質問をしたのですが、 残念なことに返信が全くありません。
TV買い換えました。今まではアナログのみ視聴。新TVにはCSやBSチューナー内蔵（この機種しか売っていない）となっていますが、時間の関係もあり地上デジタルのみを視聴の考えです。BSやCSは関係ありません。そこで視聴料ですが「テレビ（地上）を設置された方は「地上契約」、衛星放送を受信できる場合は「衛星契約」を結んでいただきます」となっているので、２ヶ月４５８０円の支払いが必要でしょうか。チャンネルを回すなら当然支払うべきですが（或いはまわしても契約していなければ映らないのでは？）見る事がないのに機種で料金を取るのはおかしい、NHKと販売会社の陰謀かなと思えます。やがてアナログ廃止になれば全て4690円に自動的になります。内蔵していないTVは探しても見つかりにくいのです。アドバイスよろしくお願いします。
こんばんは、お世話になります。 先日、地デジチューナー内蔵のHDDレコーダーを購入しました。 しかし、そのレコーダーにはHDMI端子の出力しかなく、テレビはまだアナログのブラウン管なためコンポジット接続しかできません。 HDMI端子からコンポジ接続に変えるアイテムって何かありますでしょうか？ やはりテレビを買い換えるしかないのでしょうか。 回答をよろしくお願いします。
LS30でスタックをしたいと考えているのですが、水平スタックと垂直スタックどちらにしようか迷っています。（遠距離受信です） 一般的に、水平スタックは指向性を鋭く、垂直スタックは利得を向上って言われています。 私はどちらも（指向性を鋭くし利得を向上）出来ればと考えているのですが、そうなると2列2段スタックとなってしまいます。 そうしますと、費用もかかりベランダにアンテナがありますので、場所もとってしまって、設置も難しくなります。 アンテナ1本(LS30)は既に持っていまして、追加でもう1本購入し、計2本で受信しようと思っています。 目標は、受信したいchが同県の中継局と同一chなので、一応受信は出来ているのですが、受信レベルが低いです。chが被っているのが原因なのかは分かりませんが、少しでも受信状況が良くなればいいかなと思っています。 実体験のある方、又は専門の方などアンテナに関して詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて頂きたいです。 長くなりましたが、宜しくお願いします。
６月５日にやっていたアンビリバボーでやっていた ビートルズの曲名をしりたいです オープニングやエンディングテーマ曲ではなく すこしだけながれてくるという感じのものでした 歌詞はこれだけしか覚えておらず 『Iliveyou Iloveyou Iloveyou～↑』という音程で ３回　アイラヴューを繰り返している所が　さびのようでした この少ない情報のなかで　わかるかたがいらっしゃいましたら ぜひ回答をよろしくお願いいたします！
２４内で流れている効果音？と言うか、 時計の秒針の音みたいなのがあると思うのですが、 あれって曲の題とかあるのでしょうか？ 着メロとかではないのでしょうか？ ダウンロードしたくて探しています。 分る方がいたら教えて下さい。 既に、携帯の着信音などにしておられる方は どこでダウンロードしたか教えて下さい。 ちなみに私はａｕを持ってます。
　ケーブルテレビなんかではアニメ専用チャンネルや時代劇専用チャンネルなんかがあるのに、どうして今の民放の番組にはないのでしょうか？ 　前にも投稿しましたが、今のテレビ番組は面白くないものが多すぎると思います。（特に若いお笑い芸人の身内話系の番組など。）また、不景気の影響でテレビ局の収益構造も悪化してきているそうです。それなら、ケーブルテレビの内容を見習って、昔はやったアニメや時代劇なんかをもっとたくさん再放送した方がよいのではないでしょうか。 　利用者の立場でいうとケーブルテレビには費用がかかりますが、民放はタダなのでそのようにしてくれると助かります。（すべての番組を昔のアニメや時代劇だけにするというのではなく、現行の番組の６割から７割くらいをそうすると言う意味です。） 　また、テレビ局サイドにとっても制作費や芸能人のギャラが浮くうえ、２０年前の人気アニメ（めぞん一刻やファーストガンダムなど）を放送したほうが、著作権を払うだけでよく（案外高いのかもしれませんが・・・）視聴率も上がり、メリットが大きいと思うのですが、面白くない番組を高い制作費を払って作り続ける意図がよくわかりません。（その割に民放全体の視聴率低下に嘆いている、との記事が某雑誌にのっていました。利用者や顧客のニーズを汲み取るのは、民間企業の営業の基本だと思うのですがねぇ。） 　経済評論家の勝間和代さんもディスカバリーチャンネルやヒストリーチャネルなんかを良く見るそうです。ＣＮＮのライブなんかも増やしてくれたらうれしいですね。
なぜＡＶ出演ややらせなどの噂が立ったのですか？ その根拠は何ですか？
旦那が突然、パナソニック32型液晶テレビとシャープアクオスのレコーダを買って来ました… なぜその組み合わせなのかと聞くと「一番安い組み合わせ」だったからそうです…（98000円） どうせなら同じメーカーが良かったのに… そこで質問なんですがこの場合、2番組同時録画は可能なのですか？説明書を見てもよく分からなくて…何か配線は必要ですか？ レコーダーはDVーAC82 テレビはTHーL32X1 です。初歩的な質問ですいません！
　私は山口智子さんや松たか子さん、深津絵里さん、松下由紀さんのような、個性的な演技をする女優さんが好きです。 俳優だと、内野聖陽さん、渡部篤朗さん、阿部寛さんかな。 でも最近は「個性的」よりもいかに「自然」に演技するかが重要とされている気がします。っていうかそもそも、最近のコメディドラマを見ると、個性的とはまた別の、ただの悪ノリにしかみえないものが多いなって思うんです。 俳優さんでなく作品で言えば、 　例えば（コメディとはまた違うけど）「２９歳のクリスマス」「不機嫌なジーン」「結婚できない男」は個性的、 「花ざかりの君たちへ」「33分探偵」「セレブと貧乏太郎」はは悪ノリって感じです。 　作品も俳優も、個人個人で好き嫌いあるので別にそっちはいいんですが、 「笑いをとるために出来上がった人物」より「その人が演じた結果面白くなった人物」のほうが、作品の人物としても俳優としても魅力的だと思いませんか？！ 　あと、これは個性的で面白いよ、という作品を教えてください！逆にこれはこの人が演じたからこその人物だ！というものでも構いません。もっと素敵な作品や俳優・女優さんを知りたいので是非！ ものすご～く、暇なときにどうぞ～
こんにちは。 どうしても思い出せないのですが、 昔、家庭菜園で野菜を作るのが好きだった男性のタレントさん。 キャラ的に藤村 俊二さんぽいような。。 手品師とかペテンぽいような人です。 誰でしたでしょうか？ 無理な質問でスミマセン。
スーパーニュースに出演されている長野翼さん、お綺麗な方ですが、もう結婚されているような噂を聞きました。本当でしょうか？
最近のテレビはクイズ番組が多くてつまらないです。お金掛けないような番組じゃなくて 昔やってたトリビアの泉のような無駄なところにお金掛けるような番組ありますか？
ＮＨＫから相撲協会へ支払う放送料は年間どの位でしょうか？ また相撲協会収入の内どの位の割合を占めているのでしょか？ ご存知の方が宜しくお願いします・
埼玉県吉川市に住んでいますが地上デジタルでテレビ埼玉が見れません。番組表では番組欄が見える時と見えない時が有ります。見る方法は有りませんか。
かなり前ですが、NHKで放送されたのですが、金城武さんで南極に行くのがあったと思います。 その番組タイトルか、日本語版のDVDが出ているのか教えてください。
「恐竜探険隊ボーンフリー」を全話見たいのですが。
毎日放送アナウンサー・毎日放送社員全員・毎日放送アナウンサー野村啓司さん・西靖さんについて 毎日放送アナウンサー・毎日放送アナウンサー野村啓司さん・西靖さん・毎日放送社員全員・毎日放送アナウンサー全員とお友達になりたいのですが、どうしたらお友達になれますか？？ 本気でお友達になりたいんです!! 私の夢は毎日放送アナウンサー野村啓司さん・西靖さん・毎日放送アナウンサー・毎日放送社員全員とお友達になるのが夢なのですが……… 配慮にかけた回答などはご遠慮下さい。
テレビ画面が大型化し始め久しくなりますが、大型画面って良いですか？慣れれば小型の画面と余り変わらないのではないですか。。疲れませんか。。エコポイントも始ったので買い替えを考えてます。ご意見をお聞かせください。 　　　　　よろしく御願いします。
テレビ局が視聴率で一喜一憂するってのはよく聞きます。高いと浅草サンバカーニバルの如くにえらくお祭り騒ぎで、低いと葬式か通夜の待合室のように皆様俯いているようなイメージですけど、低いと番組打ち切りで仕事が無くなって失業ですけど、高いと現場スタッフに何か良いことあるんですか？臨時ボーナスでもでるんでしょうか？ 出るとすると、そのボーナスは直接スポンサーから出るんでしょうか？ 幾らぐらいでるのか、あとその額にはテレビ局内と下請けでの格差もあるんでしょうか
NHKの受信料なのですが、昨日突然訪問されて急いでいたので話半分で契約をしてしまいました。今現在はテレビはあるのですが忙しいのでまったく見ず、使うとしてもゲーム専用となっております。 また見るとしても学校やデパートなどにおいてあるものでしか見ていません。 契約の解除などはできるのでしょうか？最悪テレビを手放してもいいと思ってます。どうかご回答のほどよろしくお願いします。
今朝　サンデーネクストかな？もしかしたらサンデーモーニング　だったかな。 動物のニュースで 外国のビルか何かで、カルガモの親子が母親カルガモだけ高い所から下りてしまって、赤ちゃんたちが下りれない状態になっていて、見かけた人が手で一匹ずつ、受け止めて下ろしてあげた。というニュースでした。 あまりにもかわいかったので、もう一度見たいな。。と動画お探しているのですが、動画がなくても、ご存知の方、どの番組だったか教えていただけませんか？
この前劇場版ディケイドのCMやってましたよね。 あの時に映ったライダーは昭和平成全ライダーですよね？ でも何でBLACKがいるのにRXも居て、Jがいないんでしょうか。 クウガが居ないのは恐らくネタバレか何かの事情で意図的に居ないんだと思うんですが… 何故でしょうか。是非皆様のご意見お聞かせ下さい。
ＴＶ分配器利用してＴＶ放送を受信しています。 ２つに分岐していますが両方同時に使わなくてもＴＶ波は１／２になるのでしょうか？
ニュース番組放送終了後、アナウンサーが談笑しているところが音声を切った状態で放送されますが、どのような理由でこの部分をオンエアするのでしょうか？さようなら、と挨拶の後すぐに番組を終了してもいいのでは？と思うのですが…
都内から、CNN 放送を見るにはどうすればいいですか？
フジテレビ「特ダネ」の　中野美奈子アナが、ここ1週間ほど出ていませんが、何故ですか?海外取材にでも行ってるのですか? キャスターの小倉氏は、なかなか厳しそうだから、うまくいってないのかと、ついつい心配になってしまうのですが。教えてください。
こんばんは。ＮＨＫの人が来て妻が勝手に契約をしてしまったのですが （もう現金で支払いしてしまいました）契約解除できますか？ 今まで私が対応してて断ってたのですが、外出中に来て契約したそうです。 払う義務がないというのは知っていますが、家まで来て契約するのって 違法ではないのでしょうか？？ 無知な私にご教授お願いします
地上波だけでなく、ケーブルテレビでいろいろな番組を楽しみたいと思っています。 今見てるテレビでは、私の好きな野球中継は途中で終わってしまうことが多く、その都度最後まで見れるテレビだったら良かったのにって思うことがしばしばです。 地域のケーブルテレビに問い合わせた処、残念ながら私の住んでいる建物では工事がされていないので、視聴することは不可能だと回答がありました。 そこで質問なのですが、もし地デジ対応のテレビにした場合、WOWOW等のBSの放送を見ることは出来るのでしょうか？ (勿論、アンテナとかも必要でしょうが・・)。 他のケーブルテレビを調べましたが、やっぱり私の地区はサービス区域外でした。 結局、古い建物では見られないと言うことなのでしょうか？ 詳しい方がお出ででしたら教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
僕は今高校生で、文化祭でパフォーマンスを披露する団体の一員です。 オリジナル性やうまさ等はともかく、文化祭のいい宣伝にもなるかと思うのでテレビや雑誌の特集に興味があります。 このようにこちらから特集してもらいたい、とお願いしたい場合はネット等で具体的な番組・記事に申し込めばいいのでしょうか？ また、このように学生の特集などをやっているテレビ番組・雑誌の記事をもしご存じでしたら是非教えてください！
我が家で新しくテレビを買ったのですが地上波デジタルが見れません シャープ、アクオスのlc32dx1という型なのですが 初期設定を終えると いままでアナログでも見たことが無かったtvkがデジタル放送で見れるようになり、またこれだけしか視聴できません。 なにが起こっているのかわかる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。 ちなみに横浜市在住です。
普段テレビを見ていると気付きませんが、政府の緊急会見など各テレビ局が一斉に同じ画を流す場合があります。 その時にチャンネルを切り替えると各局、ずいぶん色合い、色調が違います。 まったく同じ画なので色の濃さなどよくわかります。 そこでお聞きしたいのは、これはカメラの種類やグレードの違いでしょうか？ それとも発信放送局の調整違いでしょうか？ よろしくお願いします。
高校２年生の女子です。 今年の夏、友達２人と高校生クイズに参加しようということで 私が高校生クイズの公式ＨＰから案内書類を 取り寄せたのですが１週間経っても案内書類が届きません。 住所間違えたかなと思い、 もう一度案内書類を取り寄せました。 取り寄せてから早１０日間…。 もしかしたら参加できないのではないかと 思い不安です。 どなたか解決法、もしくは参加方法を 教えて下さい。
本日(5/15)、21:00~ NHK『ニュースウォッチ９』の中で 「モスキート音」のことが放送されていましたでしょうか? もしされていたら、どのような内容だったか教えてください。 よろしくお願いします。
２０１１年にデジタル地上波が開始するみたいですけど今のテレビでは見れるんでしょうか？
タイトルの通りです。 チャンネルをころころと変えて見たい番組を探したりする行為に名称があったと思うのですが思い出せません。 心優しい方が居られましたら教えて戴ければ幸いです。
テレビ大分のデータ放送はwikipediaで「番組によってデザインが変わる（日本テレビ系列の番組⇒日本テレビ系列のデザイン、フジテレビ系列の番組⇒フジテレビ系列のデザイン）。番販の番組の場合はその前にネットされたキー局のデザインを使用する」とあるんですが、月曜日と水曜日の19時に「サプライズ」の代わりで放送している番組は何でその前にネットされたキー局・フジテレビ系のデザインではなく日本テレビ系のデザインを使ってるんですか？
こんばんは。 すみません。今、見逃しました。 ＹＯＵさんの深イイ話って、どんなのでしたでしょうか？ お手数ですが、よろしくお願いします。
私の部屋にはアンテナがないんですけどどうにかしてテレビを見ることはできないでしょうか。 携帯とかじゃなくたテレビで見たいと思ってるんですが…
「お笑い芸人どっきり王座決定戦」は何で「お笑い芸人歌がうまい王座決定戦」と同じロゴを使ってるんですか？
レッドカーペットとかすべらない話のゲストというかゲストのコメントって、必要なんですかね？ 番宣がらみで多少はしょうがないのかあと思いますが・・最小限に留めてほしいです。 何か視聴率とかに対して、プラスになるのでしょうか？ なんかレッドカーペットは末期症状に向かっているような・・エンタみたいに。
家は東京都江東区にあります（マンション） 家には何台かテレビがあって、どのテレビでもＭＸとＴＶＫが見れます。 たまたま配置転換をして、三菱の21Ｔ-Ｍ01というテレビを部屋に配置したところ、どう設定してもＴＶＫが見えません。 ちなみに、以前この部屋にあったＴＶでは、ＴＶＫが見られました（別のＴＶで見えた、ということは配線の問題ではない…はず？）。 また、ＭＸはみれるので、ＵＨＦとかＶＨＦとか？の問題も違うのかな…？ メニュー→オコノミ設定というので、受信チャンネルをいじれるんですが、一通りまわしてもＴＶＫが廻ってきません。 野球からアニメまで手広くカバーしているので是非部屋で見たいんです…。 どなたかお力＆お知恵をお貸し頂けないでしょうか？よろしくおねがいします。
かねてからＴＶを見ていて思ったのですが、ＮＨＫは標記の地名や機器名などをわざわざそのように統一してアナウンサーが読んでいますよね。 これって、ひょっとして視聴者がそれぞれ卑猥な言葉？（ベをペに、ファックスからスを取ると、いずれも放送禁止用語になっちゃう・汗）として聞き間違わないよう配慮しているのかな？（考えすぎ！笑）なんて思ったり・・・皆さんどう思われますか？
大学生の息子が、夜中に来たNHKの集金人に、集金だけでなく、「機械によるキャッシュカードの口座認証（口座振替手続き）」までさせられました。これって正しいやり方なのでしょうか？ （詳しい状況は、次の通りです。） ４月から一人暮らしを始めた大学生の息子の所に、４月下旬ＮＨＫの人が夜の１０時過ぎに来たそうです。 （ゴミ捨てに行って帰ると部屋のドアの前に立っていたそうです。外からよく部屋の出入りがよく見える建物なので、見張っていたのかもしれません。）　夜に部屋の前で話すこともできないので仕方なく部屋に入れて、申込書を書き、受信料２か月分を払ったということです。 私は、あの不祥事以降、ＮＨＫの集金人はもう回っていないと耳にしていたので、その話を聞いて驚いたのですが、もっと驚いたのは、 『息子に銀行のキャッシュカードを持っていることを確認すると、その場で機械に読み取らせて暗証番号を押させ、口座の認証をして、口座振替の手続きをさせたこと』 です。ＮＨＫのスタッフとは言え、初対面で素性の分からない相手です。私は恐ろしくなって 「なんでその場でキャッシュカードを出して、機械に通して暗証番号なんて押したの？ 　もし本物のＮＨＫの人じゃなかったら、それ、大変なことになるのよ。」 と息子にかなりきつく言うと、本人は、「身分証も持ってたし、領収書も申込書もＮＨＫのだったから…」と、私の剣幕にビックリして、ショポンとしてしまいました。 確かに本人も不用意ですが、一番問題なのは、そういう方法をとっているＮＨＫの側ではないでしょうか？　電気や水道の会社は、最初の使用料はコンビ二の振込で、口座振替の書類はポストに入れてあり、それを送るようにしていますよね。 （つまり、地域の担当者がお金やキャッシュカードに関わることは一切ないということです。） …夜中に、１人暮らしの学生の家に来てお金を払わせ、さらにその場でキャッシュカード出させて暗証番号を押させるなんて、……　もしもこれが偽者のＮＨＫ集金人だったとしたら、本当にとんでもないことですよね。考えただけでも背筋が寒くなってきます。 ……百歩ゆずって「夜中の集金」は仕方がなかったのかとは思いますが、「その場での機械による口座手続きをさせられたこと」だけは、どうしても腑に落ちず、釈然としません。 みなさんは、このやり方は普通だと思われますか？ （そのうち、似たようなことをする詐欺が起こるのではないかと心配です。）
「ものまねグランプリ」は、「ものまねバトル」のリニューアル扱いですか？
地デジを見たいのですが見れません。 テレビは地デジ対応です。アンテナはＵＨＦかどうかはわかりません。 アンテナの信号テストは最大で20行く程度です。 借家なのでアンテナを新しく立てるのは難しいです。 アナログでも電波が悪いです。 地デジを見る方法を教えてください＾＾
今年の24時間テレビの回覧に行きたいと思っています。 ですが、応募の方法が分かりません。 私はＦＣに入っているんですがＦＣでも 募集はあるんでしょうか？ 経験者の方や知っている方いたらお願いします。 また、握手を狙うなら1日目ですかね？
草彅剛さんの降板に伴う地デジのイメージキャラクターが「地デジシカ」というマスコットになったのは、人間では草彅さんの不祥事の二の舞になる可能性があるからですか？
家は埼玉で↓のホームページによると、 東京タワーからの電波のみギリギリ届く場所にあります。 http://vip.mapion.co.jp/custom/DPA/ 最近電気屋さんにアンテナを直してもらい、ブースターも付けたことで、 一応全チャンネル映るようにはなったのですが、 昼間はほとんどのチャンネルが映りません。 映る順に並べると以下のような感じです。 周波数とか関係あるんでしょうか？ NHK(常に映る)＞フジ(だいたい映る)＞テレ東(割と映る)＞テレ朝・TBS(夜は映る)＞日テレ(すぐ映らなくなる)＞NHK教育(ほぼ映らない) 家にいるときは映らないチャンネルはアナログで視聴していますが、 録画予約しておいたものが録れていなかったりして困っています。 東京スカイツリーに期待しているのですが、 完成前にアナログ停波されるようなので、 なにか対策があったら教えてください。 時間帯や季節によって映ったり映らなかったりする理由がわかる方がいらっしゃいましたら、 簡単に教えてもらえるとありがたいです。
女子アナにも「しょこたん」がいるんですか？
19歳学生です。 テレビをほとんど見ません。 ニュースは偏向報道ばかり、バラエティーは下らない、好きなスポーツや、映画や、アニメならネットで見られます。 こんな僕って、変でしょうか？
小６の娘にきかれました。 ・どうしてNHKは、１チャンネルと３チャンネルで、２チャンネルじゃないの？ ・どうして民法は４チャンネルと６，８，１０，１２チャンネルなの？ 我が家は東京です。ケーブルテレビなので、２，５チャンネルなど、全てのチャンネルで何らかの番組をやっていますが、新聞のテレビ欄を見て不思議に持ったようです。 小６で納得できる理由を教えてください。
昔、何かの時代劇で、柳生新陰流の 「 無刀取り （むとうどり） 」 というものを知ったのですが、 いったいどういう技だったのでしょうか？ 相手が剣を構えているのに、自分は 刀 も持たず、素手で、相手に ”勝つ” というものらしいのですが、そんなことは可能なのでしょうか？？ テレビの時代劇では、相手をにらみつけて、全く隙を与えずに、攻撃できなくなった相手から降参するような描写だったような気がします。（漫画みたいな話ですが） 柳生の誰かが、 徳川家康か家光の将軍の前で、これを披露したとも、 秘伝の技とも聞いています。やはり、合気道のように、相手の攻撃を利用して、ねじ伏せるような技なのでしょうか？？ どなたか詳しい方おしえていただけるでしょうか？
家にテレビが無い人たちは、なぜテレビを持たないのでしょうか？ 番組がつまらないからでしょうか。それともＮＨＫの受信料を払いたくないからでしょうか。
私は部屋の中が無音だと寂しく感じ、 テレビの電源をつい付けてしまいます。 ただ皆さんもお思いの通り最近の番組はつまらなく、 時間の無駄に感じ、観たあとに虚無感で後悔します。 テレビを観ないようにするには、 どのような対処が適当な対処と思いますか？ アンテナを外したことがありますが、 静かで寂しく感じ長続きしませんでした。 何か良いコツや環境作りはありますか？
時代遅れな質問ですが、すみません。 BS、CS、スカパーなどは、「衛星放送」と呼ばれるものですか？ 当方が興味を持っているもので、「ディスカバリーチャンネル」というのがありますが、 これも衛星放送なのでしょうか？ BS1,BS2というのを見たことがありますが、 「フジテレビ」や「テレビ朝日」のようにひとつのチャンネルで放送を行っているのではなく、 複数のチャンネルを持っているのでしょか？？ いろいろな有料放送があるようですが、 これらの情報はみなさんどこで集めておられるのでしょうか？ ディスカバリーチャンネルなどは最近知ったばかりなので、 自分が知らないチャンネルが他にもたくさんある気がします。
スカパーかスカパーe2に入ろうか悩んでいます。 そこでいくつか質問させてください。 (1)スカパーのHDで映画を見た場合とPS３でBDで映画を見た場合どちらがキレイですか？ちなみにTVはフルHDです。 (2)映画は5.1ｃｈサラウンドなのでしょうか？また音源はドルビーHDやdts-HDなのでしょうか？ (3)公式HPを覗いてみたところ欧州サッカーはパックでしか載っていなかったのですがリーグ単位（プレミアリーグのみとか）のチャンネルはないのでしょうか？ (4)欧州サッカーパックにもリーガエスパニョーラは載っていなかったのですが、リーガエスパニョーラも観れるチャンネルはあるのでしょうか？せめてバルサの試合だけでもないでしょうか？ 以上四つです。 ご回答よろしくお願いします
１０年程前に放送してた 「たけしの万物創世記」みたいな番組もうないのでしょうか？ もしかしてＢＳやＣＳであったりしますか？
昨日（4月19日）に放送されたアートシーンの中の、「忘れえぬロシア」という展覧会の紹介のときに映っていた絵が素晴らしく、その画家を知りたいのですが…。 森の中に佇む老人の絵でした。 よろしくお願いします。
先日いただいたキーホルダーなんですが、どこか地方テレビ局のキャラクターだと聞きましたが忘れてしまいました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
その昔　バカ殿様を見れば　上半身裸の女性はお決まりだったし 芸能人の水泳大会みたいのでは「ポロリ」なんてのがあったし 深夜の情報番組では　お店のおねいさんは上半身裸とかで出てたし・・・。 でも　気がつけば　最近テレビでみかけないなぁ、と思いました。 母親が　あかちゃんにおっぱいをあげるなどのドキュメンタリーなんかでは映っていますが 裸族がテレビに映ると性器とかも映ってるの見たことあるので　同じかなぁと思うと 基本的にバラエティーとかでは　規制されているんでしょうか？ それとも自粛なんでしょうか？ それとも　もう放送事故的な扱いになってしまうんでしょうか？？ もちろん見たいとかそんなんではないし 一児の母になった今　バカ殿などの女性の裸の出てきかた嫌悪感を持つ母親の気持ちもわかるのですが・・・。 なにもかも「見せなければいい」というわけではないような・・・。 おっぱいを見慣れないで　思春期を迎えるってどーなの？と思ったり ネットをみれば　女性器だって見れる世の中でテレビでの規制だけ上げてどーするの？とか・・。 あ、↑このへんは　私のただの感想なだけなんですが・・。まとまってなくてすみません。
変な質問ですみませんが、昔から不思議に思っていることがあります。 ここのカテゴリーで良いのかどうか・・・。 前から気になっているのですが、 どうしてテレビや映画、雑誌などで性器を出してはいけないのでしょうか？ 以前は陰毛も禁止でしたが、最近雑誌や映画などでは、その辺は緩和されていますけど。 わいせつ罪という法律もあって、公の場所での露出も禁止されていますよね。 体の中でどうしてその部分だけ特別なんでしょうか？ 分かるような分からないような・・・。 別に、自分が露出狂とか、そういう映像が見たい(そういう気持ちがなくはないですが(^^ゞ)というわけではなく、どういう歴史があってそのようになっていったのかが知りたいです。 人間の本能の部分に関係しているのでしょうか？ 社会秩序が乱れるとか・・・。 話が飛躍しますが、動物は裸のままで普通に暮らしていますよね。 絵画や彫刻、性器の形をした御本尊などは認められているし、海外では写真集などで写っていてもオッケーな国がたくさんありますよね。 人間社会で、いつから恥部という感覚ができたのか、僕にはとても不思議です。 人間もずっと裸のままで暮らしていたら、服なんてものは存在しなかったのかもしれませんよね。 気分を悪くされた方がいたら申し訳ありません<(_ _)> でも、真面目な質問です。 納得できる説明ができる方がいたら、教えてください。
４月19日のおしゃれイズムにゲストで出ていたNON STYLEさんの自宅映像の時に出ていた《学習能力付きの恐竜のぬいぐるみ》商品名がわかる方教えてください。 恐竜以外にも種類があるのですか？
2009年4月19日放映の世界フィギアスケート国別対抗戦で ブライアン・ジュベールがエキシビジョンで使っていた 曲を教えて下さい。宜しくお願いします！
がんばれ！ロボコン　がまだＤＶＤ化されないのはなぜでしょうか？ 全１１８話と話数が多すぎるからかなと思っているのですが、 「巨人の星」全１８２話 「うる星やつら」全１９５話 「Ｄｒスランプ　アラレちゃん」２４３話 など、話数をさらに上回るアニメは、全話ＤＶＤ化されています。
NHK夜7時のニュースを BS2と地デジで同じニュースをやっていますが BS2がSD画質で放送していて 地上波デジタルのほうがHD画質で放送されています BSのほうがHD画質で放送してそうな気がするのですが これは何か理由があるのでしょうか？ よろしくお願いします
以前のリンカーンで、オードリー　ＴＫＯ　ブラマヨがそれぞれシェフに なって料理を作る場面があるのですが（マツジュンがゲスト）、 オードリーの料理の場面で高級食材を紹介する場面で、「これ何かわかる？ ペキンダックの横にあるえびせんじゃないよ」と言いながら触っていた 食材って、何ですか？ （フォアグラの紹介のあと、ふかひれの横に置いていたモノです）
1967年から1968年までフジテレビ系で放送されていた「怪獣王子」。とても懐かしくて、いま凄く見たいんです！ が、DVDが…無いし、あってもチョー高い。 どうにか見る方法はありませんかね…
日本の作品です。２０年くらい前にテレビで見ました。 ドラマなのか映画なのかは分かりません。 死神が男を洞窟？に連れて来る。そこには火の付いたろうそくがたくさんあって、ろうそくは人の寿命を表している。例えばもうすぐ火が消えそうな短いろうそくだとその人の寿命はあと少しだという事。男は火を短いろうそくから新しいろうそくに移し寿命を延ばそうとする。（誰の寿命を延ばそうとしたのかは覚えていません。） 男はチョンマゲだったような気がするので時代劇かもしれません。 ご存知の方は教えてください。
長崎県の平戸沖であった漁船転覆の事故のLIVE映像が流れたニュースでヘリから生中継でアナウンスしてる映像があったのですが、あまりの噛みっぷりにびっくりしました。
☆古めかしい遺品や時代を感じさせる遺品ばかりの中で、山口さんのブロマイドが、新品のピカピカ風でツヤツヤの反射も凄かった　袋にも入れず剥き出し状態だったのに・・・　５０年もたてば紙はボロボロでしょうに！ まず、絶対に角が痛んでくるはずだし、何も無い田舎で何度も触りますよそりゃ もっと物理的に変なのは、当時販売のブロマイドってあんなテカリがあったのでしょうか？　ツヤ無しじゃなかったですか？ ☆まことしやかに指紋の採取をしてましたが、↑のテカテカのブロマイドに『指紋が一切無い』なんてありえない　 ☆蓄音機やレコードを、わざわざ持参来日してるのにも関わらず、指紋採取を日本で行っていない　ふつう苦労してあんな重くて大きなモノ持参したら当然、こっちでやるだろうに！？　 検査機関は日本なのに、採取が中国でだけおこなわれている　 あくまで回答の範囲内で、ご意見ご感想どしどしお願いします　 制作さん！また懲りずに、やっちゃったんじゃないの？
veohのユーザー登録画面において、パスワード入力が、何度やってもうまくいきません。入力法を教えてください。
この春から大学生で一人暮らしをしています。　 今日NHKの受信料の請求がきて、今はお金がないと言って払わずに帰っていただいたのですが、 印鑑を押したんで契約（？）をしてしまいました。 払いたくないから払わないというのを過去ログの回答でよくみかけるんですが、契約をしたらさすがに払わないとまずいのでしょうか？ 実際にお金がなくてどうしても払いたくないんですが… よろしくお願いします。
最近、どこのニュース番組でも、アナウンサーも複数、やたらゲスト解説だの人間が出すぎ気がするので、昔のように一人司会でやったほうがいいきがするのですが、だめなのでしょうか？
NHK教育テレビ「みいつけた！」の主題歌、トータス松本さんが歌っている「みいつけた！」のCDは発売されているのでしょうか？もしくは今後発売される予定はあるのでしょうか？　 2歳半の息子が大好きで歌っているのでぜひCDがほしくて！　 分かる方教えて下さい。
ニュース番組で、複数(主に2人)のキャスターが、 一つのニュースに対して、冒頭の読みをAキャスターが、 ニュースの内容をBキャスターが、という風に、分けて読み上げるのを よく見かけるのですが、あれにはどういう意味があるのでしょう。 もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると 幸いです。
メジャーリーグの日本での放送についてです。 昨年(2008年）までは、ＮＨＫ　ＢＳでの放送以外に、 スカパーでMLBライブ放送がありましたが、今年から なくなってしまいました。 今後、日本でMLBの試合放送を行うのはＮＨＫさんだけに なってしまったということでしょうか。 ＮＨＫさん以外で、MLB放送を見ることはできないのでしょうか。 どなたかご存知の方、教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
日本テレビ系が２年間中継した東京六大学野球中継が打ち切りとなり（当初５年契約）、今季はＣＳ局のスカイAが一部中継します。これは次の２つのケースが考えられますが、どちらでしょうか。 (1)日本テレビが六大学野球連盟との放送契約を中途解除し、連盟が新たにスカイAと放送契約した。 (2)日本テレビが放送契約を残したまま、今年はスカイAに放送権をレンタルした。
このたび新しく地デジ対応のTVを購入しようと考えています。 家電店で色々見ていると、最近のTVは地デジも、BS/CSも対応と 書かれていました。 しかし、地デジはTVだけでなくUHFアンテナが必要のようですし、 TVだけ買って、見れるというものではないようですね。 そこで質問ですが、BS/CS(スカパーe2)、地デジを見ようと思えば それぞれ、対応のTV以外に何が必要かお教えください。 私の考え 地デジ　　エリア内で対応TVにUHFアンテナ BS/CS　　　対応TVにアンテナ設置に各種契約　　って感じです。
今日の２３時３０分から放送らしい『バナナ炎』は ＴＯＫＹＯ　ＭＸ　　・　　tvk で放送されると書いてあります。 私は静岡県で、地デジ対応はしてます。 ＴＯＫＹＯ　ＭＸ　　・　　tvk は、私のところでは見れないですか？ それか、なにか買わなければいけないのですか？ 教えてください
ＮＨＫのＣＨだけ視聴できないようにスクランブルを かけてもらうのは技術的に無理なのでしょうか。 また、地デジになったら可能とゆう噂は本当でしょうか？
僕は、今中学生です。将来、地方局か東京の局のアナウンサーになりたいと思っています。 アナウンサーになるには、これからどのような進路をたどればいいのでしょうか？必要な資格とかもあるのでしょうか？ほかにも役に立つ情報があったら教えてください。 あとアナウンサーの倍率は結構高いんですか？
すみません。 夜は早く寝なければいけませんので、 夜のスポーツニュースは見れません。 なので、朝のスポーツニュースでおススメするのはありますか？ お手数ですが、 (1)何時から何時くらいまで (2)何チャンネル (3)番組名 を教えていただきたいです。 お願いします。
地デジの番組をHDDに録画→DVDにムーブする際の疑問です。 同一レートなのに、番組によって必要なディスク領域が違う?と感じることがあります。 具体的に言いますと、テレビ東京のアニメ「しゅごキャラ!」と、 3/31で終わってしまいましたがフジテレビの「体操の時間」です。 どちらも他の番組よりディスク領域を多く消費してしまう(=ディスク1枚への収録可能タイムが少ない)のです。 特に「体操の時間」は正味2分のミニ番組ですが、これをムーブするには空き領域が2分40秒ぐらいないとダメなのです(同一レートで録画した他の番組を2分ぬきだしてムーブできる場合に)。 何か予約設定が違うのかなと思って何度か予約をやり直しましたが、状況は変わりませんでした。 それで、番組によってデータ量(?)が違うのかも、と考えたのですが、実際の所どうなのでしょうか? もしもそうだとしたら、どういう理由でそうなるのでしょう?
jcomのチャンネル番号をネットで閲覧するにはどこへアクセスすればいいのでしょうか？ テレビを見ている最中、友人や離れて暮らす家族に電話をかけ「ねぇ、今、◯チャンンネルにかえて」などと言いたい時、数字の番号を伝えようとして、それが分からずに往生したことがあります。 jcomのHPを1時間以上探したのですが、チャンネル局名は表示されていても数字のチャンネル番号は見あたりません。 局名を伝えても、日頃見ないチャンネルだとすぐに相手に伝わらず早用が足りないので困ってしまいます。 当方はCSを使っていますので、ガイド誌も手元にはありません。 関東のJCOMチャンネル番号の一覧ページなど御存知でしたら教えて下さい。
報道番組などでカメラが動くとともに連動して動くCGでできたオブジェクトみたいなものがありますがあれはどうやっているのですか？
タレントとかアナウンサーが現地でレポートしたりしますが、その際は 一般的に何名くらいで、どんな役割分担で、どんな機材を使って撮影してるのでしょうか？ テレビの撮影とかに興味があって気になってます。 ご存知の方、いらっしゃったらおしえてください。 よろしくお願いします。
今使っているTVがこわれ、ポータブルTVを買おうと思っています。初歩的な質問なのですが、ポータブルTVには普通のTVのようにビデオ入出力端子はついているのでしょうか。ご存知の方、どうか回答をお願いいたします
最近地デジ対応のテレビを買いました。 でもアナログの時よく見ていたTOKYO MXが何処で映るのか分からず、調べてみました そしたら9chと書いてあったので、押してみるのですが映りません。 それではケーブルにはないのかと探してみたのですが、チャンネル数多くて断念 TOKYO MXが映るチャンネルがわかる方、教えて下さい！
僕は和歌山に住んでます。 ときどき思うのですが、僕のテレビの天気予報は近畿地方だけの天気予報をやってます。 でも関東の人がそのチャンネルを見ても、自分の地域の天気予報じゃない近畿の天気予報がうつるんでしょうか？
今度京王よみうりランド駅のすぐ近くに引っ越す者です ケーブルテレビに加入しない場合どの放送局を受信することができるのでしょうか？ できれば「たかじん胸いっぱい」が観たいのでテレビ神奈川が映ってほしいのですが、 映らない場合はやはりケーブルテレビに加入しないといけないのでしょうか？
3月31日　ひるおび！の井森美幸の美的生活おジャマします　に出てきた52歳の女性の名前を教えてください。
特番と称する番組が毎日放送されています。　定番の番組を長時間化したものや、単発の内容の番組も含まれています。 ところが、そのお陰で毎週楽しみにしている番組が何週も飛ばされる結果となっています。 私の好きな番組は毎週月曜日に１時間の枠で放送されているのですが、何週か前に３時間の枠で放送されました。　ところが３時間も放送するものだから、「間延び」 した内容にガッカリしました。　要は１時間で丁度良い内容を３時間の番組に無理やりに延ばしているわけです。 「３時間なんてしないで１時間でいいから、毎週キチンと放送しろよ！」 とテレビに向かって思わず文句を言ってしまいました。 この特番とする１年に何回も行なわれる番組の混乱ですが、これっていつ頃から始まったのでしょうか？ 昔は （私の記憶では） 定番の番組が終了しても、翌週からすぐに新たな番組に切り替わり、今のように特番を何週も経てからやっと切り替わるような制度になっていなかったと思います。 それに特番って民放だけなんでしょうか？　ＮＨＫで見た事が無いのですが　・・・ もしそうなら、特番はなぜ民放だけに存在するのでしょうか？　そして特番を年に何回か必ず放送しなければいけないという習慣というか、決まりのような形になっているのでしょうか？ ウンザリしているので質問させて頂きました。
素人にもわかりやすく解説してくださる、森田さんの天気予報が好きです。 先週、TBSの「イブニングファイブ」が終わってしまいました。 前身番組の「ニュースの森」の頃から随分永く、月～金までほぼ毎日のように 森田さんの天気予報を見ていました（森田さん登場の時間だけチャンネルを合わせることも・・・）。 ちょっとネットで調べてみたら、CBCテレビの「そらナビ」という番組が、 4月3日（金）から全国ネットで放送になるらしく、 森田さんがレギュラー出演しているのですが、「そらナビ」は毎週（金）の放送の様です。 「NEWS23」に、3/30から出演するような事がWikiに書いてあったのですが、 「一部地域ではローカルニュースへ差し替えのため原則として出演しない」 とありました。 森田さんの天気予報を毎日見られないと何か落ち着きません。 情報をお持ちのかた、よろしくお願いします。
「AKBINGO」で催眠を行っていました。 ex） 　・梅干を食べれるようになったり、味が変わる 　・トカゲを触れるようになったり、頬づりをする。 　・自分の名前を忘れる。 　・「どう思う」に対して「アイ～ン」とギャグをする。 　・女性に対して恋愛感情を持たせる。 などがありますが、こんな事って本当にできるのでしょうか？私は、催眠をかけられた事がないので教えて下さい。あと、催眠は誰でもかかるんでしょうか？
プロ野球のファンです。 それも広島カープのファンなのですが、地上波でのテレビ放送が少なく寂しい思いをしております。 ＣＳ放送・ケーブルテレビを含め、カープ戦のみ受信し受信料を少しでも安くしたいのですが どうすれば安く見られるでしょうか？
今回のＷＢＣは大いに楽しませてもらいましたが、ひとつだけ違和感がありました。決勝戦ではありませんでしたが、カメラの切換えについてです。あまりにも頻繁に画面が切替り、ズームインとアウト、おまけにいきなり直前プレーの再現ＶＴＲとめまぐるしい画面転換がありました。個人的には頭が痛くなるほどでまったく試合に集中できませんでした。そこで質問ですが、画面構成（カメラの選択など）を決めているのはどういう人なのでしょうか？つまり専門職としての訓練を受けた人なのでしょうか？映画だと相当入念に打合せていると聞いたことがありますし、編集によってもまったく印象が変わるとも聞いています。また、決勝戦ではそれほどめまぐるしいという印象は受けませんでした。試合によっても指示者は交代しているのでしょうか？もし頻繁な画面変更が好まれているとすると、どういう効果を狙っているのでしょうか？
ニュース番組などで、最後に衣装協力としてお店の名前が挙がりますが アナウンサーの衣装は借りてくるんですか？ もしそうなら、商品を借りてくるんでしょうか。 それともレンタル用の衣装があったりするんでしょうか？
今さらですが・・ ・テレビの視聴率って、どうやって計っているんでしょうか？？ 時々「視聴率計測の機械を取り付ける」などと聞くのですが、やはり選ばれた一部の家で計測されているんでしょうか？ （どうやって選ばれるんでしょうか？） 「○○が出て××をした瞬間、毎分が上がった」などと言う細かいデーターは、本当なんでしょうか？ （その瞬間を知らないのに、チャンネルを合わせられるんでしょうか？）
フレッツテレビについていくつかお尋ねいたします。 (1)僕は、インターネットと電話が既に光です。 NTT東日本の、Bフレッツに加入しています。 インターネットは、OCNです。 この状況で、工事は必要となりますか？ (2)視聴できる台数は何台までですか？ (3)パソコンで、インターネットを通じて視聴可能ですか？ 無線LANなのですが、可能でしょうか？ 無線接続はバッファーロの「WZR2-G300N」で電波を飛ばしています。 (4) (3)で可能な場合、どんな設定が必要となりますか？ (5) (3)(4)が可能な場合、テレビ１台とパソコン２台で、同時に視聴することは可能ですか？ (6) (3)が可能な場合、Windows Vistaでは、標準装備のソフトは使えますか？ Windows XPでは、どのように対応すればいいですか？ (7) (3)が可能な場合、パソコンのハードディスク・外付けハードディスクに録画可能ですか？ (8)料金は、台数に関係なく一定料金ですか？ フレッツテレビ http://flets.com/ftv/index.html １つでも分かる方は、是非お願いします。 御回答御願い致します。
よろしくお願いいたします 「ＷＢＣ」2連覇しましたね。嬉しい限りです。 さて、今回のＷＢＣの放映権はＴＢＳが独占していたと思いますが 日本が優勝争いに参加していたから良いようなものの 予選敗退などということになっていれば、ＴＢＳとしても痛手を被ったのではないかなと 余計な心配をしてテレビを観ておりました。 そこで気になったのが今回の質問です。 通常のドラマなどではこのキャストでこの時間帯でこの作家さんの作品なら どのくらいの視聴率が狙えるから広告料はこの位 と相場が立てやすいと思うのですが 今回のＷＢＣのように日本が勝つかどうかも分からず それによって視聴率が大きく左右されるような場合 視聴率が稼げてもあまり意味がないように思うのです。 きっと高いお金をだしてまで、放映権を独占するメリットが そんなにあるのかなと思ってしまうのですがどうなのでしょう。 広告主もＴＢＳ同様に一か八かのリスクを背負って 決勝戦に広告をだす！みたいなことなのでしょうか。 ちょっと裏事情知ってます なんて方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします
テレビで芸能人が噛んだときに表示される記号の並びをご存知の方いらっしゃいますか？
「がんばれ！ ロボコン」の撮影ロケ場所はどこでしょうか？ よく空き地が出てきましたが・・・ 駒沢オリンピック公園、世田谷体育館は建物を見てすぐにわかるのですが・・・
過去にＮＨＫ－ＢＳで放送された、気ままに寄り道バイク旅の 北海道編とみちのく編をＤＶＤにした物を入手する方法を教えて下さい。 録画するのを逃しました。
ＴＢＳのＷＢＣ中継で、ハイライトシーンを放映している際に流れているＢＧＭの曲名を教えてください。
いつもお世話になっております。 変な質問で申し訳ございませんが、私はテレビ局のＯＰ（オープニング）・ＥＤ（エンディング）が好きです。特に、関東ローカル局（例：日本テレビの「鳩の休日」、少し前のフジテレビ・ＴＢＳなど）が好きです。 皆さんの中で、私のようにテレビ局のＯＰ・ＥＤが好きな方はいらっしゃいますか？ 以上、御回答よろしくお願い致します。
２０日に新しくテレビがきて、２１日にスカパー！ｅ２のアンテナ取り付けの工事を行う予定です。 うちのテレビは、近くにマンションが建ったときに、共同アンテナになりました。 もしかしたら、アンテナを取り付けしなくても、共同アンテナでスカパー！ｅ２を見れるかもしれない？と思い、今回、質問させて頂きます。 ２０日にテレビがきたときに、共同アンテナでスカパー！ｅ２が見れるかを確かめてみたいのですが、普通にテレビに共同アンテナをつけるだけで確かめられるのでしょうか？ テレビの別の端子（スカパー！ｅ２用の端子？）に、アンテナをさしてみたり、分配器で分けて接続したり？などの方法をとらなければいけないのでしょうか？ その辺の事情が全くわからず、ぜひ、教えて頂きたく思ってます。 どうか、よろしくお願いします。
今海外に仕事で来ています WBCでの日本選手の雄姿を見られないが残念でなりません ネット環境は整っているのでWBCを見ることができるサイトなどを ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい よろしくお願いいたします
テレビなどメディアでの男女ペアで出演するパターンのある場合、教えるのは常に男で、教わるのは女という図式になっているようです。 ex. ○アシスタントの女性が、専門家の男にいろいろ教えを請うような構図、常に専門知識をひけらかすのは男で、聞き役は女。若干の例外は歩きはする。 などのパターン これに慣れてしまうと違和感がなくて余計怖いのですが、ちょっと退いて考えてみると、実に不自然ではないでしょうか？ なぜこういうパターンばかりメディアは好むのでしょうか？
内村プロデュースで昔、ＮＡＳＨＡの記者会見というやつが放送されてました。 これってDVD販売されてないのでしょうか？
KeyHoleTVのいいところを教えていただけませんか？
ここの液晶テレビを買いたい候補にいれています。 長所・短所を教えて下さい。お願い致します。
「誰も知らない泣ける歌」に応募する曲は、デビューしている、またCDを出している人の曲でないとダメなのでしょうか？？ 回答お願いします！！
無知な質問ですみません。 ３月に新居に引っ越したばかりの者です。 先ほどNHKの方が集金にこられ、（衛星契約として）受信料を納めました。 そこで、衛星契約と地上契約についての違いを知りたいです。 私の持つTVは２週間のお試し期間（という扱いだったと思います。詳しくわかりませんが、）ということでWOWWOWとBSがつながっています。 でも２週間経つとこれらは観られなくなる訳で…。 観られなくても（観なくても）、この場合衛星契約ということになるのでしょうか？ 衛星契約しなくてよいなら、支払った受信料の差額は返ってきますか？ また、衛星契約、地上契約になるTVはどういったものなのですか？ まとまっていなくてすみません。ご回答お待ちしています。
テレビ大阪は嫌な存在だと思いませんか？ サンテレビやKBS京都にテレビ東京の番組を見られなくして兵庫や京都の人を苦しめていますから。 テレビ大阪は1982年開局、サンテレビ・KBS京都は1969年に開局していますので、歴史の古いサン・KBSがTVOを嫉妬するのは当たり前だと思います。
いつも参考にさせていただいております。 最近ＷＢＣ関係のニュースをよく見ます。 海外でのＷＢＣのニュースで海外の球場が映像で映し出されます。 そこでバッターに対して画面左側にマックの宣伝ボードがあります。 が、海外での球場でも日本語の宣伝ボードになっています。 アメリカ程度であれば日本人も多いいしとおもうのですが、ドミニカとかの球場で日本語で書かれていても意味ないんじゃないかなと思います。現地でのマックもあるだろうに？ なんで海外でしかもドミニカとか日本人があまりいなさそうな国でも日本語のマックの宣伝ボードがあるのでしょうか？ 不思議です。
この動画に出ている俳優さん・女優さんの名前を教えてもらえませんでしょうか！ 女子高生役（？）の方が気になって夜も眠れません・・・。
ずっと前から思っていたことなのですが、ニュースで使われるＢＧＭでアニメなどで使われているＢＧＭを何度も聴いたことがあります。 そもそもニュースで使われるＢＧＭはどこで入手しているのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
今目覚ましテレビで砂時計型のパスタをゆでるグッズ が紹介されてましたがなんという名前かわかりますか？
現在、私は熊本県に住んでいます。 熊本県には、独立U局の中継局がありません。 私の住んでいる地域は、CATVも通っていません。光回線も通っていません。 ですが、独立U局の放送が見たいので、いろいろ調べてみたところ、隣の福岡県には中継局があるそうなので(ソース失念)、設備をそろえれば受信できるかなという所まで来ました。設備は自力でそろえられそうですが、隣の県の電波を正常に受信できるかどうかが不安です。もちろん、デジタル放送を受信するつもりです。皆さんアドバイスをお願いします。 また、ほかに独立U局を視聴する方法があればアドバイスをお願いします。 テレビ埼玉が一番見たいので、テレビ埼玉がキレイに見られる方法があればアドバイスお願いします。注文が多くてすいませんが、わかる方がいましたらよろしくお願いします。
ファンレターは、書いてもいいものなのでしょうか？ たまに書いてみたいなと思うことがあるのですが、迷惑だからと書かずじまいです。 送るのと送らないのでは、どちらがいいのでしょうか？ 皆さんのお考えをお聞かせいただきたいです。
ＮＨＫの契約について教えてください。 地上契約・衛星契約とあるみたいですがどう違うのでしょうか？ 今、衛星契約で２ヶ月に１回４,５８０円払っているます。 地上契約の方が安いのでそちらに変えたいのですが、集金の人に「この地域は衛星契約じゃないとダメなんですよ」と言われました。 何が違うのか聞いても「地域の問題です。あんただって地デジみたいでしょ？」と…。 ちゃんとした回答が返ってきません。 うちはアパートで、各部屋にアンテナがあるわけではなく、アパートに一つだけアンテナがあります。共同(？)のようです。 地デジをみるためには衛星契約じゃないとダメなんでしょうか？ あと、衛星契約だとＢＳがみれるんですか？ リモコンのＢＳボタンを押しても「受信できません。ケーブルをつなぎ直すかアンテナ再調整などをしてください。」と出るだけで何もみれません。 分けが分からないです。 教えてくださいm(__)m
ごめんなさい、自分ではなくクラスの友達からの質問で今調べていたのですが分からなかったので質問させてください（自分は昨日テレビは見ていません） 昨日ミュージックステーションでＡＫＢ48が出演されたのこと、でもメンバー全員出演されなかったそうです? そこで 今回の曲は、全員ではなく編成とゆうかそうゆうものなのでしょうか? それとも他に理由とかあったのでしょうか? ミュージックステーションのホームページや色々調べていたのですが、絶対「ＡＫＢ４８」しか書いていなくて・・・・。 お時間のあるときにでもご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください
２０１１年の地デジ完全移行について質問です。 我が家ではまだ地デジ対策をしていないのですが、皆さんは どうされていますか？ 色々調べますと、 (1)地デジ対応テレビ購入 (2)地デジチューナー購入 (3)ケーブルテレビへの加入 (4)ＮＴＴのフレッツとかｅｏ（関西ですので）のテレビサービスへの加入 などの方法があるようです。 それぞれにメリット、デメリットはあるかと思いますが、パンフレットなどを見ても解りにくい！ 実際に導入されている方、または予定の方、どの方法がお勧めですか？ ちなみに私、関西で一戸建てに在住です。 教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
ＴＶ番組の『アンビリバボー』や『逢わせ屋』やバラエティー番組などの再現映像に出演してる俳優の方達って、普段も俳優業をされてるんですか？ 再現映像(再現ドラマ)専門の俳優達が所属する芸能プロダクションがあるんですか？ どうすれば再現ドラマの俳優になれますか？ また、時々、海外を舞台にした再現ドラマを見て出演してる外国人の俳優は日本のＴＶ番組に頼まれて、出てるんですか？
テレビ朝日の番組って、CM明けに、画面右上に、なんかスケルトンで動き回るのあるじゃないですか。あと、制作著作のときも、なんか色を変えたり、マークがくるくる動いたり…。 あれって、なんなんですか？ 動いてるときもあれば、同じ、制作著作の表示でも、ただの六角形の時もあるし…。
10年くらい前に夜中のトゥナイトという番組で観て気になっている人がいます。 ゲイの方でゴシック風のお住まいの中で、ゴシック風の黒いドレスを着てビアズリーのような細密画を描いている人です。とても素敵な絵で、描いているその人もとてもきれいだったのが忘れられないのですが知っている方がいらしたら教えてください。
ウルトラマンは大昔は地球人の姿ソックリだったらしいのは本当ですか？
海外ドラマ「BONES」シーズン１の、(小さな死体 ／A Boy in a Bush)の回で、 劇中でかかっていた歌のタイトルとアーティスト名を教えてください。
東京と大阪では，同じテレビ局でもやっている番組・時間帯が違うんですが，たとえば，東京の番組時間帯では，大阪ではやっていないというのはよくあると思いますが，たとえば大阪で，東京の番組を見ることは可能なのでしょうか。 教えてください。
今まで日経新聞の土曜日を購入して 一週間のテレビ欄が付録でついていました。 しかし、最近バーコードがどうしたものか なくなったので 他社（読売、朝日）の新聞では 何曜日の新聞に一週間のテレビ番組欄がついてくるのでしょうか？
世界！弾丸トラベラー 2/28 挿入歌が知りたいです １３、４年位前にCDを持っていたはずが、今手元には無くて 懐かしくて購入したいのですが、タイトル＆アーティスト名を すっかり忘れてしまった為、教えてください。 浜口京子さんと静ちゃんが、お食事している時に流れた曲です。 お肉を食べていた時に流れていた日本語の曲では無く、その前に何か違う物（？ビビンバかな？）を食べていまして、その時に流れていました。 海外女性アーティストです。 世界！弾丸トラベラー　の挿入歌ってすごく好きな曲ばかりが流れます。 挿入歌リストが、ホームページにあったら良いのにな～と常々思います。 今回は、2/28 挿入歌　浜口京子さんと静ちゃんが、お食事している時に流れた曲を教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
最近、ケーブルのsuper drama!TVのsuper index mini EXCLUSIVEというミニコーナーで４月から放送するgossip girlについて少し特集してたんですけど、その時に流れてる曲が誰の曲か知りたいのです。 どなたかご存じの方教えてください。
地デジTVを買いました。今までのVHFビデオでデジタル放送やBSを録画したいのですが可能でしょうか。　可能なら操作(1)チャンネルあわせ(2)予約法などの仕方をおしえてください。
　民放の朝方の番組で左上に時刻表示がありますが、ここ数年で 妙に巨大化していませんか。 　なんであんなにでかくなったのでしょう？ 　邪魔としか思えませんが・・・。
本日、2月17日のJチャンネル(夕方からのニュース番組) のエンディングで流れていた曲をご存知の方、 曲名とアーティスト名を教えて下さい！ サビの部分の歌詞は「会いたくて～」という始まりで、 女性が優しい感じの声で歌っていました。 ネットで調べましたが分からなかったので 週ごとに変わるのかもしれません(>_<) ご存知の方、よろしくお願いいたします☆
自分の認識では アンテナがいらないスカパーみたいな有料放送で、地上波の映像も視聴できる。 電波状況が悪いひとが地上波をみれる事以外にそれほど有意義さがない って感じなんですが間違ってますか？
仮面ライダークウガに出てくるクウガが乗っているバイクは何ていうバイクでしょうか？ よろしくお願い致します。
テレビで「現在の街の様子です」などと言って、カメラが街を映す時、どの放送局も大抵渋谷、それも渋谷駅前が映りますが、あれは何故なんでしょう？
フジロックなどのフェスや海外アーティスト、日本のロックバンドのライブを多く放送しているチャンネルにはどういうものがありますか？ (1)JCOMに加入するか、 (2)スカパーに加入するか、 (3)KDDI等の光サービスでネットもテレビもまとめて加入するか 迷っています。 WOWWOWを見るなら(1)か(2)になりますが、WOWWOWではどのくらいライブ映像を放送しているんでしょうか。 スペースシャワーやMTVでもライブ映像は多くやっているのでしょうか。 WOWOWは少し高いので、スペースシャワーやMTVだけでも色々なアーティストのライブが見られるのなら(3)にしようと思っています。
現在の視聴テレビと受信アンテナは以下の様になっています。 【メインテレビ】 マスプロ・デジタルチューナーＤＴ４００外付け 36インチ・デジタルハイビジョン対応 ワイド型アナログテレビ１台＝地デジ放送を視聴 【客間用テレビ】 25インチ・4：3 アナログテレビ 2台＝地アナ放送を視聴 【受信アンテナ】は設置後５年経つ、20素子オールチャンネル用UHFアンテナで、 屋外・屋根上の地上高は約７Ｍ位と思います。 昨年10月に全区間（全長３０Ｍ位）の同軸ケーブルをＳ５ＣＦＢに交換してあります。 【同軸ケーブルの配線】 20素子オールチャンネル用ＵＨＦアンテナ ↓ Ｓ５ＣＦＢ/15Ｍ ↓ 屋内３分配器 -＞Ｓ５ＣＦＢ/1.5Ｍ -＞ＤＴ４００ -＞Ｓ５ＣＦＢ/1.5Ｍ -＞36インチテレビ ｜ 卓上Ｖ/Ｕ２出力ブースター -＞Ｓ５ＣＦＢ/5Ｍ -＞25インチテレビ ↓ Ｓ５ＣＦＢ/7Ｍ -＞25インチテレビ 【地アナ/地デジ中継局】と【自宅までの距離】 地アナ/地デジ中継局とも小高い山の山頂付近の見通しの良い場所からUHF波を送信しています。 地デジ局舎は地アナ局舎に隣接して新設され、同一方向で自宅まで約700Ｍの近距離エリアです。 受信チャンネルは、 地アナ（39、41、43、45、47、49）。地デジ（14、16、18、20、25、31）です。 放送番組は地アナ/地デジとも同一内容。 【教えて頂きたい質問内容】 視聴テレビが地アナ/地デジと両方あるために20素子オールチャンネル用UHFアンテナで 両方を受信していますが、2/19、地デジの受信チャンネルに合わせたローチャンネル用の ＵＨＦアンテナ：マスプロ・ＬＳ14ＴＭＨを交換用に新規購入しました。 受信帯域が13ch～36chと地デジ受信チャンネルに絞られており、その分ゲインが高くなっています。 2011年のアナログ停波まで２年数ヶ月ですが、現在のアンテナをＬＳ14ＴＭＨに交換した場合、 地アナ受信チャンネル（39、41、43、45、47、49）は受信帯域外で見られなく成るほどゲインが 低下してしまうでしょうか？ 2011年のアナログ停波まで現状を維持し、その後交換した方が良いでしょうか？ 但し、アンテナのマストブラケット部分が腐食しているので、そこが心配ですが・・・ お手数ですが、お分かりの方のアドバイスをよろしくお願いします。
お世話になります。さて，２０１１年に地デジへ移行します。 その理由として「電波の有効利用」を目的とし，「データ放送」や「双方向サービス」などの充実を謳い文句にしていますが，実は「軍事利用のためにＶＨＦを空けさせるのが目的」と聞いたことがあるのですが，実際どうなんでしょうか？ というのもごく一般家庭において地デジのメリットなんてほとんどないと思うんです。そもそも要らない出費が必要ですし。 そこまでして政府が地デジに移行するのは「軍事利用のため」というと妙に納得できるんですが。
今から10年くらい前にテレビで見た事があるのですが、 どうしてももう一度見たくて投稿しました。 調べたのですが、うろ覚えな点が多くヒントになるようなものが出てきませんでした。 内容は、 裸の人間が部屋の中を歩き回るのですが、きわどい部分は花瓶や歩く人の頭などうまい具合に隠れてしまうものです。 確か元ネタは海外のものだったと思うのですが、 日本でも誰かお笑いの人が真似していたような気がします。 志村けんだったかなぁ・・・ 色々とうろ覚えなのですが、 あの映像テクニックが当時面白く、是非もう一度見たいと思っています。 ご存知の方がいたら誰が制作したものか、教えて下さい。
兵庫県や京都府の大部分では、テレビ東京が見られません。 どうしているのでしょうか？
今日は。 ミュージックステーションでaikoさんが泣いていたのは何故でしょうか？ 花粉症？ 1位がうれしかった？ 何回も1位は取っているイメージなのですが？ よろしくお願いします。
放送で、通販グッズが紹介されていましたが、その中でドライヤー掛けがすごく可愛かったので欲しいのですがどこの通販かわかる方お願いします。
なぞの梱包用のビニール製の紐 知っている方は知っておられると思いますが (捜査打ち切りになった、梱包用のビニール製の紐) 先日、赤い梱包用のビニール製の紐が 滋賀県水口町・西名阪に大量に(他の地域でもあるかもしれません) 到る所に結ばれているのを発見しました。 皆さんは知ってました?でしょうか? 危険な場所にも結ばれていました。 林の中・建物等に・・・やはり同一人物なんでしょうか? 結ぶ理由ってなんでしょうか? 気になります。 知っている方がおられましたらお教えください。 また、この話は2ちゃんねるとかには(滋賀県水口町・西名阪など) すでに知られている話しでしょうか? アドバイスお願いします。
今、大学生で一人暮らしをしています。 ２ヶ月ほど前に、NHKが集金にきて、うかつな事にそのまま流されてしまい、契約をしてしまいました。 しかし、家にテレビがあるといっても、１日２時間程度、NHKなんか、全く見ません。 その上、親に家賃やらいろいろお金を支払ってもらっているのに、NHKの受信料までお金を支払ってもらうのも、どうも申し訳なくて。。 だから、今月、解約をしようと思っています。 受信料を支払わなくてはいけない事は、充分承知の上です。 家NHK（テレビ放送）を受信している事って、ばれる事はあるのでしょうか？ （B-CASSをテレビに差し込んではありますが。しかし、葉書を出して登録をしていません。また、去年の４月からTVを持っていましたが、去年の12月までNHKの集金は着ませんでした）
今日(2月18日）の目覚ましTVのココ調で放送していた個人輸入の時に視聴者の人が実際に個人輸入で買った物を見せてもらった場面があったのですが、その視聴者の人がパリス・ヒルトンなど有名セレブがよく着ているというブランド名を言い、ピンクのワンピースを見せたのですが、そのブランド名がどうしても思い出せません。とても可愛くて私も欲しくなったので、ネットでいろいろ調べたのですが全然出てきません・・・。 確か、「ソフティ」とか「シモンズ」みたいな名前がついていた気がするのですが、記憶が定かではありません。 もし、TVをご覧になって覚えてらっしゃる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。お願いします。
デジタル放送対応TVにLAN端子がついていますが、双方向受信に使用することまではわかるのですが、実際LAN端子を使用して何ができるのでしょうか？ アンケートに答えるとか、クイズに答える程度でしょうか？ 明日TVが来るので確認したいです。もしメリットがあるなら接続を考えています。
NHK受信料についてですが、一度支払った後、5年程滞納して、その分の払い込み用紙が届いた場合ですが、そのまま10年も15年も滞納した場合は全額払わなければいけないのでしょうか？一度リセットしてから来月からちゃんと支払います！では通用しないのですか？
　大沢あかねの半生が綴られた本が話題ですが、以前から疑問に思っていたことがあります。 　１、大沢啓二＝江戸っ子　大沢あかね＝関西娘　はなぜ？ 　大沢啓二親分って江戸っ子気質な方じゃありませんか？。やはり東京でずっと生活していたんでしょうか？。神奈川県出身で南海でプレーし監督としては日本ハムということになっていますが、日本ハムの本拠地は以前は東京だったみたいなので、ずっと東京で生活をしていたのでしょうか？。一方の大沢あかねはバリバリの関西娘というイメージがあります。大沢あかねの母がご主人と結婚する際に関西に引越しをされたんでしょうか？ 　２、大沢啓二親分て金無いの？ 　大沢あかねが歌手デビューしたときに「おじいちゃんに家を建てるのは夢」と言っていました。なんとも祖父想いで、すばらしいですが、大沢啓二親分はプロ野球界で有名な人ですし、バラエティ番組にも出演する有名な人ですよね。わざわざ、建ててあげなくても、自分で勝手に建てれる財力を持っているのではないでしょうか？　大沢啓二親分のお子さんが何人いるかわかりませんが、早くお父さんを亡くされた事情などを考えて、親分の実家に身を寄せるなどすることはできなかったのでしょうか？。なんでも水商売をしながら母親一人で必死に子育てしたらしいのですが
　「救命病棟２４時」で江口洋介が演ずる医師がタバコを吸うシーンがラストに流されました。 　確かに肺がん、食道がんを専門とする医師にも喫煙する人は少なくないので余りとがめられるわけではありませんが、医師の喫煙率はかなり低下してきており、病院、医院の多くで禁煙になっています。診療衣を着たままでタバコを吸うシーンを堂々と報道するのは、かなり現場の医療関係者からみても抵抗があります。 　医師が吸うシーンをテレビで流すとどんな利点があるのかと裏を読みたくなってしまいます。 　以前、木村拓哉演ずる検事がかなり大胆に、頻繁に喫煙するドラマがあり、JTがスポンサーなのかと気になってCMをみたことがありました（関係なかった）。 　喫煙する医師に対する皮肉を受け取れるシーンならうけいれられるのいですが、そのようにもみえませんでした。喫煙は趣味の問題ですが、医師が診療衣をきて喫煙するドラマはやはりテレビで流すべきでないと考えるのですがいかがでしょうか？ 　 　 　
こんにちは、最近ニコニコ動画とかYOU TUBEを よく見たりするんですが、 太郎さんという歌手が歌った、 ＣＤ化されているらしい「男女」という曲で、 同じダンスを踊っている動画をよく見かけるのですが、 あれは、誰が考えて、誰が踊ったダンスなのでしょうか？ 発祥が分からなくて、気になっています。 本人が踊ったものなのでしょうか？
嘘だと思う方もいると思いますが、私はテレビをまっったく見ないんです。 ほんの数年前は見ていたのに、最近は本当にみません。 もともとテレビを見る方では無かったけれど、でも毎日少しは見てました。 友達に、 「どうしてテレビ見ないの？」 とよく聞かれます。 自分でも、何でだろう・・・と考えます。 だから私はみんながテレビの話をしているとき、話に入れないんです。 テレビを見る時間がもったいないとさえ、感じます。 こんな私は変ですか？
よく○○の番組で紹介された ため、急上昇したワードというのが 出てくると思うのですが、 そもそも、ネット上の検索数を増やすほど 影響力のあるテレビ番組って、最近のテレビ番組で いったらどんなものがあるのでしょうか？ 教えてください！
テレビの謎について２つ疑問があるのでお願いします。 よくバラエティーやクイズ番組で「衝撃の映像はＣＭの後」「答えはＣＭの後」 という演出をやる理由は「ＣＭの後も番組を見てほしいから」ではなくて「ＣＭを見てほしいから」と聞いたのですが、本当ですか？ 毎日の放送ＶＴＲや取材ＶＴＲはどんどん増え続けると思いますが 全部保管しているのですか？保管しているなら、いつかは溢れると思うのですが、どうするのですか？
これから質問タイトルに書いてあるように５０インチのプラズマテレビを買おうとしています。部屋は６畳です。 予算は３０万前後です。今、話題の画質や音質などで、どの企業のモノも迷って仕方ありません。ちなみにPS3を持っているので画質重視です。何かお勧めはありませんでしょうか。
TVで放送されているものや、DVDで再生する邦画の声が聞き取りにくくて困ってます＞＜ ボリュームを大きくして聞いていると、CMに変わった時や爆発などのアクションシーンで驚くほどの大音量になってしまい、慌ててボリュームを下げるのですが・・・(TдT) 洋画物なら日本語字幕ができるので問題はないのですが、日本の映画には字幕がないので何か良い方法がないかと思ってました。 現在サラウンドシステムを置いてますが、サラウンドを効かせても音声は聞こえるようになりません。 声がハッキリ聞き取れるようにする設定もありません。 地デジに変わってTV本体やサラウンドも買い換えようと思いますが、邦画のしゃべってる声がハッキリ聞き取れる設定のあるお勧めの製品(またはメーカー)などはありませんか？ この製品はよく声が聞きとりやすいなど、些細な情報でも構いません。 よろしくお願いしますm(__)m
ここ一週間くらいの間にテレビで紹介されていたバーガー店を教えて頂きたいのですが、 その番組内で「表参道に店を出した意味は？」みたいなことを各店（バーガー店とは限りません）の店長さんに質問していました。 その中で紹介されていたバンズから手作りされているバーガー店に行ってみたいと思ったのですが、お店の名前どころか何の番組だったのかもわからずで調べようがありません。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。
売ります買います掲示板で、譲っていただける方がいらっしゃったのですが、１月初旬に出したらしく、未だ未着です。 その旨をメールにて伝えたのですが 「出しました」 の一点張りで、今となってはメール自体もほとんど見てくれてないようです。 このような場合どうしたらよいのでしょう? お金は先に振り込んでおり、住所に間違いはないようですが、連絡方法がメールだけです。 15000円も払ったので、再度お願いか半額もしくは全額返金をこちらは望んでいるのですが…
テレビアンテナを建てていて、BSのアンテナも丸見えなのにNHKの受信料を拒否することはできますか？ 去年の末からNHKの訪問徴収がなくなったようですが、請求にはこないでしょうか？
月曜日　２３時から放送中の「あいのり」が、 ３月末で終了って本当ですか?
先日、ＮＨＫの篤姫関連で「ファンミーティング」という聴きなれない言葉を耳にして、グーグルで言葉の意味を調べたのですが要領を得なかったのでお聞きしたいのですが、この「ファンミーティング」というのはどういうことをするのでしょうか？また最初に日本でファンミーティングなるものをした人は誰なのでしょうか？
NHKの受信料は不祥事があってから払っていません。 そろそろ払おうと考えているのですが、今まで払っていない金額は払いたくありません。不祥事の代償ですから。 そのようなことは可能でしょうか？ それとカラー契約と衛生カラー契約の違いですが、普通のNHK以外のBS放送は関係ないですか？
現在の在阪局と在京キー局との関係を教えてください。 ・朝日放送とテレビ朝日 ・読売テレビと日本テレビ ・関西テレビとフジテレビ ・毎日放送とTBS
腸捻転解消以前のABCとTBSは比較的良好だったのに、朝日新聞による腸捻転解消のせいで、在阪局とキー局との関係が一段と悪化してしまいました。朝日新聞が憎いです。みなさんはどう思いますか。
題名の通りです。 何故、大きいものは東京ドーム○個分の大きさと例えるのですか？ 他の例え方も色々ありますが、 特に東京ドームに例えていると思います。 私には分からないので、 分かる方はよろしくお願い致します。
地デジでカメラが横に動く映像が少し３Dっぽくなる （旅番組で景色を映すときなどカメラが動くときになる） のはどうすれば直りますか？
ふと疑問に思ったのでご存知の方は教えて下さい。 番組のとあるコーナーで 「今日のゲストは誰か当ててください。」 のようなものがありますよね。 あの時って当ててもらう芸能人の方って撮影前の芸能人同士の挨拶ってどうなってるんですか？ 芸能人って番組の前に 「今日、よろしくお願いします。」 みたいな感じで出演者全員に挨拶すると聞きました。 となると、みなさん挨拶されたからゲストを知っててわからないフリをしているのか、ゲストは挨拶しないで本当に当てているのかそこが知りたいです。
アメフトやサッカーのＴＶ放送を観ていて疑問に思ったことがあります。 昔にはなかった技術だと思いますが、最近よくグラウンドにさまざまなデータなどが表示されていますよね。 サッカーだとフリーキック時の離れなければいけない距離のサークルや、アメフトだとファーストダウンのラインなどのことです。 添付の画像はＴＶ放送を携帯カメラで撮ったものなので画質は悪いのですが、これにも「１st＆１０」とグラウンドに表示されています。 これらは実際にグラウンドに書かれているものではなく、あとから付け足された物であるのですよね。 それなのに芝生よりも上に表示され、必要なラインやプレーヤーよりも下に表示されます。 普通テロップ類は画像の上にくるもので、その後ろ側のものは隠れてしまうのだと思うのですが、どういった仕組みになているのでしょうか？ 想像だと芝生（緑色）だけに表示されるような仕組みだったとしたら、ユニフォームが緑だとダメですよね。 デジタル技術がすぐれているのはわかりますが、もし簡単な仕組みを説明していただけるのならよろしくお願いします。
知り合いの会社が、年末にテレビの某バラエティの企画として取材を受けたそうです。10分程度のコーナーですが、延々5時間もかかって撮影したのに、結局そのコーナーは局の女子アナのコーナーに摩り替わっていました。 番組には街頭インタビューみたいなコーナーもたくさんあったのに、そこは予定通り。知り合いの場合は営業を通して会社に正式なオファーがあったのになんの連絡もなしにカットとなり、トラブルとなったそうです。 会社は宣伝になるからと取材を無償で受けていたみたいです。会社はしっかりとした会社で、取材内容も番組のゲストの運勢を占うといったごくノーマルな内容です。 どうしてカットされたのか?しかも局アナという、身内で穴埋めできるフィルムに代えられてしまったのは、制作会社が間に合わなかったとか、スポンサーの問題が見つかったのかなーとも思ったのですが。 こういうことってよくあるのかな? どんな理由でカットされたと思いますか?
２月１日にフジテレビ系列で放送された「ライフ２～小さないのちの詩」に使われていた挿入歌で、男性が英語で歌ってた曲のタイトルなどを知っていたら教えてください。
湾岸戦争時にフジテレビの現場報道記者でよく現地からレポートされてた 若い男性記者のフルネームを教えて下さい。 確か湾岸戦争後、アフリカのケニアで飛行機事故かでお亡くなりになられたと記憶してます。 不謹慎かもしれませんが教えてください。
先日ＴＶで年越し派遣村のホームレスの特集がありました。 そこでＴＶが面白おかしくこっけいにあわれにホームレスを特集しておりましたが、私は、ホームレスの知り合いが3人います。その中の一人とは友達です。実際のホームレスはあのようなこっけいな存在ではありません。厳しい状況ながら、何とか生きているんです。わたしの意見が間違っているかもしれませんが、ＴＶは出演者を馬鹿にしていると思います。根拠はＴＶ番組が秋葉原のオタクがメイド喫茶にいったりするのを放映しているのをみておばさんが男どもは馬鹿だと話をしていたりしてます。あれは視聴者が馬鹿にしているのではなく、編集しているテレビ局が出演者を馬鹿にしているのです。 テレビ局が視聴者に、ひとを馬鹿にするようないい気にさせる意図を教えてください。わたしの勘違いでしたらすみません。
最近８チャンネル以外見たことがありません。フジは面白いんですけど、ほかの民放がまったくつまんない。何かあるんですか？NHKはBS1でNFLとMLBやってるから観るけど。
デジタルテレビの普及の遅れをうけて、CATVでアナログテレビでもしばらく視聴できる措置をとることになったという記事を見ました。http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … マンションで、CATVがはいっていますが、ウチは契約をしていません。しかし、テレビはCATVの回線を使用してみています。(空きチャンネルでは無料の通販番組がみれます) こういう場合でも、アナログテレビで引き続き見ることができるのでしょうか。記事にはそこのところ触れられていないのでわかりません。ケーブルテレビに加入する予定は今のところありませんし、けれど今使ってるテレビはあと５年は壊れないと思うので・・・加入しないと見られないというのでは、CATVの月々の料金も安くないですしね。 予想ではなく確実な情報をお願いします。 詳しい方、よろしくお教え下さいませ。
海外(英語圏）に居ます。 日本の映画やドラマがたまに観たくなって、借りてみたり インターネットで見たりするのですが、中国語や韓国語の字幕が 付いているものはたくさんあるのですが、英語の字幕のものを 見つけられることがあまりありません。 （インターネットのものは良くないとは知っています。） 日本に興味を持っている友人もたくさん居るので 一緒に見られたら楽しいし、ドラマや映画を通して日本のことを知ってもらいたい、 サムライ映画以外の映画やドラマも日本にあることも知ってもらいたいと思うのですが、なかなか見つけることが出来ません。 たまにあるといえば、中華街で売っている中国語字幕つきに英語字幕もついたの 質の悪い海賊版、しかもそれほど安くないものです。 一度買ったことがありますが、虚しくなるのでもう買いたくありません。 サムライ映画でない、そしてジブリのアニメ映画でないもので 英語字幕がついている日本の映画、ドラマのDVDはないのでしょうか？ （ジブリを否定しているわけではありません。ジブリ映画はすでに英語字幕のものが正規で売られているため、友人も見たことがある、所有している人が多いのです） または、日本の映画・ドラマに英語字幕をつけて見られるような方法はないでしょうか？
tvkの放送終了時に放送されるアナログ放送終了のお知らせのBGMの曲名が分からなくて困っています ブルーバックで「ご覧のテレビ神奈川の・・・」と言う奴ですね 下に電話番号が載っている1枚CMなんですが、使われているBGMが分からず困っています 確かビートルズだったと思います (数年前に未発表音源ばかり集めたCDを聴いたので確かそうだとは思うんですが・・・・) 分かる方がいらっしゃればお答え願えればなと思います
好きなアニメを放送してくれない系列局って一体何の為なんですか？ 系列局の意味を教えてください
スタッフを出演させた理由について「収録予定時間内 にインタビュー相手を確保できなかったため」と説明 したといいますが、山奥の人がいないところでインタ ビューしていた訳でもないでしょうし、インタビュー といったらたいてい歩行者が多いところで行いますよ ね。 この理由も嘘じゃないですか？
　早速ですが、テレビの収入源はどうなっているのでしょうか？ 　ラジオは広告料や設備費用の安さとなんとなく知っているのですが、テレビはそうならないはずです。タレントさんのギャラも半端じゃないと思いますし、設備も費用が高いと思います。それを広告とかスポンサーとかでカバーできるのでしょうか？　スタッフの給料も必要でしょうし。 　あと、視聴率と収入はどのような関係があるのでしょうか？
小林麻耶さん？が３月一杯でフリーに転向するそうで、ちょっと気になったので質問してみます。 今までTBSの局アナからフリーアナになってメリットってあるんでしょうか？ 思いつくものとしては、他局の番組にも出られる、ということぐらいなんですが…。 詳しい方おしえてください。
電波障害地区でケーブルで現在はアナログも地デジもみることができていますが、この先みることができなくなると言われました。その場合はケーブルテレビとかと契約をしないといけないものなのでしょうか？どなたかよろしくお願いします。
昭和の仮面ライダーや秘密戦隊ゴレンジャーなどのヒーローマスク、怪人たちなどの造形を担当したエキスプロダクションについて詳しく知りたいのですが、ウイキペディア、ネット検索で調べても載っていません。 　いつごろからどんな人たちが、どんな特撮を手がけていて、今はエキスプロダクションはどうなっているのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
ウルトラセブンの技にアイスラッガーがありますが、スーツアクターさんが演じるときには、それ専用のアイスラッガーが外れるタイプのスーツをわざわざ着なおして撮影に望んでいたのでしょうか？？　知っている方いらっしゃいましたら、教えてください。いつも疑問に思っていました。
視聴率が高いほどCM料金が高くなるということですが、そうだとするとテレビ局側はなるべく視聴率をかせごうと視聴率をごまかすことができるのでしょうか？ それとも第三者機関があってそのようなことはできないような監視がきいているのでしょうか？ ご存知の方ご回答お願いします。
昨夜（1/21）不況に陥った中国に関する１時間番組を観ていましたら、１年分の部屋代３万数千円を前払い（中国では１年分を前払いするらしい）できなくて、間もなく部屋を追い出される子連れの出稼ぎ夫婦が、金策に走り回る様子を採り上げていましたが、取材するテレビ局（下請？）は密着取材をさせてもらっているわけですから、その程度の金額は援助してあげることはできなかったのでしょうか？ また、そもそも取材費は支払っているのでしょうか？ また同じ番組で、悪性の脳腫瘍に罹った幼児を、金策の末やっと大病院で手術を受けさせた中国人夫婦が、資金が尽きて、当座の２０数万円を支払えないために病院から退院を迫られ、抜糸も出来ないままにさびしく病院を去って行く様子も、カメラが追いかけていました。 中国人ドクターの、「このままではあの子供の腫瘍は再発する可能性が大きい。化学療法などの追加療法が必要なのだが」というコメントが冷たく聞こえました。 この夫婦の場合もテレビ局は、幼児の手術費を捻出するために夫婦が資金集めに奔走する時点から密着取材しており、私は観ていて、テレビ局はなんとかしてやれなかったのかと、苛立ちを覚えました。 そこで質問ですが、テレビ局はこのような極貧者の密着取材に対しては、時に応じて何らかの援助を行うこともあるのでしょうか？ 前者のケースでは私はテレビの前で、それくらいの金は俺が払ってやると、大声で叫んだほどです。
高山さんはもともとは画家だったそうですが、なぜウルトラ怪獣を造形することになったのでしょうか？　彫刻家でもあったのでしょうか？
スペクトルマンに出てくる怪獣は高山良策さんが造形されたようですが、怪獣のデザインはどなたがされたのでしょうか？また、怪獣の写真が見れるサイトがあったら知りたいのですが。
ウルトラセブン 「魔の山へ飛べ」でアンヌ隊員（菱見百合子さん）が出演していません。なぜでしょうか？詳しい方教えてください。
地方局出身で、現在は全国区をやっているアナウンサーを教えて下さい！ 宜しくお願い致します。
オークション等を見ると、カード（B-CAS等）無しでケーブルテレビ を見れるチューナーが存在する様なのですが、これがどういう物なの かを教えて下さい（従来のアナログTVだけ見れる？）。　違反商品で はなさそうなのですが、映り等に何か問題があるのでしょうか？ 全く知らなかった物なので教えて下さい
某TV局に言いたいことがあるのです どうすればより確実に私の意見が届くのでしょうか？ できるだけ可能性が高い方法でやりたいと思っております。 どなたか教えていただけませんか？
ウルトラセブンに出てくるポインターにＴＤＦのマークがありますが なんの略でしょうか？よろしくお願いします。
こんにちは ウルトラマン、セブン、新マンのウルトラ怪獣のデザイン、造形を担当された成田了さん、高山良策さんはなぜ途中で担当からしりぞいてしまったのでしょうか？ セブンは怪獣、宇宙人は成田さんはどこまでデザインされたのでしょうか？ 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
1月17日に放送した、弾丸トラベラーで、土屋アンナがＣＤショップへ行ったときに、店員のいけてる女の子が我慢できずに踊り出した”キッキッキ”て曲。 あの腰をカクッカクッカクッて振った曲。 あの曲何かわかる人いたら教えてチョ。
日本展開のウルトラシリーズのテレビシリーズの各作品において、最強の怪獣（ラスボスも含む）を一体ずつ挙げるなら、どれでしょうか? 皆様のご意見をお待ちしています。
今の住まいに引っ越して2ヶ月経った昨日 NHKの受信料をお支払下さい。と来ました。 今までにも一度も払ったことがないので 「今までも払ってませんし払いたくもないしNHK見ないので」と言ったら「見なくてもテレビ持ってたら払うんですよ。これは法でも 決まってます」と言われましたが払いたくなく何だかんだ言いながら 逃げていたのですがあまりのしつこさに口座引きとしの紙に 記入しました。 これをもし払わなかった場合どうなるんですか？ そもそもこれは払わなきゃいけないんですか？ 今までも上記の言い訳をして話しも聞かず玄関を閉めて 追い返していたのですが。。。
２～３日前、ＮＨＫ「ニュースウォッチ９」のトップニュースだった２次補正予算案通過のニュースで、 田口キャスター（メインコメンテーター）が、 「与党のさんすうたすう、さんすう、賛成多数で通過しました」 と言ってしまいました。 （それでも、田口さん、青山さん両名とも、ニヤリともしなかったのは、さすが。） それで思い出しましたが、 かつて、「生体肝移植」を「せいかんたいいしょく」と言ってしまったアナウンサーは、元日テレの永井美奈子さんほか数名いらっしゃるそうです。 「高速増殖炉もんじゅ」を「こうしょくじょうしょくろ」と言ってしまったアナウンサーも複数いらっしゃったようです。 このように、アナウンサー、キャスターが、言い間違いをしてしまった例を教えてください。 【ただし、漢字の読み間違いは、対象外とさせてください】 では、よろしくお願いします。
私のうちはまだ地デジテレビではありません。 最近テレビの右上に「アナログ」と表示しっぱなしになってるみたいです。 地デジに変えろということなのでしょうけど結構鬱陶しくて軽い嫌がらせのような気になりいい気分ではありません。 うちにはビデオはないんですけどビデオにはこの文字が録画されるんですよね？ 文字は地デジに変えると消えるんですか？それとも「デジタル」という表示になるんですか？
ある面白い動画を去年の4月頃にYoutubeにUPし、トップページのおすすめ動画に掲載され、去年の年末に YouTube Video Awards Japan 2008 にもノミネートされたのですが、今年(2009年)の1月10日の土曜の夜に、同じ内容の動画を日テレの「ハマる！動画ネタ天国」という番組が紹介していました。私の録った動画を使っているわけではないのですが、内容をパクられた気分でとても不快なんです。ちなみにその番組では、Youtubeの動画も放送されていました→http://jp.youtube.com/watch?v=2zp-65Lwmh8 YouTube Video Awards Japan 2008にノミネートされたあとに放送されるなど、タイミング的にもピッタリだし、明らかに私の動画を投稿者(日テレのスタッフ・紹介している芸人？)が見ているはずなんです。こういう場合、著作権の侵害に当たるのでしょうか？また、テレビ製作会社にクレームというか、何か訴える方法はあるのでしょうか？あまり法律のことは詳しくないので、皆様からご教授いただければ幸いです。どうかよろしくお願いいたします。
ＴＶショッピングって信用してもいいんでしょうか？？？なんか不安なんです。教えてください。 中１男子です。
テレビで地デジチューナーをつけないと見られなくなると告知しています。 障害者用に地デジボックスを無料で配布すると聞いた事があります。 私は障害者で無職です。 どうしたらボックスを入手できるか教えて下さい。
島根県にはテレビ朝日系列がネットされていません。ところが県東部のほうのホテルに行ったところ、瀬戸内海テレビが映っていました。 東部では全域で映るのでしょうか？県西部ではやはりテレビ朝日は見られないのでしょうか？
アニメと限らずいろんな(CM、ニュースやバラエティのナレーション)ジャンルで同じ声を聞いたりするんですけど、声優さんとは、そもそもどういう仕事なんでしょうか？？ ちょっと抽象的な質問ですいません(__)
yahooのテレビなどで、検索をかけて見たい番組をさがすことはできるのですが、いつ放送するかわからない番組を毎日検索をかけることは 難しいですよね。そこで、番組を登録するだけで、その番組が放送予定になった時にメールで教えてくれるようなソフトはないでしょうか？ 教えてください。
管理会社に確認できなかったのでここでご質問します。 現在、賃貸マンションでアンテナを付けずにCS、BS（wowow）放送を見る事ができます。 引越し先の物件を見に行ったら丸い線を挿す所が２つありました。 BSとCSと書いてありましたが、CSのあとにパーフェクトと書いてありました。これはスカパーの事？ それであれば、アンテナを購入する事なく見る事ができるのでしょうか？ 現在もe２byスカパーです。 よろしくお願いします。
覚えている人がいたら教えてください。 遠い昔の記憶なので、はっきりしていませんが、今だったら相当ありえない番組がありました。 もしかしたら夢なのかもしれません。 20年ほど前のテレビ番組で、「衝撃映像１００連発」みたいのがあったと思います。 そこで、妙に印象に残ってトラウマになっている映像があります。 内容はこうです。 競馬場か何かに男二人組みがいて、サーベルを持っています。 ナレーションが「この二人は今から人を殺しに行くという。我々も取材に同行させてもらうことにした。」みたいなことをいいます。 場面は切り替わり、とある民家の塀が映ります。 すると、その二人組みの男が塀を乗り越えて民家から出てきて、その体は返り血で真っ赤なのです。 当時、六歳くらいだった私はそれを見て、いつ殺人鬼が家に来るのか心配でガクブルでした。なるべく息を潜めて寝ていました。(殺人鬼が見逃してくれるよう) 今思い出すと、いくら２０年前でもそんなテレビが放送されていたのが信じられません。 幼い僕が見た夢なのでしょうか？もし、詳細を覚えている方がいたら教えてgoo!!
個人的な複製は許可されています。 それは何故でしょうか？ そもそも複製に個人的とそうでないものの違いは有るのでしょうか？ 個人的な複製といって複製したものを知人などが来て勝手に再生した場合等どうなるのでしょう？ もし一律に複製を規制すれば著作問題はおきないような気がします。 全てを市販でまかなえば秩序的に管理がしやすくコストも抑えられ利益も上がるのではないでしょうか？ “見たければ買う”と言う単純な仕組みを使えば運用面でもコスト面でもあらゆる面で勝手が良いと思います。
TVの著作権に関する補償金は外国よりずっと少ないそうですがそのことに付いて教えて下さい。 補償金の年間総額はドイツが約２５５億円、フランスが約２６７億円の規模に達しており、日本の３０億円前後に比べ大幅に多いそうです。 では日本は何で少ない保証金でも利益が出るのですか？ また、日本も補償金を海外のように上げた方がいいのではないですか？
こんにちは。 ニュースなどで外国の人のインタビューが流れることがありますが，その上に日本語の吹き替えがかぶせられています。それはわかるのですが，どうして外国の人がしゃべっている音を完全に消してしまわないで，日本語を二重にかぶせるのですか？そうしなければいけないという（外国語の受け答えもそのまま残しておかないといけないという）決まりなどがあるのでしょうか？
聴きなれない言葉としてダビング10を調べるとどうやらダビング10については否定的な内容の文章ができきます。 ですがダビングするにしろ流してあげているのは放送局なので制限には文句は言えないと思います。 そのルールがいやなら見ないという選択肢があると思います。 自分が何回も見たいがために提供者に文句を言うのは駄々をこねる子供のように見苦しいものがあります。 如何でしょう？
関西で、2009年1月4日に毎日放送で放送された 「大開運！バラエティあなたついていますか？」で 漢字の読み間違いがありました。 「逆手にとる」の読みは、「さかて」ですが 「ぎゃくて」と間違えた人がいました。 どう思いますか？ 暇なときに回答ください
最近海外ドラマにハマっています！ しかし、学生なので、レンタルでもお金が結構キツいです・・・。 みなさんどうやって海外ドラマ見てますか？ 動画ですか？テレビ放送ですか？DVD買いますか？レンタルですか？ あともしテレビ放送の方がいたら 何チャンネルで見てるか詳細なども教えてくださると助かります！ よろしくお願いしますm(ー_ー)m
これから、テレビ業界はどうなって行くと思われますか？ 現在高校生で放送作家を目指しているのですが、それは綱渡り的な賭けなのでしょうか。
昨日の夜中にバナナマンや東京０３が 歌で笑わせるコーナーを見逃してしまいました・・ どこかで見ることが可能なサイトご存じありませんか？ 教えてください！ お願いします！
テレビでは番組が映るのですがブルーレイレコーダーでは映らない番組があります。メーカーに聞いたところ、レコーダーのチューナーはテレビのチューナーより弱いと言われました。どうすれば、レコーダーでも映るようになりますか？ 家の中の同軸ケーブルは長さが足りなくて継ぎ足して使用していますがそれも、影響があるのでしょうか？ 我が家は、共同住宅でケーブルテレビから無料で地デジを観ています。
ドラマの子役とかでテレビに出たいのですが、気になる事があります。 テレビに出るときは子供でもメイクされますか？ ジャニーズの人はしてるらしいのですが、普通の子供の役の人もするんですか？ するとしたら、どうして子供でもするんですか？
紅白歌合戦、箱根駅伝、オールスター感謝祭、高校野球等々 放送時間が比較的長い番組、特に生放送、生中継の番組は 途中でよく短いニュースを挿みますよね 中断とは別ですが 番組と番組の間に5～10分程度の短いニュース番組もありますね スポーツ中継などはニュース中に動きがあるなんてことが多々ありますし 正直ニュースを望んでる人は少ないと思うのですが あれは○時間ごとにニュースを放送しないといけないっていう決め事でもあるんでしょうか？
はじめまして。一人では結論が出ないのでお力添えをお願いします。 質問は、父が出演した昭和51年の生放送番組です。 当時は、家庭にビデオが無い時代だったので近所のカメラ屋に記念に録画を頼んだそうですが、そのカメラ屋が録画を忘れてしまったとのことです。 1時間の公開録画の生番組でフジテレビだそうです。 日時と日付も分かりますが、念のため当時の新聞を手に入れて確かめたいとも思ってます。 何とかその映像を手に入れたいのですがただテレビ局に問い合わせても難しいと思いまして、質問するに至りました． こちらでアドバイスを頂いてから具体的な行動に移ろうと思います． 何とかして両親に見せてあげたいので、アドバイスよろしくお願いします。
「朝まで生テレビ」を観て、宮崎哲弥さんのファンになったのですが、ここ半年位？「朝まで生テレビ」に彼を見かけません。毎回録画しては、がっかりしてます。何か理由があるのでしょうか？
みなさん、いつもご丁寧な回答をありがとうございます。 　TV番組で、「生放送です」とアピールしたり、画面上に「生放送」と表示しているにもかかわらず、実際は録画放送であることがときどきあります。特にバラエティ番組で見られるのですが、これは問題ではないのでしょうか。 　もちろん、バラエティの場合特にそれが真実である必要はないのですが、どうして嘘をつくのだろう、と思うことがあります。 　また、生放送の定義が、実際われわれが考えている、まさに今現場で行われていることをTVが放映している状態、が、生放送ではないのでしょうか。 　他にも、ライブ、生中継、などという言い方もありますが、それぞれに意味が違うのかどうか。ご存知の方は教えてください。お願いします。
先日、アンビリバボーで再放送？していたようですが、「５１年目の再 会」を昔テレビで見て感動で号泣してしまった記憶があります。 もう一度見てみたいのですが、動画配信等されているのか、はたまた ＤＶＤとして出ているのかご存じの方おられたら教えてください。
今年のM-1はいつやるのでしょうか？ （お笑い好きには一年で最大のイベントですよね） 私の探し間違いかもしれませんが テレビガイドでチエックしても 見当たりませんでした。 よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 そのテレビは2000～2004年製と思われます。BS有 原因(？)はビデオデッキを別のテレビにプラグインしようと、回線をいろいろと抜いてしまったせいです。 このテレビは自分の祖父のテレビなのですぐに直したいです。他、詳しい状況は質問があれば言います。 僕は中学生なのでテレビの事はほぼ無知ですが、祖父から自分で壊したんだから自分で直せと言われたので本気で急いでいます＾＾；
北海道のフジ系列地上波の2008年Ｆ１総集編は、いつやるのですか？ 11月末に発売された雑誌の番組表には12/14に放送となってましたが、その後発売された雑誌の番組表には違う番組になっておりました。北海道では2008年のF1総集編は放送されないのでしょうか？どなたか教えてください。
お世話になります。 東京タワーが開業50周年だそうで、いろいろな昭和レトロ物のTV番組や映画などで再度注目を浴びています。 そもそも東京タワーが建設されるにいたった経緯は、高度経済成長時代前夜、東京にはNHK以外の民放テレビ局が次々と開局し、都心のあちらこちらに各TV局の電波塔が乱立した。このままにしておくと、住居地域によってはTVチャンネルを変えるたびにアンテナの向きを変えなくては電波を受信できず不便だったり、ただでさえ狭い東京に電波塔が乱立すると土地活用、都市景観の観点から非常に無駄と問題が多い。 　そこで都心に巨大な総合電波塔を建てて、すべての放送電波を集中して発射することで多くの問題を一気に解決する。 電波の届く範囲は関東一円とする！ と、まあ壮大な計画の下、当時世界一の電波塔が出来たとの事です。 そこで疑問なのですが、東京タワーの電波が届く関東一円とは実際にはどの程度の範囲なのでしょうか？ 関東以外の地域でも（つまり東京タワー・放送局側がサービスエリア外としている地域）でも東京タワーの電波が届いて、東京の放送が受信できてしまう地域、逆にサービスエリア内なのに電波が届かない地域っていうのはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
毎年、正月等に不定期で放送されている、フジテレビの「芸能界麻雀最強位決定戦ＴＨＥわれめＤＥポン生スペシャル」を楽しみにしていますが、２００９年はテレビ番組表でチェックした所、放送予定が無い様なんです。今年は残念ながら無いのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。お願いします。
くだらない質問ですが、以前から気になっていたことがあります。 それは軽い運動系のバラエティ番組（特に深夜などにやっている）で、タレントたちが着ているジャージ（アディダスやプーマなど）のことについてです。 ダウンタウンのガキの使いや、ちょっと前までやっていたウッチャンの内Ｐなどでよく見かけました。 そういう時って、タレントはそのジャージを１回しか着ないと思うのですが、スタッフはその後そのジャージを回収して、どうするのでしょうか？ クリーニングに出して、次の機会に使い回しするのでしょうか？ タレント特に女優などは、そういうのを嫌がりませんか？ もしくは、ロケ終了時にタレントがジャージを貰って帰るのでしょうか？ どなたかその辺の事情に詳しい方の回答をお待ちしてます。よろしくお願いします。
ドキュメンタリー番組では、出演料はもらえるのでしょうか？ ドキュメンタリー番組、例えば、 芸能人の密着２００日などは芸能人なのだし、 もらってそうな気がするのですが…。 でも、スポーツ選手とかのって、ニュースの密着取材とか、 もらってるのか疑問です。 中国の貧しい農村のくらしとかだと、もらえたら生活が 変わるような気がするのですが…。 あと、ニュース番組で、元窃盗団のメンバーとかで、 記者の質問に答えたりしてるのとかは、もらってるのでしょうか？
視聴率のことで教えてください。 よく、「視聴率が最も高かったのは、１０時１７分で犬が回し蹴りをしたその瞬間」みたいな報道がありますが、よくわからないので教えてください。 普通、テレビは、何気なく見ているものだと思います。 １０時からはじまれば１１時まで普通にみると思うのです。 で、「１０時１７分で犬が回し蹴りをしたその瞬間」もまた、普通に見ていると思うのです。 不思議なのが、どうして「１０時１７分で犬が回し蹴りをしたその瞬間」が最も視聴率が高いと言うことになるのでしょうか。 このシーンを予め想定していたわけでもなく、その瞬間だけ、偶然にチャンネルを変えるという理屈がわかりません。 その場面が放送される１分前に、友人や知人に電話をしまくって、「今からおもしろいよ」といえば、視聴率は上がると思いますが、まさか、数百人が一斉に１７分でチャンネルを変えるというのも考えにくいです。くどくど書きましたが、この台風の最大瞬間風速に似つかわしくない言い回しがよくわかりません。
自宅のＬには、２００４シャープ液晶ハイビジョンＴＶです／妻の部屋には、２００３ソニーハイビジョンＴＶがあり、共に５Ｆの屋上のアンテナから来ているケーブルで地デジなどを見ています　ところが、ソニーが先／１拍くらい音声が早いのです　なぜか？解説をお願いします
ＢＳでたまにやっているので、BBCやらABCやら製作の科学番組を観ますと、タレント主義でなく、ナレーションと学者コメント中心でＣＧ画像に加えていくという作り方をしているのですが、日本ではこういう番組は、ちょっと前は人間講座的な番組もあったようなのですけれども、どうも駆逐されつつあるようです。代わりに台頭しているのが、どれもこれもタレント主義で、こういう作り方しか市民権がないと言うことになっているようです。 なぜこうなってしまうのでしょうか。欧米とは何が違うのでしょうか。 純粋に「知」楽をテレビに期待することができなくなっています。
昨年、お正月番組でイス-１グランプリで 千原ジュニアが司会でやっていたのですが、 今年の予定をご存知のかたはいらしゃいますか？
　自分は実家に、録りためたＶＨＳテープを大量に置いたままにしています。 　ところが、実家が家を売ることに決めたので、ビデオテープを捨てるか、自分の狭い部屋に引き取るかしないといけません。 　自分の部屋に置くのはキツいです。となるともう捨てるしかない（あとはオークションで売るとかするか．）のですが、強い執着があります。 　テープに録られたものがいずれ貴重なコンテンツになるんじゃないかなんてことも考えるのです。（放映した放送局自身が散失した映像の提供を呼びかけるなんてこともあるようです。） 　そこで、 　「多量のビデオテープがあります。引き取って保管して下さる方はいらっしゃらないでしょうか。保管しているビデオテープの視聴は自由です。」と呼びかけたいのですが、そういう呼びかけをするのに最適なサイトはありませんでしょうか？
関東の日テレの夕方6時くらいのお天気コーナで、そらジローと子供と保護者の方々が映っている番組があります。今月23日祝日に行こうと考えていますが、祝日は放送しているのかどうか心配なので教えて下さい！！！
すいません親から自分に質問されて答えれなかったので質問させていただきます。 現在リビングのほうに地デジ内蔵テレビがあって僕の部屋にも新しい地デジ内蔵テレビを買おうかと検討中なのですが問題が出てきました。 それは今の自分の部屋にはアナログのテレビでそこに小さいアンテナを置いて見ていたのですが、自分の部屋に新しい地デジ内蔵テレビをおくときってアンテナって買わないといけないのですか？ ちなみにリビングに置いてあるほうの地デジ内蔵テレビにはアンテナで見てます。
前から気になっていたのですが、 ＴＶのニュース、ドミュメンタリー、情報番組などで、わざと（としか思えない感じで）漢字を読みちがえる事があるという事です。 「この漢字はあえてこう読みましょう。そのほうが逆に伝わるから」というガイドラインのようなものが存在するのでしょうか？ 例を挙げますと、以下です。 矢印の後に書いたのが、ＴＶ各局で使われることの多い言い回しです。 牛車（ぎっしゃ）⇒ぎゅうしゃ 老舗（しにせ）⇒しみせ 礼拝（らいはい）⇒れいはい 刺客（しかく）⇒しきゃく 沖田総司（おきた そうじ）⇒おきた そうし 西太后（せいたいこう）⇒せいたいごう 他にも沢山あると思います。 バラエティなどでタレントのトーク中などではなく、 ニュース、ドミュメンタリー、情報番組などで局アナや司会、進行役、ナレータなどの口から発せられ、訂正もされません。 旅番組か情報番組（詳細は忘れました）で外国のチャペルを○○礼拝堂（れいはいどう）と紹介した同じ局のクイズ番組（たしかＱさまのプレッシャスタディ）で漢字の読み問題があり、 「礼拝堂」の文字の読みの正解は「らいはいどう」と、ちゃんとまともな正解だったりするという矛盾があったりします。
どなたか、教えて下さい。 12/10回転SUSHIのコーナーで南明奈さんが 登場するときにかかっていた、クリスマスっぽいけど、純粋なクリスマスソングではないような曲は誰が歌っているなんという曲ですか？ よろしくお願いいたします。
私はプロとして『声のお仕事（声優・ＣＭの声など』に就きたいと思って色々調べている者でございます。 そこで、もしご存知のかたや情報をお持ちの方がいらっしゃれば、 是非、参考にさせていただきたく思いこちたに投稿いたしました。 多数ある、プロダクション兼事務所・専門学校・『現場主義』を主張されている企業・・・。 様々あり過ぎて、どこが本当に良心的に『プロ』により近づける勉強をさせてくれるところなのか、皆目見当がつかず困惑しております。 ４１歳という年齢もあり、出来るだけ早く勉強したいと思っているのです。 どなたか、些細なことでもとても助かりますので、 情報等何かご存知のかた、どうかご回答宜しくお願いいたします。
11月の末あたりに関西の深夜1時くらいに みた通販番組で、TRFや岡本真夜や尾崎豊などの 懐かしの名曲が入ったアルバムの何枚組かの販売をしていたのですが どうしてもその商品名（アルバムのタイトル）が思い出せません。 たしか「LOVE」何とかだったと思うのですが、 もしご存知の方がいましたら教えてください。 4枚か5枚組くらいで7000～8000円くらいだったと思います。 よろしくお願いいたします。
八王子で地デジ放送を受信するため、高性能のアンテナを購入しましたが、NHK、教育、NTV、東京12チャンネルのみ受信可能です。 一部の放送局が受信できない状況です。 送信所に向けたアンテナの方向は間違っていないと思います。 対応方法をご教授願います。
先日放送されたFNS歌謡祭でSMAPが札幌から中継で歌っていましたが、SMAPが歌っていたあの場所は札幌のどこなのでしょうか？ 夜景が後ろに見えていて、すごくきれいな場所だな～と思って見ていました。 クリスマス付近に北海道へ旅行に行くので、札幌へ行った際は是非あの場所へ行ってみたい思います。 ご存知の方いらっしゃいましたら、情報よろしくお願いします。
北朝鮮のイケメン俳優の写真やプロフィールを 載せているサイトってありますか？ あと、北朝鮮のアーティストの曲が聴けるサイトもありますか？ もしそういう俳優さんたちや、アーティストさんたちが 来日してくれれば、少しでも日朝関係がよくなる 事もあるんじゃないかと思うんですが…。 でも国交上、無理ですかね？ とにかく、北朝鮮のエンタテイメント関連のページをご存知の方、 教えてください。
以前、中村うさぎさんのエッセイで「セックス・アンド・ザ・シティやナナといった同性愛的な…」というような文章があり、もしかして最近はそういう傾向のドラマや漫画などが多いのかな、と思いまして、気になっております。 他に、ドラマ、映画、漫画、アニメ、などなど問いませんので、最近人気のある同性愛的な作品を教えていただきたいのですが、思いつく作品といえば、どんなものがあるでしょうか？
私は将来俳優になりたいので日々頑張っています。 知人に事務所に知り合いがいるので紹介してもらえると言われたので、紹介してほしいという気持ちはあるのですが・・・ テレビ俳優になるためには やはり プロダクションの方がよいのでしょうか？？ 先輩にはゆうめいな方がいらっしゃいます また 事務所から始めてプロダクションに移動はありえますか？ やはり マネージャーさんがいた方が楽だと思いますので 自分はプロダクションを志望したいのですが。。 質問まとめ テレビ俳優になるにはプロダクションの方がいいのか 事務所からプロダクションに移動は可能なのか よろしくお願いします 事務所はさ○ど事務所です。
韓国は、テレビをネット配信しており、ネットにアクセスできる環境であれば日本にいても韓国の番組を見れます。 ソウルにいても釜山のテレビ局の番組を見れます。 日本も、このようにネット配信できればいいのにと思います。 わたしは東京に住んでおりますが、地方でしか中継しないスポーツの試合などがこの方法で見られるようになれればいいなあと思います。 何か法律の規制があって日本では出来ないのでしょうか。 理由をご存知の方は是非教えてください。
我が家は４年前の地デジ開始から、待ちに待って楽しんでいます。 はじめはＮＨＫだけ。民放の出力アップで感動しました。 アテネ五輪もデジタル５．１チャンネルサラウンドで楽しみました。 （シアターシステムにしました。） 都市部の実家、地デジにしようとしたら、そばの小規模アパートによる難視聴のためＣＡＴＶ会社には費用支払いなしで、アナログ放送だけ見られる状態です。（この代金は大家が払っているようです。） ＣＡＴＶ会社に電話したら契約変更とＳＴＢが必要とのこと。 パススルー方式にもならないとのこと。（信じられない。） ※これではせっかくテレビについているチューナーが意味なしでは？ ご近所見渡すと、数件だけアンテナがあり、立てたとのこと。 大家に申し出たが、なんだかわからないとか、そんな義務ないとか、 ＳＴＢで見ろとか。らちあかずだったそう。 物は試しと、私が大家のところへ行きました。 案の定です。時すでに遅しでした。 住民パワーでここに圧力をかけていれば、今まで必要なかったケーブルテレビ会社にＳＴＢ代を払うとか、不便な使い方。フルスペックハイビジョンが楽しめない恐れ。ということが免れた可能性が。 ご近所、高齢者が多いです。 ただすでにＳＴＢで見ている人とかもいました。 （あほらしいと思います。） 地デジって何？レベルという人もいました。 結局、電界強度を電器店に測って頂き、ＵＨＦアンテナとＢＳ／ＣＳ１１０度アンテナを立てました。（ＢＳはありましたが、とりつけたのが１０年前。ＣＳ１１０度非対応。 １年スカパーe２契約で、アンテナが安くたてられるとのこと。 価値がないと判断すれば１年後にスカパーe２を解約する道があります。 このような家電製品は、人によりこだわりが違います。 大家の知識なしには呆れました。（大家はＳＴＢで見ていて不満はないそうです。） 回りの家に声かけて運動起こそうか？ と聞いたら、近所でトラブルになるのもいやなので、アンテナ立てると 実家は判断しました。 私は大家さんに、アンテナ設置代を請求したいくらいだと思いました。 でもＳＴＢを借り続けるよりはアンテナを立てた方が割安です。 先々、ＣＡＴＶがパススルーにでもなったら、「権利としてやってもらいなさい」と言い残しています。 ※我が家（マンション）の地デジ対応歴史　参考まで 我が家はマンション、はじめはゴーストが多いためＣＡＴＶです。 １０００円ほど基本料。 テレビをそのままつなげばアナログ放送は見られる方式。 ＢＳは、屋上に共同アンテナ。 我が家は、バルコニーの内側に平面アンテナを取り付け視聴開始しました。この経験をもとに、 管理組合に、ＵＨＦアンテナを屋上に取り付ければコミュニティチャンネルのみ見られなくなるものの（ほとんど見るに値する番組はない。地元に取材に来た時位かという程度）毎月１０００円はいらなくなる。 という議案を練っています。…一部反対意見あり。 ただアンケートの結果ではコミュニティチャンネルを常時見ている人はほとんどおらず、存在を知らない、じっくり見たことがない、知っているがめったに見ない。が７０％を超えました。 仮アンケートで 賛成が過半数、わからないが３５％強、反対が１０％でした。 反対の理由：１．ＣＡＴＶ会社がまとまった客を失い、困るだろう。コミュニティチャンネルをたまにでも見たい。などでした。　　　　　　 現状は、アナログ、デジタル併用のため、２０１１年７月以降で切り替えたらどうかというものです。まだ決定ではありません。 【お聞きしたいこと】　前置きが長かったですが・・・ １．類似トラブルに見舞われた方、いらっしゃいませんか？ 　皆様、どうされましたか？ ２．大家に強硬に迫るべきでしょうか？ （たとえば設置工事領収書写しを内容証明郵便で送るとか、法的手続きをとると当方は負けるでしょうか？） ・実家としては近所でもめたくなく、そこまでしないでしょう。
アメリカの4大テレビネットワークについて確認します。 ・ABC ・NBC ・CBS ・PBS の4つの有名なテレビネットワークがありますが、どういう印象を皆様もたれるか 回答を求めます。
大橋のぞみとジャイアンツの選手が対決して、勝者にお宝を もらえるそうなのですが、どんな対決だったか、お宝の中身は何だった か教えて下さい。
地上デジタルチューナー内蔵のＴＶ等にはB-CASがついてきますが ＣＡＴＶからレンタルしたＳＴＢは ・B-CAS ・C-CAS カードがついていますが、レンタルのSTBの場合は B-CASはCATVに返さなければならないのでしょうか？
現在は東京に在住しているのですが、１２月の後半は福岡の博多あたりで過ごすことになっています。 １２月２６日のミュージックステーションのスペシャルはどうしても見たいのですが、福岡では映るのでしょうか？
文化祭でやる劇を探しているのですが、なかなかいいものが見つからなくて困っています。 というのも、具体的なことが何も決まっていないので 探そうにもどこから探せばいいかわからないという状況です。 ただひとつ明確な条件は、和物であることです できれば今までにドラマ化や映画化された作品がいいのですが、 なにかお勧めの話がありましたら教えてください
ブースターの設定が悪い為かテレビ（地デジ）がほとんど受信しません。 はじめまして。さいたま市に新築し引越し、アンテナの設置やブースターの設定を自分でやりました。 アンテナはＵＨＦ２０素子だったかと思います。ブースターはＤＸのＵＨＦのみの物で浴室の上に取り付けてあります。 アンテナはサイドベースタイプのものですが特別障害となるものもなく方向も近くの家と合わせてあります（チェッカーも使用）。 ５分配なのですがブースターの設定がさっぱり分かりません。 スイッチがー１０デジベルと０デジベルになっており０デジベルの方に設定してあります。 ＵＨＦのみなので混合には設定しておりません。 ボリューム（利得）は時計回りに最大に設定してあります。（色々試したのですがダメでした） 最小に設定した場合タマテレ（さいたまテレビ）のみが映り、最大にした時はタマテレとフジテレビのみまともに映り日テレが一応受信する程度です。 アンテナの受信感度をチェックするチェッカーは持っているのですが使い方がいまいち分かっておりません。 感度を設定するボリュームがついていてそのボリュームをまずどこに持っていけば良いか分からないからです。 特別な機器を使用せずにブースターを設定するにはどうしたら良いのでしょうか？ どなたか教えて下さい。 ちなみに、建築中アンテナを立てた際、サイドベースタイプなので足場に若干ぶつかりそうな状態でした。 足場をばらす際などにアンテナにぶつかり向きがおかしくなっている可能性も否定できませんが、ブースターの設定がしっかりできてそれでもダメな場合に屋根に上って見てみようかと思っております。（屋根には容易に登れます） テレビアンテナの素人が容易に手出ししてしまった結果こうなってしまいましたがどうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 １２月２日の笑っていいともで、弁護士の人たちが何人か出演していた のですが、向かって左側に座っていた、「高卒」の弁護士さんの名前を分かる方はいらっしゃいますか？ 確か３１歳だったと思います。
「何か問題でも？」って最近よく聞くフレーズなんですが、 誰が言い出したんですか？
こんにちは 僕の家のテレビはブラウン管なのでモノラルで音が出ます。 でもPS３とかXBOXとか映像はこのテレビではどうしようもないので 音だけでも良くしたいんです。メニューの設定も確認しましたが切り替えられません。どうすればステレオ音声にできますか？教えてください
こんなクレイアイメ知りませんか？ ・プロレス系(ボクシングリングの上でプロレス的なものをやってました) ・多分海外物 ・とにかくグロい…。 ・ケーブルテレビの音楽専門の番組で私は見ました 知ってたら教えて下さい。
よく　TVで、この間紹介したなになにが大反響で問い合わせが殺到しました、とかいいますけど、あれってどこに問い合わせているんでしょうか？　また、ニュースとかでたまに間違いとかあったとき、どこに言えばいいんでしょう？　
テレビの女子アナウンサーは高学歴なのに、なぜ野球選手と結婚するのでしょうか。 一流大学卒の女子アナウンサーと、高校卒の肉体労働者である野球選手が釣り合うとは思えないのですが。
ローカルな話題です。かなり昔（20年前以上だとおもいます）、群馬テレビで男性の外人がピンで軽妙なトークを交え、料理をする番組がありました。トーク内容はちょっと毒があって、面白かった記憶があります。その番組に関する情報を集めています。なんでもいいのでよろしくお願いいたします。
ズバリ私のうちではNHKの受信料を払っていません。（でも見ることはできます。）私が結婚する以前からずーっとそうだったようです。 そこで、なのですが・・・ 本日、NHKのある公開公演の観覧応募をしようとHPをみると”「お客様番号１０桁」が必要”だとあったので、早速そこに記載されていた番号へ電話し、問い合わせました。 その際契約者が多分義父だと思い、その名前と住所を相手に伝えたところ、「そのお名前での契約はありませんねぇ」と言われて、払っていなかったことを思い出しました。 この場合、この電話を元に「受信料を払ってください」とNHKが来ることがあるのでしょうか？ もし私の電話でそうなってしまった場合、義父母にそのことがばれるのが怖いです。 どうぞ、よろしくお願いします。
今日地デジにしてもらったんですけど(アンテナ) まえよりは(アナログで見てた)確かに綺麗にはなりましたが 番組よって画質やノイズがひどかったり、画面が小さくなる現象が おきます； なんとかできないでしょうか？ こんなんだったらブラウン管のが全然綺麗だったよ＞＜
こんにちは。 こういうのは初めて投稿するので、よろしくお願いします。 タイトルにはSKY サービスしか映りません...。と書きましたが、実はとりあえずは両方別々に受信できるのです...。 以前からもっていたAIWAのチューナーでスカパを見ていたのですが、今回引越しをしまして、引越し先ではそのチューナーではまったく受信できず、故障かと思い中古でTOSHIBAのチューナーを買いました。 すると、このチューナーではperfect TVサービス!はレベル55位まで上がり良く映るのですが、SKYサービスは0のままウンともスンともしません...。 やはり、なんとなくチューナーがダメかと思い、 もし、故障ではなくてもTOSHIBAのチューナーは仕事場でも使えると思って、今度はまた中古でSONYのチューナーを買ってしまいました...。 ところがやはり今度も、 perfectサービスに合わせるとSKYサービスが0でした。 それではなんとかSKYサービスは受信できないかと、数時間粘って仰角を基準より変えたり、ミリ単位で動かしていたら、やった！ついにSKYサービスが受信できた！と、喜んでいたら、 perfectサービスは0でした。かなりガックリきました...。 微妙にアンテナをジリジリと動かしていっても両方一緒にレベルが上がるというのはダメでした。 仕方がないので、SKYサービスだけみていて、なんかおかしいな、と思 ってメニュー画面から受信レベルの項を見たら、MEGA WAVEというのを受信していました。なんだこれは、という感じでした。 でもしばらくしたらまたSKYサービスは見られました。 どなたかこんな説明でお解かりになられる方がいましたら、 どうぞご回答いただけたらと存じます。m(_ _)m
テレビ番組でニュース等をわかりやすく解説する為にフリップ（ボード）を使ったり、 最近では報道ステーションなどでキャスターの後ろに巨大な写真を置いたりしていますが、 あれってどうやって作ってるんですか？ 作ってる会社の情報、実際に作り出す機械の情報、コスト、実際の作り方・手順等ご存知の方 いらっしゃいましたら教えてください。
現在10年くらいスカパーを契約しています スカパー本体は実家に置いてあり親が見ていた様なのですが 何年か前から見ておらず機械も故障したようで中にあったカードと 一緒に処分してしまい　お客様番号もわからない状態です こんな状態でも解約は可能でしょうか？ 色々調べて見たんですがスカパーの解約はかなり面倒なようで 現在は銀行口座から自動引き落としで毎月3000円程度引き落としされています 無駄に料金を支払っているので早く解約したいんですが どうしても解約できない場合は最終手段として銀行口座を解約し 引き落とし出来ない様にしようと考えてます 何か良きアドバイスがありましたらご教授お願い致します
行列が出来る相談所の「カンボジア学校建設プロジェクト」で、絵の紹介の時に流れる曲を教えて下さい。 日テレに聞いてみたのですが、把握していないとのことでした。 よろしくお願いします。
非常におおざっぱな情報しかないのですが韓国ドラマでパイレーツオブカリビアンのジョニーデップのような格好をした人が出てくるコメディだそうです。 母が見ていてＤＶＤが欲しいそうですがタイトルがわかりません。調べても良くわかりませんでした。 これかも、というものがあれば教えていただきたいのですが。
知りたいのです。 困ってます(´;ω;`) 今再放送であってるんですが最終話までは一体、何話くらいあるのでしょう？どうかお答えお願い致します(>_<)
