よくうさぎなどの総合栄養食などでペレットなどが出ています。 食事も色々と制御しながら生きるのも辛いので、普段はペレットを食べて、 たまに美味しい食事をする。そういうライフスタイルにしたいのですが、 人間用のペレット（総合栄養食）は、ドッグフードみたいな感じで これから売りだしたりしてくれないのですか？ 人間フード（ペレットやドックフードの人間版に興味のある方もコメントください。 宜しくお願いします。
我が家のキンクマが旅立ちました。 2歳のキンクマが旅立ちました。 悲しくて悲しくて涙が止まりません。 3日前くらいから急に年老いた感じになってきて、寝てばかりで、ご飯も食べない、呼びかけにも応じない、 歩いてもヨタヨタと今にも倒れそうな感じでした。 本日、夕方にお掃除をした時は何とか生きてましたが、ご飯を作り終えて部屋に戻ったところ心拍が停止してました。 我が家は賃貸アパートなのでプランター葬も出来ないので、車で3時間かかりますが県外の実家へいき、庭か畑に埋葬してあげようと思ってます。 そこで以下について質問させてください。 ①今夜の安置方法ですがハムちゃんに布団を掛けてあるんですが我が家はミニウサギも飼育してるのでエアコンは付けっぱにしており室温も24℃前後にしてあります。 明日の早朝に自宅を出る予定ですが、そのままでも大丈夫でしょうか。 保冷剤とかを下に敷いた方がいいでしょうか。 ②ハムちゃんの運搬方法ですが車で3時間くらいかかります。ティッシュBOXで棺桶のように作成してあげて、移動してる間ですが保冷バッグのような物へ保冷剤を入れて持ち運べばいいのでしょうか。 どのように運搬すればいいのか分かりません。 ③埋葬する際ですが、ティッシュ製の棺桶をそのまま土を掘って入れてあげればいいのでしょうか。 それとも新聞紙やティッシュにくるんで埋葬してあげればいいのでしょうか。 色々と分からない事ばかりで経験のある方からのアドバイスをお願いします。 本来であれば火葬してあげてお骨にするのも考えましたが、土に還してあげようと思い悩んだ結果、実家の敷地に埋葬しようと思いました。 実家であれば遊びにいく度にお参りも出来ると思いました。
最近、怪我して飛べなくなっている鳩を保護しました。今は動物病院の方で預けております。 もう1０日間ぐらい立ちました。獣医さんの話によると折れた翼を飛べるように手術して治すのがとても難しいということです。(不可能に近いという意味で) また、一本の足の方にも骨折していて元の通りに治すのもほぼ不可能とされているというんです。 それに、その足が壊死の可能性があると5日前に言われました。尚、体重が増えている傾向で、自分でもエサを食べているそうです。 その鳩を退院させた後は、保護するという意味で家の中で飼うとなるんですが、その場合は、どんな準備、どんな環境の中で、どんな注意することがあるかは、全く分かりません。特に経験のある方が居れば、助かります。お願いします。m(_ _)m
2週間ほど前から生後2・3ヶ月程度のジャンガリアンハムスターをお迎えしました。 基本的にペレットをご飯として与えていますが、おやつとしてニンジンやリンゴをあげています。 まだ2週間ということもあるかもしれませんが、ケージに手を入れると寄ってきて噛むことが多々です。 しかし、手からおやつを与えるとあまり噛むことが少なくなり手のひらをクンクンと匂って噛むぐらいです。 ケージの入り口を開けると自ら乗りだし、手に乗りクンクンしオヤツがなければガブっと噛む感じです。 縄張りのこともあると思いますが、この子の場合、餌欲しくて指を噛んでいるように思います。 お腹を触って辞めさせたりしているのですが最近は触っても慣れてしまったのかあまり効果がないです。 噛むからおやつをあげるを繰り返していなので、ハムスターにとっては噛んだら餌がもらえるor餌と思って噛んでいるのかなと思ってるいるのてますがどうでしょうか。 ちなみに、１日の量は体重の10パーセント の量を与えています。 しかし、ハムちゃんはペレットはあまり好きではないようで仕方なく食べている感じです。それよりひまわりの種が大好物です。いつも与えるとその場で頬袋に詰めるか皮を剥くかです。しかし、ひまわりの種はカロリーも高いので週に2.3回程度です。そして、今は他の低カロリーの好物はないか試しながら模索中です。 今のところひまわりの種ほど食いつきがいい物はありません。 今後のこの嚙みつきの対策を教えてください。
飼ってからもうすぐ1ヶ月になるコザクラインコの噛みグセに困っています。 生後三ヶ月くらいの子です。 顔にフッと息を吹きかけてもやめません。 噛みグセを治す方法を教えてください。
（（（緊急））） 私の家に6ヵ月の雄のチンチラがいます。今日帰ってきたら、右目だけ開いてませんでした。開こうとしても開きません。少し目元が腫れてるような感じがします。それに、よくその部分を掻いてるように見えます。 最近ケージの外に出してあげると、よく壁にぶつかることがあり、遠近感覚が変だなとは思っていました。ケージの中に入る時も、少し段差があるのですが、勢いよくぶつかったりと…。今思えばおかしいと思うことが結構ありました。なかなかチンチラを観てもらえる病院がなく、明日は行けそうですが今日はいけません。どうしたらいいでしょうか？応急処置などしたほうが良いのでしょうか？弟は蚊にでも刺されたんじゃない？と言っていましたが、そんなことってあるのでしょうか？ 長文＆読みにくい文ですみません！ お願いします！！！
子犬を飼うことになりました。 ペット用品を揃えたいのですがペットショップやホームセンターよりネットのほうが安いとと聞きました。 おすすめのペット用品のネットショップを教えて下さい
衣装ケースで飼える動物はいますか？
私は、ジャンガリアンハムスターを飼っています。今日♂のケージに♀を入れたんですけど♂が交尾をしようとしたんですが♀はギーギー鳴いてしまいました。 どうすればいいですか？
私はセキセイインコを飼っています。 おそらくメスです。最初かったときは、あまり触らずそっとしておきました。 最近のことです。 私が手を近づけると怒るようになりました。 肩には乗ります。指にも乗ります。しかし、指を近づけると怒っています。前まではたくさん撫でさせてくれたのに、今はもう、、、。 インコの嫌がることといえば、 爪が伸びてしまい、手でインコを持ちました。 持ち方は本や、ネットにものっているとおりです。 もうひとつは、最近忙しく、遊ぶ暇がなかったこと。 自分でもこれが悪いのかなとは感じています。 他にも気になってネットで調べてみたのですが、 羽の生え変わりの季節は機嫌が悪い、など、 暑いから、など。。 たくさんありすぎてどれが正解なのか分かりません 仲良くなるコツなどはありますか？？ ちなみに、インコのカゴが置いている場所は、少し人とおりが多く、でも風通しのいい場所です。 (クーラーの部屋はダメだと聞いたので。) 最近怒っているなと感じるときは 撫でようとするとき 手を近づけるとき 袋の音がするとき 人が通るとき 鏡にうつる自分を見たとき です。
ハムスターの　イエロージャンガリアンですが，目が赤くなりました。そんなにひどくないですが，自然に治りますか？
私は賃貸マンションで3LDKです。 居間は、両親が寝る部屋、リビングは冷房なしですが居間と隣り合わせのため、リビングまで冷房は、届きます。 私の部屋は冷房なし、その隣の部屋は物置みたいになってて冷房なし。 そうなると、リビングか居間しかハムスターを置く場所がなく、居間は両親の寝室なので避けたいです。リビングでも、平気でしょうか？ 人間が食べるところに、置いても 特に問題はないですか？？
生後3ヵ月のキンクマ♂ですが迎えて4日で外に出せみたいにケージの回りや天井の網にしがみつきます。散歩させた方が良いのでしょうか？部屋を間借りしてベッドのしたに隙間があり等々散歩させません。あとこの夏場何度まで耐えられますか？今エアコンで28℃で自分で作った床材の部屋に丸まって寝てますが暑くないのでしょうか？本当は節電の為に30℃くらいにしたいのですが。
キンクマを飼い始めました。 ケージの掃除ですが熱湯が使えない環境です。 アルコール除菌だけで大丈夫でしょうか？
〜セキセイインコにつける名前〜 最近、セキセイインコって言う鳥を 飼い始めました。その子の名前が 全然、決まりまらないので困っております。 いい名前があれば教えて下さい。 あと、性別は、分かりません。
チンチラを飼おうと思っているのですが、ペットショップが限られておりなかなか購入が出来ず困っています。 初めてのペットでもあり、育つ環境などはわかりましたが購入方法においてはあまり詳しくなくて… もしあまりペットショップでは見かけないようなペットの購入をしたことがあるという方やチンチラを飼ったことがある方がおられましたら 教えていただけると助かりますm(*_ _)m 大切な家族を迎える為に万全の用意をして迎えてあげたいです。よろしくお願いします。
〜セキセイインコの名前〜 最近、セキセイインコって言う鳥を 飼い始めました。その子の名前が 全然決まらないので、困っております。 どんな名前がいいか教えて下さい。
最近、セキセイインコって言う 鳥を飼い始めました。その子の名前が 全然、決まらなくて困っています。 出来るだけ、呼びやすい名前がいいです。
最近、飼い始めたセキセイインコの 名前が全然決まりません。 もしも、いい名前があれば教えて下さい。 なるべく、呼びやすい名前がいいです。
たい焼きを買って海に逃してあげてもいいですか？
白文鳥を飼いたいと考えてますが、猫がいるので飼うのを迷ってます。 ですが、子供が白文鳥を飼いたいと言ってまして、 猫と鳥を一緒に飼うことが可能であれば、白文鳥を飼いたいと考えてます。 鳥を放し飼いにはしないようにしますが、他に注意点などありましたら教えていただけますと助かります。宜しく御願いいたします。
昨日、初めてキンクマハムスターを迎えました 場所はリビングで涼しいのですがテレビの真横なので凄く心配です 自分の部屋に移動すると静かなのですが凄く日が当たり暑いところです 自分の部屋では学校もあるので昼の一時までは50センチくらいある保冷剤で上に置き 一時から4時くらいまで冷房を入れようかと思います。 温度計も、中に入れ測ったりしています 23度くらいです。 そして、ペットショップから車で40分ほどで家に着き、水槽に入れると 回し車で元気に走っていました。 餌や水を最初に食べなくて不安でしたが 朝起きると無くなっていたので安心でした 朝見ると床材を家の中に敷いていていま、寝ている所です。 ハムスターをこのままリビングに置くべきか自分の部屋に置くかどうしたらいいでしょうか そして、ハムスターがたまに後ろ足で背中をかいたりしていますが大丈夫でしょうか… 初めてなので少しのことでも心配します また、アドバイスがありましたら教えてください！
前にハムスターは飼ったことがあります。 最近、またハムスターか デグーかミニウサギを飼いたいなと思っています。 この中で1番飼いやすいのはハムスターでしょうか？ デグーやウサギはかなり噛むのでしょうか？ あとウサギは人間がアレルギーになりやすいのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 少しでも懐いたらいいなと思ってるので ウサギかデグーがいいかな？と思ったのですが…
知り合いが 1週間、不在になるので私がハムスターと ウサギを預かる事になりました。 ハムスターは過去に飼ったことあります。 ですが、ハムスターに噛まれてアナフィラキシーで 死亡したニュースを知り怖いので お世話するときは、軍手をしたいです。 特にウサギの歯はハムスターよりすごいですよね？ 私は不安症なのでちょっと怖くて… ハムスターとウサギの歯が貫通しないような 軍手って、どういう商品名で売ってますか？ 教えてください。
ハムスターのケージについて。 私は今イエロージャンガリアンの♂を飼っています!! けど、もう1匹飼いたいと思っています。 ジャンガリアンハムスターのノーマルかロボロがいいのですが、おすすめのケージを教えて下さい！ ・ミニデュナ ・ルーミィー ・クルクルフラワーM この3つの中から1つ選びたいのですが、 どれがおすすめですか？ 個人的には、ミニデュナが良いのですが値段が少々高いので、クルクルフラワーMが値段的にも良いかなぁなんて思っています。 1、おすすめなケージ名 2、その値段 3、そのケージの良いところ 悪いところ ↑ 上のように書いて頂くとみやすいので、 お願いします！
ミニウサギかハムスターを検討してます。 ハムスターは以前飼ったことありますが ミニウサギはありません。 どちらがオススメでしょうか？
我が家には、セキセイインコ12羽、違う部屋に1羽文鳥がいるのですが、セキセイインコ12羽の部屋にハムスター1匹はストレスとか溜まってしまうのでは？と思い質問させていただきました。 短文ですが、回答よろしお願いしますm(_ _)m
うさぎを飼うのですが、牧草に湧いている虫やダニはどうしたらいいのですか？ うさぎを飼うので、牧草やチモシーを用意しました。 未開封なのに虫やダニが沸いています。 小さなハエや白いやつです。 自室で飼うのですが、布団やカーペットに移ったりしませんか？ また、対処法などあるのですか？ 詳しく教えていただきたいです。
私は実家でメスのリチャードソンジリスを飼っています。 私のジリスちゃんは全然回し車に乗りません。 餌を回し車に乗せたのですが全く乗ってくれません。 食べるのが好きでどんどん太ってくばかりです！ どうすれば回し車に乗って運動するようになりますか？
鶏に蕎麦の実を与えて良いのでしょうか？
子犬が寝るとき… 生後50日になるキャバリアを飼っています。1人暮らしで、学生なので夜中まで勉強することがあるのでどうしても電気を 子犬が寝ているときも付けなければなりません。ワンルームなので、どうしようもないのですが…。やっぱり 電気は真っ暗の方が子犬にはいいのでしょうか。それとも、何か布で覆ってあげたほうがいいのでしょうか。
ミニチュアダツクスが、椎間板ヘルニアと診断されました、鍼治療をしたいのですが鍼治療が出来る動物病院をおしえていただけますか、住まいが平塚市なので近郊でありませんか？
チンチラを飼うのはやめた方がいいですか？
うさぎとモルモット、どちらがかわいくて飼いやすいですか？
モルモットとハムスター、どちらがかわいい？
ハムスターを飼っているのですが、妹がお産で実家に来ます。 出産してから１ヶ月いる事になっていますが、妊婦と新生児がハムスターと同じ部屋で寝る。となるとあまり良くないのでしょうか？ 高いベッドの下にハムスターがいて、そのベッドを妊婦の妹と、産まれてからの赤ちゃんを寝かせようと思っているのですか…。 妹はハムスターよりも、エアコンのある部屋の方が良いようです。 ハムスターのお世話は私がしているので妹が触る事はまず無いですが、やはり妊婦と赤ちゃんに動物は良くないのかな。と気にしてしまいます。 弟の子供はその時、犬と猫がいたのでずっと近くに居ても大丈夫だったのですが、どうなんでしょうか？ 気にしなければ弟の子供の時のように心配する事はないのでしょうか？
前に、ハムスターを４匹飼ってたので 今回もハムスターを飼おうとしてましたが 噛まれるとアナフィラキシー担って危ないとか 聞いたので怖くて諦めました。 他の小動物で、マンションでも飼いやすくて←マンションは犬猫はダメだけど小動物はokと言われてます。アナフィラキシーの心配もない動物はいますか？？ ミニうさぎか可愛いなと思ってますが うさぎも危ないのでしょうか…
高1ですペットショップでハムスターを買いたいのですがお金を出せば買えますか？保護者とかいらないですよね？
オオクワガタが一月程前に羽化したのですが顎が弱いです。動き回ったりしますが顎だけが弱いんです。挟まれても痛くないくらいです。まだ餌を食べてません。どうして顎が弱くなったのか教えてください。
私は、フェレットを2匹飼っているんですが、夏にしかなって急に異臭がするようになりました。冬の間は、気温が低かったからでしょうか？あまり気になりませんでした…誰か、この異臭の対処法を知っている方教えていただけませんか？ 私は学生なので、空気清浄機を買えません。だからそれ意外に方法を知っている方教えて欲しいです。
ジャンガリアンハムスターを飼い始めました。 ケージから出たがるのでテーブルの上で遊ばせてますが、すぐに下に落ちて危なっかしいので 散歩用のサークルを検討しています。 でも、柵を登って脱走してしまうと聞いて迷っています。サークルを使っている方、使用してみてどうですか？登っても何かしらの対策をしたら安心して使えますか？
3月産まれのセキセイインコの雛を4月にお迎えしました。さし餌から育て手乗りインコになりました。 今まではケージから出たがってケージの中をウロウロしていたり私や家族にべったりだったのに6月に無精卵を産みました。7月現在7個無精卵を産み、最初は卵に興味なかったんですが今はケージの隅でお腹をつけずっと温めています。発情しないように背中を触らなかったり、夜は早く寝せたり色々気にしているんですがずっと無精卵を産み続けます。体力面でも非常に心配です。〔噛まない子だったのにこの頃非常に噛み付いてきます。痛くはありません。〕 尚、今まではケージから出たがって大変だったのに 今は出してもすぐケージに帰りたがるか出てこようともしません。ずっとケージの隅で卵を温めているかお腹をつけじっとしています。 雌のセキセイインコを育てるのは初めてでとても不安なことばかりです。 いつまで卵を産み続けるのでしょうか。 まだ小さいのに体力面は大丈夫なんでしょうか。 またケージから出たがらないのは私の育て方に何か問題があったからなんでしょうか。 これから私がセキセイインコにできることはなんでしょうか。 どうか回答いただきます様宜しくお願い致します。
質問です！ハムスターのゲージかじりってやめさせることできますか？ハムスターの歯が心配です！
ゴールデンハムスター♂生後7ヶ月を飼っております。自分のハウスやトイレに入ってごそごそしている時によくむせています。（咳かな？）「キャッ」「キュッ」って感じです 寝ている時などはそのようなことはありません。 人に触られるのが苦手な野生ハムスタータイプなのでなるべく病院は連れて行きたくないのですが…… 仮に連れて行ったとしてもちゃんとした検査なんてあるんでしょうか…… みなさんならどうしますか？飼育経験ある方お願いいたします。
この動物の名前を教えてください
まだハリネズミを飼って2日なのですが アレルギーは、もともとないのに 鼻水や咳や体のかゆみなどあり 辛いです。 知り合いに飼える人もいなくて、 一人暮らしのため、誰にも見てもらえません。 動物愛護センターというのは すぐに預かってもらえますか？？ 利用したことないので分からなくて。
動物を虐待する動画ばかりをYouTubeに投稿している人がいるのですが、どこに通報すれば良いでしょうか？？ その方は、大きな毒蛇を飼われてるみたいで、内容が里親で飼った子犬を蛇に与えてみたや猫、うさぎなどが蛇に殺されて苦しそうな所を続け様に映しています。 どの子も里親で飼ったみたいなのですが、コメント蘭でも投稿者と同じように次は何の動物かな(笑)とか面白おかしく書いてあるのですが、あまりにも可哀想で毎回動物が代わるので許せないです。 今日は、里親で飼ったインコを蛇に食べさせていました。 この投稿者を通報したいです。 投稿者は、生き物はみな平等とか書いていますが、里親で飼った動物を蛇に与えて苦しむ動物を楽しそうにYouTubeに載せるなんて許される行為でしょうか？ 私にとっては弱いものを苛めて喜んでいるようにしか思えないです。 一刻も早く投稿者の行為を止めたいです。 飼われなくなったペットを泣く泣く里親に出した人が動画をみたらどんな気持ちでしょうか？許せません。
ハリネズミ可愛いですが 難しいですか？？
はじめまして、あおいです。 最近、シマリスを飼いたいと思うのですが…ネットで調べたところ、飼わない方が良いと言われています。 なぜでしょう？ 私は、噛まれ、慣れず、臭くても飼う準備はできているつもりです。 中途半端に飼育放棄したり、捨てたりはしません。本当に悩んでいます。 飼っている、飼ったことがある、知識のある方がいたらお願いします！！ ケージ代とか、餌代などの費用も知りたいです。 もし飼うとしたらベビーからがいいでしょうか、それともある程度育ったものが良いでしょうか… 臭いや音、スペースには困りません。
ゴールデンハムスター♂生後7ヶ月を飼っております。 ケージ内に小屋（窮屈なので屋根取りました）設置してますが最近ほとんどつかわずケージの隅に床材を大量に積んでその中に住んでいます。ハムスターの習性なので異常とは思いませんがあまりに必死なので嫌われちゃってるのかなぁとショックです……もともと臆病でハムスターらしい性格の子なんですけどいくらなんでも顔くらい見せてよ～(｡>_<｡) 昼間は家に誰もおらず、テレビなどがある部屋にはおいてないです。静かなのでストレスは少ないと思います。夜中誰もいない時に出てきて回し車を回しているようですが………とにかく人間がみていると回し車を回すことはほとんどないです 手乗りは出来ませんがオヤツを手渡しで受け取ってくれたり、食べている間にちょっと触らせてくれます これから暑い時期がきますが大量の床材の下で苦しくないんですかね？笑飼育経験ある方お答え願いたいです！(´∀｀)
はじめまして、あおいです。 最近、生き物を飼おうと思っています。何年も悩んでやっと決めました。 ちなみにですが、一軒家で、部屋もあります。動物用の部屋を作れと言われればちゃんとスペースはあります！ でも実際いろんな動物を見ていると悩んでしまうもので… 初心者でも飼いやすい生き物を教えて下さい！！ ↓飼いたいと思った動物↓ ・ハムスター ・コーンスネーク ・シマリス ・文鳥 ・クサガメ …です。 なるべく小動物が良いと思っています。 なんにせよ飼うとしたら、最後まで責任を持って飼うつもりです。 ☆他にもオススメの生き物がいたら教えて下さい！よろしくお願いします。
家の裏口の軒下に動物のフンを見つけました。 １週間ほど前に１回、 ２日くらい経って全く同じ場所に１回、 その後また同じ場所に１回、 とわざわざここに来てフンをしています。 １～２ｃｍくらいのフンです。何の動物のフンでしょうか？ また、二度とこさせないためにはどうすればいいでしょうか？
一週間前に新しい家族としてオスのジャンガリアンハムスターを迎えました。 我が家はハムスターの飼育経験がないので、予めハムスターの飼育の本を読んだり、飼ったことのある人に何度も相談をしたりしてました。 とても可愛い子で毎日触れ合っているのですが、 手を近づけると必ず私の指を噛みます。結構痛くて、2回血が出ました。 指に限らず、親指の付け根、腕までも噛んできます。 好奇心旺盛で、特に怖がっている様子もなく、朝起きたり夜帰宅するときにケージを覗いたら2本足で立って近寄ってきたり、私の目の前であくびも何度かしてくれました。 私は噛み癖を直さなきゃいけないと思い、噛まれたら手を引っ込めるようにしているのですが、ハムスター自身もそれに少し驚いた様子を見せるのであまりいい方法と思えません。 ただ単にエサをくれると間違えて噛んでいるのか、それともじゃれているのでしょうか？ それから、噛み癖を直す躾の仕方を教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
１ねずみやウサギのような商型のものの場合、鳥のものは大陸より、体が小さくなる。 ２象のような大型のものの場合、鳥の方が大陸よりずっと大きい。 ３捕食者が少なくなると、動物は仏のサイズに戻る。 ４象やねずみは必要に応じて大きかったり小さかったりする どれを選ぶのが正しいですか 詳しく説明してもらいたい。
１ねずみやウサギのような商型のものの場合、鳥のものは大陸より、体が小さくなる。 ２象のような大型のものの場合、鳥の方が大陸よりずっと大きい。 ３捕食者が少なくなると、動物は仏のサイズに戻る。 ４蔵やねずみは必要に応じて大きかったり小さかったりする どれを選ぶのが正しいですか 詳しく説明してもらいたい。
ハムスターを飼っています！ よくハムスターの動画を見ているのですが、その中でハムスターのマッサージとしてベタベタ触っているのを見ました。 そんなに触っていて虐待じゃないんかなーと思いましたが、ハムスター達も凄く気持ち良さそうにしているのを見て、 私の飼っているハムスターにも出来るかなー？と思いました。 そこで、よく目にするのは「そんなマッサージとか言ってるけどストレスになってるだけだから。」とか「そういう動画は飼い主がハムスターと少しでも仲が良いところを見せたいだけだから。」のような事を言われました。 それは本当なのでしょうか？ あと、うちのハムスターにもしたいです。なので、マッサージがやってもいいならやり方とどこを撫でればいいのか知りたいです！ 写真はうちのハムスターです。
パピヨンの目が怖いと感じる人はいませんか？この度、可愛いと思い、ペットショップよりパピヨンを引き取ったのですが、目が怖いと感じるようになり、可愛いと思えなくなりました。 酷いことを言っているというのは百も承知です。このまま、一緒に暮らしていて可愛いと思えるようになるのでしょうか？ 変な質問ですみません。　 友人が今なら引き取ってくれるというので（但し、１～２日中に返事をしないといけない状態です） お預けしようかと思案中です。 以前ワンコを飼っていて、大丈夫と思い引き取りましたが、自分の考えが甘かったと言わざるをえない。 ワンコには大変申し訳ないと思います。
豚の心臓の位置はどこに有りますか それと脈はどこでみますか
ハムスターのまぶたの腫瘍についてです・・。 ハムスターのまぶたに腫瘍ができ、片目が潰れています・・。 （画像のとおりです） かゆいのかひっかいてしまい、それで血が出てかさぶたができている感じです・・・。 加えて、背中も皮膚炎のように赤くなっています・・・。 ところどころ毛も薄いです。 食事は、ペレットや硬いものを食べないため ミルク、豆腐、ヒマ種、野菜をあげています。 つぶれていないほうも、つぶれてしまうような気がして、とても辛いです。 病院には通っており、抗生物質を飲ませております。 ハムスターのまぶたに腫瘍ができているケースが少ないのか、 検索にも引っかからず、・・・ 床材は紙のふわふわしたものです。 外に出すと勢いよく走り出すのですが、かゆくて引っかいて・・・を繰り返しています。。 家でできることなどあったら教えていただきたいです。 皮膚病に効くものも・・・ あと、こういう病気のハムちゃんにあげるご飯（野菜など） オススメあったら教えてください。お願いします。
皆さんが飼っているハムスターの写真を見せてください！
ジャンガリアンとキャンベルハムスターを飼っています。 そろそろ交尾の時期かなと思いお見合いして仲は良いです。 ですがいざ交尾を始めるとオス（ジャンガリアン）がメス（キャンベル）の顔で腰を振ります。 なかなかちゃんとした交尾をしてくれません。 どのようにすればよいですか？
鳥を飼いたいと思っています。 オススメな種類と飼い方、合計の値段、必要な物を教えてください！ なるべく、言葉や慣れてほしいのでヒナから飼いたいと思っています。 どれくらいのヒナを飼えば慣れやすくなりますか？
題名のとおりです！ 他にも手術の時に匂いがきついなど なにか経験のある方で思った事教えてください。
コッピー(アカヒレ、ゴールデンアカヒレ) 飼育について。 飼育して2週間。慣れてきたのか活発になりだしました。笑 ご飯くれくれいうんですが、4、5日旅行に行きます。 今のうち食べさせておいた方がいいんだろうか？ 可愛くて仕方ないです。 が、エサあげすぎてるみたいで、お腹ぽんぽんです。泣
たまに餌をあげている野良猫ちゃんがトカゲを狩ってきました。。 これは何か意味があるのでしょうか…
モルモットが死んでしまいました。 今朝の事です。 とても悲しいです。死んだモルモットを腕に抱えて2時間近く布団に入ってました。 昨日まであんなに元気だったのに何故なんでしょう？ 毎日、水、餌、牧草を変えていました。 生後1ヶ月で私の家族になり今月で半年です。 生活の一部でした。朝は、元気よく鳴くので私の目覚ましでした。 私がゲージを開けてテレビを観ていると、ゲージから出てきて膝にのぼってきて、ピーピーピーピー言う子でした。 悲しくて仕方ないです。 理由は何なんでしょうか。
５ヶ月になる男の子のオカメを飼っています。 最近自分(オカメ)の名前が言えるようになり1人で自分流の歌を歌ったり私がおいでーっと言うと走って私のところまで来ます。 とにかく可愛くてしかたがないのですが私がちょっと離れたりすると戻ってくるまで鳴いたりケージに入れると出してくれるまで行ったり来たりをずっとしています。 寝るときも私の上で15分くらい(タイマーをつけて)一緒に寝てあげないとぴーぴーうるさくなります。 特にお昼寝の時です。 可愛くて話しかけると首をかしげたり返事をしてくれる可愛い子なのですがもう少し落ち着かせるにはどうしたらいいのでょうか？
夜中に林から｢クエ！｣って鳥みたいな鳴き声がします 何ですか？
うちの愛はむのほおぶくろが、いつもパンパンな気がします。たまに、外から触るんですけど、硬い感じです。とても心配です。 ハムを飼ってる方、何かわかる方回答お願いします。
飼っていたデグーマウスが目を離した隙に外へ逃げてしまいました（ ｉ _ ｉ ） 何よりも可愛いがり、大切にしていたデグーです（ ; ; ） 寒暖の差に弱いデグーですし、エサやおやつもあげて育てていました。 部屋でのお散歩もストレスを溜めないようしていました。 もう帰って来ないと思っています（ ｉ _ ｉ ） 質問です。外の厳しい自然の中で部屋での飼われていたデグーが生活できるのでしょうか。。 チモシーなどの草もないですし。。 外敵から襲われたり、眠る場所はあるんだろうか... いじめられていないか、など。。 とにかく大切に可愛がっていたデグーでしたので外で生きていけるか知りたいです（ ｉ _ ｉ ） 強く生きていけますか？ どなたか、わかる方や教えてくださる方いらっしゃいましたらお願い致します。 涙が止まらなくて辛いです。。
ジャンガリアンハムスターのオスを飼っているのですが以前この子は姉の自宅でオスとメスの1匹づつ飼ってましたがよく喧嘩をするという理由でオスが我が家にやってきました。メスが5匹子供を産みました。オスが２匹いるので我が家で引き取る事になったのですが最初に引き取ったオスの子供なのに威嚇らしきものをします。一緒のゲージに入れるのは間違えですか？
フクロモモンガについて質問です 私の飼っているフクモモはストレスで自分の尻尾を噛みちぎってしまいました…(´•ω•`;) （ストレスをかけてしまったことは本当に反省しています。いまは悪かったことを改善して可愛がっています。） 今は傷跡も治ってます。 そして最近、フクモモの尻尾を見てみたら先端の毛がモフモフではえたてみたいな感じだったんです。 またかじっているような様子もありませんし、尻尾が伸びてきているんですかね？ トカゲの尻尾みたいにまた伸びることってあるんですか？ わかる方いましたら教えて下さいm(_ _)m
近所にいる野良猫のお腹が大きく動物病院へ連れて行こうと試みたのですが成功せず、予定日もわからないまま慌てています。 このくらいのお腹だと「おおよそ何日程で出産」など、目安の検討を付けることが出来る方がおりましたら教えていただきたいです。 ・お腹はパンパンに張っていて軽く触ると硬いのがよくわかります。 ・胎動も僅かではありますが感じることができます。 ・おっぱいはピンク色で乳首周囲の毛が半径1ミリほど抜けています。 よろしくお願いいたします。
仕事から帰ってきたら、飼い犬が急にキャンキャン鳴き震えて心臓の鼓動も速く物凄く尻尾も物凄く速く動くのですがこれは病気なのでしょうか土曜日なので近くの動物病院も休みなので意見お願いします。
うちのメスのインコのピーちゃんが最近変わったことばかりするのですが子供を産む前とかにインコはどのような行動をしますか？ 一様もういつ生まれても良いように暖房と赤ちゃん用のカゴ「ゲージ」と粟玉も用意しています！是非教えてください
うちで飼っている雄のセキセイインコが きにとまる棒をガジリけずっているのですが なんのサインですか？それとも特にありませんか？
画像の動物の名称はなんですか？ 娘の家に現れたそうで、写真を送ってきました。 イタチの仲間かな？ とは思うもののよくわからないので質問させて頂きます。
大阪府門真市またはその周辺（自転車でいける範囲でお願いします）でハムスターを売っている店を教えてください。
実家で15歳の柴犬と8歳のダックスを飼っています。 2匹は仲が良くないため、ダックスは両親と一緒に、柴犬の方は実家マンションの別の階に祖母が住んでおり、そこで祖母と過ごしていました。 ただ、昨年末から、祖母が老人ホームに入ってしまったため、現在、柴犬の方は祖母がいた部屋で一人で過ごしています。（祖母とは仲が良く、祖母のベットでいつも寝ていました。※祖父はすでに亡くなっています） 朝晩の散歩は両親が行っていますが、たまにおもちゃで遊ぶ程度でゆっくり時間をかけては遊んであげていないようです。（遊んであげてと口すっぱく言ってはいますが） 私は柴犬とはよく遊んでいましたが、2年前に結婚して、車で3時間くらいの離れた場所に引っ越してしまいました。 実家に1、2ヶ月に一度程度帰省し、柴犬と遊ぶようにしていますが、柴犬は足腰も弱ってきているようだし、ずっと1人のためか、遊んでも以前より笑顔が減ってしまっている気がしています。 15歳で白内障もあります。そろそろ痴呆も始まってくるだろうし、帰ってくる予定のない祖母の部屋で1人ぼっちはかわいそうだなと思っているので、現在住んでいる私の家に連れてこようか迷うっています。（冬は寒さが厳しい土地です。） ・老犬で今までの慣れた場所から引っ越すのは、精神的にも厳しいと思う ・冬の寒さ対策はしますが、寒さに耐えられるか ・夫婦共働きではありますが、朝、昼休み（1時間程度）、夕方以降は一緒にいることができるので、1人ぼっちより、一緒にいる時間は増やせる 　（状況によっては日中も会社にも連れていくことはできます） ・一軒家なので吠えても問題ない。（周囲の家と少し離れているので） ・昔も柴犬を飼っており、17歳で亡くなったので、痴呆などの症状やお世話など必要なことはある程度分かっている 上記のようなデメリットとメリットがありますが、新しい土地へ連れてきても大丈夫かご意見などお伺いできればと思います。
アメリカンファジーロップの1歳の女の子です。 最近、体を痒がります。 毛づくろいもよくするし、足で掻いたり、体をブルブルっとします。 一昨日くらいからよく痒がるようになりました。 ノミかダニかなと思うのですが… フケは出ていません。 1度病院に連れて行ったほうがいいですかね？><
こんにちは。 タイトルどおりなのですが、今朝キンクマのゲージからずっと泣き声が聞こえてきたので見てみると 赤ちゃんを出産していました。 飼って2週間ほどだったので想定しておらず混乱し、親が子を食べてしまうのではと思い 親を巣から出してしまいました。 その後すぐ大丈夫ということを知り戻したのですが、ストレスで食べてしまうこともあると聞き不安になっています。。。。 暗くて静かな場所がいいときいたのでとりあえずは押入れの戸を軽く閉めておいています。 ペットショップに返すことも考えましたが、やはりちゃんと育ててあげたいです。 近くにペットショップはなく、スーパーでハムスターに与えたら良いものを買いたいのですが、何かいいものはありますでしょうか・・・。 今のところキャベツや人参はあります。 ご回答よろしくお願いします・・・。
何故か冬にもいた蚊が、暖かくなって更に増えてきました。 蚊は病気を媒体する以前に咬まれるだけで非常に不愉快です。 我が家は小さい子供も動物もおり、下手に殺虫剤は使えませんし、しかも家の裏が蚊の好みそうな雑草ぼうぼうの空き地です。 換気もしたいのに蚊が入ってきてしまいます。いちばん被害に遭うのは酒飲みの旦那なのでこれは良いのですが(笑)、皆さまの蚊対策色々教えていただけませんか？ 暇な時で結構ですので、是非よろしくお願いしますm(__)m
犬が去年末 死んでしまい今新たにペットを買うつもりです。犬や猫などは無理ですが、鳥やうさぎなど仕事でいなくても大丈夫そうなペットを飼いたいなと思います。うさぎは昔買ったことがありますが、犬に馴れてるからかエサを与えてるだけっていう感じではなく飼い主がわかるペットを飼いたいのですがオススメありますか？
緊急です❗ 私の飼っているハリネズミの顎に出来物が出来てしまいました 調べた所腫瘍の80％は悪性だそうです もし、腫瘍だとしたらと考えると怖いです この腫瘍?が良性のものか悪性のものか判断できる方お願いします 手術費用も分かればお願いします
カナリアを飼っているのですが､1年以上前から通院しています｡呼吸器系の病気があり､ひどいときは入院したこともありましたが､退院してからはそこまで頻繁に病院に行くことはなくなりました｡ しかし4日金曜日の夕方から急に様子がおかしくなり､ごはんも食べていなかったため病院へ連れていきましたが､便秘､消化不良､メガバク等の症状はありませんでした｡口を開けて呼吸をしているわけでもなく､血色もいいんです｡でも元気がなく､ごはんも水も飲めていません｡お年を召しているということもあり､他に何か異常があるとすれば心臓ではないかとも言われましたが､とりあえず胃腸薬を１週間飲んで様子を見ることになりました｡(胃腸薬を与えたのは昨日からです｡) ですが､昨日､今日と ごはんも水もほとんど飲まないので､栄養面がとても心配です｡ 今日は病院が休みのため､明日また受診するつもりですが､それまで こちらで何かできることがあれば教えていただきたいです｡今はプラケにいて、温度は30度前後､タオルで薄暗くしています｡ 詳しい方からの回答をよろしくお願いいたします｡
はじめまして。最近アメモモの６才のオスを購入しました。アメモモの為に、小動物用のおやつの焼きグリ、小玉スイカ（乾燥してあるもの）、乾燥キウイを購入したのですが、ネット等で調べて見てもあげて大丈夫なのかわかりません。調べかたが悪いのかもしれませんが。詳しい方すみませんが、教えて下さい。また、アメモモを購入したショップでは、ひまわりの種を餌にしていたのか、ペレットは、一切食べないので、ひまわりの種と小動物用のドライフルーツを与えています。主食は、ひまわりの種とドライフルーツで、大丈夫でしょうか？すみませんが、アドバイスお願いします。
3泊4日で旅行に行くのですが、ハムスターのお世話をどうしたらいいのですか？自分が思うには、ペットホテルなどはお金がかかるので、無理かなと思い、親戚に預けることもできず、どうすればいいのでしょうか…
フクロモモンガに付いて 生後一年位の男の子です。 外に出しても未だに肩や手に乗ってくれません。 餌などは手から食べてくれるようにはなりました。 どうしたらもっと懐いて貰えるでしょうか、、 ポーチに入れて動くと怒ります。汗 餌について うちのモンちゃんはキャラメルパンやジャムあげてます。 たまに煮干やハムなども、、 黒糖なども好きです。 やはりモモンガ的には良くないのでしょうか？ 詳しいかたお願いします。 教えてください。
もう２０年程前から、ジャンガリアンハムスターを飼っていました、全部で２０匹位です。１回に５匹生まれます、２回生まれたから、１０匹です。 選び方が良いのか、良くなつきます、部屋に出しても、その内出てきます、胸のポケットで寝ています(笑)。 昨年１番なついたジャンガリアンハムスターが亡くなり、又飼いたいと思っていますが、 夜中の仕事でしたから、帰って遊ばせる事が出来ましたが、今は昼間の仕事だから、余り遊べなくなりました。寿命は２年です。娘は飼いたいみたいです、私もですが。 どちらが良いですか？ゲージや餌や回し車等はまだ有ります、オガクズも有ります、犬や猫は飼えませんがハムスターは飼い慣れています。 ！ 飼った方が良いですか？なつくと、怒らないし、噛まないし、動物が居るだけで癒されます。
オカメインコ(ルチノー)２ヶ月の雛を昨日から飼い始めました。 さし餌をあげてみたのですがあんまり食べてくれません。昨日の夜は全く食べてくれなかったのですが今朝あげてみたら少しだけ食べてくれました。 一応ひとり餌もケージに設置してあるのですが食べたあとが全くありませんでした…。 どうしたら食べてくれるようになりますか？ あと保温の温度も25度に設定してあるのですがどれくらいが雛にとって過ごしやすい温度でしょうか？ 一応飼う前に本を読んだりネットで調べたり連れてくる前に店員さんに聞いたりしたのですがいざ飼い始めると分からないことだらけで心配です。 どうか回答お願いします。
はじめまして。この間ペットショップで、妹が、前右足が半分なくなってる子を買ってきたのですが、なにか、ハムスターにしてあげれる事ってありますか？足は多分喧嘩か何かでかみちぎられたんじゃないかな？と思います。足に乾いて黒くなった血か、かさぶたがついてるので。
ヨツユビハリネズミ アルビノ メス 9ヶ月 年明けから餌を全く食べず、体重が減少 現在は198〜183グラムの間です。 室温は30〜25度 湿度は、40〜48% 敷材は飼い始めは白樺のチップでしたが くしゃみ等の理由により、現在は新聞紙を 割いたものを使用しています。 餌を全く食べないので、シリンダーにて2時間おきの強制給餌を行っています。 ジャンボミルワーム 小動物用の野菜ブロック ブドウ糖 ぬるま湯 これをミキサーにかけ、かなりゆるいペースト状にして強制給餌を行っています。 この現状を見て、どんなことでも構わないのでアドバイス等の頂ければと思います。
ヨツユビハリネズミ アルビノ メス 9ヶ月 年明けから餌を全く食べず、体重が減少 現在は198〜183グラムの間です。 室温は30〜25度 湿度は、40〜48% 敷材は飼い始めは白樺のチップでしたが くしゃみ等の理由により、現在は新聞紙を 割いたものを使用しています。 餌を全く食べないので、シリンダーにて2時間おきの強制給餌を行っています。 ジャンボミルワーム 小動物用の野菜ブロック ブドウ糖 ぬるま湯 これをミキサーにかけ、かなりゆるいペースト状にして強制給餌を行っています。 この現状を見て、どんなことでも構わないのでアドバイス等の頂ければと思います。
こんばんわ 生後２ヶ月ゴールデンハムスター♀を２週間前に購入しました。 市販のゲージを使ってたのですが、調べて見ると 市販だとゲージが小さいとの事だったので、衣装ケースを改造して変えてあげました。 他の方のを見ると臆病な子でも１週間ちょっとで手からエサを食べてくれた！等書いているのですが、 私のハムは臆病なのか、私が嫌われているからなのか、まだ環境に慣れていないからなのかわからないのですが いつも寝ている小屋に入ってたので、そのまま衣装ケースに入れたのですがその際出てきて ジーーーっ！！！と２回ほど鳴かれてしまいました。。。 あまり鳴かない動物らしいので、それ程までに嫌われているのか、とショックでした。 さっきもエサと水を替えようとしたのですが、動き回って、衣装ケースから出ようと何回もジャンプしてたりしていて これはもう、修復不可能なのか？ととても悩んでおります。。。 ゴールデンハムスターは人に懐きやすいと聞いていたのですが そんな気配全くしません。。。 元々逃げ回ってたけど、懐いてくれました！という方いますか？ 衣装ケースに手を入れるときはエサと水交換のときだけです。 入れるだけで逃げ回るので、手からエサをあげようとしてそれがストレスになってしまうとイヤだな、と思い 極力眺める程度にしています。 出来るなら、自ら手に乗ってきてくれたり、散歩にいかせてあげたいのですが こうなってしまうと修復は不可能なんでしょうか？？
4年前に飼い始めたフェレットなのですが 結婚して引っ越すのですが、 相手は動物が苦手で実家でも世話はできない と言われ、飼うことができなくなりました。 誰か、引き取ってくれる方いませんか？
先日（2日前）飼い始めたジャンガリアンハムスターについてです。自分の知識の無さにより、飼い始めた当日からケージから出してしまっていました。ハムスターは臆病な動物だと言うのですが、私が飼っているハムの場合、まったく人を怖がりません。 ジャンガリアンハムスターの種族的な部分もあるのかもしれませんが、ケージ内にエサの取替え等で手を入れると寄ってきます。そのまま手のひらに乗ってくることもあるのですがじっとはせず、かと思えば指を少し強めに噛んだりもします…… ここで質問です。 これは私がハムに舐められている、という事なのでしょうか。試しに指で餌を持ってみるのですがたまたま食べた、という感じにしかなりませんでした。おやつとしてほんのひと欠片野菜を与えようとする時は間違っても指を齧るということはしません。 また、腕を登る、という件に関してですが、最初の段階からケージ外に出してしまったために私の腕が縄張りの一部となってしまったのでしょうか…… 初心者の上に何も勉強せず飼い始めたので反省しつつ心配です。 試しに色々するのも早すぎていることも調べた結果重々承知しております。 慣らしたい、と言うより今は、ハムが取っている行動の意図が知りたい、と考えております。こうなのではないか、などというご意見ございましたら是非とも教えていただきたく思います。よろしくお願い致します。
ジャンガリアンハムスターを昨日から飼い始めました。生まれたのは詳細は分かりませんが、おそらく2015年8/30辺りだろうとのこと。わたしの勉強不足で既にケージから出して手に乗せたりしてしまいました。指は齧ったり、じっとせずうろちょろしたりはしますが、手の上で餌は食べてはくれるような状態です。ただ、まだ信用されていないようでわたしに背を向けて食べています……。 全ての行動が早すぎたこと、軽率すぎたことは充分反省しているのですが、今からではもう遅いでしょうか……。何か今からでも対処できる方法等ございましたら是非とも教えていただきたく思います。 皆様すみませんがよろしくお願い致します。
1歳になるジャンガリアンハムスターに腫瘍ができ 手術ができないので抗がん剤？の代わりになる 腫瘍が大きくなるのを遅らせる薬で治療するか 何もしないか。と言われました… その薬を使った事がある飼い主さんや 知ってる人がいれば教えて下さい(><) サイトで見てみると「下痢や嘔吐の副作用がある」 と書いてあるのもあり 副作用があるならそのまま余命をまっとうする方がいいのか どうすればよいか悩んでいます(;-;)
ハムスター（カラーハムスター・生後５ヶ月）が、２日前から餌をあまり食べず、昨日から全く口にしていません。 今日、車で行ける動物病院に片っ端から電話しましたが、「ハムスターは診療できない、出来ることがない」と断られてしまい（地方なので母数が少ないです）、ペットショップも年末年始でお休みで困っています。前に飼っていたハムスターを診療していた病院は、春先まで休業でした… ハムスターの様子：いつもより少し元気がない（回しぐるまをしたり、ケージをかじかじはしている） 顔を洗うような動作をよくする。いつもより寝ている時間が長い。 ４日前に15分ほど脱走したので、その時なにか変なものを食べてしまったのかもしれません… 飼育環境：ゴールデン用のケージ、二階の寝床にはペットヒーター、ケージ床には電気毛布。室内は人間には肌寒い程度の気温。一頭飼いです。 試した餌：ペレットをお湯でふやかし、すりつぶして小さな団子にする（蜂蜜を混ぜたものも作った）→寝床に持って帰るがあまり食べていない。 今まで好きだった白菜、いちご→小屋に運ぶだけ。 塩分の少ない人間用チーズ→食いつくが、少量食べるだけ。 人間の乳児用のフルーツジュレ→５口ほど食べて興味を示さず。 先ほどお水に人間用の経口補水液を少し混ぜてみましたが、まだ飲んでいません。 年末年始の予定はすべてキャンセルして、24時間部屋で様子を見られる状態にしています。 以前お世話になった前述の病院の先生には連絡がつきません。遠方の病院に行くことも考えていますが年末年始でやっていないところが多く途方に暮れています。 本当に大切に飼っている家族の一員のハムスターです。どなたかアドバイスをいただけませんか。 よろしくお願いいたします。 ※画像は、５分前に撮影したものです。私が近づいたので、ケージをかじっていました。
私の飼っているハムスターがにおうんです。 だっこしているときにふと顔を近づけるとちょっとくさくて気になります… 心あたりは、この前おしりがぬれていて、病気かとおもったら おしっこを床材のない所にしてそのままそこに寝そべってしまったようで、 かわいそうなのでぬらしてしぼったティッシュでふいてあげたんですが… まだにおってます。 どうしたらにおいがとれますか？
こんにちは！ 20歳で都内の大学生です。今回はずっと迷っていたペットについて質問させて頂きました。一人暮らしでペットを飼うのは私の夢だったのですが、勉強が忙しく飼うことができずにいました。今年から３年生になって、単位も卒業まで見通しがついて勉強が楽になりました。それに伴って自宅で過ごす時間が増えました！…ひ、暇になったとは言ってませんよ！？つ、付き合ってはいませんが…。。 将来に向けての資格を取るために、自宅で勉強を続けているのですが、なんだか寂しくなってきて今まで諦めていたペット飼育を現実的に考えようかと思いました！そこで、一人暮らしでも飼いやすいペットはどんな子がいるんだろうと思い、質問しました！ちなみにアレルギー等はありません！賃貸もペット可です！就職後もペット可の物件を見つけてその子と一緒に暮らす覚悟もできてます！私が就きたい職場は転勤は無いところなので定住できると思います。 といったところで、一応ザックリとした希望はと言いますと… ・小動物！ ・鳴き声が小さめ。行動時間は問いません ・手乗り、又は触れ合える。 ・モフモフしてる子！ って感じです！実はこの前ペットショップに行った時ネザーランドドワーフに一目惚れしました…。 飼ったら最後まで面倒を見てあげたいと思っています。最近は飼えなくなって捨ててしまう人が多いと聞きますが、それは生態系の崩壊や何よりその子が可哀想なので絶対したく無いと考えています。逆にお前みたいなやつがペットなんか買うんじゃねえというご意見もくださって構いません。もっともな点もきっとあるのでそれも受け入れて考えたいと思います！ 長文になりましたが、どうかご回答よろしくお願いします！！
5年間飼ってる亀が初めて冬眠ぽいことをしています。いままではヒーターを使って冬を乗り越えて来ましたが忙しくてまだヒーターを付けてなかったら眠り？始めちゃいました。しかし、私の亀は太ってるとは言えないし少し心配です。このまま冬眠をさせていいでしょうか？ ちなみに外で飼っていて、親がダメというので家の中ではかえません。水槽はいままでどうりでまだ暗くしていません。そのためか昼にたまーに水槽からでてきてるそうです。また、このような状態になって1ヵ月たちました。 文章へたですみません。回答お願いします(*_ _)
五日前に、ゴールデンハムスターが赤ちゃんを出産しました。 　母ハムのエサや注意した方が良いことを教えてください！
私はメスのジャンガリアンハムスターを飼っているんですが、最近背中の後ろ足の付け根側の毛が薄くなってきました。皮膚が見えるわけではないのですが、へこんでいる感じになっています。食欲はあるんですが…最近忙しくて餌をやる時間が不規則だったせいでしょか？これは病気なんでしょうか？？
今日、実家のうさぎ(11才メス)の前歯がとんでもなく伸びていることに気がつきました。 下の歯は鼻に届きそうな位伸びていて、 上の歯は内側にカールしてしまっています。血は出ていませんでした。 思えばここ最近口をくちゃくちゃさせたり、牧草や生野菜を食べず、ペレットばっかり食べていました。 明日病院に電話し、早くて12月3日に私が病院に連れて行くつもりです。 が、心配なことがあります、それはうさぎの年齢です。 もし伸びているのが前歯だけならば、麻酔なしでもできるということを聞いたことがあります。 しかしもし奥歯も伸びていたら麻酔が必要だと… 11才の高齢うさぎに麻酔って大丈夫なんでしょうか。 また、あまり病院にかかったことがなく、どこがいいとか全くわかりません。 世田谷区、調布、杉並区周辺でうさぎを見てくれる、いい病院がありましたら教えてください。
大変なことをしてしまいました。ほんとに申し訳ないです。 11月25日私は疲れていてリビングで寝てしまいました。その時私の飼っているハムスターたちのハムスター用の暖房をつけ忘れてしまっていることに朝気づきました。飛び起き見に行くと三匹の内二匹は元気に遊んでいましたが一匹だけ寝袋のなかで寝ているようで出てきてなかったので 大丈夫かな。と思い起こしてみました。 そしたら身動きしたので一時安心したのですが 一度起こしたのに寝袋から出てきてくれませんでした。いつもなら出てきて私の手に噛み付いてきます。 不安になって寝袋から出すために手を添えて逆さにするとそのまま力なくぼとっと私の手に落ちてきました。体は冷たく動いてはいるようですが明らかにいつもと違いました。びっくりして焦りましたが理由が明確だったので すぐに自分の枕元にハムスター用の暖房を置いて ふわふわのタオルと私の手でさすりながらしばらくするともぞもぞと動き出し しばらくは体も冷たくほんとにちょっと身動きするだけでしたが二時間後まだ完全に元気とは言えないですが歩きだしました。 そのまま昼くらいまで待って完全に元気を取り戻したようなのでケージに戻しました。 その後も様子をみつつ今も起きてきてご飯を食べたり滑車で走り回っています。 でもこの知恵袋をみると元気になったと思ったら死んでしまっていた。などとありました。 ほんとにほんとにはむちゃんには申し訳ないです。 病院に連れていった方がいいのでしょうか？ 千葉の田舎なので交通手段が限られます。母が仕事なので車は期待できそうにないです。その場合はむちゃんを連れて電車でも行けますか？ それと千葉県内でハムスターをみてくれる病院もよろしければ教えていただきたいです。（大網駅から千葉駅） それからこれからやらなければいけない事（ケア）などありましたら教えてください。 長文で分かりにくくてすみません┏●質問等ありましたら補足致します。お願いします。
ミニウサギを二週間ほど前に迎え入れました。まだ、生後2ヶ月です。 うさぎはとっても元気で部屋中はしりまっています。 しかし、食欲があまりなさそうです。糞も柔らかくて下痢のようです。 この様な場合どうすればよろしいでしょうか？ そして、お尻が糞や尿のおかげでとても汚れています。ペット用のウェットティッシュで拭いたのですがとれません。 どうすればよろしいですか？ 教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
ラットについて教えてください。 いつかラットをお迎えしたいのです。 しかしこれまでペットショップを回ってきた限り一匹も見つかりませんでした。 福岡県福岡市の方にラットがいるペットショップを教えてください。福岡市に住んでいない方は次の質問に答えてくれると辛いです。 後、質問が沢山あります。 〈1〉まず、ラットは懐くらしいのですが、懐く種類や性別を教えてください。 〈2〉値段的にどのくらいなのですか？5000円以上だと少し考えますが‥‥なるべく実験用のラットじゃ無い方がいいです。 〈３〉ラットのご飯についてです。ちゃんとラット用のフードなどはあるのですか？聞いたことがあるのですがハムスターの餌も食べていいとお伺いしましたがそれは本当なのでしょうか？現在ハムスターを三匹飼っています。 〈4〉ラットはハムスターみたいに回し車やお風呂などが必要なのでしょうか？ケージは友達のうさぎのケージを貰う予定なのですが横1ｍくらい奥行60cm高さ70cmくらいです。 用品はどのくらいのお値段がかかるでしょうか？ 〈5〉気をつけた方がいい事を詳しく教えてください。 上から目線ですみませんがご回答お願いします。
8月から猫ではない方のチンチラを飼っています。まだまだチンチライフビギナーです。 とても仲良くしてもらってますが 先日、うちの子がいつもと違う鳴きました。 いつもは「ふーふーふーふー…」とハトのように低い声で鳴くのですがその時は抱っこしてる時に「ぷぅ、ぷぅ、ぷぅ、ぷぅ⤴︎」と高めの声で鳴きました。ラッパみたいな声でした。そのときは全然暴れたり噛んだり逃げようとしてませんでしたがこれは威嚇でしょうか？それとももっと前向きな方向でラッパみたいな声で鳴いたのでしょうか？ チンチラに詳しい方、回答の方 よろしくお願いします！
教えて下さい 先日、友人よりジャンガリアンハムスター（その方が飼われているハムスターからうまれた子）をいただきました 生後３ヶ月程でいただき、家にきてから１週間で急死してしまいました。 亡くなる前はかなり動きまわっておかしいなと思っていたら硬くなっていました あまりにショックだったので同じ友人から同じ時期に生まれたハムをさらにいただいたのですが このハムもまた１週間で急死してしまいました。 今度は変わった感じもなくでした 以前にもハムは飼っており、その時は１年半程生きていましたので同じ様に飼育していたつもりですが 立て続けの死で飼育方法が悪かったのかととまどっています・・・ 思いつく事があればご指摘いただけないでしょうかお願いします。 ※ケージはリビングにおいています。餌も一般的に販売されているフードと種子（市販の物）です
どなたか教えて下さい 先日、友人よりジャンガリアンハムスター（その方が飼われているハムスターからうまれた子）をいただきました 生後３ヶ月程でいただき、家にきてから１週間で急死してしまいました。 亡くなる前はかなり動きまわっておかしいなと思っていたら硬くなっていました あまりにショックだったので同じ友人から同じ時期に生まれたハムをさらにいただいたのですが このハムもまた１週間で急死してしまいました。 今度は変わった感じもなくでした 以前にもハムは飼っており、その時は１年半程生きていましたので同じ様に飼育していたつもりですが 立て続けの死で飼育方法が悪かったのかととまどっています・・・ どなたか思いつく事があればご指摘いただけないでしょうかお願いします。 ※ケージはリビングにおいています。餌も一般的に販売されているフードと種子（市販の物）です
今月初めからネザーランドドワーフ（当時生後40日ぐらいだと思います）をお迎えしました。現在トイレのしつけをしているのですが、ペットショップで買った長方形のトイレをくつろぐ場所と思っているようで、木で覆った寝床ではなく大概トイレでくつろいでいます。最近トイレの半分にタオルを置いてみると、ほぼトイレで用をしてくれるようになったのですが、タオルにも用がかかってしまい、その上でまたくつろいでしまう…という状態です。気づいたらすぐに新しいタオルに変えているのですが、衛生的な面と濡れたところでは気持ち悪いだろうと思うので、トイレはトイレでしつけしたいと思っているのですが…トイレをちゃんと覚えてくれるまではこのままの方がいいでしょうか？タオルを寝床に置いた方がいいのかな…とも悩んでいます。
ロボロフスキーハムスターを飼ったことがある方に質問です。平均寿命は２年から２年半と聞いたのですが、最高何年生きましたか？教えてください。
今１０か月の　ジャンガリアン　メス しかしどうもでかいし　ロシアンブルー　とか書かれていたので それは猫だろみたいな 気の強い　でかいキャンベルではないかと思っています 触ってもびくともせず ケージをがじがじやり続けます 前のジャンガリアンは逃げていました 今では慣れて　手とか置いていると　甘噛みして来ますが ハムにとって　私はただの喰い物でしょうかね・・ 一緒によく遊んではいるのです 噛んで来たら　こちょこちょと転がしてやるのですけれど・・
6歳のオスのモルモットが腎機能障害でお腹に水が溜まっています。 行きつけの病院では、高齢なので利尿剤で水が溜まるのを抑えるくらいしか出来ないと言われました。 でも日に日にお腹がぱんぱんになり、とっても苦しそうです。 実は昨年このモルモットの兄弟が同じようにして亡くなりました。 我が家で2匹も肝機能障害になったモルモットがいるのだから、世の中もっと同じ症状のモルモットがいると思うのです。 そのモルモット達も利尿剤を与えてもらいながら苦しがっているのでしょうか。 他に手立てはないの？ってとても悩んでいます。 皆さんでしたら、他の病院へセカンドオピニオンを聞きに行きますか。 それとも、このまま行きつけの病院の先生が言うとおり、利尿剤で見守り続けますか。 ご回答をよろしくお願いいたします。
相談です。 私はどうすればいいかわかりません。 私のお家にはハムスターが２匹います。 ジャンガリアンハムスターとゴールデンハムスターです どちらの子も可愛くてとても 大切な存在です。 そんなわたしの子達なのですが 最近太ってきました。 どちらの子もショップからお迎えしたのですが 初めは他の子達とかわらない大きさだったと思います。 ご飯は毎日もちろんかえていて すぐ無くなってしまったりバイトで六時間以上家をあけることがあるので多めに 置いてます。 どちらの子のこともどうすればいいかわからなくて 戸惑っております。 まずゴールデンハムスターのチョコは ご飯を寝床にすべて持っていってしまいます。 はじめはバイトから帰ってきて多めに入れたのにもうなくなってる。と思っていたんですが あげてすぐなくなってるのに気づいて どうしようもなくて また無くなったら入れてあげるようにしているのですが ほんとにほんとにこのままでは死んでしまうんじゃないかと思うくらい大きいです。 心配です。 ご飯も木くずの中に埋めてしまっていて残ってるかも確認できません 親にもこんなに太らせて虐待だよ。といわれました。 ほんとにどうすればいいかわかりません。 このままご飯がなくなったらあげるとかでいいんでしょうか？ なくなるのもほんとに一時間のあいだとかなので 困ります。 それとも 一定時間は新しいのを与えない方がいいんでしょうか？ 無くなって怒ったりしたことは無いです。 チョコは絶対噛まない子です。 今まで一度も噛まれたことはありません。 次はジャンガリアンハムスターのアイです。 アイはご飯は寝床に持ってくとかじゃないんですが ご飯を変ようとご飯のうつわをだしてるあいだに まだ残ってるご飯を取られたと思ったのか すごい怒って ケージをずっとかんでいます。 それで交換し終わって うつわをケージに置こうとすると ご飯と間違えてるのか それともまだ怒ってるのか 私の手を噛んできます。 最近アイも大きくなってきたようです。 とっても噛みグセのあるこです。 気がたってたりするのか ご飯以外でも 噛んでくるので 困ってます。 ジャンガリアンハムスターなので ぜったい噛まない子はいないと聞いたので しょうがないとも思っているのですが 解決方法があったら教えていただきたいです。 ちなみにケージを置いている私の部屋で 危険がないように部屋の状態を整えてから 一匹１時間ずつ お散歩をさせています。 ながながと読んでいただきありがとうございます。 よくわからなくてすみませんm(__)m ぜひご回答お願いします。
寒い持期になってきたので、飼っているうさぎケージに保温球を付けて被せられるようなカバーを作ろうと思っています。今は上部分に布をかぶせているだけです…。ケージ全体を覆ってしまうとうさぎは苦しくなったり怖がったりしませんか？何かおすすめの作り方や商品などがありましたら教えて下さい。（ケージは大きめのW820×D565×H605mmのクリアケージを使っています）
真剣に悩んでいることです。 私は動物が好きで昔からたくさんの動物を飼ってきました。 本当に動物が喜ぶ行為をしたり、その子にあった餌を悩んで買ったり、なにかしてあげたいという愛情はすごい強いんです。 でも幼少期の頃、インコを握りつぶして殺してしまいました。最初は可愛いと思い触り始めるのですが、なんか嫌がってるところとか苦しそうにしてるところがさらに愛おしくなり、性的で無い興奮状態で殺しました。そのあとすごい悲しみが襲ってきました。 そして成人した今、またインコを殺してしまいました。口の中に頭を入れて窒息させたり、ぬるま湯に泳がせて溺死です。気の強いインコでよく人のことを噛み、言うこと聞かない奴が、弱っていったり、苦しそうにしてるのが愛おしいのです。ちゃんと公園にスコップでお墓を作ってお花を上に乗せました。愛情があるのに殺しちゃうんです。 でもウサギくらい大きくなると殺すことは絶対に無いし、病気や体に害が残るほど虐めるなんてもってのほかです。めったに虐めません。手に乗るサイズが危険なんです。 先ほど言った鳥２匹が今までの分です。 また学校でいじめをしたことはないし、したいと思ったこともありませんし、暴力は絶対にしないのですが、たぶん人に対しても極度のSです。飴とムチのように。特に男にですが。 優しさや愛情を持った極度のSなんです。 でももう、小さすぎる動物は自分では飼わないと心にきめました。 動物を口に入れたり、虐めてしまうのは人間の心理のセオリー的には働くものなのでしょうか？
ウチで飼ってる6歳以上になってるフェレットがいるのですが、今年に入ってから急にぐったりし始めヨダレを垂らすようになりました。 最初はほんとにまずいと思ったのですが、餌など、ふやかしたり手であげて食べさせると。 また元気になってました。 でも、日が経つ毎に発作なのでしょうか。 増えていき。何度か痙攣がありました。 ネットで調べる事にしました。 そうすると、インスリノーマの可能性が高いということがわかり。 シロップをご飯の時に少量あげるとまた元気になりました。 それでもまた発作が増えていき。 トイレも汚くするようになってしまいました。 そしてこの2日くらいで、 ぐぅーとかほんとに辛そうな声を出すようになりました。 カゴから出してもまっすぐ歩けず、歩いてもとまっても苦しそうな声をあげています。 ずっと苦しそうなこえです。 病院で入院させるお金もなく… 自己判断で病院にも連れて行かなかったので、こうなってしまったと後悔してます。 どうしたらいいのでしょうか。 調べても病院でもそうなってしまうと、安楽死や、お家で最後までみてあげるかとかそうゆうのが多いです。 もし同じような経験をしてらっしゃる方がいましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
こんにちははじめまして。 私は毎晩家族でウォーキングしています。 今日も歩いていると叫び声みたいな鳴き声が聞こえてきました。 目の前の畑みたいなところにいて走ってどこかへ行きました。 私達の存在に気づき、鳴き声をあげ、逃げ去ったのでしょう。 暗くてよく見えなかったのですが、四つん這いでゴールデンレトリバーくらいの大きさで尻尾みたいなものは見えず、祖母が言うには黒かったそうです。 最初は野良犬？と思っていましたが、犬が叫び声のような鳴き声をするのかと思い、鹿？くま？などといろいろな動物を思い浮かべましたが鳴き声に詳しいわけでもなく、調べてもわからなかったので質問してみることにしました。 情報が少なく、申し訳ないのですが、わかる方がいれば教えていただけると幸いです。 もし、襲われたらなどと考えると恐くて、その道を通ることができません。せめて鳴き声を撮ることができていたら良かったのですが… よろしくお願いします ※細くなく結構がっしりした感じだったと思います。
ハムスターを飼って2週間になるのですが、餌を手渡しで渡そうとすると餌を食べずに指を噛んできます。 人差し指と親指でつまんで渡しているのですが、親指と人差し指の間を登ってきてます。 どうすればいいですか？
お世話になります。 現在一人暮らしをしているのですが、ペットを飼ってみたいと考えています。 しかし休日を除いてほぼ毎日、8時頃から２１時頃まで仕事で家を空けます。 また出張も多く、２～3日のものから長いと２週間程度になることもあります。 近くに親族もいないため、出張中誰かに預けるということも難しいです。 やはりこのような状況ではペットを飼うのは難しいでしょうか？ 魚などではなく、出来ればハムスターやハリネズミを飼ってみたいと思っていますが… 無責任な飼い方は絶対にしたくないので、無理ならきっぱり諦めるつもりです。 よろしくお願い致します。
ウチのハムちゃんが血が出る程噛んできます。(スノーホワイトのメス、迎えて3週間くらい) そのため、餌やり以外のコミニケーションはとらないようにしようと思っているのですが、 ハムちゃんがお散歩したがります。 ウチのハムちゃんは回し車に乗らないので、お散歩させていたのですが、それが楽しくなってしまったのかお外にでたがります。 コミニケーションを少なくして信頼関係を築き懐いてもらうか、お散歩に出してあげてストレス解消？してあげるのはどちらを優先するべきかおしえてください。 噛まれているのは自分のせいということはわかっているのですが、少しでも懐いて欲しいです。 とても自分勝手だとは思いますが、初めてのハムちゃんというのもあり、わからないことが多いです。 回答よろしくお願いします。
2度目の質問ですみません！ 回答が得られず模索状態です。 6月中旬生まれのアンジェの元気がなくなってしまいました。 我が家に来たときは、夜、ケージの中ではしゃぎまわって遊んでいたのですが、2日目からは、一日中、夜も巣箱です。3日目の今日も土曜で巣箱です。 エサも少ししか食べません。 ミルクも少ししか飲んでいません。 でも、今日、近くの動物病院に連れて行ったときは、逃げようとして必死で、診察室の壁やら床やかを飛んだり、登ったり、ヤンチャではありました。 ストレスでしょうか。 こういうときはどうしたらいいのでしょうか。 まだ、様子をみつつ、そっとしておくのがいいでしょうか。 死んでしまったらどうしよう、私の責任だ、と思い、不安でなりません。 警戒はして噛みつくものの、少しだけ、さわらせてくれるようにはなりました。 一方の7月下旬のテトは、最初は臆病で元気がなかったものの、ガツガツ障子を食べ、夜（夜中）、ケージの中をはしゃぎまわっています。 以上のことをふまえて以下のことを質問されて下さい。 ●二人を同じケージに入れるタイミング（メス同士です） ●部屋の中に話して遊ばせるタイミング ●元気と食欲がないアンジェの対処の仕方 どうかよろしくお願いします！！
挿し餌から育てた文鳥が、雛換羽期が終わりかけているのに物凄く荒いです。 手を出そうものなら「きゃるるるる！」と怒って指先に噛み付いてきます。ゲージから出すとばたばたと物凄い勢いで飛び回ります。しかし放っておくと、肩には飛んで乗ってきます。 ゲージにはなかなか戻らず、1時間ほど放鳥して戻してもすぐに出して出してとアピールします。 首元にとまりたがり、唇や首の柔らかい所を噛み付いてきます。 1日見ても、落ち着いている事がありません。 うちの文鳥がこんなに荒いのは性格なのでしょうか？それとも育て方が悪かったのでしょうか… こんなに荒い子から、手乗りさんのべた慣れ文鳥にはなってくれるでしょうか？ また手乗りさんにするにはどうしたらいいでしょうか？
今日うさぎを買ったのですが、生後二ヶ月のミックスうさぎにはどの程度餌を与えたら良いのでしょうか？ うさぎ専門店の方は小さい頃は食べ放題と言っていたのですが、ペットショップの店員さんには、飼われて１～２週間は慣れてなくて餌もあまり食べないと聞いていたので…。 けれど、うちの子はペットショップで買った初日からチモシーもフードも入れた分をすぐ食べきってしまって、その都度追加してるのですが食べさせすぎなのかな？と思ったので…。一応フードは大さじ１ぐらいあげて、追加はその半分ずつあげてます。 他のかたの質問も見たのですが、一応質問させてもらいました。食べる分だけ食べさせて良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
今年の6.8に産まれたハリネズミを 8.6にペットショップで購入し、飼っています。 ハリネズミはメスでアルビノです。 購入した時からなんですが プツっとしたデキモノみたいなものがあって、 最初はそのままにしておいたんですが、ここ最近 気持ち大きくなったような気もします。 いくらネットで調べてもでなくて、原因がわかりません。 すぐ病院に行ったほうがいいでしょうか？ なにか、病気や怪我なんでしょうか？ それとも、気にしなくても平気なのでしょうか? また、病気や怪我だった場合 手術などが必要になってくるんでしょうか？ 教えてください。お願いします。
セキセイが部屋の中で行方不明になりました。 3羽のセキセイインコをかっています。 今日の昼間に鳥かごの掃除をしようと思い、3羽とも放鳥しました。 荒鳥で全く懐いていないため、扉を開けていても普段は鳥かごから全く出てこない子達なので、徐々に慣れてほしいという思いもあり、掃除が終わっても少しの間放鳥していました。 少し(5分くらい)目を離しており、次見たら2羽しかおらず、、どこを探しても出てきません。 窓もドアも開けていないので部屋の中にいるということで間違い無いとは思いますが、、 物音も鳴き声すらしません。クローゼットのドアを開けっ放しにしていたので天袋に入ってしまったのかとも思いますが、 あまりに物が多く下手に動かすのも怖い状況です。 私にも放鳥にも全く慣れてない子なので、下手に騒がずそっとしておいたほうがいいのでしょうか？ ゴソゴソ探してるのが怖くて出てこないとかで、静かになったら出てくるでしょうか？ 一応、餌と水は置いてあります。
小動物みたいな女の子ってどんな人でしょうか？
飼ってるインコが昨日くらいからずっと寝ていて喋らなくて餌を食べなくて水も飲みません。 明日病院に連れて行きますが明日まで生きれるかも分かりません。 とりあえず水を飲ませたいです。 どうしたら飲んでくれるでしょうか。 お願いします、死んでほしくないです。
飼育しているパンダマウスの臭いで困っています。回り車からの臭いが強いのですが、入れないと運動不足など支障があるのでしょうか。
キンクマを飼っています。生後二ヶ月を過ぎました。 ある一日だけですが、キンクマからすごくきつい匂いがしました。 アーモンドが焦げたような匂いでした。
飼っているハムちゃんの目が写真のように赤く炎症をおこしているのですが、これは何かの病気でしょうか(；ω；)？ あと、ハムスターの治療費はいくらくらいかかりますか(；ω；)？
ハムスターのエサを毎日一回ずつ用意しているのですが、 これを、一週間分くらいまとめて用意して小分けにして保存するのにオススメの容器はありますか？ ピルケースのように仕切られていて、それぞれの空間は同じ大きさで、取り出しやすいように仕切りごとに個別の蓋がついているようなものが良さそうな気がします。
( ノﾟДﾟ)こんばんわ 質問内容なのですが、 現在生後約2ヶ月のフェレットを飼っています。 初めてのフェレット飼育です♪ その子にMazuri　FerretDietというフードを与えているのですが このフードはどういった特徴のあるフードですか？ 自分でも調べてみたのですが とあるサイトで成分表の比較をしてくれているサイトや 同じフードを与えている方のブログかな？は 見つける事ができたのですが、 イマイチ判断できず･･･悩んでおります。 質問とは直接関係ないのですが この前フェレちゃんが体調を崩し、病院に行って 現在整腸剤を投与しています。 原因がはっきりしないのですが、 腸内細菌が悪さをしているのではないかと言う事でした。 現在は安定していて一安心♪ こんな事がありましてフードも原因だったりするのかな？と 調べてみたら情報が余り出てこないフードでして 少し心配になっているしだいです。 同じものを食べさせている方、 なにかこのフードについてご存知の方、 評価や特徴をお教えしていただけると嬉しいです。 ちなみにペットショップで購入したものです。 動物に詳しい(ハリネズミなど色々飼っている)友達が 「これでいいんちゃう？メーカーも安心できるところやと思うしお値打ちや」 ということで購入しました。 フードって難しいですね･･･ 以下参考 Mazuri　FerretDiet　2.27kg(5M08) http://www.ferret-marin.com/products/detail606.h …
亀の足が白くなっていてその一部分が皮膚がなくなったかのように穴が空いてしまいました… どのように治療するのが良いか教えていただきたいです…
ゴールデンハムスターを飼って3週間ほど経つのですが、初めは私の手を見せたり顔を見たりしたらすぐに怖がって逃げて行っていたんですが、今では逆に寄ってくるようになりました。 そろそろ触れ合ってみたいなとおもい、手渡しでひまわりの種をあげると、器用に種だけをとって食べてくれました。 同じように次の日やってみると、種をとったあとに私の指を噛んできました。 まだ二回目だし仕方ないかと思い、その時は痛かったのでそっと指を離しました。 次は手のひらにおいてあげてみようと思ったのですが、全く餌の方に反応せず私の指を噛んできました。 それから何日も手渡しで餌をあげようとするのですが、全く反応せずに私の指だけを噛もうとします。 餌等はたんぱく質などもバランスよくあげているし、栄養不足やたんぱく質不足などではないと思います。 初めは噛まれることは全然怖くなかったんですが、今では手を近づけるとすぐ噛もうとするので怖いです。 すごくビビりで、少し手を動かしたり物音を立てると、飛び上がるが、ひっくり返ります(驚き方が尋常ではない) 右手を噛んでるうちに左手で背中を少し触ってみようかなとも思いましたが、またびっくりして飛び上がったりしたらどうしようと思い、近づけずにいます。 私はずっとこのまま警戒されたままなのでしょうか。。 どうしたら噛みませんか？(இ﹏இ`｡)
初めて質問させていただきます。 ここでのマナーや常識といったものはまだわかりません。 質問は以下となります。 モリアオガエルの卵が孵化し数百匹(千匹を越えているかも！？)が元気に我が家で過ごしています。 一匹50円程で売ろうと思っていたのですが 動物取扱業登録証？が動物の売買には必要と聞きました。そこで、私の住んでいる地域ではカエルは第１種に該当しないことがわかったので、この子たちで小さいビジネスをすることは法律的には問題無いのではと考えました。 詳しい方がいらっしゃれば、助言・情報等を下さい。
タケネズミについて教えて下さい‼︎ タケネズミを飼おうか悩んでいますが、飼育法の記述が少なくて困っています… どなたか詳しく分かる方教えて下さい‼︎ よろしくお願いします‼︎
( ノﾟДﾟ)こんばんわ フェレットを飼うのは初めてで、分からない事がいくつかあるので質問させてください。 私が飼っているフェレットは生後2ヶ月でファームはパスバレイ？です。 予防接種は1回のみされている状態の様子、今週末あたりに一度病院に言って 注射してほしいといわれました。健康診断もかねて行くつもりです。 飼い始めたときからトイレや水を飲む事、ごはんと食べることができました。 飼っている場所は自室。3畳半くらいの大きさですが、フェレットにもぐられると困る所があるため ダンボールで壁をつくり、今は1畳ほどのスペースで遊んでもらっています。 私は仕事があるので日中家をあけます。家を出るときはエアコンをつけてます。 さて、質問なのですが、 ①3日目になる今日、トイレとは違う角でウンコをしてました。 　こういうことは良くあるのでしょうか？ 　この3日間一度も違う場所でした事がありません。 　シュートミスもありません。トイレの形は三角形。サイズは全身が収まる大きさ。 　病気やストレスが原因だったりするのでしょうか？ 　ゆるいウンコだった用に感じます。 　それが新しい便だったのか、そこで一緒に尿もしたのか不明ですが 　健康に異常がないかストレスが原因だったりするのではと心配です。 　トイレの中の便の量は3日間で一番少なかったのですが････ 　違う角でしていたのは一回分だけのようでした。 　単純にしつけが必要なのでしょうか？ ②ケージの中にマットをひいたほうがいいのでしょうか？ 　そこがプラスチックで滑っているので 　初めはひいていたのですが、凄くもぐるのが好き見たいで 　えさを隠したり、ばら撒いたり掃除が大変なのではずしているのですが 　それが原因で①につながったりしてるのでしょうか？ ③私は喫煙者です。これってどの程度影響を与えるものなのでしょうか？ 　できるだけ遠くで吸っては居ますが、大差ないと思いますし･･･ 　でも吸ってても反応は見られないですし･･･ ④ケージに秘密基地的な場所を作る必要がありますか？ ⑤フェレットって何をされるとストレスを感じるのでしょうか？ 質問は以上です。 答えれる範囲でかまわないので、よろしくおねがいしますm(__)m
暗いときしか小屋から出てきてくれません なので出てきたときに電気をつけるとすぐ小屋に引っ込んでしまいます ハリネズミが夜行性なのは理解していますがこれでは慣らそうにもいつふれ合えばいいのかわかりません どうすればいいのでしょうか？
先ほど餌を(ハリネズミフードと副食の栄養剤のような虫の練り物)あたえると小屋から出てきて食べてくれました 食べたらすぐに小屋に入ってしまい、ねてしまいました しかし、ふっふっふっふっという息？見たいな音が聞こえてきてお腹も激しく動いている感じです これはどこか悪いのでしょうか？床材は広葉樹チップを使用しています 床材をかえたほうがいいでしょうか？
うさぎを部屋ん歩させている時トイレじゃない所でうんちをしてしまいます。 おしっこはしないのですが、うんちが部屋中に転がっていることが多いのでトイレでうんちもちゃんとしてくれるように覚えさせる方法はありますか？ゲージに入れているときはトイレでうんちもしてます。
本日ハリネズミを我が家(1K)に連れてきました 昼間は自分が室内にいても怯えてる？怒ってる？わけではありませんでした しかし今さっきアルバイトから帰宅したらとても怯える？怒ってる？状態で回し車にうんちしてたので掃除するために手をいれたときもすぐにまるまってしまいました 変わったことと言えばバイトに行く前にケージないになれさせる？ためにシャツの切れ端をいれたのと帰宅時にいきなり室内の電気をつけたのがそうです 丸まってるハリネズミを見ていると罪悪感がすごくとてもかわいそうです まだ来たばかりでハリネズミも不安だからでしょうか？シャツをいれたのが不味かったのでしょうか？ バイト前にいれた餌は食べていました
つい先程帰宅して亀に餌をあげようとしたら、水の中に潜ったままぴくりとも動きませんでした。つついても反応なし。寿命だったんだなと思い、悲しいですがなるべくはやく埋めてあげようと穴を掘り、亀ちゃんを手のひらに乗せて眺めていると、ピクッと手足がたまに動くんです！！閉じていたまぶたが自然と下がってきてたのも、ピクッとするときに一緒に閉じます！ もし生きてるのなら対処法を教えてください！お願いします！！
6月から飼い始めた１ヶ月たったジャンガリアンハムスターのことについて質問です… ２匹で飼育しているのですが、最近一匹がずーっと寝ていて元気がないみたいです。 ご飯もハムスター用のペレットをあたえてたのですがいっぱいある種類のうちくるみしか食べなくなりました。 以前は全部食べれていました。 餌が悪いのか体調が悪いのかわかりません。 下痢や表面上の傷などは見うけられません。 補足… 一昨日くらいにゲージの大掃除をしました。それから様子がおかしいです もう一匹もよく食べる子だったのですが くるみしか食べなくなりました。 あと、やはりゲージを分けた方がいいのでしょうか？
生後およそ半年くらいのハムスターが下痢になりました。びちゃびちゃというわけではありませんが、軟便で、お尻が汚れています。 同じ部屋で後、二匹飼っていますが、その子たちは下痢になっていません。 個体だけの下痢ですか？ また、ミルワームをあげようかと思っているんですが、あげたら改善されますか？ 学生でテスト期間なので、病院に連れて行ってあげることが出来ません。 ハムスターは下痢になったら死んでしまうときいたんですが、病院に連れて行ってあげたほうがいいですか？ ジャンガリアンなんですが、ウサギとか扱ってるところだったら見てくれますか？ お金ってどれくらいですか？ 親にも相談してみる予定ですが… 下痢してる以外はとても元気です。 お願いします。
サンタと申します。 ハムスターを飼っているのですが、砂浴びが大好きです。ですが、シッコをするので一週間もしないうちにビシャビシャになってしまいます。 ですので、3回ぐらいで一キロのパウダー砂を使い切ってしまいます。 猫砂を混ぜたりしたのですが、、パウダー砂の方が好きみたいなのですが、もう少し安くなる方法、皆様はどのようにしていらっしゃるのでしょうか？ 教えて下さい 失礼致します
今年４月にペットショップにシマリスを予約しました。３日後に入荷しましたとの連絡を受け２万円で購入、生後４～５ヶ月くらいの子です。座る時にお尻で座ってたりケージに登って降りる時につたって降りてましたが、まだ小さいからだろうと思ってました。今もう大人くらいの大きさですがジャンプしたりスピード出して走ったり出来ず、ケージの２階からもジャンプせず体を伸ばして下に降りるという感じなので２階部分を撤去しました。 痛そうにはしてませんが見た感じ足が不自由な気がします。 こういう生まれつきの障害は繁殖業者やペットショップは知らずに販売してるのでしょうか? 食欲は旺盛なのですが、運動できない事で短命なのではないかと心配です、障害あっても最後まで大事に育てますが 例年よりシマリスは２万円で破格です、健康チェックしてから売ってほしかったです
胸毛を自分でむしり皮膚が見えていて、少し赤く炎症しているようです、 痒いのかちょくちょくきにする仕草もあるのですが、、 何か病気でしょうか？（ ; ; ）
私は一昨日に一緒に暮らしていたチンチラをなくしてしまいました。初めてペットショップで自分で決め餌代から自分で出して買うことにし3ヶ月前から一緒に暮らしていました。 チンチラの寿命は10年から15年です。 しかし、私のチンチラは6ヶ月で亡くなってしまいました。亡くなった理由がおそらく熱中症によるもので亡くなってから元気がなかった事に気づき『どうして、気づいてあげられなかったのか』と自分をせめ後悔してばっかりです。 本当に可愛がってて心に大きな穴があいたようです。 亡くなった次の日は学校を休み火葬しに行きました。二日間たくさん泣き今日学校に行っても思い出してしまい泣いてしまいました。ペットロスやどう立ち直るかを調べたらたくさん泣くや手紙を書くなどがでてきました。亡くなった時は側にいれず1人で亡くなって悲しい思いをさせてしまった思いと一歳も迎えず亡くなってしまった申し訳ない思いと異変に気付いてあげれなかった思いとチンチラに対しての勉強不足死なせてしまった思いで胸がいっぱいです。 この先どうしたらいいかわからないです
ご閲覧ありがとうございます。 タイトルの通りシマリスの寝方についてです。 最近生後2ヶ月程度のシマリスを飼い始めました。 先ほどゲージの中を見てみると寝てる様でした。 が、目が半開きなのです…。 いつもは完全に目を閉じているので弱っているのかと少し不安になりました。 明日病院があいていない所が多いので余計に…。 画像を添付致しますので、見て頂けますと幸いですm(_ _)m どうぞよろしくお願い致します。
ご閲覧ありがとうございます。 タイトルの通り一昨日から飼い始めたリスがい脱走してしまいました。 約2ヶ月くらいの子リスです。 今は机に付属していたキャスター付きの収納の下に隠れてしまっています。 近くに餌を置いておくと食べにくるのですが、わたしが少しでも動くとまた陰に逃げてしまいます…。 しっぽを膨らませながら来るのでかなり警戒されてしまった様です。 ゲージを置いておくと自分の匂いがするから戻ってくると聞いたので一晩置いて様子を見ましたがだめでした。 何か良い方法がありましたらご教授頂けますと幸いです。
動物検疫についての質問です 4月24日に生まれたフレンチブルドッグの仔犬を8月20日のフライトでフランスから日本へ連れて帰ろうと思っています(機内持ち込み) この仔犬は既にタトゥー、チップ埋め込み済みです そこで、動物免疫の条件について疑問点があります ○抗体確認後の輸出国での待機（180日間) この上記の条件は、6ヶ月の犬ではないと輸入できないということでしょうか？ 私の仔犬は8月24日に4ヶ月になるので心配です どうすればいいでしょうか？
ハリネズミと一緒に暮らしだし半年以上経ちました。 現在の飼育環境はガラスの水槽に陶器製の小屋、回し車があります。 床材はペットシーツを敷いてあります。 今までは砂などを置いていたのですが、砂埃がとても多くフローリングまで散ってしまい断念しました。 だいたい朝起きるとペットシーツが汚れていてその下にハリネズミがいるという状況です。 回し車も洗っても糞が多く臭ってしまう事が多いです。 床材も変えてみようかと思うのですが、おしっこや糞を拾いきれずに臭いが出てしまうのが嫌だしハリネズミが感染症になってしまうのが嫌です。 しかしペットシーツの中にも入って欲しくないと思ってしまいます。 遊ぶものが少ないのでペットシーツの中に入り込んでしまうのかと思っているのですが、どのような点を変えてみた方がいいのかアドバイスお願いします。 また、こうすると糞の片付けが楽だという方法もありましたら宜しくお願いします。
このカメがなにがめなのかわかりません。前家から脱走したミドリガメだと思って近所の子が見つけたんですが、なんかキバラガメっぽくもあってよくわからないんです。ビタミンA欠乏症にかかっていまして、この病気は直すのに初挑戦なので良い方法教えてください。お願い致します。
今日の夕方、庭に雨の中飛行練習中の すずめの赤ちゃんを発見しました。 周りに巣などは見当たらずどうやってきたのかわかりませんが 幸い親鳥が二羽近くに居たので窓越しに様子を見ていたのですが 日がくれてくると親鳥がすずめの赤ちゃんを残していなくなってしまいました。 今は軒下でじっとしていますが雨で気温が下がっているのと この辺は野良猫をよくみかけ、たまに蛇もみるのでどうすべきか迷っています。 一晩だけ保護しても親鳥は明日の朝に向かえにくるでしょうか？ 保護する場合の温度や餌なども教えてください。
デグー(１ヶ月と半月、♂)を飼い始めたのですが、我が家に来てはや１０日で、お尻(お尻の穴の中か穴の付近かわかりません。一見お尻の穴の付近には外傷はありません。)付近から出血し、最初はカラッとしたうんちをしていたのですが、うんちにも少しにゅるっとした粘液様のものがついています。うんちに血は混じっていないので血便ではないと思いますが、似たような症状等で、病院に連れていった、または、措置をされた方いれば教えてください。 ちなみに、９日目で、背中に真菌のような症状が出たので、病院に連れていって、検査の結果待ちです。 現在も、デグー的に、痒いのか、後ろ足で背中や、お尻をよくかきます。 うんちは下痢等はないです。 餌は、９日目まではデグープラスをメインで与えていましたが、病院の先生から、牧草チモシーをあげるようアドバイスされたので、チモシーメインに変えました。 しかし、１０日目の朝、お尻の付近に血がついていたので、拭き取ってやりました。 拭き取ったあと、その日のうちは、特に血などは出なかったのですが、翌朝また、お尻の穴付近に出血が見られました。 ご飯もよくたべ、元気に動き回ります。 お尻は、動き回り、暴れてよく見せてくれないので、赤く腫れている等の症状がはっきりわかりません。 おちんちんは大丈夫だと思います。
ペットショップで ゴールデンのクロクマくんに 一目惚れして飼いました！ 事前にいっぱい ハムスターについて調べたんですけど わからないことがあって。。 ペットショップで いろんなハムスターを見て 生後1ヶ月のクロクマくんの ゲージに手を入れると すぐに手に乗ってきて ゴロゴロし出しました(^^) 目や耳や毛並みお尻も綺麗で その子に決めて 連れて帰りました( ^ω^ ) 帰ってゲージに移すと 走り回って探索して 水飲んだりペレット食べたり 回し車は初めてみたいで 苦戦しながらずっと走ってました！ 初日に手入れたら ダメだよねって思いながらも 手を入れてみたら 乗ってきました！ こんな子でも 最初の一週間は、 そっとしてあげるべきですよね？ あと生後1ヶ月で 気を付けることありますか？ ゲージの温度は 23〜25です！
動物病院に子猫を連れて行きたいのですが、まだ、無保険でいくらかかるのか分かりません…（泣） 無保険の場合、値段の相場を教えてください。
クサガメなどの卵を通販できるサイトを知ってる方いらっしゃいませんでしょうか
いま生後4ヶ月になるゴールデンハムスターの♂を飼っています。 お家に来てから2ヶ月ほどになるのですが、全く懐いてくれません。 餌は手渡しで与えているのですが、餌が無くなっても匂いがついているからなのか餌の乗っていた手をもの凄い力でずっと噛んできます。 噛んだまま離そうとしません。 これはただ餌と間違えているだけなのでしょうか？ うんちやおしっこも正常で見た感じ異常などはないのですが、病気という可能性もありますか？ また、私が嫌われているだけなのでしょうか…？ 不安でいっぱいです。 教えて下さい。
現在、私は学生をしておりまして…… 朝から夕方まで家を空けることが多いのですが、、 最近、休みの日にペットショップへ足を運んだところ、小動物コーナーにいる動物たちの虜になってしまいました。 なので現在は、休みの日で暇があればすぐにペットショップへと足を運んでしまい、小動物を少し触らせてもらうほどです。 小動物は、小学生の頃にハムスターを二匹飼っていたことがありまして、またあの頃のように小動物と一緒に住みたい、一緒に遊びたいなあと思います。 なので…現在一人暮らしの私ですが、こんな私にでも一緒に住んでくれる小動物ちゃん達を探しております。 気になっている子は、チンチラかハリネズミか桜文鳥です。 飼うからにはきちんと責任もって愛情をあげて育てます。ですが、学生の身分の私です… いかんせんお世話して一緒に遊べる時間が朝と夜にしかないとなると、上記の小動物ちゃん達は私には難しいでしょうか？ 一人暮らしで上記の動物ちゃん達を飼われている方、または一人暮らしでこんな小動物を飼ってて可愛いよ～って方に伺いたいです。 よろしくお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
最近うちのうさ(ホーランドロップ4歳♂)が私や私の服に顎をすりすりしてきます。 発情期なので、ストレス解消にとかじり木を手からあげてみたりしましたが、かじりもせず無言でかじり木に顎をすりすり...それ使い方それちゃう ^^;; 発情期だから「俺のもん！」主張が激しくなっているのでしょうか？ これを放っておいても良いのか、止めさせるべきなのか、迷っています。 可愛いからいっかーとも思いつつ、このままだと自分が優位だと思ってしまうのでは？という心配も。 一応、かなり大人しくいい子なので優位に立ったからって凶暴になったりする可能性は低いと思いますが。 自分が上だと思うと、抱っこするときやブラッシングするとき今以上に激しく抵抗するようになるかも...とも思うのです。 うさ飼いの皆さんはうさぎに顎すりをされたとき、どのような対応をされていますか？
私はずっと前からチンチラ(一匹)が飼いたかったのですが母に言ってもだめだと思っていました ですがあっさりOK…！ 前からチンチラについて調べていました エアコンも私の部屋にならありますし、地球にはどうかと思いますがチンチラさんのため年中無休で使えます！ 今高校ですが結婚しても連れて行くつもりです(新しい環境に慣れてくれるかな…) そこで質問なのですが、どうしても赤ちゃんのころから育てたいのです 警戒心が強いと聞くし、成獣になってもなつく性格の子はいるそうですが、性格まではわからないし… それにちょっとでいいので、赤ちゃんのころからだいて、抱っこにも慣れさせたいのです！ やっぱり赤ちゃんはブリーダーさんからじゃないと…だめなんでしょうか？ ペットショップを通じて、ブリーダーの方や、ペットショップの方に赤ちゃんチンチラさんを探してもらうことって可能でしょうか？ 希望は赤ちゃんチンチラの生後5ヶ月未満が良いです(なついてくれるといいです。。) ですが母は以前ペットショップで働いていたそうなのですが、「私が知ってる犬猫は、何ヶ月までは親元で過ごさなければならない時間があるそうだよ、チンチラにもきっとあるんじゃないかな？」と言います…ちょっとそれが大人を越してたら残念でたまりません…いくつから親元を離れて飼えるのでしょうか？ 毛並みは特に問いませんが、なにか見た目とお金の関係以外にも、性格などと関係あるのでしょうか⁇ 回答ぜひお願いします！ その他アドバイスもあればお願いします
アメファジ♀、ミニウサ♂、ミニレッキス♂、みんな2歳くらいです。 質問したいウサギさんはアメファジの子です。 最近ケージのなかで寝転がったりせず、トイレと壁の間の狭いところで背中を向けて丸まっています。近付くと寄ってきておやつ、フード、牧草、糞など今までと様子が違うということもないです。しっかり食べて、しっかり出します。 寒いのかなっと思っていたのですが、今日牧草入れる為にケージに手を入れたら威嚇してきて、血が出るまでの強さではありませんが、結構な力で噛みました。 撫でる時は大人しいです。 餌を食べていても体調が悪いことありますか？ ミニレッキス♂が最近ケージの中を行ったり来たり飛び回っているのですが、お互いにストレスを感じているのでしょうか… 病気なのか発情期？でデリケートな時期なのか分からず質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
生後２ヶ月くらいになるゴールデンハムスターを ２週間前くらいから 飼い始めました。 そこで質問なんですが、私は餌おきを「二階でご飯」 という木でつくられた、餌おきとお家が繋がっている タイプの物を使用していて、それを１週間前くらいから 倒したり、置いている場所からずらしたりするようになりました。 倒したり、ずらしたりしたあとにもお家として、 使用していますし かじり木としても使用している らしいので そこは 助かっていますが 見た目は 荒らされたような感じになっています。 とても元気なこなので 元気な証拠でしょうか？ ストレスなどではないでしょうか？ やり始めた時は「元気だから」と思っていたんですが 続いているのでちょっと心配になり 質問しました。 ご回答 よろしくお願いします。
多分犬だと思いますが、非常識な飼い主がいるらしく、毎日路上に フンが放置されています。 張り紙や木酢などは全く効果ありません。 何か有効な対策をご存知の方、アドバイスお願いいたします。
デグーを飼いたいと思っています。 初期費用はゲージやら敷き藁、巣箱など、フード、などでいいのでしょうか？ この季節は必ず保温用アンカみたいなものが必要でしょうか？ 1頭飼育されている方にお教えいただきたいのは、毎月どれくらい費用がかかっているのかを お教え下さい。
今冬だし２階のベランダで小鳥にエサをあげて食べに来てくれる様にしたいのだが、まわりに野良猫が沢山いる。(５匹はいてエサをあげてる人あり） 去年冬はミカンをあげていて、朝に声がするのでヒヨドリが食べに来てたと思ったのだったが、ある日２階のベランダに一匹の猫がいた。怖くなってエサを置くのをやめたが、いい方法は何かないだろうか。。
ネット通販でチェリーレッドシュリンプを買いましたが、１が月半くらいで全滅してしまいました。話によるともともと寿命は１～１．５年のようですが、通常販売されているエビは、あとどのくらい生きられるような生体が販売されているのでしょうか？
家にいる時間が少ないので、犬や猫は面倒みれないのですが、人に懐いてくれて、そんなにお金のかからないペットがいたら教えてください。学習能力も少しあったほうが嬉しいです。
レッサーパンダって、かわいいと思いますか？？
現在高2でデグーの♂を飼っているのですが 性器が腫れてしまいました 病院につれていって見てもらったのですが 膀胱に負担をかけすぎたのだろうという診断で抗生物質を処方してもらって飲ませていました ですが 良くなるどころかさらに腫れてしまいました 食欲や糞や歯には異常は見られません 餌はデグーセレクションを使っております どのような病気かご存知の方回答よろしくお願いしますm(__)m
10日ほど前にヨツユビハリネズミを雌と言われ購入したのですが、これは雌ですか？詳しい方教えて下さいお願いします。
カタツムリの広東住血線虫は、犬や猫には、感染しますか？実は、来年からカタツムリ飼育をしようと思っているのですが室内で犬や猫を飼っているので犬や猫に広東住血線虫が感染するかしないかを知りたくて質問しました。犬や猫がカタツムリの粘液をなめただけで犬や猫は、広東住血線虫に感染するのでしょうか？沖縄県に住んでいるシュリマイマイやヤンバルマイマイや東北に住んでいるアオモリマイマイや全国的に住んでいるオナジマイマイを飼育しようと思っています。依然ネットの動画でキリンがアフリカマイマイを舐めていた動画があったのですがキリンは、アフリカマイマイの広東住血線虫に感染してしまった可能性が高いと思いますか？回答お願いします。余談ですが柴犬のブログで柴犬が本土のカタツムリを舐めていた写真のブログがあったのですが、ブログでは、その２カ月後、何ともない元気な柴犬の写真がアップされていました。
１２月の下旬にハリさんを飼い始めるのですが、ハリさんにトイレはどうしても必要でしょうか…？ ハリさんの飼育本によっては、「トイレは置いても置かなくても良い。」と書いてあるのですが、実際のところどうなのでしょうか…。 あと、ハリさんの寝袋を製作したのですが…思ったよりぺしゃんこになってしまいました…。 できればで良いので、温かくてハリさんがすっぽり入れるような寝袋の作り方を教えてください(>_<) オリジナルの作り方でもOKです＾＾
ハリネズミフード１袋300gは一匹のハリネズミに与えるとしたら何日くらいもちますか？
小動物用の20wの保温電球ですが、電気代が気になります。１日つけっぱなし、１ヶ月どのくらいかかるのか教えて下さい。
長年デグーという齧歯目のネズミを飼育してきたのですが こんなことを言われてしまいました。 デグーはネズミでは無いですよ？ デグーはチンチラに一番近いので、どちらかと言うとウサギ寄りな動物です。ハムスターなどと餌が全く違いませんか？ よく『デグーマウス』などと表示されたりしていますが、それは間違いなんですよね… デグーを飼っていて、ネズミと間違えられるのがとても残念に思っています。 以上です。デグーはアンデスの歌うネズミと言われ最近ではブームになっています。 テンジクネズミ族で他サイトを見てもはっきりとした分類はないが ネズミやリス、チンチラなどと似ているとされています。さすがにうさぎと同じ分類はどうかと思いますし、ネズミ出会っていると思うのですが Wikipediaやニコニコ動画の辞典にもネズミと書かれています。 デグーの分類はネズミであっているでしょうか？
こんにちは。チンチラについてです。 チンチラがゲージの隅に隠れて出てきてくれません。 耳をふせてしっぽを丸めています。 たまに「ぷっぷっぷっぷーぷー…」と鳴きます。 まだ飼い始めて三日目でチンチラを飼うのはこれが初めてです。鳴いてる理由や隠れて出てきてくれない理由が分かりません。 昨日はゲージから出してあげたら部屋を走り回って、たまに膝にのってきてくれたり手で餌を渡したら取ってくれたり、首もとをなでると凄く気持ちよさそうにしてくれたりで慣れてきてくれたのかなぁと嬉しかったのですが…。 何か怖がるような事をしてしまったのでしょうか。 思い当たる事がなくて、今はそっとしてあげています。 さっきまでは元気だったのに急に怖がるように隠れて出てきてくれなかったり、少し大きな声で鳴いたりする事はよくある事なのでしょうか。 また、こうなった場合はやっぱりそっとしておくのが一番でしょうか。 よろしくお願いします。
モルモットを飼い始めて2ヶ月程経ちます、最近触っても驚かなくなったのですが撫でている時グルルルルといった感じで鳴きます、調べてみると不安や不快を感じた時に鳴くようですね…。 撫でたりするのはもうちょっと経ってからの方がいいでしょうか？
助けてください… 先ほど仕事から戻ると、デグーがふらふらしていて元気がありません。 いつもはケージから出すと走り回るのですが、今日はゆっくり歩くくらいでした。 室温はエアコンで26℃に設定してあり、水もチモシーも十分ある状態でした。 ペレットをあげたらゆっくりですが食べていて、今は牧草をかじっています。 歩く姿を見ましたが足に怪我などは無いようです。 歯もオレンジ色で、全身触ってみましたが痛がるような素振りもありません。 ただいつもよりも歯軋りを良くしているみたいです。 一先ず食欲はあるようなのですが、近くに開いている動物病院がなく心配です。 7ヶ月の女の子です。アドレスお願いいたします。
以下の条件にあった水槽で飼える小動物を教えてください。 ○値段があまり高くない。 ○水槽は20×30×20位。 ○出来るだけ、ネズミ系でないもの。 お願いします。
一昨日、３か月位のチンチラをペットショップから迎えました。 1時間ほど車を走らせ、いざ家に帰ってチンチラをケージの中に放すと、網目からするっと抜け出してしまいました。(高さ200cmのキャットタワーを使っています) 仕方が無いのでそっと捕まえ、ペットショップからの輸送に使った箱に一旦戻し、急ごしらえで金網を買ってきて覆いました。 抜け出す事はなくなったのですが、金網を準備する間、2時間ほどチンチラを箱に閉じ込めていたように思います。 ケージに入れてからも暫くはぎゅっぎゅっぎゅっとひっきりなしに鳴いていて、なんだか可哀想でした。 それから丸1日と少し経ちましたが、水は少しだけ飲んでいるみたいですが餌は殆ど食べていません。 また、近くを通ったり目を合わせると、大抵は逃げて行きます。 恐らくストレスが原因だろうというのは察していますが、なんにせよ餌だけは食べて欲しいです。（牧草はアルファルファの1番刈りを使用しています。） 安定剤になるかと思い、三つ葉等も与えてみたのですが食べませんでした。 このままでは死んでしまうのではと、とても不安です。どうすれば餌を食べてくれるでしょうか。 あと第一印象で嫌われてしまったのではと思うのですが、今後どうすれば慣れてくれるでしょうか。 どなたか教えてください、宜しくお願いします。
三年目の夏を迎えたブルーサファイアハムスターがいます。数年ぶりのハムスターで、しかもここまで長生きは初めてなのでいろいろ不安です。 まずハムちゃんは数週間前から急にプップップと鳴くようになりました。ストレス等ではなく呼吸と同時に鳴っています。 そして目元、肛門の周りがハゲてきています。歩き方も食べ方もおばあちゃんって感じがします。 以前飼っていたインコを、寿命だったのに動物病院に連れ回し痛々しい注射や手術をさせてしまった末死んでしまったので、寿命ならば病院には頼らず安らかに終えてほしいな、と思うのです.... しかし、ハムスターが寿命で終えるときは見た目が若い時と変わらないと聞きました。ハムちゃんはやはり何かの病気で、病院に連れて行くべきなのでしょうか。 もし悪化して苦しむハムちゃんを見るのは辛いものがあります、、 まだアゴは元気みたいですが、一応小動物用のゼリーや粉ミルクを増やし、掃除も最小限にしています（外に出してストレス与えるのもなぁと思いまして） 最期を迎えるハムちゃんに、何かアドバイスや体験談がいただきたいです。よろしくお願いします。
3年になるフクロモモンガーを飼っています。 最近、変な鳴き声をします。 鼻息みたいなフゥフゥと、クックック～フゥフゥみたいな感じです。 普通の鳴き声ではないように思います。 動物病院に連れて行っても、あまりフクロモモンガーを診察できる病院がなく困っています。 寝ている時は普通なんですが、夜中に起きたら変な鳴き声です。 それも、ずっと続くのではないのですが心配です。 大きな息づかいで、フゥフゥ…クックック…フゥフゥ…みたいな感じです。
ネットで話題のこのカンガルーってどこで会えますか？
先日近くの公園を散歩しているときに見慣れない生き物を見かけて気になっているのでわかる方が居ましたら教えてください。 野良猫と一緒にしたので、最初は猫かと思いましたが、顔を見たところ狐のような鋭い？シュッとした顔立です。 大きさは、猫と見間違えたぐらい、猫に似たの大きさです。 毛は画像のような茶色いような黒いような色をしていました。 宜しくお願いします。 PS 画像が見にくくて申し訳ないです。
今日夕方、餌をあげようとケージ(金網)を覗いたら、ブルーサファイアハムスターが横になって鼻のあたりから出血して死んでいました。 まだ飼って5ヶ月(今月6ヶ月)しか経っていません。 昨日は元気にご飯を食べていました。 死んでいた場所は、回し車のところで横になった状態でした。 今日、家の庭に埋めてあげましたが、今でもショックですΣ(|||▽|||) 水や、餌、月一の大掃除、部分掃除(トイレなど)はやってました。 病気はしていませんでしたし、下痢等は全くありませんでした。 寿命以外で何が原因でしょうか？ 構いすぎ等も病気等と同じでありません。逆に触るのは時々でした
ふくろモモンガの 今生後３ヶ月の女の子がいます！ 最初の頃は威嚇ばっかり されたのですが 今はなついてくれてます。 そこで質問なんですが この子は私が帰ってきたら すぐに手の中に入ってきます そして私の手を持って 噛んだり舐めたりを繰り返します そして私が携帯をみようもんなら 怒ってるのかわからないですが 携帯をひっかいたり はたいたりします。 そして寝るまで手を離してくれません それから寝て檻に返したら 夜中からキュッキュッと鳴き始め 抱っこしないとずっと鳴いてます この行動は甘えてるんですかね？ あと携帯には何を思って叩いたり したのでしょうか？ あと舐めたり噛んだりはどんな意味 があるんでしょうか？ 写真は檻に返そうとした時です なぜか抱きついたまま離れて くれませんでした。 これは帰りたくなかったのかな？ と思ってます
デグーを最近買い始めました。 ペットショップで、一緒に「アニマストラス」というペット用の液体の健康サプリを勧められ 買ってしまったのですが、こちらはデグーに与えても良いものなのでしょうか？ 使い方は、給水ボトルに一滴水にまぜて与える、という事でした。 http://www.nbf.co.jp/anima/index.html 成分を見るとハチミツが含まれていたり、糖質、脂質、炭水化物も含まれているようなので、 デグーには合わないような気がするのですが... そこそこのお値段したので、デグーの健康に良いのであれば使ってあげたいのですが、 少々不安です。 デグーに詳しい方、使用した事がある方などいらっしゃいましたら、効果等も教えて頂ければ嬉しいです。
初めまして。ツバメについてですが、２週間ほど前にツバメが巣作りを始めやっと完成しました。ところが、巣作りを終えたとたん、ツバメが来なくなってしまいました… そこで質問ですが 1，何か危険な事などがあったのでしょうか？ 2，来なくなったツバメはもう戻って来ないのでしょうか？ 3，別のツバメが来る可能性はありますか？ 昨年は泥を少し着けただけで来なくなり、今年は順調に巣作りをし、子育て等楽しみにしていただけに、ショックでたまりません。
このリスはなんというリスになりますか？
大きさは、ハムスターや文鳥くらいで、文鳥よりも人によくなついて、 うるさくないペットって何かありますか？この条件なら、文鳥が一番になりますか？
今人気のハリネズミの「ダーシー」という写真集があるんですが、 このハリネズミ、とんでもなく可愛いく、今までのハリネズミのイメージとは違って、 顔（鼻？）がピンクなのです！（赤ちゃんだからではないです） ネットで色々探しましたが、鼻が黒の子しかありません＞＜ もし、この種のハリネズミの名前知ってる方いらしゃいましたら、是非教えてください！ よろしくお願いします！
困りました。 質問のとおりです。 よりによって我が家のベランダに・・・・・ 巣はありません。ひょっとしてカラスがくわえて運んで来ちゃったのかな。 どうしよう，自然の摂理に逆らわず，そのまま置いておくか。 涙が出てきそうだ。 口を大きく開けるので，急いで給餌のための注射器とミールワームを買ってきたら，わしわし食ってます。 神よ，民よ，どうしたらよいのか・・・・・・・・ホンマ困った
デグーの性別について伺います。 里子として迎えたデグーさんですが、里親さんからは女の子と言われており、特に気にしていなかったのですが、よくよく見ると…………… 男の子なんじゃないの？と思い、ネットで画像を探して比べてみたら、どうにも男の子の気がしてきました。 自分では分からないので、見て判断できる方の意見を宜しくお願い致します。
こんにちは。 デグーの寝床についてアドバイスお願いします。 ※長文です。 2週間前に６ヶ月のデグーの女の子を迎えました。 里親の方からは、とにかく外に出たがる子です～とは言われていましたが、凄まじいです…。 ケージは木製の棚(幅60cm×奥行28cm×高さ150cm)に2mm厚のアクリル板を取り付け、それぞれの仕切り板には直径7cm程度の丸穴を開けてフロアを作りました。 一番下は砂浴びメインとして使い、二段目にエサ・給水器・仮の寝床を置き、三段目にサイレントホイール25を置いています。 四段目はまだ活用していませんが、配置に悩んでいて活用したいです。 カジリが凄まじいので、約3cmある柱の一部は残すところ僅か3mmほどになってしまっている箇所もあり、崩壊寸前なので鉄板でカジれないように補強しました。 それでも他の部分をガリガリとカジり、半年保つか？な感じです。 ケージの中に入れる寝床が用意できていなくて、お出掛けケージの蓋を取り外して下側だけを中に入れて寝床の代用としたら、本人はティッシュや布を使って巣を作りました。 が、ココナッツシェルターを買ったので入れてみたところ、入る気配すらなく…(確かに少し小さい)、昨日は100均で買ってきたちょうど良さそうなサイズの籐カゴにフワフワのタオルを入れて置いたのですが、気に入らないのか深夜2時を過ぎて電気も消しているのに、ひたすら回し車で走ったり、ガリガリとカジり倒す始末。 仕方無いのでお出掛けケージのやつを戻したら中に入って寝ました。 お出掛けケージのやつは、強制的に使用中止して新しいカゴを使わないといけないのだと分からせた方が良いでしょうか？ 臭いがしないから警戒しているのか…。 寝床の引っ越しについて、アドバイス頂けると助かります。 因みに全くなつきません。 あと、寝床は一番上の段にするよりも、下段の方が良いでしょうか？ 個々の性格もあるでしょうから一概には言えないかとは思いますが宜しくお願いします。
シマリスに素手だとかじられる シマリスを飼って半年以上が立ちあと２か月で一年になりますが、手乗りや肩に乗ったりなどは普通にするようになりました。人間にはもう慣れてるはずですが、うちのリスはなぜか素手(肌)を見ると噛みついてきます。軍手や手袋などはいて素肌を見せなければかみつきません。これはどういうことなのでしょうか。祖母、母などにも素肌を見せた時だけかみついてきます。手袋などはけば問題ありません。素肌を何かと勘違いしてるのでしょうか？ですのでいつもケージから出すときは必ず手袋などをはいてますが素手でやっぱり接していきたいものです。 原因や対処法を教えてください！！ よろしくお願いします。
私は前にハムスターのオスの子をマロンという名前で買っていました。 そして今回モルモット(アビシニアン)オスの子がお家にきたのですが、名前が決まりません。 マロンみたいに食べ物、または半濁音がつく3文字程度で可愛いなまえがいいなーと思っているのですがいい名前ありませんか？ いくつか候補を出してもらえると嬉しいです(笑) 名前を呼んであげられないので早めの回答待ってます。 ちなみに色は茶色と白です。
タイトルの通りです。 ゲージの中で何かケガをしたようです。 動物病院に連れていくと、治療代はいくらくらいかかりますか？ 家庭でできる治療はありますか？ よろしくお願いいたします
私は近頃、鳥を飼いたいと思っています。条件が多いですが、合う鳥をよろしくお願いします（＾－＾）　まず、あまり大きくなくて、かわいい鳥（小さすぎるのもちょっと・・・）次にしゃべる鳥(うるさいのも困りますが・・・）そして長く生きる鳥。・・・です。よろしくお願いします！
わたしは近頃オカメインコを飼いたいと思っています。注意する事、最低限必要な物などがあったら教えてください‼(＞人＜;)
すみません、今日の昼間ここに質問させていただいた者です。 回答へのお礼は後程させていただきます！！ 至急なのですが、まだ慣れていないフクロモモンガベビーが水槽の中から脱走してしまい 捕まえようとしても動きが俊敏すぎて捕まえられません！ しかもベッドの下に潜り込んでしまって、どうにもこうにも捕まえられない状況です 網があれば捕獲できるのですが、網がありません・・・ これからもう１匹のモモンガと遊んであげなくてはいけませんし、脱走した子もご飯を食べなきゃいけません。朝までこうしてるわけにもいかないので困ってます どうすればいいですか？
自分の部屋で１匹のフクロモモンガを飼育中でしたが １匹ではさびしいだろうと、もう１匹のモモンガを購入しました。 １０月６日生まれの女の子ですが、ペットショップでは２匹一緒に入れられていたため 今いる子とも仲良くできるかと思ったのですが、慣れていた子と引き離したためか、寂しがる声は出すのにもかかわらず威嚇や噛みつきがすごいです。 ミルクをあげてる最中に声やにおいを覚えてもらうために 名前を呼びながら与えています。 しかし、声をかけると威嚇をします。 ポーチの上から撫でても威嚇をします。 しばらくなでていると落ち着くようです。 威嚇だけなら、直接触れることもできると思います。 噛みつきがあるために、怖くて直接触ることができなくて困っています。 そして威嚇のたびに私自身がビックリして手を引いてしまいます。 以前からいるモモンガとご対面もしましたが新しい子のほうの威嚇がすごく断念しました。 このままこの子は私にも慣れず、観賞用になってしまうのでしょうか…。 もう少し頑張って接してあげたいのですが、やはり噛みつきが怖くて触れません。 服の中に入れるのも威嚇するのでやめました。 どうやってコミュニケーションをとってあげたらいいですか？ こんな経験をされた方、どうやって改善したか、どうやって仲良くなったかなどの体験談を聞かせていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
９月１日より法の改正で小動物の対面販売が義務化されました。 以前は、例えば都内に住む私が関西のペットネットショップで小動物を購入し送ってもらうことが 可能でしたが不可能となってしまいました。 すごく面倒です。 現在も名古屋のペットショップに欲しいペットがいるのですが、この対面販売義務化により 購入するなら名古屋まで行かねばなりません。 何かいい方法ないでしょうか？ また、こういったことを名古屋のペットショップから代行購入してくれ、私はそこに 受け取りにいけばいいと言ったような代行業とかってないのでしょうか？
子供の頃、親戚の庭でモルモットを屋外飼育していたのを覚えています 屋内ではハムスターやはつかねずみを飼育されていました 最近子供がハムスターやモルモットに興味を持ち始め、飼いたいと言われたのですが 屋内で飼育するのは匂いなど諸事情で却下しました 野外で飼育できるモルモットがいるからそれにしてくれと納得してもらったのですが、、、 いざ調べてみるとどのモルモットも屋外では飼育できないと書いてあります 外敵もですが温度や湿度に適温できないからだと、、、 しかし、間違いなく私が子供の時に親戚の庭で放し飼いされていました 一時的でなく通年飼育でした 庭で犬と放し飼いされていて犬小屋の下に穴を掘って巣をつくっていました 放し飼いの犬はじゃれたり噛んだりせず無視状態で家は隣接道路から擁壁で数メートル高くフェンスで囲ってある家だったので犬や環境に守られていたからです しかし温度が低いと生きれないとは知りませんでした？ 特殊な種だったのでしょうか？ そんな種があれば教えてください
昨日の夜、パンをあげにハムスターの所へ行くと赤ちゃんが産まれていました。 でも私の家にはメス2匹しか飼っていません。 よくよく考えてみると、飼ったペットショップではオスとメスを混合に入れていました。 まだ1ヶ月経っていない子達だからだと思っていました。 飼ったのは１１月２日です。 ハムスターを飼うのは二匹目ですが、まだまだ初心者です。 赤ちゃんが産まれても飼いきれないと思ったからメス二匹にしていたのに、訳がわかりませんでした。 きっと飼った時から妊娠していたんだと思います。そうとしか考えられません。 その時はパニックのままハムスターの小屋の蓋を開けてしまいました。 当然親ハムが怒ってきたので、外に放り出されていた赤ちゃん2匹を小屋の中にハム用スプーンでそっと戻してあげました。ですが、中で一匹だけ死産だったのか、死んでしまっていました。 その子だけ取り除き、後はネットで調べたとおり、えさと水を無くならないようにして、あまり小屋に近寄らないようにしています。 産まれると分かっていたなら前日から静かな所に置いてあげるなり出来ていたのに、産まれてしまったので出来ません。 ですが我が家には小型犬が3匹います。よく吠えますし、ハムスターのケージはリビングです。 家が五人家族なので当然うるさく感じると思います。 特にうちの兄は少し障害を持っていてよくキレます。大声を出して暴れます。 出来るだけ静かにとは言っているのですがやはり無理そうです。 犬も二階に上げてとお願いしても三匹となるとやはり苦しいです。 ハムスターがケージを噛むのは安心できていない証拠、ストレスが溜まっている証拠、と見ました。 今日、ケージを噛んでいました。 やはりうるさくて安心できないのでしょうか パニックで昨日から涙が止まりません。 この状況を予想できていなかった自分にも腹が立っています。 また赤ちゃんが死んでしまうと思うと涙が止まりません。 不安で不安で仕方がなく、昨日も一睡も出来ませんでした。たまに一階に降りては餌を確認したりしていました。 まだ2日目でついさっき親ハムが小屋に入ろうとしたときに赤ちゃんが一匹出てきました。 生きているようで安心したのですが、怪我をしていたようです。 親ハムが気づいてなかったのでハム用スプーンで小屋のすぐ前に置いてあげると、親ハムが中に連れて行きました。 これが本能なのでしょうが、スプーンで触っても人間の匂いがついて食べられないか不安です。 一応今日、姉が帰ってきたら飼ったペットショップに電話を入れるつもりです。 兄は朝から大声を出すし、ボーカロイドの話を呑気にしてくるしでまた泣きそうです。 私はこれからどうすればいいでしょうか。 ハムスターが無事育つにはやはり静かな環境を作らなくてはならないのでしょうか。 でも今から変えるとハムが驚くのでやめています。 ブランケットを上から少しかぶせて薄暗くして放っています。 今の状況が一番いいのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いいたします。
シマリスのことで毎度ご回答いただき本当にありがとうございます 今日初めてのケージから出して部屋を散歩させました。初めてだから楽しんではしゃいでたのか警戒してたのかわかりませんが活発に動いてました。しかし呼んでも来ないし、手に餌を乗っけても反応してくれないし・・・まあ初めてなのでそんな早くに手乗りとかはまずないと思ってたので初めから期待はしてませんでした。当然リスから目は離さないようにしてました。ケージの中のときは外からひまわりの種とかを見せたら寄ってきてくれててケージから出しても餌には反応してくれると思ってましたが反応なしで部屋を探検してました。手乗りとかなついてくれるのには時間が必要なのはよく承知しています。ですから明日からも安全に気を付けてケージから出してあげようと思いますが散歩について質問があります。お手数ですがどうかご協力ください。 ・まず散歩も時手乗りや手に餌を乗っけてたべてくれたりするようにしつけていくのに散歩時どのように接していけばいいですか？ケージ内では餌は受け取ってくれましたがいざ人間に近くなるとやっぱ怖いんですかね？少しずつ距離を縮めていくしかないのはわかってますが散歩時の接し方を教えてください ・散歩を終えた時ケージに戻す方法ですが手に乗ってもくれないし当然自分から戻ったりもしません。終えた後ケージに戻すいい方法はありますか？ 今日はどうしても戻ってくれなかったのでリスに申し訳ない気持ちでいっぱいでダメとわかっててわしづかみで戻しました。でももうかわいそうなのでわしづかみはしたくないです。お願いします 最後になりますが餌に反応してくれなかったのはおなかがいっぱいだったのかも？という風にあとから思いました。ですから散歩させるときはケージから出す前におやつは上げないほうがいいんですか ね？ 長くなりましたがどうかご回答くださいお願いします
私は今、学生マンションで一人暮らしをしています。 動物が大好きなので、なにか小動物を飼いたいなと思っています。 同じような環境でハムスターを飼っている人は身の回りにたくさんいるんですが、あまり撫でたり遊んだりできないのは寂しいので他の小動物を探しました。 様々な小動物を調べて吟味した結果、最終的にモルモットとデグーに絞られました。 どちらも診てくれる病院は見つけたのですが、いくつか不安な点があります。 比較的新しいマンションなのですが、壁が薄いなと感じることが多々あります。 内容は聞き取れない程度ですが隣の会話が聞こえてきたりもします。 小動物なら飼育ＯＫなのですが、鳴き声で隣人に迷惑をかけるのは避けたいのです。 モルモットとデグーの鳴き声はどのくらいの大きさでしょうか？また、頻度はどれほどですか？ デグーはアンデスの歌うネズミと言われるほどなので心配です。 小鳥のさえずりと同じだと聞きますが、部屋で小鳥を飼ったことがないので、いまいちイメージが掴めません。隣に聞こえるほど響くでしょうか？ ペットショップでよく鳴く子かどうか聞いて選べばいいのかなとも思ったんですが、最初は鳴かなかったのに突然よく鳴くようになったというケースも目にしたので不安です。 また、モルモットとデグーはどちらの方が丈夫ですか？（病気のなりやすさなど） 総合的にみて、どちらの方が飼いやすいでしょうか？ 長々とすみません。詳しい方がいらっしゃいましたら、是非ご回答お願いしたいです。
ケージだと掃除が大変なので 浴槽の中で飼うようにして、掃除するときは シャワーで洗い流せば楽だと思ったのですが、いかがでしょうか？
昨日質問させていただいたものです。 生後３か月のフクモモを４日前に買って、今順調なのですが その中で疑問に思っていることを質問したいと思います。 １つ目は、買った初日や次の日まで授乳後に口回りを拭かせてくれなかったことで 最近拭かせてくれるようになったのですが、毛がバリバリになってしまっていました。 かぶれてしまうと困るので、赤ちゃん用のおしりふきで拭いてあげてるのですが 未だに薄茶色く、ベタベタした感じが残っています。 どうしたらいいでしょうか？ ２つ目は、昨日から急に慣れてきたのかポーチの中から出てきて服の中で 遊ぶようになりました。 そして、１時間程すると疲れて寝始めるのですが、今日は１回寝てポーチに戻そうと したところ、「シューシュー」と鳴いてポーチに入らず手に戻ってきて再び服の中に潜り込んで 眠っていました。 しばらく寝かせたら気が済んだようで手で抱き上げようとしたら自分から乗ってきてポーチに戻っていきました。 シューシュー鳴いていたのはどういう感情ですか？ 検索をかけましたら、「甘えてる」とか「ストレス」とか「イライラ」「不満」が出てきたので どれか気になります…。 ３つ目は、一人暮らしでフクモモを飼ってる方や、家族住みだけど自分一人で お世話をなさっている方に質問したいのですが 学校や会社に行っている間に、温度調節ってできないですよね。 そんな時の対策はどうしていますか？ 私はとりあえず温度が下がらないようにペットヒーターをつけて、水槽の上に私の服をかけて 空気の通り道だけ確保して学校に行っています。 とりあえず以上３つのことです。 またわからないことが見つかり次第こちらで質問させていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
皆さんこんばんわ ３日程前に初めてフクロモモンガを購入しました。 飼育本やいろんなサイト、飼育ブログを見ながら勉強してはいたのですが まだまだわからないことだらけなので、フクモモ飼育の先輩方に質問させていただきたいと思います。 不安なので、できれば早めのご回答をいただけたら嬉しいです。 土曜日に我が家にきたフクロモモンガですが、初日は動物病院につれて行ったりしたためにストレスを増やさないため、帰宅後は水槽に入れ、温度調節をしながら接触はミルクを与える時のみにしました。少し残しました。この日は朝の４時頃に「アンアン」と鳴いていました。 二日目、昨日は土曜日の疲れからか、体重が１ｇほど減っていました。 この日は少しずつ慣れてもらうために、フクモモが寝てる昼間の間ポーチに入れたまま服の中に入れていました。 朝と夕方に２回ミルク、お昼の３時頃におやつにリンゴとミルクをほんの少しあげました。 夜は水槽の中で元気に飛び回っているのを確認できました。 夜鳴きはありませんでした。 そして今日、体重を測ったら１ｇ復活していました。 朝にミルクを与えて、また少し残しましたがちゃんと飲んでくれました。 私が月～金のあいだ学校のため、エサを水槽の中に入れて学校に行きました。 帰ってきて、ミルクの時間になったのであげようとしてミルクを口の前まで持っていったのですが、数回飲んだだけで「いらない」と拒みました。 冷たくても飲まないので、温めたりもしながらあげようとしたのですが、それでも飲まないので無理矢理与えるのはやめました。 服の中に戻したら初めて目の前でポーチから出てきて服の中を動き回りだしました。 ペットショップの店員さんは１日１回こうして運動させていたらしいです。 ３日目なのに、今までミルク後に拭かせてくれなかった口元も拭かせてくれましたし、少しだけ顔を撫でたらプクプク鳴いていました。 こんな状態ですが、エサをあまり食べません。 ミルクも嫌がるようになったので離乳の時がきたのかな？と思っているのですが 店員さんに電話で聞いてみたところ体重が落ち着いてるなら問題はないとおっしゃっていました。 でも夜の間にもエサをいじくった後はあるのですが食べたという形跡はあまりなく、心配です。 あげているものは 　・フクモモのフード(そのまま) 　・フクモモのフード(ミルクでふやかしたもの→でも固くなる) 　・リンゴ(細かく切ったもの→手渡しだと食べる) 　・水 です。 あまり手をつけないこともお話ししたところミルクを水槽の中に入れてみるといいとおっしゃっていたので今日試してみようと思ってます。 このままエサを食べないと困るので、私はどうしたらいいでしょうか？ これは離乳の時の現象ですか？ うんちは人間でいうバナナうんちをしているので体調が悪いとかではなさそうです。 動物病院で受けた健康診断でも異常はなかったので・・・。 まだ聞きたいことがあったのですが、また思い出したらメモをしておいてこちらで質問させていただきたいと思います。 ご回答よろしくお願いいたします。
警察に通報して、駆けつけてくれたのですが、連れていくことが出来ないそうです。 今夜は寒いので、死ぬのではないかと思い、上着とカイロをタヌキに付けさせました、 どうにか助けることはできないのでしょうか？
栗を食べているとき疑問に思ったことがあります。 リスがどんぐりを食べるとき、リスの爪にはどんぐりの実のかすが詰まったりしていないのでしょうか。 リスの爪の形状やどんぐりの実の性質などの相性によりかすが詰まるようなことはないのか、それとも、個体差があって爪に詰まらないよう上手に食べるリスと下手なリスがいるのでしょうか。 動物に詳しい方がいたら教えていただきたいです。
シマリスの飼育で毎度回答いただきありがとうございます。今回も質問ですが２つあります 一つは爪切りについてです。爪切りは不安なら獣医さんにやっていただくほうがいいと聞きました。僕も獣医さんにやっていただこうと思いましたがうちのリスはやっと環境に慣れてきて今現在少しずつおやつを手から食べてくれるようになったところです。そんな時に獣医さんに診てもらいまたわざわざ人間の恐怖を覚えさせるのはかわいそうだと思いました。ですから自然と同じく山かどこかで拾ってきた長い木の枝をケージに入れとけば自然と同じく上ってるうちに自然に爪が削れないでしょうか？ 爪切りに関していいアイディアなどお願いします 二つ目は震えについてです。うちのリスが震えてます。寒いのかと思ってましたが２７度とかのときも震えてます。普段は２１度とか２３度とかだったので風邪ひいたのかと思いましたがくしゃみとかもなく正常です。母は餌食べてる時に餌を前でもって二本の足で立ってるから揺れてるって言ってましたが不安です 震えはなんなのでしょう？ 以上２つお願いします
家に住んでいる野生のドブネズミやクマネズミって、寝ている人を襲ってきますか？ 例えば寝ている人をかじったり手や足などを食べたりしますか？ 教えて下さい。お願いします。
私の娘がフェレットをお迎えしたいと言っています。高校1年生です！それで前回の質問でフェレットいいですよとおっしゃってる方もいたのでフェレットをお迎えしようと思ったのですが、知り合いに小動物をお迎えしたいことを言ったら事情でモルモット2匹(テディモルモット？のメスの1歳と10ヶ月)を飼えなくなるから貰ってほしいと言われました。私が初心者だから2匹も育てる自身が無いと言ったら、フェレット一匹とモル2匹はかかる手間と金額が一緒だと言ってきました。私は初心者なのでそういう事かもよくわかりません。娘に相談したらモルモットを救えるならフェレットを諦めてもいいと言っています。かかる手間や金銭面はモルモット2匹かフェレット一匹じゃ全然違いますかね？早急に答えを出してほしいと言われたのでなるべく早い回答を希望します(>_<)
シマリスケージの掃除について 率直に聞きます シマリスを飼ってますが掃除の仕方を教えてください。全然僕にはなついてません。掃除するためによかそうとすると噛まれます。 一週間たちましたが一週間の飼育方法も悪かったところもありましたから・・・ｗｗ まあそれはおいといて、掃除の仕方ですが床材の取り替えだけにしたほうがいいのですか？巣箱はせっかく自分で新聞紙を運んだりして巣を作ったから巣箱は掃除しないほうがいいのでしょうか？それとも両方したほうがいいのでしょうか？ あとリスはなるべくストレスをためたくないのでリスを一時的に移動させるよい場所とかも教えてください。最近初めて掃除をしましたが 新聞紙とかを運び巣を作ったのですが床材を取り換えるのはいいとして巣箱の中までいじってしまいました。リスも狭い移動用の籠に入れるためにワシ掴みにしてしまいました。なついてほしいという気持ちはありますが、リスが嫌がってたのにワシ掴みなんてだめですよね・・・このままだとなつかないしリスも嫌がってると学習したとこもあります。今度からは餌で釣ったりしたりします。 ですので掃除はどのようなことをしたらいいかなるべく詳しく教えていただけると幸いです。ちなみに一週間に一回するつもりです
先日、獣医師にペットの安楽死の相談に行ったところ 「心のケア代（獣医師の）も加えさせていただきます。」と言われました。 動物を飼っていて今まで安楽死を選択したことがなかったので びっくりしているのですが、このようなことは一般的なのでしょうか。 私自身も持病のある中、2年以上看病し、 獣医師からも「治ることはない。」と言われていましたし、 医療費もかさみ（途中で計算を止めてしまいましたが、50万円以上はかかっています）、 私の体調も悪くなり、 動物もどんどん痩せてきて、 これだけでも精神的に辛く感じていた時に 病気の症状が悪化したらどうなるか、というのを獣医師から聞かされ、 悩みに悩んだ末に出てきた結論が「安楽死」だったので 正直、獣医師からこのような返事が来てびっくりしています。 私自身も飼い主としてものすごく苦しんで出した結論なのに 獣医師側の精神的ケア代まで飼い主が負担しなければならないのでしょうか。 決して安くはない治療費をこの不況の中負担してきて、 （2年間ずっとこの病院に通っていた訳ではないですが） 最後にこれか～って感じで本当に参っています。
うちのシマリスはおそらく巣箱に持ち帰り餌を食べてます。そこで質問です。種子類のほかに生野菜とかを与えていますが巣箱に持ち帰っているし生野菜だと腐ってしまいそれを食べると体に悪いのでこまめに取り換えたいのですが取り替えるときって与えたその日に取り替えたほうがいいですか？次の日でもいいですか？もしくは巣材や床材などの取り替えや掃除をちょうど１週間たつ３日後にする予定ですがその時でいいですか？教えてください また取り替えるとき何度も言うように巣箱の中なんです。寝てるときこっそり取り替えるという説がありますが寝てる時だと起こしてしまわないですか？起こしてしまうのはリスにとって体に悪いと聞きます。 取り替えるのは起きてる時と寝てるときどちらですか？ 以上２つの質問よろしくお願いします！
質問失礼します。 我が家ではデグーという動物を３匹飼育しています。 ただ、デグー用のフードは少量の割りに高価なため、代用品は無いかとネットで探していたところ、モルモット用のフードを与えても大丈夫だと知りました。 デグーフードとモルモットフードの成分は デグーセレクション ●粗たん白質 17.0%以上 ●粗脂肪 2.0%以上 ●粗繊維 23.0% ●粗灰分 10.0%以下 ●水分 10.0%以下 ●ビタミンC 600mg/kg ●カルシウム 0.8%以上 ●リン 0.4%以上 モルモットセレクション ●粗たん白質 18.0%以上 ●粗脂肪 2.0%以上 ●粗繊維 22.0% ●粗灰分 9.5%以下 ●水分 10.0%以下 ●ビタミンC 1200mg/100g ●カルシウム 0.8%以上 ●リン 0.4%以上 といった感じで、確かにほとんど差はありません。 ただ、ビタミンＣの表記が、デグーフードが『600mg/kg』に対し、モルモットフードは『1200mg/100g』となっています。 これって、デグーフードが1kgあたり600mgのビタミンＣに対し、モルモットフードは1kgあたり12000mgのビタミンＣという意味になるのでしょうか？ だとするとビタミンＣの過剰摂取になりそうで心配ですが、、見方がよく分かりません。 よろしくお願いします。
さっき手に持って家のハムスターと遊んでいたのですが 突然走ってどこかへ消えてしまいました！泣 走って行った方向を探しても全然見当たりません;; 物音もしないし、前に脱走したとき冷蔵庫の下へ行ったので また行ってるのではないかと思い餌の袋をがさがさ鳴らしてもいる様子がありません いなくなったとわかった瞬間すぐリビングの1cmほどしか隙間のない ドアを閉めたのですがそこから違う部屋へと逃げてしまったのでしょうか？ 見つけ出す方法何かありませんか？
はじめまして 現在、1歳10ヶ月の ハムスターを飼っています 一ヶ月ほど前に目に異常があり 病院に連れて行きました。 ハムスターの専門(小動物)の 獣医さんが居る病院で とても親切でした。 また、インターネットなどの口コミも 結構高評価で遠くから来る人もいるみたいです。 ただ、病院に通う頻度に 疑問を持っています 現在、週3～で通っていますが これでも少なめにしてもらってる感じです。 診察の後に 次は明日来れますか？と聞かれ 明日は難しいです。と答えると 明後日は？と聞かれ、大丈夫ですと言う感じです。 正直、週3～だと 仕事もありますし (病院の日はシフトを入れないようにしています) 金銭的にも厳しいです。 一回の診察の値段は 2000円から5000円くらいです。 ハムスターにも ストレスになるのでは…と不安になります。 また、診察の後に 今日はなんで来たんだろう…と思うことが よくありますし、 明確な病名を伝えられてなく、 様子を見ましょうとの事なので いつまで続くんだろう…と不安になります。 ただ、もしここで通う回数を減らして ハムスターに何かあったら…とも 考えてしまい、悩んでいます ハムスターを病院に連れていった事のある方、 また獣医さん関係の方に質問です。 ハムスターの病院に通う頻度で 週3～というのは、普通でしょうか？ また、ちょっと多いと 言う方に聞きたいのですが 普通はどれくらいの頻度で通うのでしょうか？ 回答お願いします(;_;)
孫が可愛がっているセキセイインコの夫婦が、1週間前にまさかの出産。 1日おきに今日までで３個産んでいます。そんなつもりはなかったので、何も準備していませんでした。 産み始めてからは手出ししないほうがいいのことなので、紙皿ティシュをひいて置いてあげています。 夫は、妻の方に寄り添って優しくしていますが、温めることはしていません。 これは、ダメな証拠でしょうか。まだ、放置しておいたほうがいいのでしょうか？ 妻１歳半、夫1歳です。アドバイスお願いします。
こんにちは 閲覧ありがとうございます。 さて、最近我が家でハムスターを飼い始めました。繁殖させようとして、２匹を同じゲージに入れました。ところが片方のハムスター(♂)がもう一方のハムスター(♀)をいじめはじめだしました。執拗に追いかけたりと。メスは嫌がっていて鳴いている状態になります。とりあえず違うゲージに入れ別々にさせて今は様子を見ています。もうこの二人は繁殖することはできないのでしょうか。とにかく悩んでいます。 一人でも解答お待ちしております。厳しい言葉も受け止めるつもりです。 拙い文章を読んでいただきありがとうございました。
私は、ハムスターを初めて買った初心者です。 買っていると、おしりに汚れがあり、濡れティッシュでふいてもとれません。 どうやってとればいいんでしょうか？？
リスって舐めるんですか？あまり舐めるイメージがないもので・・・ ボーっとしている時にリスに舐められたとしたら「舐められた！」ってわかるぐらいの感触ですか？ 最近野生のリスになめられたような感じがするので、質問しました。取り越し苦労ならいいですけどね。
新潟県に住んでいます。 近くにチンチラをあつかっているお店はありますが、一匹しかいなく、業者さんの方にもいないと言われました。 新潟県内から近県でチンチラをあつかっているおみせはありますか？ 猫ではなく小動物のチンチラです。
私は、ハムスター(ジャンガリアン生後２ヶ月オス)を飼っています。 まだ体が小さいため水をカップにいれて飲ましています。 でもさっき見てみると、水の入ったカップのなかに餌で与えているペレットのカスが底にたまっています。 頬袋にためていたのを吐いてしまったんでしょうか？ 実はこのようなことは二日前にも起こっています。 何か病気を抱えているんでしょうか？ 糞も普通のものだし、夜はちょろちょろしていますし、ゲージを上ったりなど元気に見えるんですが、、、
こんにちは。 今、癒しを求めてペットを検討中です。 私は学生で親も共働きなので、家にいない時間が長いのですが、こんな環境でも飼育可能な小動物がいたら教えてください。 マンションなので、鳴き声が大きい動物は飼うことができません。 よろしくお願いします。
はじめまして!! 可愛いゴールデンハムスター４匹と一緒に暮らしてます☆ つい最近、自分の不注意で長毛ホワイト♂の耳の後ろ側がハゲて 首の後ろ側にはいつの間に出来たのか、小さな傷がありました！ (気付いた時にはすでにかさぶたになってました！) 他の子は♂と♀２匹ですが、いずれも別々に飼育し接触もさせていません！！ どうして出来たのか分かりませんが、とにかく病院には連れていこうと思っております。 そこで質問なんですが、ハムスターの一回の診察料は大体どのくらいなのでしょうか？(薬代は別で) また、耳の後ろ側がハゲるのも【ストレス脱毛】にはいりますか？
ハムスターを買いたいと、思っています。 そこで、質問なのですが 私は前もハムスターを買っていたのですが、ケージで買っていた時、非常にその臭が強く、困ってました。 そこで、今回はたまたま家にある水槽で飼う予定なのですが、水槽とケージでは周りに与える臭いの強さに変化はありますか？ 予想では、水槽の方が周りに与える臭は 酷くはないかなって考えてたり… 回答お願いします！！
一週間前からジャンガリアンを飼い始めたハム飼い初心者です。 以前にもハムスターを何匹か飼っていたのですが、 もう10年ほど前のことなので・・・。 本題ですが、穀物類の餌をあげているのですが (ひまわりの種、紅花の種、白キビ、とうもろこし、燕麦等のミックス) ひまわりの種ばかりを食べて他のものをあまり食べてくれません。 餌をあげて少し経って餌入れを見ると、ひまわりの種だけ きれーいに食べられて殻が散乱している状況です。 手渡しで餌をあげるときも、ひまわりの種以外は見向きもしません。 さすがに栄養バランス的にもカロリー的にも良くないので、 ニンジンやキャベツなどの野菜も少々与えています。 少ししか食べてくれませんが・・・。 ハムスター用のペレットを買ってこようと思っていますが、 ひまわりの種以外を好まない上に ハムの飼い方講座のようなサイトで 「ペレットはハムにとってあまり美味しくないらしい」と書いてあるのを見て、 ますます食べないのではないかと思って不安です。 食べなくても根気よくペレットを与え続ければ 食べてくれるようになるでしょうか？ また、ひまわりの種はどのくらいの量を 与えれば良いのでしょうか？
ハリネズミのケージと回し車についてです。 これ↓ http://www.pet-rr.com/shuttle70.htm か、これ↓ http://www.pet-rr.com/shuttle60.htm に、これ↓ http://www.sanko-wild.com/animal/c_715.htm を入れたいのですが、シャトルケージ60にもサイレントホイールは入りますか?また、ハリネズミに使用する際、アクリル板で囲った方がいいですか?よろしくお願いします。
キンクマハムスターを飼って２ヶ月くらい経ちます。 毎週週末に一泊二日で外出することが多く 家が完全留守になってしまいます。 最近は気温が高くなってきて ハムスターを置いていくのが怖く 毎回出掛けるときは一緒に 連れていってます。 だいたい車で一時間くらいの所に 用事があり通っているのですが ハムスターにとっては車の揺れなどで ストレス感じたりしますかね? 外出先は毎回同じなのですが 週１ペースで通ってるので 環境にもなかなか慣れないですかね(;_;)?? 先週日曜日も一緒に出掛けて 今日帰ってきたのですが 日曜日の朝エサあげてから 今までエサが減ってる気配がありません(;o;) なんか元気がないような感じもします(泣) なにか食べさせなきゃと思いキャベツを ちぎってあげたら少し食べてくれました(T^T) でも前だったらもっと食べたがって 食べてたかなって感じすごく心配です(;_;) また外出先に犬がいるのですが ハムスターと犬を接触させたり ハムスターを犬に近付けたりするのも よくないですかね(´Д｀)?? 犬は凄く興奮して遊びたがってるのですが 勢いがすごいため 極力近付けないようにはしているのですが どーなんですかね(;_;)?? 長くなってしまってすみません。 どなたかこの質問について回答できるかたが いらっしゃいましたら 是非是非回答お願い致しますm(__)m
意見を聞かせてください。 土曜日、クラスの女子5～6名がハムスター虐待死の話を笑いながらしていました。 最初は A「ハムスター欲しい」 B「ハムスターは辞めたほうがいいよ、うさぎにしておきなよ」 A「でも～」 と言うような感じでした。 ですが、その後からBが昔飼っていたハムスターがエサをやらなかった為死んだとか、Cが昔友人の脱走したハムスターを踏みつけ一週間後死に友達にその旨を告げたら「別にいいよ」と言われたとか、Aの姉が昔飼っていたハムスターを暖房が無いからとコタツに入れそのまま忘れて死んだとか言う話を笑いながらしていました。 他数名は感想言いつつ笑っていました。 私はハムスターと犬を一頭ずつ飼っていて動物が大好きなので、教室のど真ん中でしかも大声で聞きたく無くても聞こえるような所で笑いながら悪びれる様子もなくそのような話をしている彼女達を心底不快に思いました。 そして、それについて私はTwitterに 「動物虐待自慢してる人がいて嫌だ、ハムスター飼ってる側としては笑えない。ハムスターはちゃんと飼ってほしい。飼い方が分からないなら聞いて欲しい。教えるから。」 というようなことを書き込みました。 彼女達だとは到底分かりっこないし、Twitterはつぶやくツールだと思っていた私は「ひとりごと」としてつぶやきました。 その何時間か後にAがハムスターでツイート検索したらしく、騒ぎはじめBが私に 「これ書いたの○○？なんでこんなん書くん？」 と怒鳴るように言って来ました。 私はその時何も言いませんでした。 いや、言えませんでした。 驚いていたからです。 色んなものに驚きすぎて平静を装うので精いっぱいでした。 Bはまた怒鳴りました。 「陰でグチグチ言わないではっきり言えば？読んだ方気悪い。○○もされたら嫌やろ？なあ！」 前半はまあ、理解出来ます。 本人に辞めろと言わず書いたのは悪かったでしょう。 けれど内容は全く間違っていないし、何故ここまで威張れるのか… その後後から教室に入って来た子達に 「私はハムスター飼いたいって言ってただけなのに○○が～」 と事実無根の話をしていました。 それからBはハムスターを飼ったようで、金網ケージに入れられたハムスターの写真とともに「全然懐かない」とツイートしていました。 よせばいいのに私は自分がさもハムスターについて学び直してる風を装ってツイートしました。 「ハムスターは慣れるけど懐かないこと」 「金網ケージは危険なこと」 すると読んだのでしょうBは 「わたしはわたし～♪」 と呟いていました。 私は私でハムスター死んだり怪我したらどうするの？と思いましたが冷静になってからツイートを消しました。 そして今朝 「あれだけ言われたのに。思い出してイライラ」とツイートしてるのを見ました。 私のやったことは良いこととは言えませんが、完全に間違いなのでしょうか？ 私が悪いのでしょうか？ ハムスターを正しく飼育して欲しいという気持ちが伝わらなくてとても悲しいです。 同級生とは思えない幼稚さというか命を軽んじているように感じました。 みなさんはどう思いますか。
ゴールデンハムスターっていくらくらい～いくらくらい で売ってますか?。 ペットショップにいつでもいますか?(大きいのではなくなるだけ小さめというか生まれて月日がたってないやつ) いない場合取り寄せて貰えるのでしょうか? また、近年ゴールデンハムスター取り扱い減ってないでしか?
豊田市や周辺でゴールデンハムスターがいるとこ や いなくても取り寄せてくれ入荷次第連絡くれ価格が1000円までのとこはどこかありませんか?
モルモットを飼って10日目の初心者です。ペットショップのスタッフさんに教えてもらいながら必要なものはすべてそろえ、抱っこの仕方やお掃除のやり方も聞きました。 食事や生活環境、温度・湿度・風通し・騒音なども特に問題はないと思っています。 また家族4人で声かけもし、乱暴に扱うこともしていないつもりです。 家に連れて帰ってきた時は３日間　餌も水もほとんど口にすることなく、巣箱の奥で丸まっていたので、それから考えるとモルモットもだいぶ環境や家族に慣れてきたように思うのですが すぐに巣箱に入ってしまい、触れ合うことができなくて悩んでいます。 ウンチもたくさんしていますし、食欲もあります 名前を呼ぶとお尻を上げて巣箱から出てきますし、手にのせて餌を食べさせたりしています。 しかし少しでも背中や頭に触れるとビックとして大慌てで巣箱に逃げ帰り、巣箱から顔だけ覗かせています。とにかく少しでも触れるとすぐに巣箱に逃げ込んでしまいます。 掃除の時は、餌を食べている隙に、ゲージから巣箱を取り出してしまいます。 すると巣箱がなくなった事に戸惑い、ゲージの中を走り回ったり、ゲージの柵を一心不乱にかじっています。 巣箱を隠してから無理やり？　捕まえて膝にのせたり、抱っこしたりすると落ち着いた様子で暴れたりすることはないので、抱っこや触れられることが嫌いではないと思います。 サークルの中に放したら、走り回ることはなくジッと固まっており、巣箱を置くと一目散に巣箱に入り込んでしまいます。 最近はキーキー・キューキューと声を出してよく鳴いています。抱っこしてほしいのかな？と思い、少し触れると、一目散に巣箱に逃げ込む状況です。 巣箱を隠したりしなくても、自然と触れ合える関係を気付きたいのですが・・・どうしたらようのでしょうか？ モルモットは臆病で、性格も違うので、ゆっくり時間をかけていくしかないのでしょうか？
緊急！！ ハムスターの睾丸の色が変です… キンクマハムスター・オス・2歳。 睾丸が真っ黒でさらに腫れているように見えます。 画像ではわかりにくいですが、実際は画像よりもっと黒いです。 二日ぶりに小屋から出して気づきました。 黒いぽつぽつはもとからです。 食欲もあり、ウンチもオシッコもちゃんとしてます。 ちなみにオシッコはアルカリ性です。 睾丸の表面ではなく、皮膚の下が黒くなっている感じです。 指で押すと、その部分が黒くなります。 それに下腹部の皮膚も少し黒くなって見えます。 関係あるかわかりませんが、昨日は ニッパイ ハムスターフード(ソフト) ４つ ヘルシーハンドフル ハムスター＆ジャービルフード ５つ 小動物用の乾燥野菜 少々 ニンジン、キュウリ、キャベツなどの生野菜少々 を与えました。 一昨日はそれに加えて小さめのプチトマトも… 一昨日も昨日も残さず食べてます。 今日はあいにく動物病院が休みだし、明日も学校があるため夕方まで連れていけません。 年も年ですし何か悪い病気なのでしょうか？ 本人は回し車で遊んだり小屋の中を走り回ったり毛づくろいしたりと普段と同じで元気です。 最初は精巣炎かな？と思いましたが精巣炎って片方だけ腫れると聞いたので… 明日学校に行っている間に死んでしまったりしないでしょうか？ 何か今できることを教えてください。 このまま死んでしまったらどうしようと心配でなりません。 回答、よろしくお願いします。
ハムスターの暑さ対策について 事情があって、来週からメスのゴールデンハムスター(恐らく、結構年をとっています)を一匹、友人から譲り受けることになりました。 以前飼ったことがあるので、ある程度は分かるのですが、心配なのが温度調節です。 今、自分が住んでいる部屋(いとこ家族と同居)は、とっても暑いです。さらに、猫を二匹飼っているので部屋を空けておくのが心配です(いつも閉めています)。自分は仕事があって、朝8時～19時は一緒にいてあげられません。(家に誰もいない日が多いです) ペットボトルを冷やしたものや、保冷剤を置いておいても3～5時間かな、と思いますし、クーラーをつけっぱなしにするのも、自分の家ではないこともあって、できれば避けたいです。 悩んでいたところ、こんなものを見つけました。 SANWA SUPPLY USB-TOY42 USB保温保冷器 http://www.amazon.co.jp/サンワサプライ-SANWA-SUPPLY-USB-TOY42-USB保温保冷器/sim/B0015MQLQY/2/ref=pd_sxp_more?ie=UTF8&o=36&po=27 ペット用ではないことは承知の上ですが、これをハムスターのケージに、コードをかじられないようにいれるのはどうでしょうか。または、ケージの外側の壁に固定するのもありかな・・とか思ったのですが。。特にハムスターをかっている方、ご意見を頂戴できればありがたいです。 これとは別に、アメリカ製のもっと高価なものもあったのですが、「飲み物が凍ります」とまで書いてあったのでやめました・・。 また、ほかにおすすめのグッズがあれば合わせてご教示ください。 余談ですが、ハムスター用のヒーター等はありますが、クーラーは全然無いのですね・・・ とてもかわいい子で、この夏をなんとか快適に過ごさせてあげたいです。 来週来るので、大変恐縮ですが、早めの回答を期待してします。たくさんの回答お待ちしております。 何卒よろしくお願いいたします。
はじめまして、おはようございます。 ハムスターについて２つ質問させてください。 宜しくお願い致します。 まず、ハムスターの睡眠と活動についてです。 先週末から、生後１ヶ月ほどのゴールデンハムスターを飼いはじめました。 我が家に来て数日は夜中もせわしなく隅っこを掘っていたりしたのですが、ここ２、３日、夜でも寝ているのか、巣からあまり出てこなくなりました。 夜中でもトイレとお水は飲みにくるのですが、すぐに巣へ戻ります。 ちなみに、餌はいつもお皿が空っぽになります。 全部巣で食べるようで、時々巣からポリポリ聞こえてきます。 私も眠ってる時間があるので、その時間帯はどうしているのかわかりませんが、巣からあまり出てこなくなったのはなにか原因があるのでしょうか。 もうひとつは、ハムスターにインフルエンザがうtるというのはわかったのですが、通常の風邪などもうつってしまうのか、、ということです。 家族も私も風邪をひきやすいので心配です。 以上の２つになります。 宜しくお願い致します。
今月で１０ヶ月になるオスのジャンガリアンハムスターです。6月７日の夜から全く餌を摂取せず元気がありません。キャベツだけは口に近づけると数口食べます。元々ペレットはあまり好んで食べなかった為ささみ、ニンジンすりおろしたりんごを与えようとしますが拒否されてしまいます。昨日病院へ行きレントゲンを撮った所、心不全と診断されました。遺伝があるかもとの事でした。利尿剤と抗生剤を服用させているのですが、今日はコツコツと呼吸し寝ていても起きていても辛そうにしています。獣医さんに相談した所、お薬を飲み始めたばかりなので一週間後に来てくださいとの事でした。ハムスターが摂取できる療法食は何かありませんか？このまま衰弱していく姿をみるのは悲しいです。まだ１０ヶ月しか生きてないのに。少ずつでも回復しでまた元気になって欲しいです。
本日、愛ハムのジャンガリアンが2歳5ヶ月で亡くなりました。 寿命であってほしいと思う反面 思い当たる節があるので皆様にお聞きします。 我が愛ハムは病気にかかったことはなく、小さな怪我で3回ほど動物病院でお世話になりました。 2歳頃から私たち家族に甘え（？）だし、よく手の中で寝たがりました。 2ヶ月前くらいから白内障ぽくなってきており、それから老化が始まっていたと思います。 10日ほど前から主食のペレットが全く減っていないことが多くなり、体もやせてきました。 お菓子は半分くらい減っていましたが、ひまわりの種は必ず自分で殻をむいて食べていました。 また、大好きだったにんじんも食べなくなってきました。 上記を踏まえ、キャベツも与えてみましたが、多少食べる程度でした。 老後の食事をインターネットで調べたところ、2択あり (1)栄養バランスを考えて与える派 (2)好きなものを与える派 から、(2)を選び、ひまわりの種を2粒から5粒に増やして4日前ほどから与えていました。 昨日、老後の食事をネットで検索し 与えてもよいものとされた「ばなな」を初めて愛ハムに与えたところ ぺろぺろと15口程度食べました。 それでもよぼよぼながら回転ボウルで走ったりハムハウスの2階に上がったりと 動いていたので特にいますぐやばい！との認識はありませんでした。 今朝、気がつくと愛ハムはケージ2階の回転ボウルで走っていました。 呼びかけると、いつものように朝から私の手にのりたがりましたが 歩き方が昨日に増して妙によぼよぼな印象だった為、嫌な予感はしておりました。 一時間ほど私の手の中で眠っていましたが 明日娘の運動会ということもあり、買い物をする為 一旦愛ハムをケージに戻し、30分ほど買い物をして戻ってくると 小屋からひっくりかえった足が見えました。 ぞっとして小屋を取り、抱きかかえると30分前とはまるで違う姿になっていました。 私の手の中で始め薄い息をしていたのですが その後、顔がかゆいのか、前足や後ろ足を顔に持っていこうともがいておりました。 ウンチ（普通の硬いウンチ）と尿らしき水滴がおなかにあったので ティッシュで2度ほどふき取ってあげました。 そのうち口で息をし始め、目を見開いていきました。 私が買い物から帰って約15分後、愛ハムは息を引き取りました。 私が気になっているのは2点です。 (1)食欲がなくなった時の食事変更の対応が遅すぎたのではないか。 (2)慣れない「ばなな」を与えたのが悪かったのではないか。 本来であれば獣医さんに病理解剖してもらうのが一番良いかと思うのですが 間違いなく家族が反対します為、大変材料が少ないかとは思いますが 皆様に質問することと致しました。 皆様は上記の内容をどう思われますか。 あと十年長生きしてもらうつもりでしたので、非常に申し訳ない気持ちと 悲しい気持ちで一杯です。 どうぞ宜しくお願い致します。
いつもは私の部屋を探せば見つかるんですが今日はどこにもいないんです この季節すごく蒸し暑いですし脱水症状にならないかが心配です 逃げたハムスターと仲の悪い子を離して探してもいませんでした ハムスターがこの季節、逃げて助かるのは何日ほどでしょうか？ とりあえず全部屋に餌と水を置いとけば大丈夫ですか？ 今日の夜聞き耳たてて起きときますが もしものことがあったらと考えるとハラハラします また、隠れそうにないのに隠れていた場所などがあれば教えてください よろしくお願いします
今ジャンガリアンハムスターの女の子を飼ってます 他にも男の子一匹、キンクマ一匹飼ってます 男の子たちは食事を入れると飛んでくるんですが 女の子のほうは食事があまり好きではないのかしばらく経ってからしか食べてくれません 食べきるのは2～3日後です ハムスターに好かれているひまわりの種もあまり好きではないようです 野菜は キャベツ・人参・ブロッコリー・ブロッコリースプラウト・ などを定期的にあげています ですがそれでさえもあまり美味しそうに食べないんです。。。 餌入れに顔を入れはするんですがそのまま去っていきます 現在あげてるミックスフードはまだ好きなようで食べる回数はふえたような気がします ハムスターの命はたった2～3年なんでせめて食べ物くらい美味しく食べさせてあげたいです オススメのフードや野菜などあれば教えてください、 あと、元気なのは元気なようです 回し車でさっきも走りすぎて一回転してました、、笑 歯も、ひまわりの種を食べなかったとき確認したんですがしっかり生えてます
飼い主である私の不注意でジャンガリアンハムスター、２年５カ月のメスの爪を剥いでしまいました！ 金網で挟んでしまって、爪を根っこから剥いでしまったようです 出血したので、ティッシュで止血して傷口を水で洗ったりして３０分で血は止まりました。 今は何ともないようです。今は血は出てません。 ハムスターの爪を剥いで怪我させた場合、どう対処すればいいのですか…？ 病院に行くべきでしょうか…？ 母は専門学校に通ってるので連れて行くのが難しいです。 それに私は引きこもりです（病的な理由で） 親が忙しいし一人では動物病院に行けないので大変困ってます
今日で、生後三週目のコザクラインコがいます 挿し餌しても余り食べてくれません。 昨日、最後に計った体重は46gでした。 今朝は挿し餌前に、43gありました挿し餌後 47gでした。 2回目、少し残ってたようで46gでした。 余り食べなかったもので、キャリケ－スに 粟穂を置いた所、遊びながら食べていたようです 3回目、50gありました 少し早いと思いますが、徐々に一人餌に変えてもいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
明日キンクマを買いにいく予定なのですがいろいろと知りたいことがあります 今家にはジャンガリアン２匹がいます それぞれ別のケージです もう一つケージを買いますがどれくらいの大きさのものがいりますか？ 固体の大きさはジャンガリアンの2倍を想像してますがもっと大きいと思っていたほうがいいでしょうか？ (うちのジャンガリアンで10ｃｍです) 他にもジャンガリアンと違う点や気を付けないといけない点があれば教えてください よろしくお願いします
うちにはジャンガリアンハムスターのオスとメスが２匹がいます 女の子のほうが後から飼い出したのでそれぞれ別のケージで飼ってます 先にいた男のほうに最近ハゲが見つかりました、、 最初のほうは顔を上げたときとかにシワがいくのからかな？ ってぐらいでしたが最近は円形脱毛症みたいにはっきりとわかるくらいになりました （首のあたりで５mmほどの円形） 女の子にはないので食事が原因ではないと思います きっとストレスだと思うのでしばらく放置したいですがケージがあまり広いものでなく。。 だから部屋で放すんですがそのときにもう一匹のケージの前に行きます そのことは不仲？で余計ストレスが溜まるような気もするんですが自分からそのこの前までいって噛まれます、、(こないだは血がでてました・・・) おまけにケージの前で寝るんです 女の子のほうはケージをずっと噛んでるのでうるさいはずなのに、、 これって好意なんですかね？ もしそうならケージをよけたほうがストレスになりますかね？ それともハムスターが好意をもってるならおいといたほうがストレスは減るもんでしょうか？ 食事は普通の乾燥させたとうもろこしや人参が入ってるものに 別売りのペレットを混ぜてます ひまわりの種は好物なのでストレス発散するかと思い最近は多くあげてます あと、ストレス以外で禿げてしまう原因などがあれば知りたいです よろしくお願いします
毎年処分される動物達はどのくらいいるのですか？ それと、毎年どのくらい保健所にくるのですか？ 年々減ってはいるのですか？
奥行30cm×高さ36cm×幅90cm の水槽で飼える小動物はいますか？ ハムスター以外でよろしくお願いします。
つい最近わたしのミスで ハムスターに子供ができて しまい8匹生まれました。 周りの人にももらって くれるか聞いていますが なかなかいません。 どーしたらいいでしょうか？ ＿
キャンベルハムスターとジャンガリアンハムスターとを掛け合わせ、 そのハイブリッドハムスターをジャンガリアンと掛け合わせ、 それを何代か重ねたパイド(斑模様？モザイク柄？)のハムスターは 業界的には「ジャンガリアン」で、問屋さんからもジャンガリアンとして 仕入れていると、ショップの方から聞きました。 先日、パイドジャンガリアンを いわゆるジャンガリアンハムスターと思って 購入した 素人の私にとっては納得できない話なのですが… ハムスターに詳しい方にとって、 何代も前のキャンベルとの交配があっても ジャンガリアンと呼ぶのが常識ですか？ ショップさんは、パイドジャンガリアンと表示したのは お客様にとって パイドと表示したほうが 斑模様(モザイク柄)ということが分かりやすいため そうしたとのこと。 とにかく、このハムはジャンガリアンだから 今後はパイドではなく、違う名前の表示にするとのことでした。 業界的に新しいジャンガリアンで、新しい改良品種ならば正式名称が すでにあるのでは？ ハイブリッドには、遺伝的な欠陥があるのでは？短命かも？ そんな心配はないのでしょうか？ とにかく、うちが購入したハムがジャンガリアンなのは間違いないけど、キャンベルにしか存在しないパイドと表示して販売した点についてはこちらのミスなので、 ご希望のジャンガリアンと交換します。 と言われました…なんだか、いろいろと悩んでしまいました。 大手ショップさんの言われる事なので、ハイブリッドか？などと 気にする方がおかしいですか？
再度、パイドのハムスターについて質問させていただきます。 先日、名古屋の大手ショップ様からパイドのハムスターを ジャンガリアンと説明され、間違えて買ってきました。 そのハムは、やはり少々気が荒く、掃除をしようとすると 跳ぶように走ってやって来て ガブリと軍手を噛みます。 うっかり素手でペレットを餌入れに入れたら、 血がでるぐらい噛まれます。大人でも怖いんです。 今日、巣箱を買いがてら またお迎えしたショップに行きまして… 「ジャンガリアンパイド ♀」 いう表示を再度確認しました。 ☆この表示では、少し酷いのでは？ ☆パイドはキャンベルハムスターか、ジャンガリアンとキャンベルのハイブリッド にしかいないと聞いたけど、どちらなのか？ ☆どちらにしてもジャンガリアンではないと知っていて、 こうして売っているのか？ と…先日説明を受けた店員さんに聞いてみましたところ 仕入れ先から ジャンガリアンとのことで仕入れていて、 キャンベルは気が荒いハムスターなので、うちでは 一切キャンベルは仕入れていないと言われました… とりあえず、仕入れ担当者様に詳しい事を聞いてみて また ご連絡くださるそうです。 そこのショップは わりと有名な繁盛店ですが ジャンガリアンとキャンベルの違いは、プロの店員さんでも なかなか見分けられないものなのでしょうか？ 私が素人だからか、そこが納得できません。 結局、うちのハムには申し訳ないのですが 素人に飼育が難しく やはりジャンガリアンと交換してもらうことになりました。 同じぐらいの大きさのコがいなかったので、また交換は後日です。
現在三匹のゴルハムを飼育しています！ 内、メスは非常に暴れん坊で金網ゲージもいつもガジガジと噛みます…(--;) かじり木を入れてあげても放置です(泣) 冬の時は水槽を使用していたのですが、蓋がついてなかったので脱走をされていました(笑) なので新しく水槽を買おうと思うのですが、楽天かAmazonで蓋付きの水槽でオススメを教えて下さい！！ 出来るだけ安めのがいいです！ それと縁がついてると、そこまでかじってしまうので出来れば無いものをお願いします！ 注文多くてごめんなさいw
ジャンガリアンハムスターの飲み水について質問です。 いつも、ネットで小動物用のお水を購入しています。 今回、届く前に足りなくなってしまいました。 震災以降水道水や人間が飲むミネラルウォーターは怖くてちょっと使えないので、小動物用のお水の代用に何が使えるか困っています。 近所のスーパーで人間の赤ちゃん用のお水が売られているのですが、代用可能でしょうか？ 他に代用があれば教えて頂けると幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
カメなど（何を飼うかは決めてません）の小動物を室内で飼おうと思ってます。 夏場は外出時もエアコンなどを着けっぱなしするなり、それなりのクーラー装置を着けないとダメなんでしょうか？ どのような対応があるのか教えて下さい。
飼っていたハムスターが今日亡くなりました。 自分の責任で動物を飼うのは初めてで、1年5ヶ月しか生きられなかったので、育て方が悪かったなと反省しながら、埋めるまでの間を今一緒にいます。 名前を呼ぶと反応して巣箱からでてきたり、手の上を通った時に軽く持ち上げると、仕方なさそうに毛づくろいしたりしていましたが、手の上でくつろぐなんて事はありませんでした。 亡くなってから気にするのも変な話ですが、この子は懐いてくれていたのでしょうか。 懐いてくれてる時、ハムスターはどんな事をしますか？ ジャンガリアンのメスです。 よかったらお返事お願いします。
生後５カ月程のブルーサファイアハムスターなのですが、最近太ってきたので餌をダイエットフード(ペレット)に変えたところ、縦の目のオリをかじるようになってしまいました。 前にあげていた餌はミックスフードや野菜、あわ、ひえ、五穀せんべい、フルーツグラノーラ、ポップ、小麦ふすま、にぼしなどを少しずつあげていました。 ダイエットフードは初めは食べていたようですが最近は残しがちです。野菜や他の餌をほんの少しあげているのですがそちらを選んで食べています。もう少し今の餌になれたらダイエットフードのみにして、たまに動物性たんぱく質をあげたいと思っています。 やはりエサが気に入らないからオリをかじっているのでしょうか？ 最近ようやく自分から手の上に乗ってきてくれるのですが、散歩をしたいのでしょうか？
飼い始めて二週間になるジャンガリアンハムスターが居ます。 手の上に乗ってはくるのですが、腕に登ったり手から降りようとしたり、ひっきりなしに動き回って全く落ち着きません。 ケージの外に出した時もパニックになったように動き回るので、おそらく手の上やケージの外に慣れていないせいだと思います。 どうすれば落ち着かせることができますか? 安心させてあげられるコツや経験談などをお聞きしたいです。
ハムスターの老化は、急激にやってきますか？ 徐々にやってきますか？ 昨日までペレットを食べていたのに、食べなくなったその日から、 どんどん足腰が弱り、食欲も減り、目も白くなったり、 腰が曲がったり、よたよたしたり。 ペレットを食べなくなってから五日くらいで 一気に老け込みますでしょうか？ それとも、そんな場合は、病気の可能性がありますか？ 年齢は丁度２歳です。
目に止めて頂き有難う御座います。 先日の日曜日に我が家のハムスターが子供を産みました。 今日、子供が物凄く鳴いているなと思ったら、母ハムが子供を咥えて回し車を回してました。 時折口からポロッと落としたまま回っていて、子供ハムが母ハムに踏まれていたり… 可哀そうなので助けたいのですが、人間が触ると余計危険なので遠くから見守っている状態です。 ストレスを感じているのかと心配ですが、今は小屋の掃除も出来ず移動も出来ずどうしたら…と悩んでいます。 この場合、育児放棄に繋がるでしょうか？ また、回し車は子供がある程度育つまで外してしまった方が良いでしょうか？ ハムスターは５年ほど飼っていますが、生まれたハムスターを育てるのは初めてなので心配です…。 どうぞ宜しくお願い致します。
二回ぐらいお見合いさせた時なんですが、 お互いに興味を示していてゲージ越しから鼻をひくひくさせてるんですが、お見合い始めのとき急にオスが「シュー、シュー」って感じで三回ぐらい鳴くんです！ これって興奮してるからなんですかね？ 心配だから一応その場で辞めましたけど…(-_-;) でもその後も興味あるみたいでしたから問題無いかもしれませんが一応疑問に思ったのでww
お目に止めて頂き有難う御座います。 先ほど、3ヶ月のジャンガリアンハムスターが出産しました。 2週間程前に、里子で我が家に来たハムスターだったのですが、貰った時に妊娠の話を聞いてなかったので少し驚きました…。 お腹が大きいなと思ってきた矢先だったので、どうして良いのか少し動揺しています。 色々情報を読むと巣箱の中で出産が多いと書かれているのですが、ちらっと見ると、回し車の上で2～3匹出産して、生まれた子を舐めると回し車の下にポイッと置いてました。 余り覗いたりするとストレスになるので、このまま見守っておいた方が良いでしょうか？ また、巣箱以外で産む事は少ない事ではないのでしょうか？ ハムスターは5年ほど飼育していますが、家で出産を言う経験は初めてなので焦っています。 纏まりの無い質問で申し訳御座いません。 どうぞ宜しくお願いします。
現在モルモットを飼っています。 餌が欲しい時などの鳴き声はわかるようになってきました。 ですが、この前の朝７時ごろ、ピヨピヨうるさくて目を覚ましたらモルモットの鳴き声だと判明しました。 携帯のアラームのような鳴き声でしたのでとても驚きました。 質問なのですが、モルモットはピヨピヨなんて鳴きますか？？？ 鳴くのだとしたらなにを言っているのでしょうか？ よろしくお願いします。
ネットで見てたんですが、 調子が悪いハムスターを病院へ連れて行っても、 原因がはっきりせず、なすすべもなく旅立ってしまうことって結構良くあることなのですか？
私の前回の質問をご覧になってから回答お願いします。 ハムちゃんは無傷で安心しました。良かったです。 今回私がしてしまった事は最低な事です。二度とやりたくないです。絶対に絶対にやりません。神に誓っても。 甘ったれていました。あまり反省は出来ていませんでした。本当にごめんなさい。 ハムちゃんにも何度も何度もごめんねを泣きながら言いました。 ２時から今までずっと考え、泣き、考え、泣きの繰り返しでした。今日は全然眠れなかったです。 一晩中考えてやっとわかりました。私の考え、やってしまったことがどれほどのものか。 私がハムちゃんに愛情こめてお世話することを決めて、一歩一歩歩んでいきたいです。 私の手でハムちゃんを守ろうと思いました。遊んであげようと。 そこで質問です。こんなことをしてしまった私でも、まだ動物を飼う資格ありますか？ これから私は動物を飼ってもいいと思いますか？ あと将来の私の夢はペットショップスタッフです。こんな私でもなっていいと思いますか？ 何度も言うように、もう死ぬほどの勢いで反省したのですが、諦めた方がいいですか？
私は今日ハムちゃんの小屋を掃除してました。 ハムちゃんを掃除し終えた後、小屋の中に入れてあげました。 私は小屋に体が当たってしまい、ハムちゃんは地震と思ってしまったんでしょうか。ビクッ！としました。 その反応が面白くてもう一度見たくて。私はハムちゃんの小屋を力強く蹴ってしまいました。 最低ですよね。勘違いして欲しくないところは、決してハムちゃんを蹴ったのではなく、ハムちゃんが入っているゲージを蹴ってしまったんです ハムちゃん痛いだろうに。なんて事しちゃったんだろう。 本当に反省して涙が出ます。私はハムスターが好きなのに何でこんなことをしてしまったのでしょう。 病気なのでしょうか。最近ストレスや新学期への不安があって・・・。 もうこんな自分が嫌です。何回も過ちをしてしまっている・・・。後悔します。 知恵袋にも同じ質問しました。でも帰ってきた回答が「虐待かもしれない」とか「そういう人がいつか殺してしまう」など書かれてしまいました。 すごく落ち込みました。運悪くそういう回答が返ってきたのは分かりますが…。 虐待になってしまいますか…私は面白半分でやってしまったので、決して虐待心はないはずだったんですが…。 反省しているんです。それでは済みませんよね。 これから私はハムちゃんにどう尽くしてあげればいいですか。心が壊れそう。虐待だなんて。
最近飼い始めたジャンガリアンハムスター(オス) が、尿をしているのかよく分かりません
先日、ペットが亡くなりました。 病院に連絡した方が良いのか迷っています 数日前から食欲がなく、亡くなる前日に病院で診てもらったのですが血液検査だけでは原因が分からないとの事で今週詳しい検査をする予定でした。 病院で診てもらったときには食欲がない以外は元気で、普段通り走り回っていたのですが痙攣・口から泡を吹くなど容態が夜中に急変して亡くなってしまいました 今までお世話になっていた病院なので連絡した方が良いのかな？と思っているのですが、前日に診てもらったのに・・・という感じに受け取られてしまったらと思うと言わない方が良いのかなとも思います アドバイスお願い致します
かなり臆病な子を飼っています。 やっぱり活発で人慣れしてる子よりストレスが溜まりやすいので短命になってしまうのでしょうか? ちょっと心配なので質問しました。 短命でも長寿でも最期まで愛情はかけるつもりです。
最初に言っておきます 不快な思いをさせてしまったらすみません ハムスターを飼って２ヶ月たちました 最初からかなり臆病でびびりなハムスターでしたからこれまで必要最低限のお世話に留めて五月蝿くしないよう触れないよう注意を払って来ました 室温にも気を使っています 今日、糞の処理(大抵ハウスに糞をするので何日かに一回除去しています)をしていた時ですハウスを衣装ケースから出し取り除いていたらハムスターが必要以上に警戒していました 初めて飛び跳ねて「ヂュッ」と低い声で鳴かれました その後も二回くらい飛び跳ねました 小屋を取られて怒ったのでしょうか。 今までいくら懐かなくても可愛い姿に癒されてたのでなんとも思っていなかったのですが今回ばかりは泣きそうなほどやるせなかったです… ストレスになるかと触って来なかったことがこのような事態になったのかと思うと辛いです わたしが側にいくと必ずフリーズです これでショックを受けてるようじゃ最初から飼うなってことでしょうか 意見お願いします
ハムスターを落としてしまいました。 手の平でよしよししてたら、急に走り出して落ちてしまいました。多分１メートル３０センチくらいの高さです。床は何も敷いてないので固いです。 落ちている途中に焦って空中でキャッチしようとして、でも間に合わずにしかもその勢いで落ちたハムを踏んでしまいました。最悪です。 落ちた後動かなくなって、すぐ籠にもどして2分くらいずっと動きませんでした。 その後ノロノロと動き出して、最初はもたついていたけど段々いつもと変わらないような動きになったんですけど、よく見るとおしっこから血が混じってました。 ハムスターはこのままで大丈夫ですか？
ハムスターが、逃げたがります… その子は、とってもおとなしく、絶対に噛まない子です。 (※臆病な訳ではありません) 回し車も、乗って数秒歩いたら降りてしまいます。 私の事は警戒はしておらず、なついてはいませんが、お菓子をせがんでくる程度です。 それが今日、餌を変えるのにちょっと開けただけで手にしがみついて、離そうとせず、外に出してやると隅を探索するのですが、小屋に戻そうとすると必死に逃げて、入れても蓋をする前に飛び出して来てしまいます。 普段はあまり外に出たがらない子なんですが… 小屋が嫌なんでしょうか？ メスを求めているのかなと思い、メスを入れても無視。 お菓子も無視。 なんとか無理矢理入れたら壁にへばりついてじっとこちらを見るか、天井に頭突きしたり手で押したりします。 大きい子です。 あともう一つ伺いたいのですが、この子は、生後１年程度の子なんですが、縄張り意識がありません。 他の子達は、産まれて目が空いてしばらくすると殺しあい並のケンカをしていました。 それにくらべ、この子はいつもは１人で住んでいる小屋に、自分の半分以下の大きさのハムを入れても何もせず(何だか嬉しそうな反応をします)、寝床を取られても、ちらっと伺って他の場所で寝始める始末です。 (※決してちびハムを怖がっているわけではありません) ちびハムが怖がって震えていると、決して近づこうとせず、まるで心配しているようにも見えるのです… 育て方を間違えたのでしょうか？ 心配でなりません。 乱文失礼しました。
一昨日の夜から感染性胃腸炎になりました。昨日の病院に行き、今は症状はおさまっています。 ４ヶ月程のブルーサファイアハムスターを飼っているのですが、胃腸炎はハムスターにうつりますか？ 水は彼氏に交換してもらい、あまり接しないようにし、なるべくマスクをしています。 ハムスターが心配なのでなるべく早い回答お願いします。
ハムスターを飼っているのですが、室内を散歩をさせた日や散歩させた直後はすぐ巣箱に戻りますし、戻らない時も床材を掘ったりしています。 しかしさせてない日が続いたり、動き回っているのに無視したりすると水飲み器によじ登って前足をあげてクイクイします。あと水のみきの接合部をうるさくかじります。 これは散歩せた日には全く見られない行動です。 だから、「『散歩させろおおおおお』て駄々をこねてんじゃないのか」て思います。 本当にハムスターは駄々をこねるものなのでしょうか？
シマリスを飼おうと思っています。 シマリスを飼うにあたっての大変なことや、噛みリスになってしまうこと等沢山調べましたが、それでもやっぱりシマリスと暮らしたいと決断しました。 そして近いうちに、シマリスをおうちに迎えたいと思っています。そこで、シマリスの選び方を教えていただきたいです。 選ぶ際、シマリスの性格等はわかるものなのでしょうか。もしわかるのだとしたら、どのような性格の子が懐きやすいのでしょうか？せっかく飼うのなら、一生懸命お世話をして仲良く暮らしたいと思います。なので、可能であれば懐きやすい性格の子を選びたいです。 知っているかたが居たら回答お願いします。
このカテゴリーを閲覧していましたら、教えて頂きたくなりました。今も何の病気だったのか分からず、時々思い出すことのある病気についてです。 幼い頃に一度だけシマリスを飼ったことがありまして、今思い返してもとてもなついてくれていて、外出をしても決してポケットや懐から離れて逃げ出すことはなく、体を伝って移動たり、ポケットから顔だけをチョコンと出したりしてとても可愛いかったです。動いてくれなくなった時はとても悲しかったのを覚えています。 飼い始めて確か1年後くらいだったと思いますが、徐々にタ〇タ〇が下がりだし最後には、振り子時計の振り子のようになってしまい、その症状の発症から1週間から10日ほどで逝ってしまいました。 子供のような質問で恐縮ですが、未だに心の何処かに引っ掛かっています。 この症状、病気に心あたりのある方、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 追記 シマリスは本来何年間くらい生きますか？寿命年数も教えて下さい。
ウサギかモルモットを１匹飼おうと思っています。 ペットを飼うのは初めてではなく、病院や経済的なことを含めた環境は、十分に整えることができます（当方オトナです） 容姿の好みからモルモットにしようかなと気持ちが傾いていますが、まだ決めていません。 どちらにしても柔らかな毛質のロングコート系希望です。 ウサギ推し、モルモット推し、どちらの意見も聞きたいので是非いろいろ教えてください。 これから春になってベビーがたくさん出てくるので準備をしようと思っています＾＾
ハムスターを一週間以上ペットホテルに預けたいのですがストレスが気になります。 やっぱりどこのホテルも犬の鳴き声が響いたり五月蝿かったりするんでしょうか… 静かな環境で暮らせるよう配慮してるので慣れてない分余計にストレスになるのかと不安です。
初めまして。 生後6ヶ月のホーランドロップの女の子と、生後4ヶ月のホーランドロップの男の子を飼っています。 先月の4日にケージの掃除をするために2羽一緒に遊ばせていたのですが、男の子が女の子の上に乗り鳴き声を上げて横に倒れました。 （当時は女の子が生後5ヶ月で、男の子が生後3ヶ月です） 男の子のほうが性成熟していないと思っているので妊娠の可能性はないと思うのですが、ここ数日女の子が横になっていることが多く盲腸糞を食べずに残っている事が多いです。 妊娠している可能性があるかおわかりになりましたら教えてください。 よろしくお願いします。
私は、今6年生です！！ 私の誕生日に、ハムスタ―を昨日買ってくれました。 そこで質問です。。。 私が飼っているゴールデンハムスターは、女の子です 1匹じゃなんだかかわいそうな気がしています。 もう1匹飼ったほうが良いですか？？ あと飼い方や気をつけた方が良い事を教えて下さい
今日帰宅をすると 飼っているキンクマハムスターが固まって 動かなくなっていました。 冬眠かとおもい あっためていると 目を開け、息を吹き返したので 綿棒に砂糖水を含ませ 飲ませてみたりしたのですが しばらくすると 再び目を閉じ、体はかちこちに 固まってしまいました。 もううちのハムスターは 死んでしまったのでしょうか。 もっと生きさせてあげられなかったこと 飼い主として情けなく、申し訳なく思います。
モルモットの種類で、懐きやすい、あまり噛まない。。。お金もかからない という種類がありましたら教えて下さい
私は、いま6年生です。 12歳の誕生日に、ハムスタ―かモルモットを飼ってくれると親がいってくれました！！ 前からほしいといっていたので飼ってくれると言われてとっても嬉しかったです。 そこで質問です。ハムスタ―とモルモットどちらが飼いやすいですか？ 臭いは？？どちらが臭いですか？？ お金がかかるのは？？ 病気になりやすいのは？？ ちなみに私は、モルモットは、イングリッシュかテディが、飼いたくって・・・ ハムスタ―では、ゴールデンが飼いたいと思っています。。。。 色々メリット、デメリットも教えて下さい
先週からジャンガリアンハムスターを飼い始めました。ペットショップから飼育方法の紙を貰 いペレットフードは1日20～30粒と書いてあったのでその通りあげてます。それとキャベツ又は人参を毎日あげてます。かなり丸く太って来た気が…エサの量を減らした方が良いのでしょうか？気にし過ぎですかね？
私は、いま、迷っています！！ 飼いやすい小動物を教えて下さい。 わたしが今気になっているのが、、、モルモットデス。 鳴き声は、結構うるさいようですが。 飼いやすいと結構人気らしいです。 ハムスタ―、ウサギ、フェレット以外でお願いします。 わがままですみません
イタチってよく住宅地とかに現れますけど本来は森に住む動物なのでしょうか？ youtubeの動画を見て疑問に思いました。↓ ご回答よろしくお願いします。
私は、今モルモットのスキニーにはまっています！！ 毛がなくて、むちむちしていてとても可愛いと思いました。。。 飼いたいとは、思っていませんが、大変なところと、良いところを出来るだけ教えて下さい。 お願いします。。。。
質問ですが・・・。 モルモット、ウサギ、フェレット、マウス。の中でも特にかいやすいという小動物を教えて下さい。 今、ちなみに、モルモットの、スキニーにはまっています。 おとなしくて、かわいくて、飼いやすい、人懐っこい。この条件に合っている小動物はいますか？？ (σ◉´◞⊖◟`◉ｏ)ンー
手乗りハムスターは数多くいますが、 ハムスターは、手を差し出すと、なぜ自分から乗ってくるのでしょうか？ 毎日、乗って来ます。ふと、不思議に思いました。 たまには無視しても良さそうなものですが。
タイトル通りデグーの毛が抜けてところどころありません。 親にそのことを言ったら、毛が生え変わるんじゃない？と言われました。 でも、やっぱり心配です。 病院に行ったほうがいいですか？ 一応、写真載せておきます 回答お願いします!
私のおじいさんの家は野生のドブネズミやクマネズミが、たくさん住んでいるので色々質問します。 (1)私は長い休みの時（夏休みや冬休みなど）は、おじいさんの家に泊まりに行くのですが、私は最もネズミが多い部屋で、寝たりするのですが、ネズミがたくさんいる部屋で寝ると、寝ている間にネズミに噛まれる可能性はどれぐらいあるのでしょうか？私が寝ている間、ネズミが色々な物をかじったり食べたりしているので、私も噛まれたりしないか、とても心配です。朝起きると私が寝ている間ネズミが散らかしたせいで、周りがとても、散らかっています。 (2)野生のドブネズミやクマネズミの尿やフンを素手で万が一触って、そして手を洗わないとどうなりますか？ (3)尿って乾いてる尿だと、触っても大丈夫ですか？ (4)ネズミがたくさんいる部屋に私のパソコンやイヤホンなどを、置いているのですが、これらは他の部屋に移動した方が安全ですか？もし置きっぱなしだと、いつかはかじられたり、食べられたりしてしまうのでしょうか？ 長文失礼しました。どなたか回答お願いします。
2週間前にペットショップで生後1.5か月のオスを購入したのですが、人間を怖がっており、触らせてくれません。 餌を 上げると手から食べてくれるのですが、部屋の中に放して家に帰そうとしても怖がって逃げてばかりで困ってます。 もうこの子は人には慣れないんじゃないかと思っているのですが、どのようにすればいいでしょうか？ 何かいい方法があればお教えください。
ジャンガリアンのメスを飼いはじめて四日目です。 そろそろ糞や餌の残骸、オシッコなどでゲージの汚れが目立ってきました。 飼いはじめて一月は何もしないほうがいいみたいですが、このまま放っておいて、ハムスターの衛生上問題がないか心配です。 気のせいかもしれませんが、体を掻く動作が多い気もします。 はじめての掃除のタイミングは、どうしたらよいでしょうか？
8ヶ月のモルモット雄を飼育しています。一緒に暮らし始めておよそ5ヶ月になります。 モルを飼うのはこの子が初めてです。 うちのモルは幸いトイレを覚えてくれたので、ケージの隅にうさぎ用の三角コーナータイプのトイレを設置しています。 トイレには専用のスノコをつけていて、すのこの下にはペットシーツを三角に折って敷いています。 いつもはトイレのスノコからペットシーツがはみ出さないように敷いていたのですが、先日私のミスですが少しはみ出ていたようで、ペットシーツを引っ張りだして食べてしまっていました。。 モルの体の大きさを考えると、食べた量も多いと思います。 まだペットシーツを食べてしまってから1日しか経っていませんが、今後モルの体調をどのように見ていけば宜しいでしょうか？ ペットシーツを食べてしまった場合、消化されずに腸に詰まりガスが溜まってしまう危険があると聞きますが、ガスが溜まっている（腸に詰まっている）かどうかの判断は具体的にどのようにつけますか？ 現在のところ、食欲もいつも通りで排泄物の量も普段と変わりないように思いますが、心なしかニオイが少しキツくなった気がしないでもありません。 また、便は通常の便のサイズの中に、コロコロした小さい便も混じっています。 普段もコロコロの小さい便をする時もありますが、それよりも小さい感じなのです。 便を割って中を見てみましたが、ビニール等は含まれていませんでした。 今は色んな事が疑わしく思えてしまい、ただモルが寝てるだけでも元気ないのかしら？とヒヤヒヤしてしまいます。 病院もストレスになるかと思い2～3日様子を見てからと考えていましたが、そんな悠長な事はせずにやはりすぐに連れていくべきでしょうか？ また、病院に関してですが、やはり小動物専門の病院に行くべきでしょうか？ 私は現在ハリネズミも飼育しており、ダニの駆虫の際ネットで調べて評価の高かった動物病院へ行きました。通うにも楽な程近所なのが決め手でした。 そちらは犬猫が主ですがハリネズミも診て下さるという事でした。 ただ、調べていくとモルには与えてはいけない抗生物質というものがあるそうで、その事を考えると小動物専門の動物病院を新たに探した方が良いのでしょうか・・ 色々心配です。モルオーナーの先輩方の意見を是非お伺いできればと思います。
お迎えしたオカメインコですが、お店の方が言うにはルチノーということなのですが、グレーの色をしているので私はノーマルかなと思いました。 とってもかわいい子なので、もちろんノーマルでも構わないのですがお店の方が言うようにルチノーなのでしょうか？ 教えて下さいm(_ _)m
今日ハムスターを買いにいくことになりました。すごく楽しみなんですがハムスターを飼うのは初めてなのでどのように飼えばいいのかわかりません。 一応調べてみたのですがよくわからないことがあって、、 今の時期寒いですがハムにとったら大丈夫なんでしょうか？ サイトにはハムのような動物ようのヒーターがあるといいと書いてあったんですがお金がかかりますよね。 みなさんはどうされてますか？ あと、買うまえにしておくことなどはありますか？ 他にサイトに乗ってないような注意点などありましたら教えてくださいm(_ _)m
ストレスに弱い小動物のいる部屋の前で小１時間程怒鳴りあいをしてしまいました(私ではないですが…) この先滅多にないと思いますがああいう一時的なのも寿命に関係してくるのでしょうか… 健康状態に異常は見られませんでしたが隅に避難してました。
こんにちわ。 少し早すぎるとは思いますが、 タイトル通りハムスターの 夏の暑さ対策についてアドバイスが 欲しいです！ 自分でもいろいろ調べたのですが、 なかなか良い対策がなかったので ハムスターを長く飼うベテランさんに 聞きたいです。 今は側面だけが網になっている プラスチックのケージで飼っています。 夏は風通しの良い全面が網に なっているケージに換えようと 考えています。 ちなみに東北地方に住んでいて 家は風通しがいいです。 クーラーはないので冷風の出る 除湿器とハムスター用の大理石の 購入を考えているのですが これで乗りきれるでしょうか？ 寝床は陶器製のものにし、 冷風も直接当たらないように 工夫します。 また、ケージの下にも犬用の 冷たいシートを敷こうかと 思っています。 これで大丈夫なら大丈夫だけで結構です。 なにかあれぱ意見よろしくお願いします。
ハムスターを飼うことを考えていますが、今の時期に飼い始めるのはいかがなものかと思い質問させていただたいた次第です。 ハムちゃんは暑さと寒さに弱い動物と聞きましたので、冬のこの寒い時期に家に迎え入れるとなると、引越しのストレスと寒さにより弱ってしまうのではないかと考えています。 今飼い始めていいものなのかどうか？　 また、ハムちゃんの寒さ対策のアドバイスなどありましたら、どうか回答お願いします。
色々な動物を飼っていて多頭飼いを希望する女性か、同じ動物を飼育している男性。どちらに渡す方が安全ですか？ 携帯番号、メールアドレス、住所はお聞きしてます。
近所のお年寄りが飼っていた犬が交通事故にあい、初診で触診で7000円1週間後にまた来てと言われ血液検査とレントゲンで9万、そのあと資金が無くなり病院へ行かれず、結局骨折していて発見が遅れ壊死、足を切断することになりました。飼い主も無知だと思いますが、9万も請求されて怖くて動物病院に行かれなくなったそうです。 他にも検査入院なのにそのまま死亡したなどが2件。1件は6万請求。 実家の猫は巨大結腸症ですが、便出しに行ったら1万円請求されました。この地域の相場は2500円程度です。 近所にとんでもない額を請求する動物病院があります。 死亡した例もあります。 被害者が増える前に早く何とかしたいです。
いろいろと質問があるのですが、１つでも回答くださると助かります。 我が家には、去年の10月初めに買った長毛ハムスターがいます。ペットショップに居たのはおそらく2、3週間と思われます。 長毛ハムスターとしか記されていなかったので定かではありませんが、おそらくゴールデンハムスターです。名前はまりもといいます。オスです。 ジャンガリアンは沢山飼っていた事があるのですが、長毛ハムスターは初めてです。 ■我が家のまりもは、何をしても絶対に噛みついて来ません。なついてる訳でもないし、撫でると手で嫌そうに叩いて来ます。触るのは3日に１度位で、ほぼ放置です(餌は毎日2回程こまめに変えてます) 小屋から一歩外へ出ると糞もおもらしも一切しません。 これらはなついていないからだと私は考えているのですが、もっとコミュニケーションを増やした方が良いのでしょうか? ハムスターなどの小動物は触り過ぎると死んでしまったり病気になるので、頻繁に触ろうとする家族に、2日は触らないようにしろと言っています。 ■買った初日から肥満にならないように食事制限(ひまわりは1日8粒程度)をしているのですが、どんどん大きくなって行きます。最近では回し車に乗らなくなり、手のひらサイズになりました。体重は125gです。 原因が解らなくて困っています。 ■お見合いをさせようと思っているのですが、ペットショップに入りたての歳が離れた子でも大丈夫でしょうか？ あと、出産時、・部屋を暗く、静かにする。・日頃栄養をしっかり採らせる。・オスと離す。・人間の匂いを赤ちゃんに着けない。・構わない。・巣材を沢山入れる。 以外で、他にも気を付けなければいけない事はありますか？ また、お見合い相手は、私が飼い慣れているジャンガリアンにしたいのですが、他種同志でも大丈夫でしょうか？ ミックスが見たいのもあるのですが…//// 最初は目付きが悪かったのですが、最近はクリクリっと光のある目付きになりました。 昔テレビで見たのですが、元気なペット、愛されているペット、幸せなペットは、目がクリクリしていて目力があると言っていました。まりもはとっても優しくおしとやかな子なので、あまりわがままを言いませんが、目力は本当に関係しているのか知っている方が居ましたら教えてください。 長々と失礼しました。 どうかよろしくお願いします。
初めまして、昨日我が家で飼っていたジャンガリアンがお星様になりました。 ２歳と３ヶ月ちょいでいした。 寝床にしている小屋（布製）のなかでいつものように眠る体勢で、丸まったまま動かなくなっていました。。前日までは元気だったでショックです。。 実家の庭に埋めてあげようと思ってるのですが、このまま小屋ごと埋めても大丈夫でしょうか？？ 母に、「小屋ごと埋葬した場合、土にきれいに還らないのでは？」と言われました 小屋は布製で、カップケーキのような形をしたハムスター用の寝床です。（画像添付します） 布なら一緒に土に還るでしょうか？ ハサミで切ればハムちゃんを出してあげることもできますが、やはり出して埋めてあげたほうが良いでしょうか？ よろしくお願いします。
神経質な小動物の近くで物を落としてしまいました…。 幸い怪我がなかったものの人間でも煩いと感じる程の音(ガッシャーン)で余程煩かったと思います。 最初は怯えていましたが、今はケロリとしています。 やっぱり寿命や体調に関係してくるでしょうか…後悔ばかりで気が滅入りそうです。
最近，僕のハムスターが段ボールとかを噛むんですが，なぜかむんですか?
生後2ヶ月に近い ブルーサファイアハムスターを 飼っています。 トイレのしつけのために トイレを設置しました。 しかし、トイレには 使っていないようで そこでぼーっとしていたり、 砂を食べているような 気がします。 口が小さいので よく見えないのですが 砂に鼻をつけて臭いを 嗅いでるような仕草を していることがあります。 また、朝起きてケージを 見ると回し車の上に トイレ砂が乗っている ことがあります。 寝床の小屋の中にもあります。 さきほど小屋の中から 一粒だけトイレ砂を くわえ出して、掃除を しているところを見ました。 ちなみに砂はサラッとクリーン という口にしても安心、 砂浴びにも!と書いてある 固まらないタイプの商品です。 ハムスターがなにがしたいのか よくわかりません。 砂の使用をやめたほうがよいですか？
昨日の昼ハムスターがケージの中で目を閉じたまま動かなくなってるのを発見しました 理由は完全に私が原因で前日にエサをやり忘れていた事だと思います （前々日はエサをあげていたはず） 寝床を最近変えたばかりだったので糞がほとんど無かった （食べるものが無ければ糞を食べると聞きました） 室温は毎日１２度ほどで温度の低さ＋エサのやり忘れで死んでしまったのでしょうか・・・？ 体は冷たくて足は少し動くのですが呼吸が感じられずだんだん固くなってきている感じでした、死んだものと思い公園に埋めてきたのですがよくよく考えると生きていた可能性はあったのでしょうか？ 今考えると何故死亡したと決めつけてよく温めてあげなかったのかと後悔しております
初めまして。 今月の初めにジャンガリアンのサファイアを飼い始めました。(メス) 生後１ヶ月くらいの子です。 先月の初めにきた子と違って結構気が強い子で大きな声で「ジーッ」と最初は威嚇していましたが最近は鳴かなくなりました。 だいぶ慣れてきたようで手に乗ったり追いかけて来るようにはなりましたが少しだけあま噛み？します。 全く痛くなく血も出ません。ほんの少し「カプッ」といった感じです。 ほんの少し噛んだり舐めたりしたあとは服を噛みます。 大丈夫でしょうか？？ 無理矢理触ったりしてはおりません。 起きてからケージの掃除、餌等を交換して少し手のひらでオヤツをやっています(野菜)
ペットショップからうちに来て6日でハムスターが死にました。 そのハムスターは生後4ヶ月くらいのメスです。 初めてのペットだったので飼育方法などはネットで調べながらお世話しました。 家に連れてきてから１週間はあまり触ったりしない方がいいとのことだったので毎日の世話は餌と水の交換をしていました。 ですが、床材を変えた方がいいんじゃないかと親に言われ5日目に床材を変えました。 そして6日目、私はお昼の12時に家を出て4時頃帰ってきました。 帰ってすぐハムスターに声をかけようとおうちの中を覗いてみたら目が開かれたままで動かなくて上を向いて死んでいました。 出掛ける前はいつも通り餌を食べていて回し車でからからしていたりと変わらない様子でした。 出掛ける時にはハムスター用のヒーターをつけていたので寒さが原因なのではないと思います。 自分で死因を考えてみたのですが、 初めてのペットだったので世話の仕方がだめだったのか、 ストレスを与えすぎたのか、 その日地震があったのでそれに驚いたのもあったのか それくらいしか自分では考えることができませんでした。 他に考えられる死因があるのなら知っておきたいです。 ちなみに、 ハムスターを買ってすぐ脱走をしたのですがその時素手で捕まえてしまったことがありました。 あと6日目、目元を見たら目やにがついていました。 これもなにか死因のひとつなのでしょうか？ 考えられる死因があるのであれば教えてください。 お願いします。
2週間ほど前にうちにやって来た 生後１ヶ月半くらいのオスの ブルーサファイアハムスターを 飼っています。 ストレス解消と病気予防のため 砂風呂をケージに設置しました。 最初は砂風呂を気に入っているのだと 思っていたのですが、よくお風呂に いる姿を見かけます。５分、10分くらい いるんじゃないかと思うときもあります。 昨日の夜中、 手に乗せたらおしっこをされました。 ケージに戻したら、お風呂場に行き、 すこし目をはなしてから見ると 犬のフセのような状態でいました。 あごも砂につけてぼーっとしていたので 具合が悪いのではないかと とても心配になりました。 そのあとは普通に動いていました。 砂風呂にずっといるのは なぜですか？ また、フセのような体勢を とっていたのはなぜですか？ 心配性なので気にしすぎかも しれませんが、大切に育てたいので 回答お願いします。
ゴールデンハムスター♀を飼い始めて3日目のハム初心者です。 2日程前から毛づくろいのようなものをするようになりました。手足をなめて頭をこする行為は毛づくろいなんでしょうか？ また、手足で首や背中をもの凄い速さでかいています。これは、ダニやアレルギーで痒みがあるという事なのでしょうか？ そのせいかどうかは分かりませんが、背中の部分の毛の色が変わって(黒色)きて、脱毛のような感じがして心配です。3日目でダニは発生するのでしょうか？ それとも、3日目なのでストレスでしょうか？ もし、ダニだとしたら保険に入ってないので、何円程掛かるんでしょうか？ 初めての飼育で分からないことばかりで、家族でとても困っております。ハムスターの飼育に詳しい方に回答していただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
今日お迎えしたのですがケージの隅に隠れたまま一歩たりとも動きません。 それは仕方ない事だと理解していますが余りにも動かないのでストレスで亡くなったのかな……。 と思いながらケージに近づくも反応なし。しかしちょんちょんとケージをつつくとプチパニック。 内心安堵しましたがモルモットって普通最初は人間の足音や物を置く音でびっくりする物じゃないんでしょうか。余りにも反応がないので心配です。 お水も餌も減ってないですし…。 時間が経てば自然と活動し始めますか？
トイレ砂から出るホコリってハムスターにとってどんな影響が出ますかね? みなさんは，実際にどんな感じでトイレをさせているんですか? 参考にしたいので教えてください。
私はハムスター、モルモットの飼育経験者です。この間モルモットが死んでしまい、 とても悲しかったです。なので、また新たに小動物を飼育してみようと思いました。 猫や犬はだめと親に言われていたので、フェレットと鳥に絞りました。 学生なため、朝から夕方まで家を空けています。世話は手間がかからない ほうがいいです。この条件の中、どちらが向いているでしょうか？ 意見を聞かせてください。
ぼくのハムスターは2日ほど前から次の症状に悩まされています。 　　 　　・涙が出て目の周りが湿っている 　　・目が開かないことがある 以上の二つです。 いつも活発に動く時間(夜から朝にかけて)は目は完全に開いているのですが 朝から夕方にかけては，うっすらと開く感じで全く開かないこともあります。 普段寝るときは，一つの入り口以外密閉されたハウスで寝ています。 その中でシッコやウンコをしているので，それが原因でこのような症状を発症したのかなと 思っています。 夜は毎日散歩を1時間程度しているんですけど，そのときはこの症状を発症する以前のように 活発にあそんでいます。 なので，もう大丈夫なのかなぁとも思っています。 でもやっぱり心配です。 ぼくのハムスターの症状から分かる病気はありますか。 出来れば詳しく教えてください。 お願いします。
結膜炎などの予防のためにトイレに砂を使っている場合は取り除いたほうがいいというようなことを 聞いたんですけどトイレで尿をしている場合は，どうすればいいと思いますか?
家で飼っているモルモットがサークルの床に敷いてあるペットシーツを食べてしまいました。あるサイトではそういうものを食べてしまうと腸閉塞を起こして死んでまうと書かれていました。叱ろうと思いましたが、ショックを起こしてしまいそうで出来ません。いったいどうしていいかわかりません!
フクロモモンガを買おうと思っております。 私はまだ6年生です。モモンガを買う事で良い経験になるとも思っています なので、、、モモンガの飼い方を詳しく知りたいです 飼いやすいのか　主食は何か　よく飛ぶのか　どんな性別がなれやすいか　トイレはどのようにするのか 知りたいです。。。この質問にご回答よろしくお願いします
数日前，少し踏んでしまってそのときは心拍数があがった程度で 痛そうにはしていなかったんですけど， 昨日，いつものように散歩させようと思って，ゲージの入り口を開けても出てこないので (いつもは喜んで出てくる)様子をうかがっていると，エサを食べるときに， 両手で食べないし，二階に上がるときにも上がりにくそうだったので痛いのかなぁと思っています。 今日は，エサは両手て゜食べていましたが，まだ寝てばっかで外にでようとしないので， やっぱりまだ痛いんだろうと思います。 週末しか予定があいていないので，病院に行かれないので，それまで悪化させないための 対策としてよいものを教えてください。 骨折してますかねぇ? ゲージは一階と二階を結構急なパイプでつないでいるものです。 よろしくお願いします。
どのハムスターが一番飼いやすいですか。
うちのハムスターはよく鳴きます。 特にゲージの近くに人がいないと鳴きます。 手の上に乗せているときは鳴きません。 父がハムスターの鳴き真似をすると、答えるように鳴きます。 よく、滑車の後ろに何かを探すような素振りを見せます。 鳴き声は「ちゅー」って感じです。 大きい時も小さい時もありますが、殆どは小さい声です。 調べてみると、鳴くのはストレスが溜まっている証拠だとか… でも、全くそんなかんじがしないのです。 まだ小さい時にお店から買ってきたのですが、その時は怒るように鳴き続けていました。 完全にストレス性の鳴き声でした。 まだ1歳にもなっていませんが、今の鳴き声はその時の鳴き方とは全く違うのです。 それでもやっぱり、ストレスなのでしょうか？ ほかに気になる行動といえば、ごく稀にうんていをするとか… これもストレスからと書いてありましたが… 本当に希なので…。 あとは特にないかなと思います。 心配です…。 回答をよろしくお願いします。
私は、ジャンガリアンハムスターばかりを１０年ほど世代交代を重ねながら飼い続けてきましたが、ネットで仲良くなったハムスター仲間の方の影響で、ゴールデンも飼ってみたいなぁ・・・と思うようになりました。 しかし、「かわいい＝即飼う（買う）」ではなく、万全の準備を整え、迎えるハムスターに、最高の暮らしをさせてあげたいのです。 ですが、私のまわりには、ゴールデン飼育経験のある方は少なく、ネットで情報を集めても、いろいろな意見があって、正直、混乱しています。 そこで、現在、私が用意している環境が、ゴールデンハムスター飼育に適しているのか、もしくは、ここがダメだというところがあったら、ご指摘いただきたいのです。 現在準備しているもの ・ケージ：衣装ケース（縦４０×横７４×高さ３１（ｃｍ）） 　　　　　　天井に１００均のバーベキュー網を２枚セットし、ナス環で脱走防止策をします ・巣箱：木製（KAWAI製ハムちゃんハウス丸まど） 　　　　以前、１００均で見つけた、ゴールデンでもＯＫなサイズの陶器の巣箱もあります ・回し車：サイレントホイール２１（ＳＡＮＫＯ製） 　　　　　※衣装ケースに穴を開けて、固定してあります ・給水器：小動物用ウォーターボトル100ｃｃ（mini Animan製） 　（衣装ケース外側から穴を開け、給水口だけがケージ内に入るようにしています。いたずら防止のため） ・かじり木：かじり木ブロック（マルカン製） ・エサ皿、トイレ（砂浴び場になるかも？）：１００均などで、適度な大きさと重みの陶器の器を探します ・夏冬対策：夏は保冷材をケージ下に敷いて、冷たい部分とそうでない避難部分を作ります 　　　　　　　また、給水テラコッタを入れて、ひんやりする休憩場所を作ります。 　　　　　　　冬はパネルヒーターをケージ下に敷き、やはり、暖かい部分とそうでない避難部分を作ります 　　　　　　　床材も、夏より多めに入れています。 　※夏冬の温度管理は、ジャンガリアン歴１０年のうちに習得済みなので、あまり不安はないです ゴールデンの生体が、いつ我が家にやってくるかは分かりません。 馴染みの、信頼できるペットショップさんに「ブラックのゴールデンがほしいから、入荷したら連絡をしてほしい」と頼んであるので、いつ来るかは、まったく分かりません。 （毛色ブラックにこだわるのは、私の幼少期のトラウマ的なものが要因です。もちろん、他のゴールデンもかわいいんですが、どうせ飼うならブラックの子がいいです） いつ来るか分からないゆえに、準備期間はたくさんあります。 ですので、ぜひとも「ゴールデンハムスターを飼うなら、これがないとダメ！」「これがオススメ」など、ジャンガリアンにはない、ゴールデンだからこその飼育のコツなどを教えていただけたら幸いです。 ※エサは、これでもか！というくらい、常備してあります（苦笑） 　床材も、広葉樹チップと牧草を混ぜたもの、一部にはペパーレミックスを使用しています。 　今のところ、我が家の歴代ジャンハムは、床材アレルギーを発症したことはありません。 　もちろん、迎え入れたゴールデンの子がアレルギーを発症したら、床材の変更を一番に考えます。
ハムスターを４匹飼ってるんですけど さっき掃除してたらキンクマの１匹が ゲージの中で暴れていてパニック障害 みたいな感じになってました。 まだ迎えてから約５ヶ月なんですが だいぶ噛まなくなってきて慣れてきて 掃除しても今日みたいにはいつもなりません。 トイレも木屑も全部捨てるのではなく 少し残したりしてるんですが・・・ いきなり暴れて、びっくりして触ったら 噛みはしなかったけどゲージで使用している 衣装ケースの中から外へ飛んででてしまいました。 それからしばらくして なでたりおやつをあげたりしておさまりました。 前にも少しこうゆうことがあったのですが 病気かなにかでしょうか？ 少しびびりなとこがあるんですが それが原因なのでしょうか・・・。 キンクマ ♀ ８月上旬生 ８月中旬お迎え
いつも与えていたペレットは、今の時期だと日に10粒ほど食べていました。 この度、大きさはわずかに大きいかもしれない全く違うタイプのペレットに換えました。 少しずつ比率を変えて、現在、 今まで与えていたやつを3粒と、新しいのを6粒与えると、 今まで与えていたやつ3粒はすべてなくなり、新しいやつは2粒くらいしか食べていません。 今まで１０～１２粒食べてたのが、6粒換算くらいになりました。 明らかに今までより食べなくなったので、飢え死に（栄養不足）しないか心配しています。 人間ならおなかが空けば、キライな物でも口にすると思うのですが、 このままの状態をキープしても大丈夫でしょか？ あまりに食が減ったので、朝には追加でえん麦とフルーツを若干多めに与えています。
僕の飼っているハムスターは，今体長が約15～16cmくらいで， 体重が102gくらいです。 これって少し太っていますかねぇ?
私は沢山ハムスターを飼っていまして、それはもう可愛がって大切に育てています。 ある日、風邪でもないのに咳が頻繁に出、数日後には咳が止まらない状態になり、これはおかしいと病院に行きました。 そこで、「何か動物を飼っていますか?」と聞かれ、素直に「ハムスターを飼っています」と答えました。すると医者の表情が変わり、馬鹿でも見るような目で「あのねぇ、ネズミは実験動物なんですよ。そんなの飼ってたら当たり前病気になります」と、言われました。 私は怒って「は?どういう意味っすか?捨てろっていうんですか?」と聞くと、ため息をついて「まぁそうは言いませんが」と言われました。 この医者の考えに皆さんはどう思いますか? 怒る私はおかしいのでしょうか。 だってどう考えてもネズミへの偏見ですよね、実験動物なんてなんで軽く言えるのか。
ハムスターが砂場でよく尿をするので， 砂遊び用の砂からトイレ用のすなにかえようかなと思っているのですが， 変えても問題はないでしょうか。 もしご指摘があれば教えてください。
飼育ゲージにトイレと砂場を設置しているんですけど， 最近，砂場でよく尿をするようになってしまいました。 一応トイレでも尿をするんですけど，砂場でする量の方が多いです。 トイレでは主に糞をよくしています。 こういった場合どうするのが適切でしょうか?
四日前ぐらいにハムスターに人差し指を噛まれてしまいました。 その時は、少し血が出るぐらいでそんなに痛くなかったのですが、噛まれてから二日後ぐらいに指先が赤く腫れてきてちょっと触るだけでとても痛いです。 今日の朝からは、噛まれた傷の周りは若干青くなっていて腫れもひどくなってしまいました。 病院に行ったほうがいいのでしょうか？
うちのシマリスが、最近餌をあげたらすぐ床材に埋めるようになりました。 それはいいのですが、 埋めてばかりであまり餌を食べている様子がありません。 どれだけあげても穀物は全部埋めてしまいます。 野菜も最近あまり食べず、好物のりんごも 一口かじって捨ててしまいます・・・。 唯一必ず食べてくれるのは、 かぼちゃの種くらいです。 少し前まで大分おデブさんだったのに、 一気に痩せました。 うんちなども、前に比べるとあまりしてないようです・・・。 特に体調が悪そうな様子はありませんし 元気すぎる位に動きまくってますが、 やはり心配です。 シマリスを飼い始めて初めての冬なので 色々と不安です。 このままにしておいていいものなのか、 何か対策をしたほうがいいのか・・・ 分かる方、お答えをお願いしますm（- -）m
イングリッシュですが、長毛の珍しい子を飼っています。 衣装ケースで下にすのこを引いています。 今年の５月に買ったばかりですが長毛にひかれ大人のモルを選びました。 さて、質問ですが長毛なものの冬のモルちゃんが寒さを過ごせるようにしたいのですが どうしたらいいでしょうか？ ダンボールはなんでも食べてしまうので家でもなくなってしまいます。 下に敷いたりするとうんちとおしっこをしてしまうため汚れます。 綿とかおいても食べたり、トイレの関係で置くのも躊躇します。 アドバイスよろしくお願いします。
床材って夏と冬で敷く厚さが違うと思うんですけど， 冬の場合，厚さはどのくらいが適切なんでしょうか? だいたいでいいので教えてください。 それと床材の下に画用紙をひくというのはどう思いますか? 最近，その画用紙を噛みだしたのでやめた方がいいかなとも思っているんですが・・・
北陸に住んでいます。モルモットを最近購入したのですが、寒さ対策について教えてください。 現在 ピタリ適温(床下ヒーター)を使用しております。 そろそろ雪が降る季節になりますので、他に寒さ対策として何かオススメはありますか？ ペットショップでは、保温電球を進められましたが、火事にならないか心配です。 よろしくお願いします。
ハムスターが床材の上に糞をしたとき，見つけたらすぐとって方が衛生的にはいいんでしょうか? 僕のハムスターは，自分で床材を運んで寝るところを作っているんですけど， 取ってあげたらまた作らないといけなくなるのでかわいそうだし，糞さえ取ればいいかなとも思っているんですけど， こういう場合どうするのが適切ですかね?
ゲージにトイレを設置しようと思っているんですが， 固まる砂と固まらない砂があって，固まる砂を購入したんですけど， 調べてみたら，「砂を食べてしまう子には，固まるタイプを使用しないでください。」って書いてあったんでどうしようか迷っているんですけど，どっちにしたらいいですか? ゴールデンハムスターを飼っているんですけど，砂食べますかね?
ゴールデンハムスターを飼っているんですけど，床材を何にしようか迷っています。 (たくさん種類があるので・・・・) もし「これいいよ」ってやつがあればぜひ教えてください ! ! ! それにハムスターの飼育が初心者の人へのアドバイスなどがあればぜひ教えてください。
フェレット可のペットホテルを探しています。 東京都在住ですが、成田空港を使用しての出張に行かねばなりません。 成田空港に夕方5時着の便で帰国する予定となっております。 普段お世話になっている病院はペットホテルも行っているのですが、 19時までの営業時間のため当日お迎えが難しいのです。 （翌日は病院がお休みのために、お迎えが出来ません） そのため他のペットホテルを探しているのですが、何かオススメホテルがあれば教えて下さい。 出来れば、犬・猫は取り扱っていないホテルで、 成田空港から近い、東京都内であっても営業時間が遅いホテル希望です。
ハムスターを飼育し始めました。ヒーターについてアドバイスお願い致します。 現状、冬なので、↓のヒーターを店員さんに薦められて購入したのですが、 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82 … 衣装ケースの中に入れるのはためらって(穴の開ける位置や脱走しやすさへの影響から) 衣装ケースの外側からあてています。 上：衣装ケース ～～ここがケース底～～ 中：チョコヒーター 下：タオル しかし、温度が上がっているのか不明で心配です。 人間もエアコンを使っていないぐらいで、あまりお金をかけられないのですが、 だからこそ寒くなるだろうし、ペットショップでは室内ごと温度を一定にされた温室育ちです。 とりあえず1日目の夜は元気に過ごし、昼の今は巣箱に床材を自分で追加して眠って いるようですが、どうしたらよいでしょうか。 1.衣装ケースの側面、真ん中ぐらいに穴を開けてヒーターを中に入れる 　　上に空けるとよじ登って脱走しやすくなりますよね？！ 2.外側から温められるパネルヒーターを購入する？ 3.その他 アドバイスお願い致します。 応急処置として巣箱の下の位置にやはり衣装ケースその側からミニカイロを追加しましたが、 あたたまっているのかどうか。
家に来て1年10ヵ月(ペットショップで売れ残りのため正確な誕生日は不明ですが、店員の記憶が正しければ生後2年5ヵ月)のジャンガリアンハムスターが天に召されました。 以前から引きこもって寝ていることが多かったので、2年過ぎたし覚悟はしないといけないと思っていました。 昨日はペレットを食べた形跡がありました。 夜中見たら目を開いたまま横たわっていて、服で暖めながら見ているとだんだん呼吸の間隔が長くなり、たまに手足を動かしていましたが、1時間ほどで呼吸がなくなりました。 不思議なことにあれだけ見開いていた目は最期は閉じていました。 ハムスターの老衰の定義がよくわからないのですが、病死と老衰の違いはあるのでしょうか？ 実際に3～4年生きるハムスターもいると聞いたので気になりました。 今更の飼い主の勝手なエゴではありますが、詳しい方回答よろしくお願いします。
先日、一ヶ月になるジャンガリアンを購入しました まだウチに来て三日目ですが、エサを全然食べてくれません 試しに、ペレット、ジャンガリアンの主食、ヒマワリの種やとうもろこし（乾燥）を少しづつあげてみましたが、全然です 逆にキャベツやカボチャのような野菜は食べてくれます このままベジタリアンでも大丈夫でしょうか？
セキセイインコを11年位かっていますが最初のセキセイインコは卵のつまりで手術をしましたが死にました病院でその後数羽年齢4歳位で４羽続けて亡くなりましたその時感じたのは皆若い頃の羽の艶と目の眼力が無いのを感じましたそれは寿命ではないのですか
10月22日に迎えたゴールデンハムスター"ぽんず" 今日で5日目になりました。 少し慣れてもらえたかなぁ…と、手渡しでキャベツをあげました。 すると最初はガブガブと食べてくれて嬉しかったのもつかの間、 ぽんずがふと、私の手に気づくと一気にフリーズ。 そして、私の手を2度カプッと噛みました。 そのままでいたら、戸惑いつつ、ぽんずは巣箱へ逃げてしまいました(;;) 最初に噛まれたときに、お腹をさわってびっくりさせてしまったことや、 レイアウトを頻繁に変えてしまったことなど 怖がらせてしまったと思う点がたくさんあります… 私がキャベツを餌入れに置き、遠くから様子を見ていると、 キャベツをつかんではビクッ。つかんではビクッ。 かなり警戒させてしまいました… 少しでもぽんずに慣れてほしいです。 ぽんずが慣れてくれるまで、必要最低限のお世話以外は何もせず、 そっとしたらいいのでしょうか。 こんな私にアドバイスお願いします。゜(゜´Д｀゜)゜。
個体差はあるかもしれませんが、 ハムスターの好きなもの順序に並べてもらえますか？ ペレット ひまわり種 バナナ（生） バナナ（乾燥） かぼちゃの種 とうもろこし（乾燥） にんじん（生） パインナップル（半生みたいなやつ） えんむぎ チーズ にぼし キャベツ 同じ位なら、同じ順位のところに並べてください。 ご面倒ですが、よろしくお願いします。
約生後1ヶ月のモルモットを飼いました。 モルモットは頑張ればトイレを覚えると聞きました。 おしっこを一ヶ所にさせたいのですが、どう訓練すればいいのでしょうか？ また敷材についても教えてください。 現在ペットショップに居たときと同じ下に新聞紙を敷いて、毎日拭き掃除と新聞紙を交換してますが、何か他に敷いた方がいいでしょうか？ 巣箱には布をおいて います。 牧草は衛生的によくないなどききますので、みなさんの飼い方を教えてください。よろしくお願いします。
神奈川県横浜市青葉区でハムスターをちゃんと見てくれる動物病院をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ハムスター(ゴールデン)の飼育を検討中です。 私は夜静かに眠りたいです(仕事は自分の命もペットの命も支えるものなので。) (また、幼児期のトラウマなどあり、夜音で眠れないのは精神的にダメージが大きいです。) 1つでもよいので、ご回答や経験談などお聞かせ下さい。 Q1.次のようにハムスターの起床時間を変更することはできるでしょうか。 昼：遮光の布などで暗くしておく 夜：弱めの蛍光灯などで明るくしておく Q2 蛍光灯(LEDの電球型の予定ですが)はどのように設置すればよいでしょうか 　明るさ 　ケージとの距離 　その他設置上の注意点 　他の電球のほうがよいなどあれば Q3.次のようにするには、どの時間帯を明るく、また暗くしておけばハムが健康的に過ごせるでしょうか(時間調節が可能だとした場合) 具体的時間は - 帰宅時　夜7時～9時ごろハムにはおきてもらって、観賞できたらと思っています。 - 夜10時～眠ってもらいたいです。 Q4 遮光を行う場合、冬は気温調節にもなるが、夏はデメリットをどう解消するか。 　湿気、温度 ※そもそも、ゴールデンは暗さ・明るさを完全に制御しても体内時計を変更できないのでしょうか？
ハムスター(ゴールデン)は大きさの確保できる衣装ケースを改造するのが良いと読みました。 衣装ケースで飼育する場合以下どのようにすればよいのでしょう。 ★どれか１つでよいので、経験談・アドバイスお願い致します。★ １．蓋に空気穴 　　蓋をバーベキュー網などにしている例が多いですが、 　　せっかくかちっとロックする蓋なのでこれを使用し、蓋に空気穴を桐で開けるではだめですか？ ２．衣装ケースの強度は？ 　　持ち運びや清掃を考えると、軽いのがいいのです。ホームセンターで70*30*30で800円の 　　軽くみためもシンプルなボックスを見つけましたが、軽い、シンプルということは、 　　重い衣装ケースより薄い・弱い？弱いとかじられて脱走されやすいですか？ ３．衣装ケースの底面 　　衣装ケースの底面はつるつるでなくても大丈夫ですか？ 　　例えばこの↓ロックスという衣装ケース、ページ左側を見ていただくとわかるのですが、 　　底面が方眼のように線が入っています。 　　http://www.e-904.com/rox1.htm ４．アクリル板の厚みと角 　　側面に穴をあけて内側からアクリル板をつけているようですが、アクリル板は暑さ何mmのもの 　　にするとよいでしょう？(ページによっては2mmと書いていますが。。10mmはとても高い)アクリル　　　板の角でハムスターが怪我したりはしませんか？(衣装ケースの断面のほうが危ないから内側 　　から貼っているのだとは思いますが)
つがいでハリネズミを２ヶ月前に飼い始めました。 現在生後４～５か月です。 人馴れをするという話を聞いたのですが、いまだに警戒心が強く、あまり触らせてくれません。 飼い始めた当初よりは慣れているとは思いますが、「フシュー！」と警戒されることが多いです。 衣装ケースで飼っているのですが、ふたを開けるとすぐ小屋に逃げ込んだり・・・ 無理に外に出して遊ばせたりするのもかわいそうで、毎日夕方にエサと水を替え、小屋掃除をするだけです。 どうすれば、もう少し慣れてくれるでしょうか。 また、先述の通り、衣装ケースにペットシーツを敷いて飼育しており、エサは肥満猫用の高タンパクフードを主として、ハリネズミ専用フード、フェレットフードを与えているのですが、何か注意・改善すべき点はありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ある日、気がつくと家にありました。 気持ちの悪い物体ですが、正体が気になったので写真を撮ってみました。 何かの糞でしょうか？
数日前よりハムスターを飼い始めたのですが、巣材を使わずに(巣材を避けるように)トイレや回し車の上で眠ることがほとんどで気になっています。 アレルギー体質ではないようなのですが、他の子はどんな反応をみせるのでしょうか？ *ハムスター飼い歴:初心者 *種類:キンクマハムスター(ゴールデンハムスター) *年齢:2ヶ月程度
初投稿になりますので至らない点がありましたら申し訳ないです。 生後8ヶ月のゴールデンハムスターのオスを飼っています。 3日前に前足を片方だけしか動かさず、たどたどしく歩く姿を見つけてすぐに近所の動物病院へ連れて行きました。 力が入らないようで、骨が出ていたり腫れていたり変色していたりといった症状はありませんでした。 掴まれることに慣れていないためか触られて怪我が痛むのか、首の皮を掴まれると目を剥き激しく鳴いて暴れ、そこで骨折しているとの診断を受けました。 放っておいても大丈夫だろうから一週間様子を見て下さいと言われ触診だけで連れて帰りました。 しかし翌日の夜に下腹部の辺りがなんだか膨らんでいるのに気付き、不安になって朝に別の動物病院へ連れて行きました。 （最初の病院で診察してもらった際あまりハムスターには詳しくない獣医さんだと感じたため） そちらの獣医さんによると、 ・前足はおそらく骨折しておらず、ただの捻挫の可能性が高い ・お腹に異常はあまり感じられないが、臭腺の辺りが少しおかしいので炎症を起こしている可能性はある ・けれどだとしても本当に軽いものなので様子を見て場合によっては薬を出しましょう とのことでした。ハムスターも嫌がるものの鳴いたり酷く暴れたりすることもなく、 こちらの病院は丁寧に説明してくれたので杞憂だったかなと思いそのまま帰宅しました。 しかし改めて見てみるとやはりお腹が膨らんでいるような気がしてなりません。 シルエットが少しぼこぼこになり下腹部がぽってりとしています。 触ってみると人間の便秘時のお腹のように少し張っているような感触でした。少し押して痛がる様子もなく、獣医さんが触って何も感じなかったということは考えすぎなのだろうかと悩んでいます。 1件目の病院に連れて行った際のストレスで便秘になったのではないかとも考えたのですが、食欲はあり便もしているのでその可能性は薄いかもしれません。 食事については基本的にニッパイのハムスターペレット、時々キャベツやゆでたまごの白身、週に数個ひまわりの種を与えています。 （病院へ連れて行く際はレタスを少量、帰宅後にいつもより多めにひまわりの種を与えました） 現在は少し動きがぎこちない事以外は普段通りに振る舞っていて、私が物音を立てると起き出してそちらに寄ってきます。 毛並みもそこまで悪くなく下痢などもしていませんが、やはりいつもほど活発ではないような気がします。 前足は良くなっているようで普通に使ってはいますが、動きは少し遅めで回し車を使う姿も見せません。 （元々私が寝入っている時に回すので確認できていないだけかもしれませんが） こちらについてはおそらくケージの金網に引っ掛けたと判断してすぐに新しく別のタイプのケージを注文しました。 少し気になる点なのですが、前足の怪我の１、２週間前に一度ケージから脱走し、その際高所で発見しました。 朝から晩まで家を空けていたので、短くても二、三時間、長ければ十時間近く家の中を歩き回っていたことになります。 見つけた際は特におかしな様子もなく、怪我をしている様子もなくほお袋に異物を溜めている様子もありませんでした。 私の考えすぎなのかもしれないと思いましたが、ネットで検索してもお腹のふくらみは命に関わる病気が多いとのことで心配です。 あまり連れ回すとそれこそストレスで下痢でも起こしてしまいそうで心配なのですが、必要なら他の病院も回ってみるべきかと思っています。 それとも獣医さんの言う通りもう少し様子を見てからにするべきでしょうか。 分かりづらくて申し訳ありませんが写真も添付しますので皆さんのご意見を聞かせて頂けると助かります。 長々と読みづらくて本当にすみません…
初めて投稿します。失礼があったら申し訳ありませんが一人でも多くの方に助言して頂ければ嬉しいです。長くなってしまいすみません。 現在1歳2ヶ月のキンクマハムスター♀を飼っています。二週間ほど前に、胸（喉元と言いますか、前足の間です）が大きく膨らんでいるのに気付き病院に連れて行きました。 獣医さんと話し合い、まず腫れものの中身を少量取り、膿なのかを調べましたが膿ではなく血液でしたので、腫瘍だと言われました。 しかし針を刺した感触で、胸の筋肉に腫瘍が癒着してしまっていて摘出は困難だと言われ、わたしも手術はあまり希望していなかったので投薬で腫瘍に抗ってみることにしました。頂いたお薬はプレドニゾロン（抗炎症剤/化学療法剤）を1日2回、3滴ずつを10日分です。腫瘍は完治しないが、これ以上大きくなることは防げるだろうと言われ救われた思いでした。 現在、10日を過ぎましたが腫瘍は小さくはならず、少しずつ大きくなっています。ハムスターが歩くと腫瘍を引きずりそうなほどです。大きくなりすぎると皮膚が裂けると言うことも聞かされているので、今日は裂けてないかと毎日ひやひやしています。 薬が効かず、手術も困難な腫瘍が大きくなっていく様子を、ただ見守り、いずれ裂けてしまうのだとしても、それさえ見届けなくてはならないのかと思うと辛くて仕方ありません。ハム自身が元気で、食欲もあるのが今は救いです。この薬が効かないと、他に手はないのでしょうか？腫瘍が裂けて、血まみれになるハムを想像するだけで涙が出ます。人間のエゴの部分が大いに入ってしまっているのは承知ですし、知識の浅さもあるとおもいます。ですが辛くて辛くて居られません。 同じ経験のある方や、腫瘍が裂けてしまった経験のある方、他に思い当たるお薬を知っている方などいらっしゃいましたら助言いただければ幸いです。 長文になってしまいましたが、読んで頂きありがとうございました。よろしくお願い致します。
ミドリガメの性別を教えて下さい。 このカメは、メスの方ですか？ それともオスなのですか？ よろしくお願いします。
ペット禁止のマンションに夫と高校生の息子と私（専業主婦）の ３人で住んでいます。 今、仕事もしていませんし、息子に手がかからなくなったので 毎日なんとなく空しくてたまりません。 それで、ずっと前から考えていたペットを飼ってみようと思います。 犬や猫などではなければ飼っている人が何人もいらっしゃるので 問題ないようです。 お勧めのペットを教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 今日、キンクマを迎え入れました。 餌も購入しました。 家に帰ってから、ケージに餌を入れておきました。 先ほどハムスターの様子を見ていたら、 砂場に餌を嘔吐?していました。 餌はふにゃふにゃになっていて ちょっと酸っぱい匂いがしました。 ハムスターに変わった様子はないのですが 大丈夫でしょうか? 病院に連れて行ったほうがいいですか? また餌を他のものに変えたほうがいいでしょうか? 変えるなら、どの餌がいいでしょうか? 餌はこちらを使用していました。 回答よろしくお願いします。
生後約１ヶ月のジャンガリアンをつい最近飼い始めました。 ハムスターを飼うのは始めてなので、 ペットショップでケージやご飯などオススメをひとそろい購入してきました。 そのオススメされたケージの上部には、取り外し可能な小部屋のようなものがついており、 Ｕ字のパイプを登って、その部屋までいけるようになっています。 ところが、登って部屋までは行くものの、パイプを降りれないようなのです… 今、その部屋に水とご飯は入れてみているのですが、 これからどう対象すればよいでしょうか…？
暇なときにお答えください。まだ飼ってないので。 ハムスターにはしつけは無理なんですか。 少しならできるとありましたが、例えば、金網を齧ることをやめさせるなどそういうことはできないのでしょうか？ （もちろん無理にとは言いません。） あと、キンクマハムスターのケージの中に少し灰色っぽい？子がいて目はつぶったまま。 起きている時です。毛はちゃんと生えてました。 ちょっと小柄でした。 これって普通のことなんでしょうか？ 回答お願いします。
ジャンガリアン♀(今春到来)がしょんべん垂れ流ししまくるのですが、砂にさせるようしつけは出来ないでしょうか・・・。たまに砂にしますがほとんどそこらに垂れ流しです しょんべんついたのを砂に入れとくとかはしましたが・・・
ブルーサファイアをお迎えして１週間が経ちました。 ケージの掃除はそろそろしたほうが良いのでしょうか？ サイトによっては１ヶ月くらいはしなくてもいいと書いてあったりしますが、衛生面が不安です。
こんにちは。ジャンガリアンハムスターについて質問させていただきます。 夏に入ってから少したった頃、はっはっ・・と呼吸が速くなった気がし、食欲も減った気がします。 ハムスターを飼い続けているいる友達に聞いてみると「それ夏バテじゃない？」 といわれ気になります。一応元気なんですよね・・・。 本当にささいな情報でも良いので、ご回答よろしくお願いします。 （約50グラムほどのぽっちゃりちゃんです）
先ほどサファイアブルーのハムスターをお迎えしました。 不安なのですが、水と餌は何時間くらい飲み食いしなくても大丈夫なのでしょうか？ 給水器と醤油皿に水は入れてあります。 餌も少量ですが置きました。（自分の生活も考えると朝あげるのがいいなーと） ケージ（水槽）に床剤を敷いて、、、必要なモノは全部設置しました。 ペットショップを出るときには膨れていた頬も今はペタンってなっています。 さっきは「コッコッコッコッ？」っと鳴いていました。 とりあえず、部屋の電気は調光式なので寝るまでは最低限の明るさにしています。 今は小屋？家？の中に居ます。暗いので起きてるのか寝てるのか判別出来ません。
パール…（全体的に白く、背中に灰色の縦線がはいってる）ハムスターを飼っています。 オスは、７月の終わりに家にきました。（産まれたのは家にくる三週間ほど前です） メスは、オスより二週間ほど後に家にきました、産まれたのも遅いです。 昨日、メスとオスをケージ越しに会わせたところ鳴いたり、警戒してる様子がなかったので手の上で一緒に遊ばせてみました。 メスがオスを毛繕い?してるようだったので、一緒のケージにいれてみました。 すると、鳴きながら喧嘩してしまいました。 すぐに離して元のケージに戻しましたが、 喧嘩してしまうと、二匹の間での妊娠はできませんか? それとも段々と慣れるものなのでしょうか? 色々調べてみたのですが、そこまで書いてあるものにたどり着けなかったので 是非教えていただきたいです。
最近、ハムスターを飼い始めました。 昨日までは夏休みだったので 日中の温度管理などはできたのですが 今日から学校が始まりました。 親はほぼ毎日仕事で、帰りがいつも遅いです。 私も学校があるので、家に帰るのが6時前後になります。 その間、ハムスターはどうしておけばいいでしょうか? さすがにエアコンを付けっぱなしは無理だと思います......。 扇風機などを付けて、遠くに置いておくとかした方がいいでしょうか?
ジャンハムを２匹飼っています。子供を作りたかったので、雄と雌を一緒に入れました。 仲はとてもよく、近くにいるのですが私はその場を離れてしまい交尾をしたのかわかりません。 まだ同じケージに入れているのです。この前病院に行ったとき獣医さんに「この子優しいね」といわれました。ほんとに優しいのか、雄を拒否しません。仲良いです。 この場合交尾したのでしょうか？あといつ雄と雌をバラバラにすればいいのでしょうか。 長い質問になってしまいすいません。さしつかえないようでしたらお返事よろしくお願いします。
家でジャンガリアンを2匹飼っています（ホワイトとサファイア）。 現在家に来て1週間前後です。 そのうちのホワイトの子がケージを噛むようになってしまいました。 不整咬合（？）などの問題・怪我が起こる前にどうにかしてあげたいと思っています。 お引越しさせるのが1番早く確実な方法だと思っているのですが、 飼った当初は大きなケージを2つにしきって飼っていたのですが、敷居を乗り越えて別のハムと喧嘩をしてしまうのですぐに今飼っている横アミのケージにお引越しさせました。 なので、またお引越しをさせるとなると短期間のうちで二度お引越しをさせてしまうことになります。 これはやはりハムにとって大きなストレスとなるのでしょうか？ それとも長い目で見た時、一時的にハムには我慢してもらってお引越しをさせるべきでしょうか？ アミのケージで飼い続けている方で、ハムの噛み癖が治った方が居ましたら、どうしたら治ったかなども教えていただけたら嬉しいです。 知識不足で飼っているためお恥ずかしいのですが、少しでもハムにとって快適にすごしてほしいのでみなさんのお力を貸してください。 回答よろしくお願いします。
　 イージーホーム80ハイで♀デグーを２匹飼っています。 ２匹じゃちょっと可哀想かなーと思い、新たにデグーを購入しようと思ったのですが、何匹飼いが一番理想でしょうか(^^;) よろしくお願いします。
ハムスター名前についてです。 皆さんはハムスター飼ってますか？ 飼ってたら名前を教えてください！ あと、ハムスターの種類もお願いします。
ハムスターのジャンガリアンの雌を2匹飼っています（ホワイトとサファイア）。 2匹は別々のケージで1匹ずつ飼っています。 まだ2匹とも我が家にきて１週間経っていません。 しかしハムスターのお家の中にウンチや食べ残しが溜まってしまっています。 どうにか掃除してあげたいのですが、まだ私に慣れてくれていないため、掃除しようとすると噛みついたり怖がってお家から出てこなくなってしまいます。 また、トイレの砂や汚れた床材を交換しようとしても、噛みつこうとして（？）、手に向かってダッシュしてきます。 まだ慣れないうちは、掃除もやめてそっとしておいた方がいいのでしょうか？ ハムスターを飼っていらっしゃる方はいつ頃からお掃除をし始めましたか？ 回答よろしくお願いします。
ハムスターを飼って、３週間。 ハムスターを触ろうとすると、 「ビクッ」 とされます。 どうしてでしょうか? こんなに、変な反応をされるのは初めてです。 扇風機をずっと当てっぱなしにしているのが原因でしょうか? 扇風機のせいで、どっか変になったとか ありえますかね? 私の部屋は暑いので どうしても扇風機を当てないと心配になります。
新規でハムスターを飼おうかと考えております。家族が夜中に回し車を回す音が、うるさくてねむれなくなるのではと心配しております。睡眠不足になるほど、うるさいものなのでしょうか？教えてください。
こんにちは。 ジャンガリアンのパールホワイト♀を飼っている者です (●´ω｀●) 私はハムちゃんの食事に ミックスフードを あげています。 よく、 「ミックスフードは 栄養面がめちゃくちゃだから ペレットにした方がいい」 という話をたくさん聞きます。 そこで、質問なのですが 「ミックスフードをあげてるけど、うちの子めっちゃ元気だよ。」 という人がいたら教えてくださいm(_ _)m それと栄養面がぐちゃぐちゃだと、寿命が縮んじゃったりしますかね？ なにか知っている方が居ましたら教えてください。 長文失礼しましたm(_ _)m
ネザーランドドワーフの二か月の子です。 先ほどゲージから出す際に４０cmくらいの高さから落としてしまいました・・・ 明日病院には連れて行こうと思うのですが（田舎なので遠くて今日は行けないので）それまでが心配です。何か骨折の症状はありますか？ 今は飛び跳ねたり、走り回ったり、二本立ちしたりと活発は活発です。 回答よろしくお願いします。
カメを飼ってるんですけど水槽に手を近づけるとカメが手のある方へ来て、水槽をガリガリするんですけど何故ガリガリするのですか？
涼しくなってから、ゴールデンハムスター を飼おうと思ってるんですけど、 長毛か、短毛か迷ってます… 長毛で困ることって何かあるでしょうか？ あと、オスとメスってどっちがいいんでしょうか？ ちなみにハムスターを飼うのは次で2回目です。 ぜひ回答をお待ちしてます！
今モルモットを預かっているんですが すごく鳴いて困っています。 預かるときおなかが減るとなくからと言 われて 鳴くたび餌をあげているんですが あげすぎじゃないかと心配です。 かと言って少し放ってみたら びっくりするくらいの大きさでなきます 。 餌が足りていないんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ハムスターのお迎えについてです。 ハムスターのお迎えは、徒歩でも車でもどちらでもいいのですか？ 皆さんは、ハムスターのお迎えは徒歩と車どちらでしたか？ 車の場合、少し静かに運転すれば平気ですか？
ジャンガリアンとゴールデンについてです。 ジャンガリアンとゴールデンでは、どちらがなつきやすいですか？ なつきやすいの基準は、下記のとおりです。 噛まない（あまり） 手乗りになる おとなしい です。 もちろん無理やり手乗りにさせると言うことはしません。 ジャンガリアンはパールホワイトでゴールデンはキンクマのなつき具合でお願いします。 回答お願いします。
ハムスターについてです。 ハムスターのかじり木があったのですが、その中に味がして食べられるかじり木がありました。（木とはいわないと思いますが、木と言いますね＞＜） そこで質問です。 味がして食べられるかじり木と普通のかじり木ではどちらがいいでしょうか。 あと、ストレスがたまらなかったら、ハムスターは金網ケージは齧ったりする事はないですかね？ 回答お願いします！
ジャンガリアンです。 普段はあまり餌を隠さず、ほお袋に入れたままみたいなんですが、 たまに（たくさん上げた時？）、砕いたペレットを砂場に保管しています（隅に固めて置いてます）。 砂の中に埋もれている事もあります。 人間の感覚で言えば、砂のついた食料は汚いものですが、 ハムスターは、砂場の餌もそのまま放置（１日）しても良いのでしょうか？
ハリネズミを購入したいと考えているのですが、総額（小屋・フード・回し車など）を節約するにはどのような工夫をしたら良いでしょうか。あと、東京のペットショップで、ハリネズミが売っているペットショップを知っていたら教えてください。通販などを行っているペットショップだと尚嬉しいです。 生後何ヶ月くらいなら人になつくでしょうか？ 掃除の仕方というか、床材には何をひけば良いのでしょうか。スノコと言っているところもあれば、新聞紙と言っている所もあって、いまいち判りません。ダニ除けの為にはハムスター用のダニ除け用のチップが良いのでしょうか。ダニ除けにはどんな方法が実用的でしょうか。 知らない事も多くて、大変申し訳ございません。回答を下さると嬉しいです。
ハムスターのケージは金網タイプか水槽タイプどちらがいいですか。 また、２面は水槽タイプで２面は金網タイプでもいいでしょうか？ あと、もし噛んだりしたら、どうやってやめさせればいいですか？ 回答お願いします。
この鳥の名前教えて下さい 宜しくお願いしますm(_ _)m 画像が分かりにくいので 参考までに ※) くちばし→黄色 お腹→白色 頭/背中→茶色 多分スズメでは無いです
キンクマを飼っているものです。 そこのが家にきて5日くらいになり １ヶ月くらいの大きさなのですが‥ 家中の隅の方だったり ハムスターが隠れられる場所も探したのですが なかなか見つかりません。 たぶん、脱走したのは今日の深夜だと 思われるのですが 玄関はちゃんとに鍵も閉まっていましたし 家の外にはでれないと思うのですが どうしたらいいでしょうか？
こんばんは。 4日にジャンガリアンの雌を購入しました。 おうちに連れてきた日は滑車を回したり餌を食べたり忙しくしていたみたいなのですが、次の日の朝 私が起きた時から、眠って移動して眠って移動してを繰り返すだけで、夜 電気を消しても活動している様子がないのでとても心配です。 熱中症になってしまったのでしょうか？ それとも、疲れているだけなのでしょうか？ 心配で心配で 眠れなく よかったら知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
私は中学生です。 友達同士で、ホーマックとかに行って ハムスターとかを買ってもいいの 思いますか? 一応、親からは許可もらってるんですけど 親は仕事で忙しいので、一緒に買いにいけないんですが 友達とかと一緒に買いに行ってもいいと思いますか？
昨日デグーマウスを飼いました。ペットショップで購入しました。 ペットショップの店員さんが、この子はすごく人なつっこいです。初めて触れる人にも興味津々ですよ。と言われてました。 一週間はそっとしておいて下さいと言われたのでそっとしておいたんですが、とても寂しそうに鳴いていてゲージのそばに行くと、ゲージをかじってます。 自分なりに調べたところ構って欲しい時そんな行動をとる。とあったので、手を出してみたところ手に登って来たので、少し部屋を歩かせたりしてみました。 するとゲージの近くに行く度に、ゲージの前まで飛んで来て、ゲージをかじってます。 まだ、ちゃんとは触らせてくれたりはしませんが、餌をあげるとき手に興味津々で近づいて来たりして、手にのぼります。おやつも手から食べてくれます。 一週間はまだまだそっとしておくつもりですが、 もう、一週はいっさい触らない方がいいのでしょうか？ ゲージをかじっているのは本当に構って欲しいサインなのでしょうか？ まだ、生まれてから一ヶ月くらいしかたってない赤ちゃんです。何かしてあげられることはありますか？ そして一週たったあとは、どうやったらなついてくれますか？ 長く申し訳ございません。いくつかご意見いただけると嬉しいです(>_<)
今年の夏で4年ぐらいになるキャンベルハムスターがいます。イロイロと目や皮膚の病気になる度に病院に連れて行き治療して完治してきました。今回は病院に連れて行こうか悩んでいます。 理由は頭に腫瘍みたいなのが出来て、そこから黄色の膿が出てきています。体全体は固くなり、本来の軟らかさがありません。そしてマトモに立つ事も出来ずに、すぐに転がってしまいます…足は固くなり動かす事も出来ません。恐らくハムスターの手術なんて不可能だから病院に連れて行くだけ苦しくさせるだけではないか？と悩んでいます。呼吸も荒々しく苦しそうです。出来るならラクに安楽死なんて身勝手な事さえ考えてしまいます。たぶん明日の朝までは生きていないと思います。飼い主として何をするべきでしょうか？ キャンベルハムスターと4年間イロイロな思い出がありすぎて涙が止まりません。 どうかアドバイス下さい。
今日、ひんやりアルミプレートを買って設置しました。 設置した時はプレートの上で寝そべっていました。 今は砂場にいます。 ある程度、身体が冷えて楽になったと言う事なのでしょうか？ ずっとプレートにいるのかと思いましたが。（笑） 今は夜で辛くないなら安心です。
私の飼っているハムスターの お尻が濡れています。 夏なので、暑くて汗かいているのかなと 思ったんですけど、やっぱり心配です。 汗で濡れているんでしょうか? 病院に連れて行ったほうがいいと思いますか?? けど、病院の料金が高いようだと お母さんは連れて行ってくれないので もし、連れて行ったほうがいいというようであれば 料金はどれくらいか教えてくださいm（＿　＿）m
ハムスターについて ハムスターが回し車を噛むのに困ってます。 前に金網ケージを使っていたのですが 金網を噛んだり登ったりしていて不正咬合などの 病気になるとか聞いたのでゲージを水槽タイプに 変更しました。 前は金網だったので回し車は 取り付けるタイプなので大丈夫でしたが 水槽は置くタイプしかありません。 置くタイプの回し車に吸盤が付いていて 最初はそれで固定していたのですが ハムスターが齧ってしまってボロボロに なってしましました。 それからは固定もなんにもしてない状態で 自分で回し車の後ろに回って回し車を 噛むようになってしましました。 ２匹（♂と♀）飼っているのですが ♀のほうは噛んだりはしません。 これじゃあ金網ゲージのときと同じです。 このままだと歯が心配です。 なにか対処方などありませんか？ 写真は噛んでる所を囲みました。 写真だとわからないかもしれませんが ♀のと比べるとだいぶ削れてます。 手にのるときは噛まないし回し車以外は噛みません。 かじり木も使わないですがいちを入れてます。
可哀想に… パンダのシンシンの子供は育児は順調だったのに…、 何故死んだ5ですか?…。
先週、うちのモルモットのおなかが大きく張っていたので動物病院で診てもらいました。 獣医さんは、モルを仰向けにしておなかを触り１時間ほど検査をした結果、 便秘だと言われました。 おなかの中で固まったフンをやわらかくするためにと、点滴と注射をし、 下剤や痛み止めなどの抗生物質を処方されました。 初診料や点滴、薬などの料金は合わせて8000円を超えました。 ところがそれから１週間もしないうちに モルモットは出産しました。 おなかが大きかったのは便秘ではなく妊婦だったからのようです。 うちには２匹のモルモットがいますが、 １匹はメスだと言われてペットショップから連れてきたらオスだったし、 もう1匹（出産した子）はオスだと言われていたのに出産してメスだと発覚。 ２匹とも家に来たのは生後１ヶ月だったので ペットショップの方たちは性別を見分けるのは難しかったのでしょうが、 果たして動物のベテランの獣医さんが あお向けで大人のモルの体を見てもメスだとは分からないものなのでしょうか？ おなかを触っても妊娠だと気付かないなんてことあるんですか？ （レントゲンも、モルモットの体力を考えるとやめた方がいいと言われて 撮りませんでした。） 回答よろしくおねがいします。
子供のゼニ亀を飼って一週間ほどになるのですが、日に日に元気がなく、シッポが先っぽから１センチぐらいの所で折れていて壊死しているよぅに見えます。 右目のまぶたも目バチコみたいに腫れています。餌は食べるのですが、ほとんどは寝ています。水も三日に一度は変えているのですが肌も白くなっているよぅです。飼育環境が悪いのでしょうか？カルキ抜きを多く入れてしまうと、そぅなってしまうのでしょうか？ 教えてください！
ハムスターって、トイレットペーパーの芯でも、 そこを通るのにいいってあったんですけど、 サランラップの芯でも大丈夫でしょうか。 詰まってぬけられなくならないか 心配です。 ゴールデンのサイズでよろしくお願いします。
ハムスターの爪は、どれくらいのペースで 切った方がいいのでしょうか? あと、ハムスターの爪を切るのが怖いんですけど ホーマックとかサンデーとかでも 切ってくれますかね? サンデーとかで、犬の爪を切ってるのは見たことが あるのですが、ハムスターとか 小動物の爪を切っているところは見たことがないので・・・。
ジャンガリアンハムスター用（1才半）の床材に、今までウッドチップを使っていたのを獣医の勧めで急遽牧草に変えることになりました。 大掃除後ハムスターはすぐに牧草に慣れてくれたようですが1つ気がかりなことがあります。 牧草はホームセンターで買った大袋で、形状はちぢれ麺のような形ではなく、そうめんのように真っ直ぐな形で、長いもので20センチを超えるものまで入っています。これをこの長さのまま入れておいても大丈夫なのでしょうか？ ハサミで牧草を2cmか3cmくらいにカットして小屋に入れた方が安全な気がしています。なるべく小さく切った方がいいんですかね…？ 床材に牧草を使っている方がいましたら参考にさせてください
ハムスターに２回噛まれたら、ショックになることがあるっていいますが、 １回なら大丈夫なんですか？ あと、ハムスターに噛まれたときにはどんな応急手当てをしたらいいんですか？
ペットのモルモット(五歳)ですが、軟便のため動物病院で粉のビオフェルミンを処方してもらいました。 ティースプーン軽く一杯をご飯に混ぜて与えてとの指示だったんですが、確実に食べてくれる効果的な方法はないでしょうか？ ペレットに振りかけても下に落ちてしまうし、飲み水に混ぜたとしてもすべて飲んでくれないですし…。 以前、別の薬を野菜に塗る方法も試みたんですが、失敗に終わりました。 アドバイスお願い致します。
ペットにミドリガメを迎えようかと思うのですが 年間・月間でどれくらい飼育費用が掛かるのですか？ 初期費用では結構掛かろうとかまわないのです　世話もします　でも 継続的にどれくらい金額がかかるのでしょう？　ある飼育サイトだと「電気代で２万かかった」とありミドリガメを断念しかけたのですが　大型ペットショップで聞いたところ「飼育スタイルによります　飼う前にいろいろ勉強してください　電近代に２万掛けるのはカメが贅沢です　カメは小学生でも飼える生き物です」といわれました まあ　普通にバイト生活をしていますし　計月５０００円くらいは払う気でした ミドリガメに不自由はさせたくないですが　自信がバイトの身でペットにそんなに贅沢はさてあげれません　かといって「死なない程度」みたいな不自由な生活もさせたくないです　自分くらい普通の生活をさせてあげたいのですが 電気（冷暖房・浄水器など）・水道・餌・その他いろいろ　全部において　まあ普通に幸せな暮らしをさせてあげれる季節ごとの月額・年額とはどれくらいですか？ ちなみに　私の部屋は日中日光は入ります　関東です　４階建ての３階です　ほかに言わねばならないこともあったら教えてください どうかご意見よろしくお願いします
２週間前に２ヶ月の女の子をペットショップで お迎えしました。 (ちなみに私は今までに スナネズミやデグー等の飼育経験があります) ペットショップでは店員さんに威嚇などすることなく おとなしく腕に乗ったり撫でられている子でしたが 家に来てからは威嚇や噛み付きがすごかったです。 飼育サイト等で覚悟はしていましたが・・・。 威嚇されつつも朝晩にスポイトでミルクを与えて ５日目からはミルクやつぶしたコーンを 指につけてみると最初は威嚇されましたが じきにぺろぺろと舐めてくれました。 そこから威嚇されることも減ってきて たまに私の指を握ったり、手のひらのほうまで 匂いを嗅ぎにくることもあります。 ペットショップからは２週間はミルク以外のスキンシップは 控えてくださいと言われたのでそれぐらいにしていたのですが もうそろそろポーチなどにいれてみても平気でしょうか？ 触るタイミングやモモンガが触られて嫌な体の場所はあるのでしょうか？ 野生動物なので慣れない子もいると わかったうえでお迎えしましたが できるだけ信頼関係を築いて仲良くなりたいです。 ご回答お願いします。
ハムスターを飼っているのですが、お盆に3泊4日で帰省することになりました。 下記(1)、(2)、どちらの選択肢がハムスターにとって良いでしょうか。 宜しくお願いします。 (1)ハムスターをいつも飼育しているリビングで留守番させる。または台所にて留守番させる。 (2)ハムスターを連れて行く。 尚、帰省しないという選択肢はありません。 以下詳細です。 Ａ一人暮らしです。 Ｂ知人が周りにいない為、誰かに預ける事はできません。 Ｃハムスターを連れて行く場合は、名古屋～大阪間の車移動になります。 Ｄ現在の飼育状況について（写真２枚） １ジャンガリアンハムスターオス、現在６カ月。 ２50cm×35cmの衣装ケースを改造した飼育ケースにて飼育。 ２入澤様（http://ham-ham-ham.com/syohin.html#kiri）のところで販売されている地下型巣箱を利用。 ３体を冷やす用のグッズとしては陶器の皿のみ。専用クーラーなどはありません。 Ｅ車移動の場合は、振動をなるべく抑える、窓を開けるなど、出来る限りの事は行うつもりです。 Ｆ普段、ケージは日光が当たり（直射日光ではない）風通しのよいリビング（窓を開けて外出する為）に置いてあります。 しかし長期間の外出の為、冷房を付けっ放し家を空ける事や、防犯上リビングの窓を開け放し家を空ける事は難しいです。 （温度は30℃以上になることが予想されます） Ｇ台所は日光が全く当たらない為温度はリビングよりも低いです。当然ですが暗いです。 以上の条件下で、選択肢(1)、(2)または他に良い方法がある方はご教授願います。 宜しくお願いします。
モルモットのエサ用牧草ですが押し入れに入れてから半年後開封しました。 大量に買ってしまい最近使い始めた牧草には米つき虫、茶色い１ミリくらいの虫が大量に湧いていました。 牧草の臭いは刈りたてです。 モルちゃんも普通に食べています。 虫が湧くおいしい草とも考えれますが・・・。草が呼吸できるほどの小さい穴は袋にありました。 未開封なのに虫が湧いている草は与えないほうがいいのでしょうか？ また、半年ほどおいて未開封のペレットにもほんの少し虫が湧いています。 こちらもやめたほうがいいですか？ 意見お願いします。
ハムスターがかじり木をかじりません。 歯が長いままで大変です。 どうすれば？
うちのジャンガリアンハムスターは噛み木を噛みません。 ほぼかじっているところは見たことがないのですが 金属やゴムみたいなものはかじることがあります。 せっかく買った噛む用の木をかじって欲しいです。 もしくは新しく買っても良いので「木」をかじって欲しいと考えています。 なにかよいてはありませんか？
モルモットを飼いました。 男の子でアビシニアンです。 星の名前を付けようかと考えています。 レグルスのレグか、スピカのスピかなど ゴロがいいのがあればよろしくお願いします。
ゴールデンハムスターを飼いたいんですけど、 注意点を具体的に教えてください！ よろしくお願いします！
先日ジャンガリアンハムスターを購入しました 5/15生まれ（という設定で入荷したと聞きました）、ノーマルパイドなのですが、購入時体重を計ったら14ｇしかありませんでした うちへ来て４日ほど経った頃計り直すと12ｇまで減っていました ジャンガリアンだしこういうのもかなと調べたら生後半月くらいの体重のようで、少し小さ過ぎるのではと心配しています エサは偏食気味でフードは少し齧った程度で食べず、野菜や粟、ヒマワリの種などを食べています 人見知りしている様子もなく初日から手に乗ってエサを寄越せとガジガジ噛んで来ます （むしろ人が来ると手を出せと小屋から飛び出してきます） フンは一応しているようで毎日お尻チェックしていますが下痢をしている感じもないです 小屋は大型のプラケースで、私が近寄った時以外は殆ど巣箱の中にいます 以前別のジャンガリアンを飼っていたとき激しい下痢でどんどん体重が減り亡くなってしまったのでこのまま大きくならなかったらどうしようと心配しています ・大きくなって貰う為にヒマワリの種類をもう少し増やしても大丈夫でしょうか？ （今は一日一粒程度です） ・それとも健康を優先で野菜穀物を減らし殆ど食べないフードのみを与えるべきでしょうか？ （ハムスターセレクションを与えてます） お知恵を拝借できるとありがたいです よろしくお願いします
イギリスで、2ヶ月半のアビシニアン(メス)を飼っています。 元の飼い主さんから1ヶ月前に譲ってもらいました。元の飼い主さんのところでも、子供と遊んだりしてたので、最初からかなり人間なれしてました。 最近、出血するほどではありませんが、甘噛みをするのに困っています。 ケージから出すとき抱いてもかみませんが、部屋に放したり、庭に放したりした後、ケージに戻すのに抱き上げようとするとかみます。部屋に放して、ケージのドアを開けておくと、すぐケージに戻るので、ケージに戻るのがいやでかんでいるわけでもないようです。 また、ひざに抱いているとき、放しているとき、目耳後方に指が来るとかむようです。 ひざにのせて背中をなでたりするのは大丈夫なんですが。 噛むのは、何か飼育環境によるストレスでしょうか？　リビングにケージを置いているのですが、生活音がうるさいとか、人がうろうろして落ち着かないとか。 普段は、70ｃｍ×40ｃｍぐらいのケージ、庭に放すときはそのケージを上にかぶせています。 原因、直す方法など、アドバイスをよろしくお願いします。
ハムスターを飼いたいんですが用意するものを教えてください！ 具体的にお願いします！ ハムスターはゴールデンハムスターを飼うつもりです！
ハムスターの病気について 1年ほど前から飼っている ゴールデンハムスターの♂の様子がおかしい事について 昨日からなのですが ゲージの前に行くといつも音で寄って来る ハムスターが何故か昨日は現れず 心配になり巣箱を見た所もそもそしていたので 眠いのかと思いえさだけ入れて そのままにしておきました。 そして様子が気になり今ケージを見た所 えさ箱のえさが減っていないので 不安になり1度巣箱から出しました。 そして手でケージの中に返してあげたのですが なにやらふらつきがひどく 真っ直ぐ歩けてすらいません。 真っ直ぐ歩く事が出来ないのか 1歩1歩がすごく遅く 2・3歩歩くごとに反転してしまっています。 とりあえずエサを食べていないので 手でエサをあげてみたのですが いつも通りに食いつきはよいのですが 1・2カジした所でエサを落としてしまい 食べてくれないのですが それでも必死に食べようとしている姿が見られます。 尋常じゃない状態だと思うので質問させて頂きましたが 外見の異常は特にありません。 目はいつも通り見開いていて目やに等も出ていなく 耳だれのような物も出ていません。 動物病院に行って見ることが1番だと思いますが 地元付近の病院がまだ開いていない為 何も出来ない事が苦しいので 質問させていただきました。 少しでも心当たりがある方は回答して下さると嬉しいです。
色々調べてみましたがこれと言った結果が探せませんでしたので 経験者様のお話をお聞きしたいと思います。 ペルビアンのお手入れは大変だとよく聞きますがどの程度のお手入れが 必要でしょうか？ 良く行くホームセンターのペットショップにペルビアンが売られています。 でもお手入れがされていないようでお尻の毛に敷きワラが混じった大きな 毛玉が付いていて見るたびに気の毒になってしまいます。 我が家にはイングリッシュが居りますが里子だったコで殆ど手入れが必要ないと いう事だったのでお迎えしました。　でもいつまでもお店の子がこのままでは可哀想なので 自分でお世話出来る程度ならばお迎えしてあげようかどうしようかと思っています。 ブラッシングは毎日犬にもしてあげてるので全く問題ありませんがシャンプーはどの 程度してあげるべきでしょうか？（家のモルは汚れが酷い時にお湯で洗う程度です。） またトリミングもどの位毛が伸びてきたらしてあげればいいのでしょうか？ 家でちゃんと面倒見てあげられない位大変なのであればお店の人に頼んでボランティアで 毛玉を解してあげたい位です。 宜しくお願い致します。
カーテンも開けていない朝5時くらいから うさぎがゲージをダンダンしたり、柵をガリガリかみうるさいです。 出せと言っているのはわかりますが、朝早すぎて起こされます。 時間を変えてしつける方法はないですか？ ご存じのことならちょっとしたことでもいいので教えてください
こんにちは。初めて質問します。 ハリネズミ、その他の小動物（ハムスター、リス、フェレットなど） を飼っている方にお聞きします。 私はハリネズミを飼っているのですが、夏の寝床をどうしようか 迷っています。 冬は木製の小屋（３０cm×２５cmほど）を置いていたのですが、 最近は暑いようで、そこから出てひいてある新聞紙の下などで 眠っています。 新聞紙の下にはフンなどがついているので、できるだけ用意した 寝床を使って欲しいのですが、どんなものが良いのでしょうか。 ダンボールなどを使って通気性の良いものを作ったりしたのですが、 そこも気に入らないようで・・・。 小動物を飼っている方、夏の寝床は、どのようなものを 使っていますか？ 市販のものでも、手作りのものでも良いので、何かアイデアが あったら教えてください。 質問は以上です。 分かりにくい所があったらすみません。
六畳ワンルームで、飼うには、匂い敏感な自分には、キツいですか？ 昔実家で飼ってた時は気にはならなかったのですが…
こんにちは。 私は、ハムスターの里親になるべく、里親募集サイトでよい元親様をみつけ、やり取りをしています。 元親さまが、もうハムスターを里子に出せるとおっしゃったので、こちらも準備をしています。（飼育用品をそろえたりしています） ですが、受け渡しの際、どのようなものを持っていったらいいのかがいまいち分かりません。 ケージごと持って行ったほうがいいのか、それとも小さなお出かけキャリー《水槽型》がいいのか、段ボール箱などでいいのかどうかを迷っています。 また、野菜などの水分補給用の食べ物なども一緒に持って行ったほうがよいのでしょうか。 受け渡しの場所は、車で３０分ぐらい走ったところにありますので、そこもふまえて回答をよろしくお願いいたします。
春から一人暮らしを始めました。 それでハムスターを飼ってみたくなりました。 しかし6畳の一部屋に廊下と玄関キッチンが一体化したスペースとユニットバスしかないんです。 場所は確保できるのですが 臭いや、温度が心配です。 大丈夫でしょうか。 また何をすれば大丈夫なのでしょう？
インコの卵詰まりは、どんな症状なんですか？ 外見や行動で分かるのですか？ うちのインコはよく卵を産む子なので 少し心配になって・・・。 見分ける方法、予防法があったら 教えてください。 宜しくお願いします。
秋田市の郊外で見つけました。写真のものは3cm位で、大きいものは5cm位でした。 また、もしレッドリストにのっているニホンザリガニですとそっとしておいたほうが良いのでしょうか? どこか連絡した方がよいのでしょうか?
飼っているセキセイインコの具合が悪いです。 江東区、墨田区あたりで、鳥に詳しい先生がいらっしゃる病院はありますでしょうか。 ご紹介、体験談をお聞かせいただけると幸いです。 ★以前、ＨＰで鳥も見れますと書いてある動物病院にお伺いしたところ、全く鳥の扱いに慣れておらず、そのままその子(鳥)を亡くしてしまった苦い思い出があります。
4月21日に、生後一ヶ月の女の子のモルモットを迎えました 鳴き声について質問させて下さい。 本やブログを読み、youtubeなどで聞いたりしているのですがいまいち良くわかりません 動画にのせたモルモットの鳴き声は、喜んでいる時でしょうか? また、最近人に慣れて来たのか手をみたせ寄ってきます その時手を動かすときゅるきゅる言いながらポップコーンジャンプをして大はしゃぎなのですが これは遊んで楽しんでいるという解釈でいいのでしょうか…
８ヶ月になるジャンガリアンハムスターを飼っています。 最近あたたかくなってきて、虫も増えてきたので、 アースノーマットとかベープとかの置き型防虫を使おうかなと思うのですが、 同じ部屋にハムスターがいる場合、ハムにも有害だったりするのでしょうか？ ちなみに使おうと思っている場所は１４畳くらい？のリビングです。
を使ったらダメですか？ チンチラとハムスターを飼っているので、ハムスターにもチンチラサンドが使えたら良いなと思いました。(細かい砂なので食べなそうだし) よろしくお願いします_(._.)_
あるとってもこわいこわい人格の獣医？親子の動物病院にいきました 私のペットはいま別の病院にもかかっております はじめてなので　今の検査結果など持って行きました 息子の男性の獣医？　にみてもらいました　　まともに注射もおどおどして何の説明もなしでこちらからきけばあいてにもしてくれません 翌日この息子の母親医師から電話があり私に二度と来ないで下さいと　理不尽な理由　女性のスタッフが4人もいて何一つ対応してくれず　診療拒否の電話でした ストレスになるので電話してこないで下さいと　。 心配なのはこの異常な獣医の親子に今かかってる病院の検査結果などだしてしまいましたので　この恐ろしい親子の獣医？ は今かかりつけの担当獣医に電話して私の個人情報とペットに関することでいま言ってるところからも診療拒否されるのではないかと不安で心配です この患者はブラックリストですみたいなこと云いかねません もしそうなった場合の　対処みたいなことを教えてください
シマリスのベストな餌はなんでしょうか? 後、鳩のエサが良いとサイトであったの前見たのですが、何故鳩のエサが良いのでしょうか? 鳩の餌だけでいいのですか??
皮膚病が疑われる場合 診察料（薬代等全部含めて） 大体いくら位かかるんでしょうか？
モルモットの耳後ろと背中の辺りにハゲているところを見つけました。 ハゲている所はカサカサしています。 同じようなことがあった方、 病名等対処法等分かる範囲で教えてください。 また、病院に連れて行く場合は、 費用いくら位かかるんでしょうか？
ゴールデンハムスターを飼っています。 今、プラケースで買っているのですが、狭くていつも脱走をしようとします。 散歩は、危険なこともあるのでなるべくさせたくありません。 そこで、広くてストレスもたまらなそうなケージを探していたところ、 イタリアのferplast社の販売しているケージに目が止まりました。 ゴールデンを買うのは初めてで、性格上どんなケージでも外に出たがるそうですが・・・ その中で良さそうなのを、いくつか見つけたのですが、みなさんの意見を聞かせてください。 １．トピー http://item.rakuten.co.jp/fantasyworld/57935517/ 地下に生息するハムスターの習性を生かしている構造で、良さそうだと思いました。 ただトイレをどこに置いたらいいのか、おしっこをトイレでしてくれるのか分かりません。 ２．デュナファン http://item.rakuten.co.jp/fantasyworld/57921499/ 55cmと広く、3階まであるそうなので、遊べてストレスがたまりにくいのではないかと思いました。 ただ値段が高いです。（amazonなら一万で買えますが） ３．ミニデュナハムスター http://item.rakuten.co.jp/fantasyworld/57075499/ こちらも広くて、値段が安いところがいいです。 ただこれだと今より広くなっただけで、状況はあまり変わらないのではという思いがあります。
今度、ハムスターを 買いに行こうと思うんですが ペットショップで買うとき どうやって連れて帰るんですか？ 魚だったらビニール袋に 入れて行くし、犬だったら そのまま連れていきますけど ハムスターの場合は どうなんでしょう？
メスのジャンガリアんハムスターを 飼っています。もう２年以上 飼っているんですけど最近、 気になっているのが 背中の下の方に膨らみがありました しかも右側だけでした これって、病気なんですか？ それとも歳のせい・・とかですか？ 教えてください！！＞＜
ジャンガリアンハムスターを飼い始めて２週間たちます。 その子が、毎日ケージをカジカジするので困っています。 同じ金網の部分をずっと噛んでいるので、金網がはげてきました。 家に来て２日目にケージを噛みだして、その時は放置していたところ次の日からほとんど噛まなくなりました。 ですが、一週間後にケージの中を掃除してからまた噛むようになりました。 あまりにも噛むのでびっくりして、小動物を飼うのは始めてだったので、どうすればよいかわからず、エサをあげたり散歩をさせたすれば落ち着くと思い、そうしました。 そうすると、一時は落ち着きますが、また噛み出します。 布をかぶせて外を見えなくすると、噛むのをやめます。 それか、噛んでも放置していると１０分くらいたつと諦めて？噛むのをやめてエサ入れのエサを食べだします。 こちらの姿が見えている時にだけ噛みます。（私が違う部屋にいると噛まない） ケージを噛むと、エサがもらえる！外に出してもらえる！と覚えてしまったのかな？と後悔しています。 今後どう対応すればいいでしょうか？ 噛み出したら、もう完全無視で構わない方がいいですか？ もう、すでに噛む＝何かしてもらえるというクセがついて取れないでしょうか？ 衣装ケースや水槽に引っ越すというのが一番だと思いますが、それ以外の方法があれば回答お願いします。
キャンベルハムスターとジャンガリアンを飼っています。 ハムスター初心者で、いろいろ苦労しました。2年ほど藁やオガクズで飼育してましたが、突然に藁とオガクズのアレルギー反応で毛が抜け皮膚がエグれて血が出てしまい、病院に連れて行きオガクズと藁は処分して綿だけで飼育してます。アンモニア臭からもアレルギーを発症してしまい今度は目から涙が止まらず、毎日2回は綿の交換をしてゲージはティッシュを少し濡らして拭いて常に清潔にしてます。夏はハムスターが熱中症になるので24時間冷房で一定の温度管理をしているので電気代は凄いです。ペットボトルを凍らして冷やすやり方は効果がない為に、熱中症になり病院に連れて来る飼い主さんが多いようです。ペットボトルでしか温度調整しない人はハムスターを飼う資格はないそうです。 夏はハムスターが快適に過ごせるように26度ぐらいに設定しています。そこまでしているからなのか、キャンベルハムスターとジャンガリアンは今年で5年と4ヶ月も長生きしてくれています。自分で食事を気をつけているのか、ヒマワリの種やクッキー類は食べずハムスターの体に良い栄養食(ハムスター専門のドッグフードみたいな)を好んで食べてくれています。 餌入れには常に、煮干し、栄養食、クッキー類、ウエハースを入れてます。水は小動物専用の水を飲ませています。 なんとか今年いっぱい生きていてほしいと思うのですが、もう少しで6年になるので、飼い方次第では長生きするものなんだと実感しました。ペットショップの店員さんも、最近のハムスターは寿命が延びてますし、昔は2年しか生きれなかったのが、今は4年5年と生きていますよって言ってました。 たぶんハムスターの餌などが良くなり飼い主の管理や知識が昔よりあるからだと思います。そこで質問なんですが、ハムスター飼って最高で何年ぐらい生きてた事がありますか？ ハムスターの寿命は長くなってきた事は嬉しいのですが、やはりそれでも短い命です。時間はアッと言う間に過ぎて、ハムスターが家にやって来た当時を懐かしく思い出しては、あの時は元気に走り回っていたな～とか、よく夜中から朝まで一晩中、回し車の音がウルサク寝れなかったな～などと過去を振り返ると、今はオジイチャンになって昔ほど走り回らなくなったね…と考えるだけで死に近づいいるからなのかな～って思うと悲しくなります。 世界の歴史では、何年ぐらい生きたハムスターがいるのかも気になりますね。
を教えて下さい_(._.)_ あと市販されている(ニンジン等の)乾燥スナックは与えても良いですか？ よろしくお願いします。
近いうちにハムスターを 飼いたいと思ってます。 種類はゴールデンがいい かな？と思ってます。 でも、ハムスター飼った ことないので、何を 買ったらいいか分かりません ハムスター買う前に ケージは買っておいた 方がいいですよね？ ケージにもいろいろ種類が あるので、どういうタイプが いいですか？ あと、ハムスター飼う上での 注意点とかアドバイス あったら教えて下さい!
訳あって、ハムスターを繁殖させている者です。 ジャンガリアンを2匹、つがいで飼っています。生後4ヶ月目に入りました。 飼ったときから現在まで、2匹はケージがずっと一緒です。 実は、同じジャンハムで生後6ヶ月目に入る先輩も、これまたつがいでうちにいるのですが、その子たちは最初こそ同じケージで暮らしていたものの、生後2ヶ月目くらいから大喧嘩をし始めたので、すぐに別ケージにしました。 しかし、今回のつがいは喧嘩する様子がなかったので、ずっとそのままにしていたら、先月下旬に6匹の赤ちゃんが産まれました。 パパを離すべきかしばらく様子を見ていたのですが… 私が餌をやりにケージに近づくと、まずママが餌を取りに巣から出て来て、その間にパパは巣の周りを気遣うようなそぶりを見せ、ママが戻ってきてからパパが餌を食べに来ます。赤ちゃんが巣から出ているのにママが気づかなかったとき、パパが巣まで運んだのを見たこともありました。普段も、ママと一緒になって赤ちゃんを温めてます。初産ですが子喰いもなく、無事に6匹元気に育って離乳しました。 この目を疑うようなレディーファースト、私の彼も見習ってほしいくらいです… 喧嘩もしないし、おしどり夫婦そのものなんです。 無理して離す必要もなさそうですし、今のところ連続で産む気配もないのでこのままでいいような気がしますが、皆様はどう思われますか？ 稀なケースかもしれませんが、パパが同居するメリットデメリット、教えて下さい。 また、先輩ハムたちにも頭を悩ませているのですが、このハムたちは本当に気が合わないみたいで、いくら挑戦しても交尾しません。メスがとにかくオスを嫌がります。 ハムスターにも、カップリングの相性ってあるのでしょうか…。この子たちが繁殖できるアドバイスも頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
ただいま、フクロモモンガを飼っているのですが オスがメスを追い回し困っております。 時期的に最初は交尾が終って落ち着いた辺りからだと思います。 子どもができ、メスの袋が膨れていた状態でも追い回していました。 別々にした方が良いかと考えましたが、オスが赤ちゃんを傷つける様子がなかったのでそのままにしておきました。 子どもが先月、袋から出てきたのですが、いまだに追い回し続けています。、 メスも嫌がってるようで直ぐに巣にもどったり、喧嘩のような状況になっています。 みていて、いい状況には見受けられないのでなんとかならないかと悩んでいます。 親オス一匹、親メス一匹、子どもオス一匹、子どもメス一匹 計四匹の家族です。 飼育ゲージは自作で作っていますので一般的なものより広めと思います。（約90×50×80） 餌はこおろぎ、ミルワーム、昆虫ゼリー、ひまわりの種、モモンガ用ペットフード、小動物用サラダ、小動物用コーン等、その他、野菜や果物を与えています。 遊具は回転車、ぶら下がり棒など ご経験のある方や、詳しい方がおられましたらご教授願いたく質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ミーアキャットをいつか飼いたいです。 ペットショップでも滅多にミーアはいません。 お店にいない場合、お取り寄せ出来ますか？ ミーアキャット販売してるお店の情報も欲しいです。出来たら名古屋市内でお願いします！ 取り寄せ出来るペットショップの情報もお願いします。
　 ペットショップでは(ハムが)太らないようにアワ、ヒエ、キビ等を与えていますよね。 あれって皮付きですか？皮むきですか？ また普通に小鳥用フードとして売られているのをハムに与えても大丈夫ですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
ハムスターを飼い始めて３日目です。 ペットショップの店員さんが、防寒の為に綿を入れるといいですよとおっしゃられたのでケージに綿を入れています。 しかし、色々調べてみると綿はあまりよくないので取り除いたほうが良いという意見が多数ありました。 取り除こうか悩んでいるのですが、ハムちゃんが家に来てまだ３日目ということもあり、あんまりいじらないほうがいいんじゃないかとも思っています。 今は綿を入れたままにしておいて、一週間位たってから取り除いたほうがいいでしょうか？ 後、１日目はまだケージの中をうろちょろしていたのですが、昨日からほとんど顔を見せてくれません。 ずっと綿の中にこもっているようです。 昨日、物の配置を変えたりしたのが悪かったのでしょうか？警戒してるんでしょうか？ 触らないように気をつけてはいたんですが・・・ 小動物を飼うのは初めてなので、わからないことだらけで不安です。 どんなことでもいいので回答お願いします。
ハムスター初心者です。 ３月１１日からゴールデンハムスター（ダルメシアン、２月上旬生まれの雄、 体重５３グラム）を飼っています。 その子が水槽の接着面、プラスチック部分、ガラスを噛んでおり、 健康に悪そうなのでどうにか止めさせたいと考えています。 飼育環境 ・水槽（ケースバイケース６４５M、幅６０×奥４５×高さ３３） ・給水ボトル（マルカン ウォーターボトル ST１２０、１日３０～５０ｍｌ、毎日交換） ・トイレ（１００均の深めの四角い皿、ペパーレミックスを半分に切って入れている） ・床材＆巣材（ペパーレミックス、白樺広葉樹チップ、新聞紙） ・回し車（サイレントホイール１７） ・巣（空き箱に入口を作った物、幅８×奥１８×高さ１０ぐらい） ・おもちゃ？（スドーの土管） ・餌（オリエンタル酵母のＣＲ-ＭＦを砕いて５～７グラム、たまに 　　　おやつで乾燥野菜ｏｒインディアンコーン） ※水槽内温度は、エアコンとビバリアのマルチパネルヒーター併用で１７～２０度 ※散歩はさせていない 掃除は今のところトイレの汚れた所とうんち、食べ残しの片づけ しかしていません。もう少ししたら、水槽全体の掃除を行うつもりです。 噛む対策としてとりあえず、段ボールを噛む部分にガムテープで貼っています。 しかし、それも噛まれボロボロです・・・。多分、２日ぐらいしか持ちません。 次の対策として、噛む部分にタコつぼ、ガラスの保存容器を置き噛めないように したいと思っています。 また、飼い始めて３日間ぐらいから水槽を噛むようになりました。 触るようなことはしていません。ハムスターは私が水槽のガラスをスライドさせて 餌を交換することを覚えたようで、それが噛む原因ではと考えています。 水槽のガラスをスライドさせる部分（つまり四隅）のにおいを嗅ぎ、おそらく 空気の流れを感じとっているみたいです。イコール、外に行ける＆外に餌がある と彼は思っているようです・・・。私の主観ですが。 何か他に対策はありますか？　ご自宅で実践している対策を教えて下さい。 また、噛む行動はストレスなのでしょうか？ とにかくハムスターのストレスにならないようにしたいです。 長くなり申し訳ありません。回答をお待ちしています。
友人の飼っているラットが子供を産みその里親を探しているので、私はオスを引き取ろうと考えています。里親がなかなか見つからず、もしもの場合は2匹引き取ろうかなと思っています。 そこで質問なのですが、大人のラット2匹を同じケージで飼うとしたら最低でもどのくらいの大きさのケージが必要ですか？ また、飼育書やインターネットで調べたところ、オス同士は同じケージにしない方が良いとあったのですが、一緒に生まれ育ったオスでもダメなんでしょうか？
チャイニーズハムスターというハムスターを飼っています。先日妊娠が発覚し。昨日出産夜したみたいで、朝はチーチーと小さい声がしていたのですが、夕方くらいから鳴き声がしなくなり、よく母ハムスターは回し車ではしってます。 もしかしたら食べられたか弱って死んでしまったのかと思ってるんですが、生きていたら殺されてしまうので近づかずに餌と水の交換以外でゲージにふれていません。生きているか死んでいるか確認しようがなく困っています。もう少し様子をみるべきでしょうか？ この状態が何日続いたら巣箱にふれていいでしょうか？ ちなみにジャンガリアンの時は４匹生まれ、ひたすらちーちー泣いていましたし 母ハムも出産してからしばらくは回し車にあまりのらず餌箱と巣箱往復してました。 ただ種類で違いがあるだけなのでしょうか？ 子はむが心配なので質問させていただきました。解決方法があるならぜひ教えてください。
自宅でカラーハムスター（長毛）を飼っているのですが 今日、ハムちゃんが外に出たがったので、手に乗せたところ 首のあたりがハゲていました 激しく脱毛しているわけではないのですが一部分だけがかなり毛が薄くなっています （赤くなっていたり、ひっかき傷などはありません　掻いていたりという行動も見られません） 最近、気に入っていた木の小部屋にも入らなくなってしまって ホイールの裏に木屑を寄せて、そこをお家にしています ゲージ噛み防止と快適な温度を保つために広めの爬虫類用ケースで飼っているのですが ケースのフレーム（プラスチック部分）を噛むようになり 削れてなくなってきています ほんとここ最近、急に行動がおかしくなり、ハゲてしまったので心配です 【ハムスターの情報】 カラーハムスター（ゴールデンハムスターに近い感じ）　♂　7ヶ月くらい 肥満はありません 木屑　アレルギーを起こしにくい広葉樹を使用 エサ　ハムスターセレクション　（ペレットを食べられる様になってから変えてません） ケージ　ケースバイケース60Ｍ（爬虫類用） ホイール　サイレントホイール21（ゴールデンハムスター用） 小部屋　ウエーブハウスＭ 以上です 病院に連れて行こうと思っていますが ストレスだった場合のアドバイスお願いいたします
夫婦で子供のようにかわいがっているネコがいます。 もう14，5歳になりますので、死んだときのことを考えるようになりました。 清掃事務所や業者に頼むのも忍びないので、庭に埋葬しようと話し合っています。 そして白骨化するのを見計らって掘り起し、洗い清めて壺に収めようと考えています。 そこでお尋ねいたします。 ネコほどの小動物はどのくらいで白骨化するものか、そのためにはどのような埋葬方法が良いのか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えお願いいたします。
４日前に モルモットを買いました 餌、水、果物or野菜(りんご、小松菜)も食べています 果物と野菜は手であげています ４日経ったので撫でてあげようと思ったのですが 触ろうとするとすぐ隠れ家に逃げてしまいます どうしたらいいのか教えて下さい。 あと 果物や野菜をあげたあとに モルが「キュイキュイ」か「プイプイ」と鳴くのですが どうなんでしょうか 最後に 夜の 19時～22時ぐらいになると 「キュイキュイ」か「ぷいぷい」と鳴きながら 走り回ります これは何か訴えているんでしょうか？ 質問多くてすみません 回答お待ちしています
　 と言っても数粒です。 固い便も出ています。 肛門付近が濡れてるなー と思いましたが、今は完全に乾き 元のように肛門付近の毛も ふさふさしています。 最近購入したので精神的なもの かもしれませんが、一応念のため 動物病院に行った方がいいですか？ それともピートマール(整腸剤)でも 与えて様子をみた方がいいですか？ 細菌や寄生虫(?)によるものなら かなり危険ですが今は回復しています。 また、夜行性のハムを昼に連れ回す のは体力的にきつい気が。。 因みにもし動物病院に行った場合は おいくらくらいになりますでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m ※まだトイレを覚えていないので 寝床でおしっこをします。それが 付着した可能性も高いですが、 あの数粒の軟便が気になります。 　
我が家のハムちゃんが臭いです… 知り合いにハムスターを お風呂に入れるか 濡れタオルで拭いてあげると良い と聞きました！ どうすれば良いのでしょうか？
といえばなにを思い浮かべますか？ 色々考えてみたんですが思いつきません。 ハムスターはシマリスのように上下動しませんし、シマリスは夜行性ではありません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ハム初心者なのでわからないことだらけで… 昔友達がハムちゃんの部屋に新聞を敷いてたのを思い出したのですが 我が家はハムちゃん用のわらみたいなのを敷いてます わらの下に新聞を敷くのはありでしょうか？ あと最近冷えるので寒さ対策なんかも 教えてください(。≧∇≦。)
　 賛成ですか？ 反対ですか？ 　 私は賛成です。 なにより保温性が抜群ですよね。私はヒーターと併用して(熱くなり過ぎないように気を付けながら)使用していますが、かなり温かそうです。 ※長年の飼育経験からハムに一番大事なのは『保温』だと感じています。 反対派の方の多くは、『食べたら腸閉塞になる』と言いますが、綿を食べるハムはごく稀だと思います。(固まるトイレ砂に比べたらはるかにリスクは低いかと) 　 それに綿と言ってもハム専用の綿ですから頬袋に入れても引っかかったりしませんし、あとはこまめな清掃で衛生面さえ気を付ければ問題ないと思います。(こまめな清掃がハムのストレスになる可能性はありますが) 事実、今までで一番長生きしたハムは綿有りです。(約３年) 皆さんは綿についてどう思いますか？ よろしくお願いします。 　
まもなく生後５ヶ月になるゴールデンハムスターを飼っています。 ３日ほど前にキュンというような声を聞きました。(２，３回) 気になり調べると鳴くハムちゃんもいるとのことでしたので 特別に心配はしませんでした。 しかし、昨日今日と鳴く回数が増えてしまいました。 キュンキュンと鳴いていて、鳴くときに体を小さく揺らします。 キュンの間隔は様々です。 これはおかしいと心配になり、ネットでできる限り調べました。 ・鼻水はありませんでした。 ・食欲、便、運動については変化なし。 飼い方や環境をまずは改善してあげたくて 今日、小屋や内装はハムちゃんに負担のないようなものにすべて取り替えました。 床材も広葉樹にしました。 ご飯はハムセレとにっぱいのハードに変えました。 いまは新しい小屋で眠っていますが、とても不安です。 明日は学校が終わったらすぐに病院に連れて行ってあげるつもりです。 余談ですが、うちのハムちゃんは手の上に自分から乗り、血が出るほど噛んでから降ります。 ペットショップで購入する際にとても臆病みたいですとも言われましたが、 きっとわたしがなにか怖い思いをさせ、ストレスを与えているのかもしれませんね＾＾； そんな触れ合うことも簡単にはさせてくれないハムちゃんですが、とても大切な子です。 長くなりましたが、不安で沢山書き込んでしまい読んでいただいた方、すみません。 本当に、良くなってほしいと思います。 もし同じような経験をして良くなった例や病気の例、噛むハムちゃんと仲良くなる方法 教えていただけると、嬉しいです。
ハムスターの雄雌の見分け方はネットにありますが、 手でつかんで見る事は出来ません。 ハムスターを手に持たず、外から見るだけで判別する良い方法はないでしょうか？ ゲージによじ登った時にお腹を見ても、毛がふさふさで良く分かりませんでした。 何かあったらよろしくお願いします。
家の飼っているハムスターのことで質問させていただきます。 一時間程部屋のなかを走り回せて、すぐにゲージにもどさせているのですが、ゲージをガリガリ噛みまくっています。 ストレスが溜まってしまうか心配です。 もっと遊ばせた方が良いのでしょうか？
どちらが好きですか？ 理由もあれば教えて下さい(^^) よろしくお願いします。
　 質問失礼します。 いきなりですが、湿気に弱い小動物(ペット)は結構多いですよね。 ※例えばうさぎやチンチラ、ハムスターなど。(鳥も弱いのかな?) 逆に湿気に強い小動物はいるのでしょうか？ もちろん湿気に強いからといってカビの生えるような不衛生な環境は論外ですが、そうではなく比較的湿気にも耐えられる小動物(ペット)がいたら教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m 　
こんばんは。 オスのジャンガリアンを一か月半ぐらい前に飼い始めました。 毎日一日一回夜にジャンガリアン主食の餌を適量（１５粒くらい）あげていました。 ２日に１回１５分ぐらい、テーブルの上で遊ばせたり、手に乗せたり、こたつの毛布で ふわふわさせたり、かわいがっていました。 いつも嫁さんが餌をあげているのですが、昨日嫁さんはおらず、私が仕事から帰ってきて、餌をあげ忘れました。 飼い始めて、初めて餌をあげ忘れました。 そして今日の夜になっても、静かなので見てみると、固まったまま動いていませんでした。 原因はなんでしょうか？突然死ぬものなのでしょうか？？？ 餌のあげ忘れ？おとといまでは元気に遊んでいました。滑車ではよく遊んでいて、フェンスもよく噛んでいました。 昨日は思い返すといつもより静かだなと感じています。 水はミネラルウォーターです。おがくずをしいていました。日中の部屋の温度は１２，３度ぐらいです。
コモンマーモセットってゆう小型猿がおりに足をはさんでしまって 赤くはれあがっています。 救急外来の病院全部に電話したんですけど小型猿は診察できないって言われたんです。 病院もなくて… おりに足をはさんで赤く晴れ上がっていて 足を引きずって歩いています… 骨折でしょうか…
ハムスター♀を飼っています。 このハムは、飼い始めてからずっと手を軽く噛む子で、1年が経とうとしている今なお 手を差し伸べるとカプっと噛みます。 まだ慣れていないということなんでしょうか？
こんばんわ。 いつもお世話になっております。 今回はシマリスについてお聞きしたいです。 実際に飼育している方の意見を聞きたいのですが、シマリスの飼育サイトをみるとどこのサイトも「タイガー化」のことについて触れられています。 秋口から春先にかけて飼い主に全力で噛み付いて急に凶暴になるとの記載をみました。 ならない子もいるそうですがなるのを前提で飼わないと後から後悔するとも(´・ω・`) ほとんど春になると元のいい子に戻るらしいですが一生戻らない子もいるとのことですが、はやりタイガー化に耐えれない人は飼わないほうがいいでしょうか・・・。 リス自体は昔からすごく好きで一人暮らしを期にリスとの生活を考えていたのですが私自身動物と触れ合って接したいタイプなのでこのタイガー化をみて正直悩んでいます。 半年近くも一切触れられない、手が血だらけになるとの記載もサイト様にはありました。 やはりシマリスの飼育は難しいでしょうか・・・。 実際に飼ってらっしゃる方のアドバイスをお願いいたします。 またシマリスではないほかの飼育可能なリスもいましたら教えて頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
滅入っています。通常の鳥カゴに入れ、昼間3年近く晴れた日には日光浴をさせていたのですが、結論から言いますと、頭部と少しの綿毛だけ残して体が忽然と消えていました。 猫にやられないように鳥カゴのあらゆる部分は紐で結い、カゴは物干し竿の上、とかなり高いところに固定していました。 カゴは無傷(日影を作る為カゴ上部に新聞紙を乗せてましたがそのまま)、ワイヤーも曲がった形跡すらナシ(広げるには人間でもかなり力が要ります)…ベランダに目新しい大きいフンの跡があったので他の鳥でしょうか(でもあれだけのことをしても羽根すら残ってません…)。 でもワイヤー幅5ミリでどうやって？有り得ますか？ また、本来鳥カゴのまま外に出してはいけなかったでしょうか…？
夜見てみたら動かないんです。　2日前は元気に動いてたんですが・・・ 硬直しているので死んでしまったと思うのですが、4か月で死ぬのは早いと思います！！ 死んでしまった理由を教えてください！！ 何でもいいんで、お願いします！！
夜、見てみたら動かないんです。2日前は動いてたんですけど・・・ 硬直しているので死んでしまってると思うのですが、4か月で死ぬのは早いと思います。 なので、急に死んだのか教えてください！！ 何でもいいんで、お願いします！！！
ジャンガリアンハムスターが、夜見てみたら動かなくなっていて硬直しているので、死んでしまったのかと思うのですが、4か月で死ぬのは早いと思うのです。 なぜ、死んでしまったのかしりたいので教えてください！！ 何でもいいんで、お願いします！
こんばんわ。 いつもお世話になっています。 今回の質問なのですがマンションで小動物を飼う場合（まだ飼うとは決まっていません）シマリスとモモンガだとどちらが飼育しやすいですか？？ 各個ネットで飼育方法など調べてみたのですが特に気になるのが ・懐き具合 ・匂い ・しつけ（トイレなど）です。 互いの違いを詳しくご存知の方いらっしゃいましたらアドバイス頂きたいです。 後シマリスの尾っぽは危険を感じたとき用にトカゲみたいに簡単に切れると記載があったサイトがありました。 そんなに簡単に切れてしまいますでしょうか・・・ しかも二度と生えてこないと・・・ ちょっとした拍子で尻尾が切れてしまうとかわいそうでしょうがないのですが。。。 アドバイスお願いいたします。
質問お願いします 私はハムスターが好きで、今まで三匹ほど飼ってきたんですが 数年前、まだ中学生だった当時、三匹目パールホワイトのハムスターを飼ってたんですが ある日、学校から帰ってハムスターのケージを見るとそこにハムスターの姿がありませんでした 正直結構前の話で、どーいう状況だったか忘れてしまったんですが 二階で飼っていて、二階はどこを探してもいなくて、一階に降りたかもと探しても結局一週間見つかりませんでした 蛇や猫に襲われてしまったかも、と罪悪感で それからペットを飼うことはしなくなりました で本題に入るのですが それからというもの、ハムスターの怖い夢を頻繁に 何年もたまに見ます。 ※ちょっとグロいです それは、私がハムスターに餌や水をやらずに 十匹くらいのハムスターが餓死して腐敗してる夢です こんな夢をみる度ハムスターがいなくなった、自分が殺してしまったという罪悪感でいっぱいになります お墓なども作り、いなくなった日にひまわりをあげたり 供養はしてるつもりですが 未だに夢をみて冷や汗をかきます… こんな質問で申し訳ないのですが、もうどうしていいかわかりません。どうしたらいいでしょうか
今週末にパンダマウスの♀の赤ちゃんをお家に迎える予定です。 マウスの飼育初心者なので、色々調べてはいますが不安もあります。 そこで実際にパンダマウス等の飼育経験のある方に、実際に飼っていて思ったことをなんでも教えてほしいです! 回答お願いします
小倉北区でモルモットの爪切りをしてくださる病院はありませんか？ 以前南区に住んでいた頃は、あゆとも動物病院か八幡西区のしのはら動物病院に通っていました。 北区に引っ越してからは遠くなってしまったので、病気などのときはそちらに行きますが、 爪切りだけなら近い所に行きたく、探しています。 遠くても通えるのなら良いのですが… 近頃は柔便気味で、絶対冷やさないように言われてるので この気候のことや移動のストレスを考えると、近くで爪切りをしてもらった方がいいなと思っています。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、是非教えてください。 よろしくお願いいたしますm(__)m
８年間くらいずっと ハムスターをかうのを 続けている学生です 今だにわからない ハムスターについて よろしくお願いします ハムスターの寿命について 私が今までに飼っていた ハムちゃんの中で 長いのでだいたい ２年から３年くらい 短い子は半年とすごく極端ですみんな毎回自分の好きな場所でねむってそのまんま死んじゃうっていうがんじです 何でなんでしょうか？ 同じ親から生まれた子たちでもすぐ死んじゃう子も いればずっと長生きの子もいる…不思議です そういえば寿命が短い子は とても活発でとても小柄な気がします これは何か関係あるんでしょうか？ それとこれから寿命の短い子をのばす方法とか ないでしょうか？生き物なので難しいかもしれないとおもっているんですがあればいいなとおもってます(泣)よろしくお願いします
今すごくほしいのですが 安くて何円くらいですか？ 何メートルくらい飛ぶのですか？
インターネットで検索しましたが問題解決に至らず、こちらで質問をさせて頂きます。 ジャンガリアンハムスター1歳のオスですが、1～2ヶ月前からうんちと一緒に米粒のようなものを吐き出しているようです。 与えている食事はハムスター用のダイエット主食とお菓子のほか、ひまわりの種、人参です。 ティッシュなどの紙類は身体に悪いとのことで遊ばせていません。 うんちの状態も問題なく、体調の悪い面はないかと思われますが、この米粒のようなものが気になります。状態はご飯とお粥の中間のような硬さで粘り気があり、大きさはまさに米粒です。 コレは一体何でしょうか。宜しくお願い致します。
ハムスターのおしっこのとり方を教えて下さい。今度ちょっと尿検査をするので。
私は生後2カ月20日程のキンクマを飼っています。 まだ家に来て3日目だし、私もハムスター飼育は初めてです！ そこで質問に答えて頂きたいのですが、 (1)ハムスターを長生きさせるコツは何ですか？ (2)ハムスターが、頬袋(?)に餌を入れて、自分の寝床に貯めています。 　　その餌は処分した方がいいんですか？ (3)ハムスターのために、室温や小屋の中の温度は何度に設定するのが良いですか？ 　　（調べたのですが、言っている事が違ってどれが正しいのか分かりません） 分かりやすく教えて頂きたいです。 お願いします！
今とてもハリネズミを飼いたくてしかたがありません。 どうか、飼った経験のアル方教えてください＞＜ ＝質問＝ １,犬を飼っているのですが大丈夫そうですか？ ２,一匹いくらでしょうか？？（平均） ３,道具は何が必要なんでしょうか？？ ４,道具やハリネズミ全部合わせた金額だいたいは？ ５,ハリネズミの食べ物で、野菜などは食べますか？？
ハムスターが夜ゲージをすごい勢いで噛むため 夜うるさくて眠れません ハムスターを飼育してるみなさまはどうしてるのでしょうか？ とりあえず耳栓をしてみましたが…笑 いい対策あれば教えていただければありがたいです お願いします！
昼行性でよく慣れてくれるおとなしい小動物が飼いたいです。おすすめを教えてください。
大きくて太っているように思えます。事実来客者の中にはよく太っているねと時々言われます。餌はハムスター用のベレットを主食にしていておやつがわりに一日３回ぐらいひまわりの種を１０粒ぐらい与えています。 餌は巣箱に持って行って食べていますが掃除しているときにはベレットの食べかすが残っています。昼間はもちろん寝ていますが夜は別の部屋に置いて回し車（ゴールデン用）で走りまわっていますが飽きたらまたすぐに寝ているようです。 私も前に数匹のジャンガリアンを飼っていた時期があり比較しても少し太っているような印象がありますがなにか問題はあるでしょうか？餌はバリバリ食べますが糞や毛づくろいをしているとこを見ると別に気になることはないようですがちょっと神経質になりすぎでしょうか？
パールドワーフを飼っています。 鼠なので恐らく穀物　根菜類　昆虫　給水として葉物野菜が恐らく主食だと思うのですが 穀物に属する乾燥オカラはあげても大丈夫でしょうか? 味も無く水で戻しただけの物なので平気かとは思うのですが。 ペレットだけでは飽きるだろうし種子等は油が多すぎで肥満になりやすいかと思うので バリエーションの一つにあげてみようかと思うのですが。
質問が２つあります。 よろしくお願いします。 歯について： かじり木や木の巣箱を入れても全くかじりません。 ケージも頻繁に（ほとんど？）かじっている様子は見ません。 餌（主食）は、ペレットです。 この状態でも、歯は健康を保つことが出来るものでしょうか？ 齢は９ヶ月です。 爪について： 今のところ切るほどではありませんが、 ケージ飼育のハムスターは、爪きりが必ず必要ですか？ ネコのように、自分で爪を削れるような方法はありませんか？ 例えば、ケージに大きな石を入れておくとか。 回し車になんらかの細工をするとか。
１２月３０日から餌をほとんど食べていません。 よく走り見た目は健康的ですがハムスターは病を隠すと聞き心配です(´｀) 生まれたのは2011年９月です。 普段は飼育ケースに綿を詰めた箱を置いてリビングで飼育しています。 餌は雑穀５ｇ、ひまわりの種５粒、ハムスター専用クッキー５枚(２ｇくらい)(一袋４０ｇ入りのもので裏に『１日１０ｇを目安に与えてください』と書かれていますが多いと思いました(*_*))を毎日与えており、今まではあっという間に巣箱に運び、殻や食べかすが散乱して足りないくらいでした。 しかし１２月３０日、掃除をした時に餌が巣箱に残っていて、それからは餌箱の中の餌を巣箱にさえ運ばなくなりました。 それから餌やりもストップしました。餌箱には１２月３１日にあげた餌がまだ残っています。 病院に連れていきたいけど開いてなくて、インターネットで色々調べたらまだ若いので風邪か細菌感染かなと思うのですが、やはり不安です(´｀)１月４日に病院に連れていきますが何か考えられることはありますか(>_<)お願いします(>_<)
ロボロフスキーハムスターで同じ時期にお迎えした子達は皆、高齢で死んでしまったのに、 一度出産経験のある白ロボは、我が子に先立たれても未だ元気で、硬い実験動物用の ハムスター用ペレットを毎日ガリガリ。 5回くらい出産し、全部育て上げて、20匹以上のノーマルロボたちの母である、 ノーマルロボも、未だ元気です。 両方とも、年齢相応の毛並ですが、ガリガリに痩せたりせず、足元ふらつくこともなく。 とうとう、また年を越してしまいました。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ もちろん、長生きは歓迎しますが、夫（？）が死んでも、他の兄弟姉妹が死んでも、 1回以上の出産経験を持つ母ロボたちが健在というのは、どういうことでしょうか？ 単なる個体差で丈夫なだけなのか。 5回程度産んでいる子なんて、絶対に若くして老け込んで、早死にすると心配していたのに。 ハムスターも、母は強し、なのでしょうか。
フクロモモンガとハムスターは、同じゲージ内で生活が可能でしょうか？？今、リス用の物で大きなゲージにフクロモモンガが一匹います。オスで、３歳半の子です。同じゲージ内で生活出来るならば、一緒に仲良くしてほしいです。
うちのハムスターが怪我しました。 年は一歳半くらいです。 専門的な意見だけでなく、飼育者として自分ならどうする等の意見を頂きたいです。 ３日前に怪我をしました。 外傷は、左前足の骨折と、歯が欠けています。 負傷時はぐったりしていましたが、現在は餌も食べるようになり、 少し元気になってきたかな、という感じです。 ただ、日に日に体重が減少しているのが心配の一つです。 お聞きしたいのは、左前足の骨折についてなのですが、 レントゲンをとったところ、先の方にある部分が２本折れていました。 今のままでは変な方向に曲がっていて、手を使えないので、治療してやりたいのですが、 細い骨なので、手術が結構難しいといわれました。 テーピングにしても、ハムスターが気になって噛んだりするので、きれいに治るかわからないといわれました。 また同時に、治療時に麻酔が必要であり、元気ではないハムスターには負担がかかるとのことでした。 骨折は命に至る怪我ではないので、手は自然治癒を行う方がいいのでしょうか。 最初は、手が使えないのが可哀想で治してあげたいと思ったのですが、 治すためのリスクや、あと寿命も半分以上生きているので、 このまま大きな負担を与えず、自然に治るようにしていく方がいいのかという気もしてきました。 わかりにくい説明で申し訳ありません。 どうするのが良いのかアドバイスを頂けると嬉しいです。 骨折した経験のある方は、どれくらいで治ったか（骨がつながったか）も参考に教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
こんばんは。ペットショップで、売れ残ってしまったペットたちは、最終的にはどうなってしまうんでしょうか？値下げしても、売れなかったらどうなるのかすごく気になります。くだらないことですいません。
いまシマリスを探しています！場所は福島県です。 私ではわかりません！
こんにちは、僕はハムスターを買おうと思っているのですが、 今まで陶器トイレ用を巣箱に使っていたのですが、なんとなくハムが窮屈そうで落ち着かなそうにしてるんです。 色々調べましたら巣箱は底が無くて、入口が2つ、ハムが4匹くらい入る程度の物がイイと見ました。 これって本当ですか？市販されてる物はもっと小さい感じなんですが？ あとティッシュや箱で自作する場合の大きさや底の有る無し、入口の数、注意点など教えてもらえませんか？ どうかよろしくお願いします。
初めて飼ったハムスターなのですが、１ヶ月経ったという所で亡くなってしまいました。 亡くなったその日のお昼までは元気にしてたのですが、エサをあげるときに出てこなくて おかしいなとは思いました。でも少ししたら出てくるだろうと思いそのままにしていました。 ３時間くらいたっても出てこなくておかしいな、と思いゲージを開け、ハムスターを見たら 足をピンッと張ったような状態で固くなっていました。 最初は冬眠かと思ったのですが、つついても反応が無く、亡くなってしまったと判断しました。 ハウスで横になって亡くなっていて、原因がわかりません。 寒さを凌ぐためにヒーターをつけたりはしたので凍死というのは無いとおもうのです。 亡くなったと知ったときに、手の上にずっと乗せていました。 見間違いかもしれませんが、最初に見たときより目が少し開いていたように見えました。 その目の真ん中に白い点？みたいなものがあり、埃かとは思うのですが、気になります。 初めての飼育で私にも原因があったのかもしれません。 ハムスターのゲージはベッドの横に置いてあるのですが、そのベッドにCDプレイヤーを置いていました。 それも原因の１つなのかもしれません。 わかりにくい説明ですが、沢山のご回答お待ちしています。 気になることがありましたら、是非聞いてください。
ハムスターが死んでしまいました。 お庭に埋めるつもりでいるんですが それで、ハムスターは幸せなんでしょうか？ どんなことをしてあげたら ハムスターは幸せなんでしょうか？ もう、悲しみで頭も胸もいっぱいで考えられません。 誰か教えてください。
福岡市内で ハムスター(小動物)を取り扱っているペットショップを探して居ます。 調べても古い情報で閉店していたり、小動物を取り扱って居ない店舗ばかりでした。 御存じの方居ましたら、情報御願い致しますm(__)m
マカロニマウスを飼っています。 床材に赤玉土を購入しようと思ったのですが、鹿沼土を購入してしまいました。飼育上、問題はあるのでしょうか？教えて下さい。
まだ生後１ヶ月ちょっと程度のメスの子なのですが 手からエサを食べてくれるようにはなったのですが、その先へ行く足がかりが見つからず悩んでいます。 １週間程度で隠れ家から出てくるようになってからは エサを乗せた手を差し出すと私の指に前足をのせてまで最後まで全部食べてくれるのですが その次のステップである「食べてる最中に毛並みに沿って頭を撫でてみる」というものに苦戦しています。 とにかくどんな状態であろうとも、毛先に指一本触れようものなら狂ったようにビクンと跳ねて逃げていくのです。 一日置きくらいにそれを試しているのですが、何の進展もなく 嫌がってることをそれ以上することも出来ません。 エサを持ってるとき以外でもピンセットで糞の処理などをしているとまとわりついて来たり 差し出した手に向こうから寄ってくるときはいくら当たっても平気なんですが こっちからの動作での感触はダメみたいです。 お掃除のときに意を決し、きちんと片方の手で体を支え、もう片方の手で後ろ足を支えるやり方で抱いてみたのですが、 かなり嫌がり、呻きながら硬直したと思ったら暴れ出したのですぐに下ろしました。 なるべく早く抱っこの躾をしないと、毛や爪のお手入れはまだしも、 何かあったときの動物病院が心配なのでどうにかしたいのですが何かいい方法はありませんでしょうか？ 皆さんの実体験などもお聞きしたいです。 モルモットの状態としては、ちょっとした足音や椅子の音にも過敏に反応し 不意に咳払いなどをしてしまおうものなら一目散に走り出すのでほとんど息を殺すように接しています。 またたまに動かないときがあるのですが、寒くて体調が悪いのかなと思っていたのですが 部屋の明かりを消すと３秒程度で待ってましたとばかりに活動し始めます。 ちなみにペレットを規定量で置いていて、それがなくなると時間構わずすぐに鳴いてくるのですが まだ子供ということで鳴かれたらすぐにペレットを追加しているような甘やかし状態なのですが これなども何か影響があるのでしょうか？ 一度断腸の思いで無視したら、 狂ったように鳴いて暴れ出しケージ内を走り回りその辺を齧りまくっていたのが痛々しかったので かなり過保護状態になっているかもしれません・・・
ハムスターが異様にに水飲む（飲む時間が異様に長い、飲む間隔が短い）場合、体調崩して 腹壊して死因になることは有り得ますか？。また今までにこのような事例はありますか？
長毛ハムスターを飼いはじめて6日目になります。 長毛ハムスターは自分の毛を毛繕いのとき飲み込んで、お腹の中で毛玉になって腸閉塞になりやすいそうですが、生後1ヶ月位の子供でもなりますか？ あと毛玉予防法があれば教えてください。 お願いしますm(__)m
ジャンガリアンの首から背中あたりに、パックリと一直線に傷口がありました。深い傷口で、毛などは抜けていなくてハゲた様子はありません。初めは、すぐに治るだろうと思ってたのですが、二週間過ぎても傷口は治りません。そして気のせいなのか食欲が少しないようにも思います。夜中は回し車を回したりはしてるので、元気なのかなって思ったりもします。明日、仕事が早く終われば病院に行ければ連れていきたいと思います。もし、この傷口の原因や考えられる事があれば教えてください。もしかして腫瘍とかなのかなって不安になりますが、シコリもないようです。
よろしくお願いします。 ジャンガリアンハムスター雄一匹を飼って、一年になります。 てのひらに乗せたとき、私の指先を舐めたあと、噛みます。 血がでるほど強く噛みます。 ほぼ毎日です。 最初は、アマガミで済んでいたのですが；；） なついていると思ってたけれど、嫌われているのでしょうか。 私のことがストレスなのでしょうか。 あとふたつ質問があります。 ●背中をなでたら、ぶるぶるっと震えます。 触られたくないのでしょうか。 ●何度も噛まれていますが、 私自身がアナフラキシーショックとかになる可能性はあるでしょうか。 どうかよろしくお願いします。
飼い始めて約２ヶ月です。 よく小屋の金網と給水器をガリガリ噛んでしまいます。 もしかしたら歯の噛み合わせが悪くなってしまったのか、わかりませんが、固い固形フードを残してしまいます。 柔らかめのドライフルーツは良く食べます。 選り好みをしてるのか？ 若しくは、噛みにくい為固い固形フードを残してしまうのか？ 皆さんのご意見を伺いたいと思います。
１年ほど前からかいはじめたモルモットがいます その子は２年ほど他の方にかわれていたようでペットショップからいただいてきた子です おやつをあげてもなついてくれないし、ちゃんとご飯もあげているし掃除もしてあげているし世話はちゃんとしているつもりです 触ろうとしても逃げられてしまいます どうしたらなつくでしょうか・・・ なついてくれないし、一匹だとかわいそうなので他の動物をお迎えしようかと思っているのですが、モルモットだとうちのモルモットはオスなのでメスだと繁殖が大変みたいですしオスだと仲が悪いと殺し合いをすると聞いたことがあるので心配です 既に犬を飼っているのですが、ゲージ越しだと怖くないようですがゲージ越しじゃないと怖いみたいですし一緒に遊べるお友達が欲しいです 長々と質問失礼しました 回答お願いします
この夏に可愛がっていたハムスターがお星様になったのですが、遺体は丁寧に拭いて綺麗にしてあげたのち、そのまま布にくるんだりせずに庭に埋めたのです。 でも後先考えずに、少しでも側にいたいからと、勝手口の脇に埋めたのですが、場所が悪く、つい墓石（普通の石ですが）をゴミだしの際に蹴飛ばしてしまったりするのです。 なので埋めた場所を変えてあげたいのですが、ハムスターはどの位の期間で白骨化するのでしょうか？ さすがに可愛がっていたとはいえ、埋めて掘り返して腐ったゾンビ状の姿は見たくありません。 白骨化しているなら触れるし大丈夫だと思うのですが……。 お星様になったハムスターはジャンガリアンで約40グラム、片手で握れるくらいの大きさでした。 この子が完全白骨化するのは、だいたいどれくらい待てばいいでしょうか？
素朴な疑問なのですが 他のハム達にはないゴールデンハムスター特有の「伸び」をする仕草には どんな意味がアルのでしょうか？片手づつ 伸び伸びしてますよね？人間のように本当にストレッチのように伸びて居るのでしょうか？
ハムスター 凄くなついてる方。ついてきたり床からわざわざよじ登ってきたり。している方の育て方をお聞きしたいです。ジャンガリアンのオスを買って１２日くらいです。地下の巣箱というのが良いらしいですが、 それ以外に、どのくらいで外にだしたとか、手に乗せるときは手を出して乗るまで待ったとか、ストレスのない環境にするためにこう気を配ったとか、コミュニケーションが上手くいってハムスターがついてくるようになった人におききしたいと思います。よろしくおねがいします。 土飼育も気になっています。 ハムスターは環境がよければなつく動物ですと言い切る人もいるし、なつかないと言い切る人もいますが、ついてくるという人もいるみたいなのでその上手くいってる方のお話を聞きたいです。
ハムスター 凄くなついてる方。ついてきたり床からわざわざよじ登ってきたり。している方の育て方をお聞きしたいです。ジャンガリアンのオスを買って１２日くらいです。地下の巣箱というのが良いらしいですが、 それ以外に、どのくらいで外にだしたとか、手に乗せるときは手を出して乗るまで待ったとか、ストレスのない環境にするためにこう気を配ったとか、コミュニケーションが上手くいってハムスターがついてくるようになった人におききしたいと思います。よろしくおねがいします。
今年８月に生後１ヶ月ほどのジャンガリアンハムスターのメスをお迎えしました。すぐに慣れてくれたハムちゃんで、ひまわりの種のおやつの袋をカサカサやるだけで巣箱から出てきて、手のひらで食べてくれたりほお袋につめたりしてしてくれていました☆ですが３日前くらいからおやつをいつも通りあげると手のひらでほお袋につめたり食べたりしますが、途中で噛み付くんです(ノд<。)ハムの嫌がることをした覚えもありません。急にかむようになることはあるのでしょうか。血が出るほど噛むこともあります。
ペットショップにハムスターがきて販売されますが、これらのハムスターは元々どこにいたんですか？ どこで生まれたんですか？ また、繁殖するとこ？があり、そこで生まれ各ペットショップにいく とかですか？？
ホームエキスポのジャンガリアン と 三貴フラワーのゴールデン 「ホームエキスポ」のチラシ（セール期間10月27日～11月2日） で、ジャンガリアンハムスターがハロウィン特価で 「８６円」 で売っていたみたいですが、生後どれくらいだったのかご存知の方いませんでしょうか？。またサイズはどれくらいのだったのでしょうか？？チラシ（10月27日～11月2日）に、「ホームエキスポ」 で、ジャンガリアンハムスターがハロウィン特価で 「８６円」 で売っていたみたいですが、生後どれくらいだったのかご存知の方いませんでしょうか？。またサイズはどれくらいのだったのでしょうか？？ 後、三貴フラワーのチラシ（期間11月3日～11月8日？）に、ゴールデンハムスターが500円 とあったのですが、こちらの方も 生後どれくらい 又は サイズはどれくらいのでしょうか？
ハムスターのトイレ用の砂（比較的細かいやつ）で、砂浴びも兼用しても良いですか？ ハムスターの砂にはトイレ用と砂浴び用がありますが、 飼ってるハムスターは、砂浴び場所でトイレもします。 砂浴びの砂は使わず、トイレ用の砂だけで大丈夫でしょうか？
実家で預かってもらっていたハムスター（キンクマ・生後約1年１ヶ月）を受け取りにいくことになりました。 移動には電車（新幹線3時間＋普通電車1時間半）を利用します。 ハムスターの現住居は大きめで重い水槽なので、プラスチックケージ（画像参照）に移して運ぼうと考えています。 現在長距離移動に関して気を付けようと思っている点は、 ・プラスチックケージにはハムスターの匂いのついた床材と水分補給用のキャベツを入れ、回し車、家、給水器等は別に運ぶ。 ・ケージがすっぽり入る大きさの布バッグに入れ、なるべく両手で抱えて持ち、極力揺らさないようにする。 ・こまめに様子を確認する。 …ですが、他に注意した方がいい点やアドバイスなどあれば、よろしくお願いします。
小型のハムスターを初めて飼育しています。 口いっぱいにエサを含んだ顔なんてとても可愛いですね。 寿命は2年から3年と聞きました。生後3ヶ月で我家へ来て2年たちますので早ければそろそろ寿命かな？と思います。 質問なんですが、寿命を全うして亡くなるハムスターの最期は穏やかなのでしょうか。どこか苦しむのでしょうか？動作が鈍る等の予兆はあるのでしょうか。よろしくお願いします。
ペットのフクロモモンガは、餌は何を食べるのですか？ フクモモ初心者ですので宜しくお願いします
ジャンガリアンハムスターのシナモンカラーで女の子を飼っています 飼ってから約1年経ちます 今までずーっとゲージをガチガチすることをやめません ゲージの入り口の線をいつまでもガチガチしています 音もうるさいので早くやめさせたいのですが なんかいい方法ありますか？ 原因とかわかれば尚更嬉しいです お願いします
ハムスターの足にコブが出来てました 病気なんでしょうか？怪我なんでしょうか？専門の病院があるのでしょうか？ 教えてください・・・・
ハムスター（ジャンガリアン）の手の甲に腫瘍？（できもの）が出来て手術で切ってもらい、縫って 抜糸してもらったんですが、 ・二種類の薬（一つは確か塗ってて、もう一つは飲ませてました） ・抜糸（普通に人間が使うようなハサミでちょいちょいと切って本当に早く終わりました…。あんなに早く終わるとは…m(_ _)m） ・診察料？（まぁ当たり前か…） で、四千数百円 したのですが、これだけでこれ程するもんなのですか！？
ジャンガリアンハムスターについてお聞きします。呼吸するたびに片側の頬袋が、呼吸にあわせてふくらんだししぼだりします。原因についてわかる方いらっしゃいませんか？ 呼吸に合わせてふくらんだりしぼだりするので、空気がもれているようにも見えます。 呼吸はつらそうです。 また、昨日からほとんど餌を食べていないようでした。体重の推移は以下の通りです 7日前20.0g　6日前18.5g　5日前　19.5g　４日前20.0g　3日前21.5g　２日前不明　昨日不明　本日16.5g 7日前は購入日です。１g程度の差は頬袋内の餌によると思います。今日はあまりに体重がへってしまっていたこと、糞をほとんどしていなかったこと、餌がほとんど減っていなかったことから強制給餌しました。 2日前に鼻から落下し、鼻血をだしてしまいました。血がとまったことを確認した後、ケージにタオルをかぶせていたため、一昨日、昨日は体重の測定をしていませんでした。 購入したばかりなのでストレスをかけないようほとんどタオルをかけて静かな場所におき、ほとんどふれていません。 頬袋が膨らんでしまう理由がわかる方、飼育に関してアドバイスがありましたらよろしくおねがいします。
家族にハムスターのアレルギー症状を呈する者が出てきましたので 今までリビングで飼っていたハムスターを屋根裏部屋に移動せざるを得ない状況になりました。 しかしその部屋に使用できるコンセントは無く、これ使用までに使用していたパネルヒーターを使うことが出来ません。 しかも雪国ですので、冬の冷え込みはかなり厳しくなります。 今の季節は朝晩の冷え込む時間に保温シートと毛布で寒さをしのいでいますが、 それだけで越冬させることはおそらく不可能でしょう。 昼間は誰も家にいないので、カイロやゆたんぽを使うのも難しい状況です。 しかしハムスターといえども子供のできない我が家では我が子同然の大切な存在です。 どうか雪国でも有効な電気を使わずにできる防寒対策を教えてください。
ハムスターの体重について質問させて下さい。 お誕生日が8月8日のゴールデンハムスター♂を飼い始めたのですが、 現在の体重が26.5gと、大変軽いのが気になっています。 誕生日が1か月遅れのもう一匹のゴールデンハムスター♀は体重が62.5gと、 約2倍以上の重さがあります。 実はジャンガリアンではないのだろうかと思ってしまうほどです。 本来、この程度の体重でも心配する必要はないのでしょうか？
家で１ヶ月ほど前にハムスターを飼いました。 飼い始めた当時はとてもちいさくけっこう細かったのですが 大きくなったのかもしれませんが上からみると まん丸で少しのびなどをすると50代前後のおばちゃんの背中みたいです（笑） これってふとってきたのでしょうか？ もし、ふとっていなかったらハムの肥満体形の基準をおしえてください。 おねがいします<(_ _)>
飼ってから１週間くらいしか たたないジャンガリアンハムスターが 今日死にました。 ハムスターは凄く活発で 回し車でいつも遊んでたいました ３日前くらいからいつもはいっきに 餌を食べるのに ちょぴっとだけ食べてまたあとで食べていました そして、糞の色はいつもより薄かったです 水もちゃんと交換していました さっき塾から帰ってきて 餌をあげようとして ハムスターを起こそうとしたら 死んでました。 巣箱で丸まっていました 口は閉じていて目は半開きでした 体は固かったです 今の季節に疑似冬眠はあり得ませんよね？ よろしくお願いします
デグーに興味があるのですが、飼い方がわかりません どこで皆さん買ったのか？ どのように育てるのか？ 必要なもの など、情報を教えてください。 以前モルモットを飼っていたので小屋はそれでも大丈夫でしょうか？ よろしくお願いいたします。
家でハムスターを飼い始めて もう１ヶ月も経つのにいまだに手のひらにのってくれません(T_T) 手にのせた餌は前あしをのせたりして食べてくれるんですが ときどき餌をとおりこして親指をかんだり、手をかんでくるんです・・・ どうすればなついてくれるでしょうか？ できればどのタイミングでだっこをできるかもおしえてください。 おねがいします
ジャンガリアンハムスターの中でもプティングやホワイトなどいろいろ種類があるけど、相性が合えば色の違うジャンガリアンを複数同じケージで飼う事は可能ですか？
ハムスターの方向感覚がおかしい感じです せわしなくヨロヨロしているので頭もグラグラしているように見えます すぐに転び仰向けになってしまい バタバタして起き上がります　それはケージの掃除とか薬を飲ませる為だとか必要に応じて 起きてもらってるのですが それ以外は夜中でも少ししか動いてナイようです 3年以上飼って居るので老化の症状でバタバタして居るのでしょうか?詳しい方 教えて頂きたいです。
今年はゴールデンハムスターの数すくないのですか？。大概いつも入荷してたのですが、最近はゴールデンハムスター自体ずっといなかったので…
保険所で殺処分され悲しい末路を辿る動物について思うことが…そもそもペットて必要なのか?人の好みの外見や性格や習性の生き物をペットして傍らにおいて、人間もペットも幸せな一時を過ごせるって理屈が理解できない。野性で食うか食われるか、餓でのたれ死んで進化したり滅んだり移動する動植物を改良し、捕獲し、サーカスでは猛獣が野性を無くし芸をしてんのを喜んでる人間って、地球の一番のガンだと思いませんか？特に自称世界一と称しているアメリカを筆頭に物質的に豊かで誰も平等なチャンスがある国のように風潮し、古い自分の国の文化や風習や自然環境を変えないことに誇りを持つ部族や国の暮らしのは遅れていて野蛮で貧しいかのように洗脳する。先進国の進出で原住民は都会に変わった景色をみて豊かな文明だと喜んだのか？希少な動物の毛皮を着てお洒落だと得意気にしたり、金持ちっていいなあって羨んだりするのが先進の国だなんてアホ臭い。豊かな感情を持って高度な知恵を持った人が地球の環境(命)を守るだなんて偉い学者が言うなんて情けない。人がいなくなれば地球の命は繋がる可能性はある。人は地球のガン細胞であり、細菌やウィルス達がガンを退治出来うる可能性を残す善玉菌だよな？
ゴールデンジャンガリアンのハムスターを飼っています 3年以上 飼っていて、寿命が近づいて居るらしく動きもヨロヨロで夜も余り動いてナイみたいです 体重も減り糞も前に比べると少ないです 朝とお昼に林檎を磨ったのを与えようと思います ハムスターにとっては無理矢理起こされるのだからストレスになるであろうとは思いますが食事をとって欲しいので…起こしても大丈夫でしょうか？毎日 主食は入れてあります　詳しい方 宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 9月16日からロボロフスキーハムスターを飼いはじめました。 まだ新しい環境に懐いていないからかトイレを覚えてくれません。 でもご飯をあげるとき、手に乗せてあげても手の上で食べます。(上といっても指先ですけどね) 色々なサイトなどでトイレのしつけを調べてみて実践してみたのですがダメでした。(おしっこのついた床材をトイレにのせたり…うんちものせてみました) ホームセンターで購入したのですが、ホームセンターではトイレは無く、おうち(陶器の)が２つあるゲージでした。 生まれが6月でホームセンターにきたのが7月らしいです。 少なくとも7月から9月までの2ヵ月間はトイレがない環境で過ごしていたから今でもトイレを覚えられないのでしょうか？ あとこのような場合しつけはどうやってしたらいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
スーパーで買ったアサリの中に、小さなカニが２匹住んでいました。 小さなハサミを動かして、のんきそうにしています。 見ているとだんだん情が湧いてきて、なんとか助けてやりたいと思うようになりました。 海に放してやるか、水族館のような施設に引き取ってもらうか。 でも明日も一日仕事です。 連れて行けそうにありません。 いっそのこと、自分で飼う。 自信はないけど。 今は水道水の塩水につけていますが、明日の朝には死んでいるかも。 カニ達がこのままのんきに生きていくには、どうすればいいと思いますか。
個人の動物病院？（一軒家の一階が店みたいな感じの）って、料金決まってないのですか？。料金はどうやって決められているのですか！？ ハムスターの手の腫瘍の手術料金が 確かはじめは 9000円か16000円 くらいと言ってたのですが、手術の前預ける時は 20000万で、とりあえず頭金10000円で引き取る時に残りを支払う形になったのですが、 個人の動物病院は料金設定がなく そこのさじ加減で好きに料金決めれるとかだったりしますか？。それとも 個人でなくても料金設定というのがそもそも無い だったりしますか？？ てか、初日 「診察、投薬、注射、お薬」で9000円近く取られ 今回手術で約20000円ということですが、これくらいが普通なんですか？ こんなにかかるもんなんですか？
ホームアローン３の主人公アレックスが飼っている白いネズミの種類が知りたいのですが、調べてもわかりません。 凄く人に懐くようですが、このネズミはなんという種類なんでしょうか…？ 知っている方がいたらぜひ教えてください。
ジャンガリアンハムスターが出産して１９日が経ちました。子供たちは　元気に育っています。ゲージの中には　母親と子供８匹です。今日　産後初めて　ゲージの清掃をしようと思い　オガクズを取ろうとしたら、なんと、母親ハムスターが出産の最中で、すでに２匹産んでいました。こんな事ってあるのですか？父親は別のゲージに入れています。生まれて１９日目の子供と　生まれたばかりの子供を一緒に入れておいて大丈夫なのでしょうか？また　別ゲージに移動させるとしたら　生まれて１９日の子供を　母離れさせて大丈夫なのでしょうか？ちなみに先に生まれた子供達は　ひまわりの種をゆっくりですが、食べれるようになっているみたいです。
昨日ジャンガリアンハムスターを購入しました。ペットショップで餌をつめていたのか、帰ってきてお家にいれてあげるとほお袋がふくれていました。ペットショップに確認したところ、私が買う少し前がご飯の時間だったそうです。ですが、ハムスターのほお袋がいまだに膨れたままで、出しません。大丈夫でしょうか？詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。
ハムスターをベッドの上で歩かせていたら ベッドの上から落としてしまいました。 すぐにゲージへ戻したのですが いつもより毛づくろいをしたり 回し車の中でペタンとなったりしていて怪我などしていないか心配です。 走ってたりは普通にしてたので骨折はないと思います。
先日、行きつけのホームセンターへ、ハム用品を仕入れにいきました。 その際に嫌なものを見ました。 この日は、ブルーサファイアの子が多くいました。 状況は以下のように良くないです。 大きめのプラスチックのケージに、１２～１３匹がいます。 雰囲気から、１群の兄弟ではなく、複数の兄弟群のようです。 水は飲水器が上から下がっています。 エサ箱は無く、エサの残骸のようなものが床材のチップと混ざっています。 床材は全面に敷かれてはおらず、量が少なく半分はプラスチックの床が見えています。 プラスチックの上は、おしっこがたまっていて濡れています。 そのためか、半数ほどのハムは、毛が濡れて倒れています。 うち、１匹は寝たまま起き上がれません。 呼吸はわずかにしていますが、痩せていて、もう自力で立って水を飲んだりエサを食べたりはできないでしょう。 残り数日の命と思いました。 アルバイトと思われるお姉さんは、全く無関心です。 自宅に戻り、自己嫌悪に陥りました。 数日の命なら、引き取って、おしっこまみれではなくきれいな寝床で最期を迎えさせてあげるべきではなかったか、と。 同時に、「ふれあいフェア」なるものを開催していました。 金魚すくいのプールくらいの浅い入れ物に子ハムを入れて、さわり放題です。 親子連れの親が、子に持つように言います。 子は、おもちゃのように子ハムを両手に掴んで放り投げます。 子ハムは、もちろん隠れる場所はありません。 たぶん、フェアは開店から閉店までなのでしょう。 以前は、１回５００円のくじで、１等から３等程度に等級を付け、当たりに応じて価格の高いハム順に景品にしていたこともあります。 景品で手に入れた子ハムは、大切にお世話をしてもらえるんでしょうか。 ハムに興味が無い方は別に何とも思わないでしょうが、この窓を閲覧している方は小動物を育てた方が多いと思います。 前置きが長くて申し訳ありませんが、以下が質問です。 あなたがこのような場面に出くわしたとき、何か行動をとりますか？ 平成１８年１月２０日付け、環境省告示第２０号に抵触している可能性が高いです。 しかし店から反論されれば、１人の客としては対処が難しそうですが。
この消臭砂をキンクマハムスターの床材に使おうかなと思ってるんですが、 使っても問題ないですか？？
私は最近キンクマハムスターを飼いはじめたのですが、生後何ヶ月経っているのかわからなくて困っています。 身長(鼻の先からしっぽの先まで)は15cm、体重は86gあります。 個体差はあると思いますが、この大きさのハムスターは大体生後何ヶ月経っているのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
生後3ヶ月、家に来てから一ヶ月半のアビシニアンのメスを飼っています。 習性というか彼女の気持ちがわかりません。 ケージの掃除の時間は散歩の時間になっています。 1週間くらい前からいきなり膝に乗ってくるようになりました。 自ら膝に乗ってくれるのはまだまだ先と思っていたので 「えええ！嬉しいけどどうした？？」って感じでした。 その時は特に美味しいものは持っていませんでした。 頭は撫でさせてくれるものの散歩中に捕まえるのは逃げ回って無理なくらいな なつき状態です。 何故か？考えましたが… ハムスターが散歩してるとケージをかじって「出してー」と大騒ぎします。 たいした食べたくなく残した野菜もハムスターが食べに行くといきなり食べ始めます。 （左右の手に野菜（モル）、穀物（ハム）と分けて与えてもハムスターのを横取りに来ます。 （なんかただ食い意地張ってるようですがｗｗ） でも特に攻撃するわけではなく、ハムスターに「ジジジジッ！」と怒られて逃げます。 ただ膝に乗った時はハムスターが近寄ると時々、鼻アタックをします。 これって私になついて膝に乗ってるのではなくて 私の手や膝の縄張り争いでしょうか？ 別々に散歩に出すのがいいのかと思いますが、ケージをいつまでもかじるので歯が心配で つい出してしまいます。 膝に乗ってくれるようになったので結果ＯＫなんですが、勝手に乗るようになった理由が知りたいです。 どう思いますか？
ハムスター（オス　ジャンガリアンブルーサファイア　１年１１ヶ月）を飼ってるんですが、１週間～１０日のペースでお掃除をしてます。汚くなり始めると時々肌荒れを起こしてましたので赤くなったら次の日に掃除をしてました。最近夏なので木屑から藁に変えて１ヶ月経ち始めた頃からひんぱんに赤くなるので藁から木屑に戻そうと考えていたところ、先週の木曜見たら右耳をよく掻き赤くなって透明の汁が出てるのを発見しました。すぐに掃除しても変化が変わらず、月曜にぐったりして右耳が赤いのは変化しないのですが左耳の下（頬袋の近く）がすごいピンクっぽく肌荒れをして焦って病院に連れて行きました。 耳を見てもらったのですが耳は異常なし、左頬に沢山ものを詰め込みすぎで肌荒れを起こしたということでした。中身を出そうと先生にやってもらいましたが、左の頬袋の中身を出さなかったので、薬を貰って帰ってきました。 もしこのまま肌荒れが治らなかったら、腐ってしまうので切開？してしまうそうです。１日１回の液体の薬をあげてるのですが、若干肌荒れが治った位です。 いつまで薬をあげていけばいいか聞いたら、治るまでということです。治らなかったら病院に連れてきて欲しいということだったのですが、とても心配です。 薬は甘いらしく飲んでくれるのですが、頬には何か入ってる感じで出そうとしても出してくれません。餌をあげなければ、お腹すいて頬のものを出してくれると思いますか？手術してしまうと高齢なので死んでしまうケースもあるというので、自力で頬のものを出してくれることを願っているのですが・・。 餌はずっと同じ餌（市販されてるマルカンの餌）でキャベツ、にんじん、トマト、ハムスターの魚（煮干）を少し上げる程度で、ハムスターの種は５～１０粒位あげてます。先週の金曜にはじめてあげた「ハムスターのまんま（主食にもなる１センチくらいの固形の小麦粉）」というものが怖いのであげるのはやめています。 昨日別カテゴリーで回答させていただいて、対策法として「吐き出させるスペースを作る、トンネルを作る、とがったもので軽くつつく、犬の匂いのするものを入れる」という方法を知り現在実践中です。これ以外で出さなかったら心配なので、もし他に方法があったら教えていただけると嬉しいです。
私は動物好きで今までミニウサギ、シマリス、ミドリガメ、熱帯魚、ハムスターと飼っていましたが今の住居に変わってからペット禁止ということで熱帯魚だけ飼っていたのですが自分のミスで全滅させてしまい落ち込んでいたのですがどうにも我慢できずにジャンガリアンのオスを買って来て一ヶ月ぐらいになります。 そこでお聞きしたいのですが5.6年前にジャンガリアンをつがいで飼っていた頃はどんどん繁殖して数が増えていって夜行性なので夜活動しだしてうるさくて別の部屋に置いていたのですが今度買ってきたハムスターは一日中寝ていて夜になっても静かにしています。前に飼っていたハムスターとはぜんぜん違うのですが別に問題はないでしょうか？ まだ生まれて２ヶ月ぐらいですが餌や水はよく飲みますがあまりに違うので心配しています。
ロボロフスキーハムスターを診てくれる、腕のいい動物病院をご存知の方いませんか？ 近所の病院で聞いてみたところ、やってないと言われました(´・ω・) 今のところまだお家のハムちゃんは元気なのでいいですが、いざという時のために情報を知っておきたいので、投稿しました。 愛知県の岡崎市・豊田市・安城市近辺でお願いします。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 大阪（東成区・城東区・布施付近）でハムスターを取り扱ってるペットショップご存知ではないでしょうか？ コーナン布施店、イオンモール鶴見緑地(?)以外のお店で知っている方教えてください！！！
大根の葉はモルモットのえさになるようですが、大根部分はあげても大丈夫なんでしょうか？
生後３ヶ月のハムスターを飼ってますが、小屋の中に毛が抜けてたまってました(>_<) ストレスかなんかよるものでしょうか？ もしくは病気なのでしょうか？ 不安でたまりません。 回答の方よろしくお願いいたします！
ゴールデンハムスター（1歳半ぐらいのメス）を飼っています。 今朝、巣の掃除をするとケアペーパーに血のような赤茶色のものが少しついていました。 歯と体全体とお尻（ペーパーで拭いてみましたが何もつかず）をチェックしましたが 特にケガは見当たりませんでした。フンもいつもと変わりません。 何が考えられますでしょうか？よろしくお願い致します。
関東や通販でしたら専門的に扱うお店をいくつか見つけたのですが・・やはり実物を見てスタッフに相談しながら買いたいのです。北摂もしくはその近郊で実物のハリネズミに会える信頼できそうなお店を探しています。どうぞよろしく。
ネット検索すると、「フェレットは２８℃で熱中症になる」という記事をよく見ます。 フェレットを飼いたかったのですが、夏中エアコンを点けないといけないので、残念だけどウサギに変えました。 実際に飼われたことがある方に実例を教えていただきたいのですが、夏は何℃くらいまで　エアコンなしでOKだったでしょうか？ （ちなみに後日ネット検索すると、「ウサギも適温は２０～２４℃で、２８℃はNG　という記事がありました。しかし、我が家では、２８℃前後でもウサギは元気に走り回っています。）
最近飼ったジャンガリアンハムスターがひまわりの種の野菜しか食べてくれません。 ほかのものも食べないと健康に悪いし、偏食になってしまうのではと心配です。 ハムスターがほかのものも食べてくれるようになる方法はないでしょうか？
ハムスターを飼って２日目にいきなり手渡しで餌をたべてくれました。次の日に手のひらからえさをあげようとしたら、てのにおいをかいでて すこし歯があたり こわかったので手をはなしてしまいました・・・ それから怖がってる感じで落ち着かないのですが どうしたらいいのでしょうか？
ハムスターは、普段の生活と夜とでケージの置く場所を変えてもいいんですか？
ロボロフスキー同士で 8月14日に交尾している ところを確認しました´ω｀ 元々臆病なので妊娠して 警戒心が強くなったのか あまりよくわかりません。 ロボロフスキーは平均 15～30ｇだと思うのですが 交尾から17日経った今、 体重が35ｇなのですが これって妊娠している んですか？´｀; 出産するとすれば もうすぐなのですが‥ 教えて下さい＞＜
最近、ジャンガリアンハムスターを飼いました。 たまに、鳴くのですが、 ききっききっききっ　っと今鳴いているのですが、何かあったらどうしよう・・・と不安になってしまいます。 　 先ほども鳴いていたのですが、不安で不安で・・・過保護すぎでしょうか・・ 蚊が、ゲージ内をウロウロしてたので、刺されてしまったとか・・害が無ければと思います。。
ハムちゃんの砂浴び用の砂って作れますか？？ 例えば砂浜の砂を焼く…とかダメですかね(^_^;) うちのハムスターが砂浴び大好きなんですけど結構高いのでどうにかできないものかと思いまして。 あと、園芸用の土で買ってる人もいるみたいなんですが、 それは大丈夫なんでしょうか？？ ご存知の方、教えて下さいm(__)m
4日間前からチンチラ(小動物)8ヶ月の子飼い始めた～　 2日目から毎日部屋で散歩させてますがまだまだ仲良くなれてないので.. .散歩させるの早かったですが.？　 8ヶ月の子もう大人ですか？ 大人のほうが懐く時間かかるんですか？ 仲良くなれる方法教えてください。 おやつあげながら名前呼んでますが効果まだまだ出てないみたい... 毎日やさしい声でよく名前呼びかけるって効果ありますか？ 触らしてほいし..仲良くなりたいコツを是非教えてください。　 このままだとかわいいですが飼い主がとてもさみしいです....＞＿＜ 色々質問お願いします！！
　今日川で水草を見つけたので 　採取したんですけど。 　（オオカナダモ） 　よく見たらポツン、ポツンと 　薄いオレンジ色の卵らしき 　ものがついていたのですが…。 　なんなんでしょうか？
こんにちは。 閲覧ありがとうございますm(_ _)m 早速ですが、本題に入らせていただきます。 私はハムスター(キンクマ)を飼っています。 水槽をケージにしているのですが、その水槽の接合部分のゴム?をガリガリ噛んで止めないので困っています。 ハウスを押し退けてまでガリガリしています＾＾； ガリガリしてる途中に背中をツンツンしても無反応・・・ 無我夢中ですo(_ _o)コマッタ・・・ ペットショップでもそうですけど、水槽をケージにしてる方って多いですよね？ 接合部分のゴムのガリガリ対策、どうしていますか？ あのガリガリはゴムが尽きるまで直らないんでしょうか・・・。 回答よろしくおねがいします。
幼少期からずーーーーっとハムスターを飼っているので、今まで臭いは全く気にしていなかったのですが 妊娠してから、臭いが気になって仕方ありません 窓を閉め切ってしまうと吐きそうになります・・・。(ハムちゃんゴメンなさい) 自室で4匹飼っています。(6畳) 種類はジャンガリアン・長毛・キャンベル×２ エサはヒマワリ・穀物・乾燥野菜が混ざったミックスタイプ、たまに生野菜 床材は冬はチップ・夏は牧草タイプ お部屋は広めで、トイレ・寝床・エサ皿・回し車など どうすれば臭いは軽くなるでしょうか？ 我が家のハムちゃんたちはトイレを覚えさせなかったので、好きなところで用を足しています＾＾； よろしければ、臭いを抑える食料、床材や砂なども教えて頂けると助かります。 ハムの種類によっても臭いは変わるものでしょうか？ よろしくお願いします
ハムスターをかっています 最近気づいたんですが、 おなかの毛がぬけて、赤くなっていて おしりのところは、何かがたまっているみたいになっています。 でも、ハムスターをみてくれる動物病院はすくないですので、 病院を見つける前に、病気を知って、 えさをあげたりするりする量を気をつけたり、 野菜をあげたりと色々できるかと思うので、 わかる人がいれば回答お願いします！ 症状 　　・おなかの辺りが毛がぬけて赤い 　　・おしりの方に何かたまっているみたいになっている よろしくお願いします！！！！！
ネザーランドドワーフ（生後３ヶ月半）について 生まれて初めてペットを飼います。 生後２カ月目に家に来て、「これでいいのかな？」と毎日疑問が浮かびます。 色々、本を読んだりネットで検索したりはしてるのですが・・ トイレを覚えてくれません。 トイレ以外の場所は臭いを消すよう、専用洗剤で洗い、消臭クリーナーをかけ煮沸消毒しています。 トイレだけは軽くふいたままで、新しいソソウをしたティッシュを入れてます。 現在は、トイレとトイレ３cm以内にチッコをしてます。 それ以外の場所にはしてません。 ウンチは８０％トイレに 何故かチッコはトイレに反対向きに座って 普通、お尻をトイレの奥に向けますよね？ ウンチはトイレの奥に向けてやってます。 チッコは、トイレギリギリの場所で反対向けに座ってやるので、当然外にこぼれます。 トイレは消臭砂と彼の臭いのついたティッシュのみです。 どうすれば、トイレを普通にやってくれるのでしょうか？ 彼（うさお）は、私の近くにペットショップがないので家族に車で連れていってもらいました。 早々、家族に迷惑をかけられませんし、ペットショップに相談はしにくいな～と思っています。 トイレ問題以外は元気いっぱいです。 爪切りもブラッシングも私がやっています。 動物病院に健康診断をかねて行ってみようかと思っています。 ただ、徒歩圏内にウサギをみてくれる動物病院がないので、原付きで５キロ程度の動物病院に行ってみようかと思うのですが・・ 原付きだと１０分程度ですが、他に交通機関がなく徒歩はキツイです。 良い病院とすすめられたのですが、他の皆さまは車で行かれてるようです。 私は車を持ってないので・・ 生後３カ月半のコを原付きに乗せて大丈夫でしょうか？ タクシーで行くのもお金がかかりますし・・ 皆様のお知恵を御借りできたらと思います。 よろしくお願い致します。
うさぎってある程度成長しているのだったら何万円かすると思いますが生まれたての赤ちゃんだといくらくらいしますか？今まで５羽飼っていたのですがその時は事情があり飼えなくなったのですが今度は生まれたてのうさぎが欲しいです。どうか教えてください。
ジャンガリアンの男の子を初めてお迎えして５ヶ月経ちました。 ペットショップから我が家へ来た直後は、黒いゴマを５、６粒程合体させた位の大きさのうんちをしていました。 飼育本やサイトでごはんについて勉強して、『ハムスターＰＲＯ』という主食の他に、キャベツやブロッコリースプラウト、ブロッコリー、冷凍ミックスベジタブルを解凍したもの、空心菜の芽などの野菜をあげてました。 キャベツ・人参はほとんど食べてくれず、上記の中でよく食べてくれたのが、冷凍ミックスベジタブルのグリンピースとコーンでしたが、 グリンピースとコーンはうす皮を剥いて食べていたので、あらかじめ解凍してからひと粒ひと粒、うす皮を剥いてから与えてました。 よく食べてくれましたが、うんちが細長く柔らかくなってきて、巣箱（陶器製）の出入り口に茶色いベチョっとしたうんちの筋が付着するようになり、下痢をしてるようすでしたので、野菜を与えるのをやめました。 ハムスターＰＲＯという主食の他に、乾燥コーン、乾燥野菜に変えて１ヶ月経ちましたが、 お迎えした当初のような、黒いゴマ粒状の、手で持てるうんちに戻りました。 元気な様子ですが、このまま生野菜は、いっさい与えなくても良いのでしょうか？（リンゴ・バナナの果物は食べてくれませんでした。） 飼育本やサイトには、生野菜を与えた方が良いと書いてありますが、与えない方が良いのでしょうか？
幼稚園から夏休みの間モルモットを預かっています。 私なりに調べて丁寧に世話をしているつもりなのですが、先ほどケージの掃除の際にモルモットを少し遊ばせていたのですが、一瞬目を話した隙に子供のクレヨンのケース（ビニール製）を少しだけですが、かじってしまいました。 段ボールとか木とか、かじることが大好きみたいですが、餌や野菜以外のものを実際に口に入れてしまったことは初めてなので焦っています。 急遽外出の予定を取りやめて様子を観ていますが、異物を食べたことでの変調が起きるとしたらどの程度の時間様子を観ていたらいいでしょうか。 今の段階で動物病院へ行くほどのことではないでしょうか。 初心者の質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
うさぎの購入したいですが各ショップは値段設定がばらつきすぎで（外国産物がメインのようなので）２-4万円も払うような気もありません。昔幼稚園で飼っていたブランドとか出なく普通の安価なもでいいです。あとサイトとかで引っ張ってくるようなのではなく目で見て健康状態を確かめたいです。どなたかいい店と 値段設定か教えてください。 岡山市、倉敷市辺りがいいです。
ハムスターが増えてしまい、今４０数匹に、しかし、妊娠を機にアレルギーを考えもらてくれる所を探しています。 ヤマト運輸などで、ペットの輸送をやっているのですが、遠方だと、飛行機輸送になるので、５～６万はかかると言われました。 色々、問い合わせて聞いたのですが引き取ってくれるところがありません。 急いでいます。 何か良い方法を知っている方教えてください。
大変困っております。どうぞお教えください。 生後3か月のジャンガリアンハムスターが5匹赤ちゃんを産みました。 出産の前日にオスメス、ゲージを別にし、メスの方には段ボールをかぶせて飼育しています。 が、生後2週 間たった昨日、エサをやる時に赤ちゃんが3匹かみ殺されていることに気づきました。 今、現在の対応として、死んだ赤ちゃんを取りだし、少しだけ掃除もしましたが、残った赤ちゃんをどうすればよいのか分からず途方に暮れています。このまま母ハムと同じゲージに入れておけばよいのか、人工保育（難しいと聞きましたが）に踏み切るべきか、判断がつきません。 どうぞご助言お願いいたします
ハムスターの赤ちゃんが生まれたんですが親と子で赤ちゃんができてしまいました (分けるときの手違いで) 普通よりも小さいです ちゃんと大きくなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
最近部屋で引きこもりがちで趣味もないので ペットを飼いたいなと思いました ハムスターかウサギで悩んでいて 私はウサギを飼いたいのですがペットショップでいくらくらいなんでしょうか？ ハムスターは何年も買っていたので値段も飼い方も把握してます。 私は来月出産予定日で赤ちゃんが産まれます。 上の子は２歳でまだ良い悪いの区別がつかず ペットの抱き方など難しいと思いますが日中は保育園でいません。
はじめまして、よろしくお願いします。 ウサギについて質問です。 うちの３歳のウサギが突然死してしまいました。 腐ったりしたらかわいそうだと思い死後１６時間後くらいに 土葬しました。 検索していて人や犬が死後に何かの反動で脳や体の機能が 回復して実は生きていたり、棺桶の中でうごいたりしたという 話や死後４８時間は人はもしかしたら回復する可能性がある という話をみかけたのです。 ウサギもこのようなことはあるのでしょうか？ もし地中でウサギが回復したのに出られなくて死んでしまった らと思うと辛くて心配で夜も眠れません。 もしよろしければお願いします。
ファンシーラット（ハスキーラット・ペット用のラット）を飼いたいですが、なかなか売っている店が見つかりません。大阪府なのでひごペットフレンドリーやＰ＆ＬＵＸＥにも連絡を入れましたが、そちらにもいなくて。。。 オクションを出来るだけ避けたいので、ラットを取り扱っているペットショップや里親募集のところがご存知なら、教えてください。
先日、ハムスターの尿検査で動物病院に行って来ました。 １件目は、尿検査代が５００円で、セカンドオピニオンで２件目の病院では 尿検査代が２０００円でした。 病院に寄って、検査・治療費等違いが生じるのは認識していたのですが、 こんなにも違いがある事に驚きました。 こういうものなのでしょうか？
お世話になってます うちには５歳と４歳のフェレットを放し飼いしてます。 放し飼いにすると部屋の(3)隅にトイレをします。 なのでペットシーツを敷いてるんですが、たまに外したりで… 賃貸アパートなんですが、隅っこのフローリングがオシッコでベコベコと歪んでしまいました…。 これ以上床や壁を汚したくないのですが、誰か知恵をお貸しくださいませんか？ 隅っこに家具を置いても、新たに出来た隅っこにしちゃいます。 ニオイを消すといいとかいいますが、ガッツリ掃除しても意味ないです。場所で覚えてるのかも。 フローリングに床に敷くシート？を敷いた事も ありますが、隙間からフローリングに流れこんだりしてダメでした。 隅っこに砂トイレを置くと、失敗はしませんが砂が飛び散りフローリングの隙間に入り込んで白くなってしまいます。 隅っこだけでも防水したいなと思うのですが、ビニールを貼ってもグチャグチャにするし… 何かアイテムやアイデアがあったら教えてください！
ウサギやモルモットに与えるもので 白い粉の塊のようなもの、 マッシュしたジャガイモみたいな・・・ つぶした食パンみたいな・・・ 固形ですが掴むとポロッと崩れる、、、 何かわかる片いませんか？ 以前ウサギに与えているのを 見たことがあるのですが、 なんだか分かりません。。。 変な説明ですみませんm(_ _)m
チモシーアレルギー こんにちは。 夫婦でモルモットを飼っているのですが 先日、旦那がチモシーアレルギーなことが発覚しました。 そこで今までは一番刈チモシーをあげていたのですが チモシーキューブに変えようを思います(食べてくれれば)。 それでも問題はないでしょうか？ チモシーの代わりに穂無しのオーツヘイやクレイングラスなども考えたのですが こちらは3番刈のように柔らかいようで、不正咬合に繋がるかと心配です。 “うさぎの牧草”で販売されている“ふるふるシリーズ”も気になったのですが 写真を見ると穂が入ってるので、諦めました。 また他にいい対策方法があれば教えていただきたいです。 ちなみにモルは生後8ヶ月で、今の食事は ・チモシー ・ペレット ・自家製栽培のエン麦(ある時だけ) ・バミューダヘイ(敷材にしてるのですがたまに食べてます) ・野菜 ・ビタミン入り水 です。 旦那のアレルギーの程度は、飲み薬・塗り薬を使っているのですが 起きてる時はガマンできても、寝ながら全身かきむしってるので傷だらけです。 モルのケージの隣で空気清浄機を回してはいるのですが・・・。 咳や鼻水は全くありません。 家族二人と一匹、仲良く暮らしていきたいです。 よろしくお願いします。
今、ハムスターを部屋の中で散歩をさせていて、ハムスターを踏んでしまいました。 ハムスターは驚いてダッシュで逃げましたが、捕まえて走らせてみると左の後ろ足を引きずっていました。 体系も、ぽっちゃり気味なので、すごく歩きずらそうです。 多分骨折していると思うのですが、応急処置として何をすればいいですか？ そして、良かったら小動物も見てもらえる安心できる動物病院を紹介して下さい。 (大阪市内でしたら何処でも大丈夫です) ちなみにハムスターの種類は、パールホワイトです。 飼い始めて２ヵ月がたちました。 至急お願いします！！
調べても解らなかったので、 こちらで質問させて頂きます。 生後3ヶ月のモルモットを1ヶ月程前から飼いはじめました! オスのクレステッドです。 飼った当初は無かったと思うのですが、 最近お尻の下に目立つものが出来ました(汗 お尻の窪み?の下に二つ膨らんだ物が出来てます。 足の裏の様に、膨らみの下には毛は生えていないです。 腫瘍でしょうか? 病院へ行ってみた方が良いですか? モルモットは飼うの初めてで不安です（泣） よろしくお願いします!!
困っています(;_;) ８ヶ月のフェレット♀を 買っています。 ですが、11日から19日まで 夏期休暇で熊本にいきます。 フェレットを一緒につれて 行きたいのですが 一緒に乗れるのかわかりません 預けるにも、犬や猫とちがって 飼育の仕方などが わからないとおもいます。 また、うちのフェレットは 知らない人には噛みつくので すこし心配です。 フェリーにペットは大丈夫ですか？ フェリーに乗るのが 初めてなのでまったく わからないので 詳しく教えていただけたら うれしいです。 よろしくお願いします。
東京在住の者です。 ジャンガリアンを飼っていますが、今週3日程　家を空けます。 普段は、エサを朝あげて、部屋の中は扇風機を付けています。 3日間、扇風機をつけっぱなし　は、ちょっと心配。。 エサは一日で食べきってしまわないか?も心配。。 エサや暑さ対策などありましたらアドバイスお願いします。
こんにちは ハムスターを飼うために準備万端だったのですが、肝心のハムスターが 売り切れてしまいました！＾＾； 欲しかった種類がゴールデンハムスターのダルメシアンでした・・・ そこで、通販で購入しようと思ったのですがいい販売店はどこでしょうか？
3才になるモルモットがいます。 6月中旬辺りから時々ヒューヒューと細い不思議な呼吸音を出しており、日に日に食欲も無くなっていて、水も飲まなくなってきています。 なかなかモルモットに詳しい病院を見つけられず、一応診てくれたお医者さんは気管支喘息かな？と曖昧な回答。 処方された薬は 抗生剤:バイトリル 気管支拡張剤:アーデフィリン錠 ビタミン剤:ハイバイトドロップス 薬も効いているのかよくわかりませんし、モルモットは初めての飼育なので本やネットで調べてもよく分からず困っています。 なんとかきちんと治療してあげたいです。 どうかご回答よろしくお願い致します。
部屋で放し飼いのウサギがいます。 長らく除虫菊の蚊取り線香を愛用してましたが、私がその煙に咳き込むようになり、使用できなくなりました。 「おすだけノーマット」という一回スプレーすれば１４時間効くという蚊取りがありますが、これをウサギのいる部屋で使ったらどうなるでしょう？ 実際に使っている方いらっしゃいますか？
昨日赤ちゃんを産みましたが… 育児放棄してしまい赤ちゃんは亡くなっていました でもその時から赤ちゃんを産んだモルモットが 餌を一切たべなくなり 大好きなキャベツも一切たべなくなり 水も全くのまなくて うんちも一個もでないし おしっこも全くでません… 病院へ早く連れて行きたいのですが いく手段が今日は全くないんです… どうすれば少しでもたべてくれるでしょうか？ 回答お願い致します！
１歳６ヶ月のゴールデンハムスター(ダルメシアン)のオスを飼ってます。 血尿が出ており、病院で多分膀胱炎だろうと言われ、抗生剤をもらい３週間程飲ませていますが、 症状は同じです。 ２週間程、薬を飲ませた時点で、病院の先生は「まだ抗生剤続ける？」と言われたのですが、 血尿が出続ける間は抗生剤は必要ですよね？ 毎回病院に行く度に「抗生剤飲ませる？」と聞かれるので、なぜだろうと思い。。 先生は血尿は命に関わる病気ではないけれど、もし命に関わる病気が潜んでいても検査しようがないと言われました。 日に日に血尿の色は濃くなってきています。 このまま抗生剤を飲ませて様子をみているだけで良いのでしょうか？ セカンドオピニオンをうけた方がいいのでしょうか？ 至急、ご意見、アドバイス等頂ければ有難いです。
5歳になるメスのモルモットを飼っています。 ２週間ほど前から突然ご飯を食べなくなり、病院に行って点滴や注射をしてもらい、家で飲み薬を飲ませ、りんごのすりおろしと流動食を混ぜて強制給餌をして様子を見ています。 大好きなりんごなどの果物や野菜は自分から食べてくれるのですが、ペレットや牧草は全く食べず、ぐったりしています。 検査をしても、これといった原因も分からず、日に日に弱っていっているように見えます。 どうにか少しでも食べれるようになってほしいのですが・・・。 何かしてやれることはないのでしょうか・・・
2歳3ヶ月のジャンガリアンを飼ってます。 悪性腫瘍で、手術はせず薬での治療をしています。 薬はステロイドを使用しています。 病院の先生は、「ステロイドを飲ませ続け半年くらいで寿命を全うするでしょう。」との事で、 最初は納得して治療を続けていましたが、最近は副作用で食欲もなくなってきており、 このままステロイドを飲ませ続けていてもいいのか疑問が生じてきました。 病院の先生にも食欲の件等伝えましたが、薬は今まで通りです。 そもそもステロイドを長期飲ませ続けてもいいものなのでしょうか？ 悪性腫瘍の場合、ステロイド以外にどのような薬を処方してもらえるものなのでしょうか？ 至急、ご意見、アドバイスの程よろしくお願い致します。
ウサギ　トイレのしつけについて。 ウサギが2ヶ月の時、家族になり今現在4ヶ月のうさぎを飼っています。 １ヶ月前はうさぎ用トイレでオシッコをしていた思うんですが…。でもその時は牧草入れにきちんと牧草を入れてもウサギが引っ掻いて牧草を出し、ゲージの半分は牧草でいっぱいになっていたのでトイレ以外の所でオシッコをしても私は気付かなかったのかもしれません。 落ちている牧草を食べている事に気付き衛生上良くないので牧草入れを変えました。ウサギが引っ掻いて牧草を出せない用な物を選び、今現在は牧草は散らかっていません。 でもゲージ内のプラスチックのスノコの上にオシッコをしてしまい…いつもウサギの足がオシッコでびちょびちょなんです(涙) 衛生上良くないので、トイレをしつけたいです！！ 毎回掃除の時、ウサギ用のトイレにウサギ自身のオシッコの匂いがついたティッシュを入れたり…たまにトイレでオシッコをするので、その時は、オシッコしてる最中(褒められたり撫でられたりするのが大好きな子なので…)ナデナデして『良い子だね～★スゴいね～★』と褒めたり、大好物のチモシースティックをあげています。 ……でもダメでした。 でも必ず、部屋んぽの時や、私と遊んでいる時は、きちんとゲージに戻り、ウサギ用のトイレでオシッコをしているんです。 汚い話しなんですが… 1ヶ月前、ゲージ内に牧草が散らばっている時、ウサギがトイレ以外にオシッコをしていると気付かずに3日程ゲージの掃除をサボってしまったら…スノコの下にたまっているオシッコの中にウジ虫がいました。 それからはオシッコがあったら掃除する事にしています。 でもこれから先、仕事上、毎回掃除は無理があります。 でもウサギが心配で… ウサギにトイレのしつける方法を教えて下さい。 ウサギの飼育本3冊読み本に書いてあるトイレのしつけ法は試してみました。 でも効果はなかったです。 お願いします。 効果的なトイレのしつける方法を教えてください。
現在、生後６か月になりますフェレットを飼育しています。 そろそろ初めての換毛期に入った様なので、ラクサトーンを購入しました。 フェレットバイトの時はすんなり受け入れてくれたのですが ラクサトーンについてはなかなか舐めてくれません。 そこで試しにフェレットバイトとラクサトーンをほんの僅かずつ混ぜてみた所 それは普通に舐めてくれました。 本格的に使用するといった場合、フェレットバイトとラクサトーンを混ぜて与える方法でも 問題ないかどうか？という所が質問です。 何だか相当便がゆるくなってしまいそうな気がしてどうも実行できません。 どなたかご存じの方、お願いいたします。
ウサギが水ばかり飲んで、ペレットや牧草をあまり食べません。 ペレットはチマチマ食べて、牧草はほぼ食べません。 生野菜はモシャモシャ食べます。 うんちの量も、減りました。 何か病気でしょうか？
ウサギのフンの臭いについてインターネットでいろいろ調べたのですが どのページにも、ウサギのフンは無臭だと書いてあります しかしうちのロップイヤーのフンは臭います どこか病気とかでもないし、盲腸便ではない普通のフンも臭うのです・・・ ウサギを部屋で放してしばらくすると、臭いで糞をしたのがわかるくらいの臭気を放っています これは普通なことなのでしょうか？ 検索したページに書いてあった「無臭、ほとんど臭いはない」は、他の生き物ほどくさくはないという意味でしょうか？ それとも文字通り一般的なウサギのフンは臭いを放たないのでしょうか？ よろしくお願いします ちなみに餌はウサギ用のペレットと、乾草の両方を与えています たまに生野菜を与えることも有
うさぎが下痢をしました。 形が長く２ｃｍくらいで、色は茶色、くさいです。 糞はティッシュに包んでビニール袋に入れてあります。 すぐにでも病院に行ったほうがいいですか？また、どのような病気が考えられるのでしょうか。
草食動物はなぜふとるのだろうという疑問です。 人間なら肉を食べるか、脂分の多い野菜？（アボガド）を食べればいいわけです。 うちのペットのモルモットはたまに大量に餌を与えると全部食べようとしておなかをパンパンにさせます。 食いだめができるからしばらくは太っているのでしょうけれども、 糖分や油分の多いものは与えていません。白菜やきゅうりなどだけです。 野菜や草を食べるだけで草食動物が なぜ太ることができるのか、わかりやすく教えてください。
37ヵ月の雄と３ヵ月のメスを交配させました。種付け自体は上手くいったような気がします。 再発が来ない場合、妊娠したということでしょうか？ 雌の目つきがきつくなり、やたらにゲージを噛むようになりましたが、妊娠したからでしょうか？ 何か気をつけることは、ありますか？宜しくお願いします。
ジャンガリアン1歳(^ω^) 飼育を「かご」から 「衣装ケース」に替え3ケ月で元気に遊んでいます♪ 最近、このドリルで空けた小さな穴(5ミリ)を、ずっとペロペロし続けています。 ここからエサを与えたこともなく、特別な味や匂いもついていません。 とても可愛い姿なんですが、数分間ペロペロ続いています。 何をしているんでしょうか？ エサが足りないことはないと思います。 遊んで欲しいのでしょうか♪
飼いはじめて１ヶ月弱のジャンガリアンハムスター(♀)が脱走してしまいました。 ケージは二階建て構成になっており 一階と二階を繋ぐパイプがあります。 パイプが外れており、そこから脱走したようです。 物陰や部屋の角以外にはどういう所を探したら良いでしょうか。 また、母曰く「お腹空いたら帰ってくる」らしいのですが 本当にお腹が空いたら自分で帰ってくるんでしょうか。
生まれて半年になるモルモット(♀）を飼っています。 最近、鳥も飼いたいなと考えています。 オススメな鳥はありますか？ 鳥では、オカメインコかセキセイインコがいいと思っていますが、 現在アパートに住んでいるため、鳴き声が気になります。 アパートは１２室あります。学校みたいに上から見ると、Hの形をしています。３階だてて、４部屋ずつあります。私が住んでいる西側の６室には私しか住んでいません。東側には３人ほど住んでいます。 そのためか、モルモットを飼っていても問題はありません。 飼いたい鳥は、 １：噛んでも痛くないこと、 ２：なつっこいこと、 ３：固形の糞か ４：声の大きさで考えたいと思っています。 モルモットより声はセキセイインコやオカメインコは大きいのでしょうか？ 大学生の４年なので、あと半年しかアパートにいませんので、来年の新しい住人については考える必要はありません。
うちでジャンガリアンハムスター(♀)を飼っています。 それで、用意した割り箸には興味を示さず、プラスチックの巣箱をかじってました。 望ましいことではないとおもったので、その巣箱は小屋からだしました。 でもそう思うと、かじるものはないし、小屋もないからストレスになりますよね・・・。 ということで、マグカップのような素材の巣箱がいいかなとおもうのですが・・・ それもかじられちゃうでしょうか？ 巣箱はどんなものがいいのか、かじるためのものはなにがいいのか教えてください！ 長々とすみません＞＜
６歳のホーランドロップ♀がいます、４月終わり位にオッパイの辺りに痼を見つけて病院に連れて行きました、乳癌と言われまして、その後治療費が無いため自宅で観察をしていましたが一週間位前から餌も食べなくなり呼吸困難みたいになっています、牧草は少しだけど、食べてくれています、病院に連れて行きたいけど、金銭的に連れて行かれなくて、どうしたら良いかわかりません。何か良い提案が有りましたら教えて下さい。
飼い始めてから１ヶ月経つんですが、夜完全に真っ暗になるまで出てきません。 夜は蛍光灯の段階を一つ下げ、タオルなどを被せて暗くなるように工夫してはいるんですが、完全に電気を消さないとイヤみたいです。 ここ数日ほどは慣れてもらうため夜も付けっぱなしで生活してるんですが一向に慣れてくれません。 そんな状態なので自分がハムの姿を見られるのは一日に一回ケージの掃除、餌や水の交換などをする際、ひょっこり顔を出したところにかぼちゃの種をあげる時、一日数秒のみです（涙） ハムが環境に慣れて堂々とハウスの外を出歩けるようになってもらうにはどうしたらいいでしょうか？ 切実に悩んでおりますのでご回答よろしくお願い致します。
経験やお詳しい方おられましたら教えてください。 家にはジャンガリアンハムスターの男の子が１匹います。 家に来てもうすぐ１ヵ月になりますペットショップ出身です。 生年月日は ６月１４日にお店にきたと書いてあったので詳しくはわからないですが１ヵ月くらいだと店員さんが教えてくれました。 名前は丼ちゃんです。 その丼ちゃんなのですが 今まで私も小学生の時にハムスターを何匹か飼ってはいましたが今までのコと全く性格が違いどうすればいいのか困っています。。 性格は違ってあたりまえとわかっているのですが ケージを覗くだけで ジーッジーッジーッ！！！と、こんな小さな体からビックリするほど大きな声がきこえます。 安心できるよう手作りしたラップの芯に靴下を被せた部屋が今は気にいって入ってくれてるのですが、中に入っていて私の姿が見えなくても名前を呼ぶだけで鳴かれてしまいます。。 お店で購入した部屋も入れているのですが、そちらより靴下が好きみたいなのでそのままにしてるのですがその手作りの部屋もいけないのでしょうか？ 夜になり丼ちゃんが活動したのを見計らい手短に掃除やご飯を新しいものにかえたりしています。 寝ている時だと邪魔だと思いそうしているのですが 逆効果でしょうか？ ひまわりの種は渡すと受け取ってその場でカラを割って食べてくれたりしてくれます。 手のひらをずっとケージの中に入れて乗ってくれるまでじっと待っていると必ずかじりにきます。 ガブガブ！！って感じではなく逃げれるほどゆっくりなのですが、手をどけないと確実に噛まれます。 手を入れると１００％かじりにきます。 朝から夜７時くらいまでは家には丼ちゃん１匹でお留守番してます。 カーテンも閉めて部屋は真っ暗、エアコンは予約タイマーでお昼から私が帰ってくるまで、ついています。 私が帰ってくるとまた ジーッジーッ！！！って鳴きます。。 そぅと鍵をあけて帰ってくるのですが、気付かれてしまいます。。 そんな感じで１日１回は 丼ちゃんを怒らせてしまいます。 家に来てから毎日なので 丼ちゃんにとって絶対よくないことだとわかっているので何とか改善したいのですが。。 体の大きさは見た感じですが来た頃よりは大きくなってくれています。 うんちも下痢などはしていません。 触れないので、健康チェックはそのくらいしかできません(>_<) 少しでも丼ちゃんと仲良くなりたいと思っています。 仲良くなれなくても丼ちゃんにストレスなく一緒に生活するにはどうすればいいでしょうか(>_<)？？ 何でも試してみたいので 何か知っている方おられましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 長文になり申し訳ないです。
０才のネザーを飼っています。 昨日、「夏だし暑いだろう」と思ってラバーブラシで背中の毛をたくさん取っていたところ、一部分だけハゲてしまいました(_ _;) どのくらいで元通りになりますでしょうか。 よろしくお願いしますm(_ _)m
うちのハムスターはブルーサファイヤ？の生まれて二年目です。 昨日までは変わった様子はなかったのですが、今日帰ってきて様子を見ると、 肛門付近が赤く腫れていました・・・ 触った感じブヨブヨしていました・・・ 特に変わった様子はないのですが、動くときに体が重そうです。 何か病気なんでしょうか？ ご飯もよく食べて水分も変わらず摂っています・・ 体は重そうだけど動くことには問題ないようでゲージの中をよく動いています。
暑くて食欲が落ちています。ペットボトルを凍らせてゲージに入れてると舐めてるのですが、留守中も凍ったペットボトル置いたままでも大丈夫でしょうか？
閲覧ありがとうございます。 昨日からジャンガリアンハムスターを飼い始めました。 一通りペットショップの店員さんに聞いたり、ネットの初心者サイトで勉強したりしたのですが、 不安な事が多く質問させていただきました。 かいはじめて1週間はご飯と水だけ替えてあげて、お掃除は慣れてから…と聞きました。 ですが、ハムスターがしきりに耳やお腹を掻いていて、もしかして不潔なのが嫌なのかな？と不安になってきました。 また、水入れから水が少し漏れていたみたいで、マット（木くず）が一部しめってしまいました。 そこだけでも替えた方がいいのでしょうか？ 東京に住んでいるのですが、部屋の立地のせいもあって、風通しを良くしても部屋の気温が30℃以上になってしまいます。 凍らせたペットボトルを置いておけばマシになると聞きましたが、長時間部屋をあけるので少し不安です。 今日一日、↑の様にしてみたのですが、どうも今現在の様子が眠そうな…ぐったりしてるような…見分けがつかないのですが、夜になっても回し車を回していません。 ごはんは食べてくれますし、もやしを2本おやつに食べていたので、単純に眠いのかなーとも思うのですが…不安です。 私自身かなりの夜型で、夜中まで電気をつけている事が多いのですが、それでハムスターの感覚がくるってしまうという事はあるのでしょうか？ 一応ケージにかける布を買ってきたのですが、かぶせるとかえって不安になっているようでバタバタしていました。 いくつも質問すいません。 何かアドバイス等あれば教えてやってください。 お願いします。
　 質問失礼します。 １ヶ月くらい前にうさぎの足の一部の毛が抜けていて、よく見ると皮もむけていました。 おそらく自分でかじったのだと思われます。 ただ血は出ていませんし、軽い傷だったので病院には行きませんでした。 しかし、怪我をした部分が気になるのか、頻繁に傷口を舐めてしまいます。 そのせいで傷は治るどころか、どんどん痛々しくなってきてしまいました。 中々治らないので病院に行こうと思うのですが、この場合、食べても大丈夫な包帯を巻いたり、飲み薬が出たりするのでしょうか。 それとも病院に行っても無駄(自然治癒)でしょうか。 よろしくお願いします。 ※因みに傷口はかさぶたになっていて膿んではいません。
少し長くなってしまいますが、質問したいことがあります。 ５日程前、二匹のハムスター（ジャンガリアン）をお家にお迎えしました。 ペットショップでの一目ぼれでした。 二匹が同じケージに入っており、仲よさそうにしていたので店員さんに 「一緒にケージで買えますか？」と聞いたら 「あまりにケンカするようなら離してあげたほうがいいですが、今の状態なら仲良く出来ると思いますよ」 との事だったので、一旦同じケージで飼うことにしました。 しかしすぐにエサの取り合いが起きてしまい片方のハムちゃんが もう片方の子の分まで取りにいってしまう事態になってしまい、 やむなく二人を別々のケージへ移すことにしました。 しかし、新しいケージの回し車があまり気に入らないようで 全く運動しなくなってしまったのです。 それに、お互いを探し回ってウロウロしたり、ケージの向こうに姿を見つけると ケージを嚙んで出たそうにしていて・・・。 それで試しに、ずっと見ていてあげられる時間帯に 二人を元いたケージに戻してあげたのですが、 戻るやいなや二人で寄り添ってすりすりしたり、 お気に入りの回し車に二人で入って、ずーっとカラカラカラカラ回っています。 先のことを思うと、一緒のケージで飼うことを止したほうがいいとは思うのですが 上記のように仲良く遊んでいる様子をみるとどうしても一緒にさせたい気持ちもあり・・・。 （回し車のこともありますし・・・） そこで、仕事に出ている時や寝るときなど様子をみてあげられないときは 別のケージにして、夕方から夜中（帰ってきてから寝るまで）は 元いた大きなケージに一緒にしてあげてはどうかと考えたのですが、 これはハムスターにとって「頻繁にかわる環境」としてストレスになってしまうのでしょうか？ もしストレスになってしまうようなら、何かいい方法があれば教えて頂きたいと思います。 宜しくお願いします。
２年と半年になるジャンガリアンハムスターが一昨日から食事をせず呼吸困難状態になり病院に入院しました。今は、栄養と抗生物質の注射と酸素の治療を受けています。改善している様子はなく、明らかに弱ってきています。先生からは、生きようと頑張っているから治療した方がいいと勧められ病院に一匹置いてきました。でも、凄く苦しそうで辛そうで…もし亡くなったらあんな冷たい檻の中でたった一匹で逝くなんて寂しすぎます。出来れば看取ってあげたい。でも、生きる可能性が０じゃないのに治療を止めて可能性を絶つ事も出来ない。どうしたら良いか分かりません。皆さんだったら、自分のハムスターがこのような状態になったらどうしますか？
昨日、我が家にやってきたライオンロップ6ヶ月 昨日はバリバリ牧草を食べ、ペレットもあっとゆー間に完食 お水もごくごく飲んでいました うんちもコロッとした大きく丸みがありカラカラしていました。 が今朝から、うんちは小さく水っぽく… 食べてはいますが昨日ほどではなく 強いて言うならば、昨日 うちにきた直後は給水ボトルがなれてなく 水分がとれてなかったから りんごと大根を少々 水分がわりにとらせ… 預かり宅さんに何で水をのんでたか？確認したところ陶器の入れ物とゆーことで すぐさま皿でお水をあげたら ガブガブのんでました。 病院には夕方まで様子み 的な感じでしたが… 心配です。 昨日、長旅でうちにやってきて更に 今日 病院なんてストレスだらけで大丈夫かとも不安ですが… ですが、病院は仕方ないですよね やはり、りんご 大根が原因でしょうか？ 何かアドバイスください。
今日庭先で不思議な生き物を発見しました。 これは一体なんだんでしょう？ 体長は4～5cmってとこです。 大人なのか子供なのかも分かりません。 偶然近くに居た植木屋さんはツチノコだといってましたが・・・ 携帯の画像なのであまり写りは良くないです。 すみません。
うさぎの給水ボトルについてアドバイスお願いいたします 今マルカンの透明にピンクの文字でウォーターボトルと記入されたタイプを使用してるのですが 出がよすぎてうさちゃんの手が濡れます ケージも濡れます 気づいたらふいてあげるのですが 皮膚病などにならないか心配です。 社名は忘れましたが青ボトルにオレンジの留め具のものはすごくよかったのですが 飲み口がプラスチックで飲み口がマルカンより小さいので出が悪くかじります(;_; 対策もしくはお薦めのウォーターボトル教えてください＼(^O^)／
ふと気になったのですが、かじり木は食べるものなのでしょうか？ 私のところのウサギはかじり木を食べているみたいで、内蔵を痛めてないかちょっと不安になっています(汗) メッセージお願いします。
こんにちは ウチのうさぎさんはシニアのロップイヤーですが昨夜見慣れぬ排泄物があったので気になってます。画像をのせますが 説明として透明なプチプチとした塊？のようなものです。実はここ数日の暑さゆえエアコンをつけていました。出来るだけ温度は高く風も弱くしましたが、やはり冷えたのか便が殆ど出てなくて(排尿はしてます)次の日から、最高に暑い時間だけエアコンつけて、囲いの所に屋根代わりのタオルをかけたりしました。そしたら大量の便(普通便)がでたようです。その日の夜中に問題の排泄物がでました。それを写メしてさっき動物病院に見せに行ったのですがわからず…腸の粘膜か??と言ったあたりです(あいにくウサギさんに詳しい病院は休みでした)ウサギさんは食欲もあり牧草、野菜、果物、ペレット、水 どれも食べます飲みます。 シニアゆえすごく些細な事でも心配です。どなたかこの排泄物についてわかるかたいらしたら教えて下さい。お願いします。
家の中で捕獲したハツカネズミの複数ペア飼育についてですが、現在１０匹ほどいます。これを、４匹と６匹の水槽に分けています。見た目が可愛いので、それぞれ繁殖させようと思いますが、可能でしょうか？　複数のメスが一緒のケージにいるときは、発情・交尾しづらいと聞いたことがあります。何か、注意すべき点がありますでしょうか？
ここ数ヶ月抜け毛が凄いです。小動物用のブラシでも全然取れません…みなさん抜け毛対策どうされてますか？
初めてウサギを飼っています。生後７ヶ月になろうとしているライオンラビットなんですが、この２、３日行動がへんなんです(汗) ・餌をあげても最初だけ食べて、それから手をつけないんです。自分の手からあげると食べるのですが、自分からはいかないんです。前までは、朝の８時に餌をあげると一時間ぐらいで全部食べきれていたのですが、今は半分ぐらい夕方になっても残っているのです。 ・トイレをしないんです。夕方になってもトイレはキレイなままで、便も尿もしてないんです。晩になってエアコンをつけて遊ばせてあげるとするんですが… 前に比べて量も全然少なくて心配しています。 この２、３日暑かったし、ウサギも初めての夏なので、そのせいかなぁとも思うのですが、皆さんの買っているウサギさんはどうなのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
うさぎを飼うことを決めました。 が、部屋が狭くてスペースをうさぎのケージを含め一畳しか取れません １日、一時間部屋に話したり外に行ったりで大丈夫でしょうか？ また部屋に話す時にフェンスをとかコードをとか壁をといいますが… ダンボールでフェンスばりにテレビ棚、タンスなど覆うのは有りですか？また、畳部屋なんですがだす時のみ何か下に敷いたほうが良いですか？ はじめてなのでわからないコトばかりです…
2～3日前からエサを食べなくなりました。そして仕事から帰ってくると、ハムスターのロボロフスキーがグッタリと息遣いが荒く、指で触ると痙攣しながら、ゆっくりと歩き出しました。慌てて病院に行くと肺炎だと診断されて、注射をしてもらいました。家に帰ると医者に温かくしてあげてと言われたので、蒸し暑い夜でしたが、小動物専用のヒーターを入れてあげました。そこから少しの間、眠ってしまい、目を覚ましてからロボロフスキーが心配で様子を見に行くと、ヒーターの場所から逃げるようにして亡くなっていました。その姿を見た瞬間に恥ずかしながら泣いてしまいました。納得がいかずに、調べてみると肺炎はレントゲンで確認するらしく、ロボロフスキーを見た医者はレントゲンなんてしてくれませんでした。更に調べるとクシャミや鼻水や目ヤニなども肺炎だと書いてましたが、そのどちらの症状もありませんでした。ロボロフスキーを死なせたのは飼い主である自分の知識のなさだと自分を責めて、ロボロフスキーに何度も謝りました。苦しかっただろうに…暑くてグッタリしてたのに肺炎と勘違いして余計にヒーターを入れて、さらなる苦しみを与えてしまったと、考えれば考えるほど涙が止まりません。本当なら知識がシッカリしていれば、まだまだ生きていけた命でした。ハムスターの夏は冷房しか対策は、ありません。よくアイスノンやペットボトルを凍らせる間違えた、やり方をブログなどで掲載させている人いますが、それは夏バテ対策にはならないですし、湿気を多くする逆効果になります。冷房や電気代を節約したい人やケチな人は、ハムスターを飼う資格はないと学びました。ハムスターは、お金がかかります。夏は人がいなくても冷房をかけてあげて下さい。夏バテの前兆はハウスやワラから出て寝るようになれば、ハムスターにとって暑い証拠なので、すみやかに冷房をつけてあげて下さい。命を育てるには、お金がかかります。本題は、それましたが、クシャミや鼻水や目ヤニがなく、グッタリして呼吸が荒いのは、やはり肺炎ではなくて、熱中症だった可能性が高いのでしょうか？ そして、ハムスターが亡くなり、なかなかショックから立ち直れないのは、おかしい事なんでしょうか？
10歳の手乗り白文鳥、オスです。 今は換羽時期で、羽が抜け換わる時期ですが、今までに見たことが無いほど羽が抜けています。 体もそうですが、いちばんひどいのは頭から顔、首にかけたところです。 頭皮が赤く見えるほどハゲハゲになっています。 お世話は母親がしているのですが、この間ふと見ると、いつにも増した頭のツンツン加減に驚愕しました。 毎年頭はツンツンになりますが、顔と首までツンツンです。 もう年齢も年齢ですから、私は心配なので病院に診せに行ったほうが良いと思うのですが、母親は「だけど、元気だよ」と言います。 病院に行って他人に触られるのもストレスになるみたいですが・・・。 こんなに突然毛が抜けることってあるのでしょうか？ 手乗りの小鳥を飼っていらっしゃる方は、今も換羽時期ですか？
家でいろいろ野菜を作っています。 ナス、かぼちゃ、大根、トマト、ピーマン、枝豆などあげてもいいですか？ その他、くさむらで生えている草であげていいものを教えてください。
早く返事がほしいです!!! 私はゴールデンハムスターを飼っています。 今日気づいたんですけど、ウンチが長細くなっているんです。 便秘かなあとも思って調べたんですけど、症状にはそんなこと書いてなくて…… ちょうど4日前に膝らへんを骨折して、病院に連れて行きました。経過観察ということで、ケージを今までより小さいのに変えました。 環境が変わってストレスがたまったのでしょうか？ 餌はペレットと種類と骨折したから、骨に良いかなあと思って煮干しを毎日あげています。 死んじゃうんじゃないかってとても心配です。 お願いします教えてください(;_;)
フェレットって自然界には元々いなかった動物なのでしょうか？ また、自然界に元々いなかったとしたらどうしてフェレットが生まれたのでしょうか？ すみませんが詳しい方、教えてください。
すみません(; ;) うちのハムスター(９ヶ月)が頻繁にぷしゅぷしゅ言ってます。あと、片目めやにか涙で開きません 最近床材をいつもと違うのにしました。その時ぐらいから目が開かなくなりました 目は病院で見てもらい、 目薬を頂きました。 朝晩つけています。 鼻ぷしゅぷしゅは診てもらっていません。 病院に連れて行った方がよいのでしょうか。 心配で心配で アドバイスお願いします
もうすぐネザーランドドワーフを迎え入れます。 うさぎさんの飼育は初めてで、教えていただきたい事項がいくつかあります。 1.毛球症の予防にバニーセレクションのヘアボールコントロールを与えようと思っていますが、これは換毛期の時期だけ与えればいいのでしょうか？または毎日２割程度与えたほうがいいですか？ ２.生後６ヶ月程度まではチモシーとアルファルファとペレットを与える様にと飼育本にあります。私が考えているのはチモシーとバニーセレクショングロースのペレットを与えようと思っているのですが、この場合グロースとは別にアルファルファを与えた方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ウサギを飼ってる人間に対して「いつ食べるの？」って聞く事について。 私はウサギを飼ってますが、その話になると、８割くらいの人が 「で、いつ食べるの？」 と言ってきます。 話相手は30代～60代が多いんですが、男女問わず言われます。 冗談なのか本気なのか分かりませんが、よく飼い主に直接、しかも笑顔でこんな事が言えるなぁと思いませんか？ ウチに遊びに来て、「かわいい」って言ってウサギを撫でながらでも言います。 あまりによく言われるので、田舎ではそんなものなのかと諦めてますが。 確かに県道を車で走っていても、野ウサギやタヌキやイノシシも見掛けるような土地ではあります。 私のほうがおかしいんでしょうか？
こんにちわ! 私はうさぎを飼っている んですが急きょ家族全員 北海道から神奈川へ いくことになりました、 そしてうさぎをどうするか 考えてるんですが ペットホテルに預けるべき でしょうか？ 一緒につれていくとしたら車で 片道24時間くらいかかりますし 船も乗りますし１泊は 車の中です。 今日行って金曜日くらいに また２４時間くらいかけて もどってきます。 多きなストレスにはなると おもいますが ペットホテルに預けるのも環境が 変わって家族と会えないのも ストレスになりますよね。 それなら長い時間ですが なでてあげたりして一緒 に行くのがいいでしょうか？ 気温や湿度の変化も大きい ので不安ですが。 今日きめなければいけない のではやめの回答 もらえれば助かります！
　 先日、うさんぽ用にハーネスを購入しました。 さっそく付けてみたんですが、付けた瞬間、部屋中を狂ったように走り回り大暴走。 ハーネスを外し小屋に戻しても暫くの間ブルブルと震え、猫のように毛を逆立て、足ダンをしていました。 無理やり装着し、怪我をしたりストレスで体調を崩したりするのは困るので今は倉庫で保管しています。 　 そこでですが なぜうさぎはハーネスを怖がるのだと思いますか？ 抱っこは(捕食される側の本能として)足が地面から離れるのが怖いんだろうなと思うのですが、ハーネスはただのお洋服(みたいなもの)。 なぜあそこまで大暴れするのか分かりません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
３か月のうさぎです。先ほど、気付くと紙を食べていました どうやら飾ってあったはがきの写真が扇風機の風で入ってしまったようです。 新聞紙ならまだいいのでしょうが、プリンターで印刷した写真のはがきです。（官製はがきよりやわらかいです） 量はあまり多くはないのですが、１センチ幅が１０センチくらいです 様子みてだいじじょうでしょうか？
シニアのミニウサギを飼っています 一ヶ月ほど前に下痢をして 固形のペレットを食べなくなってしまったので ふやかして食べさせていました そして最近やっと 固形の状態で食べてくれるようになりました ところが 二日ほど前からペレットを残します 量は以前と同じですし 朝・夕と分けていますが 半分ほどしか食べていません うんちは健康的だと思います 大きさも普通ですしきちんと丸い形をしています 量もそれなりです チモシーもモリモリというわけにはいきませんが それなりに食べているように思います もしお腹にガスが溜まっていたり うっ滞している場合は ウサギさんの様子はどうなるのでしょう?? まあまあ食べていて うんちも普通に出ているということは ガスが溜まっていたりうっ滞を起こしている 可能性は低いのでしょうか?? もしかしてペレットに飽きたのかな～とも思うのですが・・・
ハムスター（ジャンガリアン）飼ってて、いつの間にか右手の上側に いぼ みたいなのが 出来てるのですが、これはなんでしょうか？？。 当の本人は痛そうにもなく 絶好調そうです。痛そうにしてたら気付きますが… 宜しくお願いします
家庭菜園が、猫や犬の遊び場になっている。動物の出入りの、禁止は出来ないか、、。
家庭菜園が猫や犬の遊び場になっている。動物の出入りが、出来ない方法はないか。
　東京近郊でうさぎマニアの集まる公園があれば教えてください。
ハムスター(ジャンガリアンみたいな小さいの) を飼いたいと今、思っています。 もちろん、責任を持って。 幼少の頃にハムスターを飼っていたのですが、 あまり記憶にないのですが、 ハムスターと人間はふれあえるのでしょうか？ たとえ飼ったとしても、 ケージの外から見学程度なのでしょうか？ 自分の名づけた名前でハムスターと少しでも、 仲が良くなりたいです。 今、通販にてハムスターの育て方本を頼んでいるのですが、 まだ到着していないため、わかりません。 よろしくお願いします。
もうすぐ1歳になるジャンガリアンのオスを飼っています。 何週間か前に お腹の一部(直径8ミリほど)が脱毛していました。 今現在、そこが抉れているのか分かりませんが出血しています。 巣やゲージに血は見えません。 ストレスで自分で引っかいたのか、病気なのか分からないので どなたか教えてください。 なるべく 治療法も教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。ハムスターが食べられる、高たんぱく・低炭水化物の餌は何でしょうか？ 茹で卵とかは食べられますか？
ネザーランドドワーフのメス6歳を飼っています。 私の実家に帰省する時は一緒に連れていって、うちにいる時とほぼ同じ大きさのケージに入れ、全く同じトイレを使っています。 これまで何度も同じようにしてきましたが、今回の帰省ではやけにトイレ以外の場所でオシッコをして困っています。 我が家にいる時も時々は失敗しますが、今回の帰省では1日に何度もやらかしています。 我が家にいる時との違いは、 ●実家のケージでは隠れるスペースまでは作ってない。 ●我が家では人がよく通るとこにいるけど、実家では人があまり来ないとこにいる。 くらいしか思い当たりません。 でも、今までの帰省で何度も同じシチュエーションにしてきましたが、こんなにトイレ以外でオシッコをするのは今回が初めてです。 原因が何なのか、考えられる事はないでしょうか？
　 昨夜、うさぎを持ち上げようとしたところ、暴れて150cmくらいの高さからフローリングの床に落としてしまいました。 　 すぐにケージに戻したのですが、エサを食べません。 ただ歯は写真↓の通り上下とも折れていません。 今は少しクッキーやペレットを食べる事ができていますが、以前のような食い付きではありません。(前はクッキーは瞬殺で食べましたが今はちびちび食べてる気がします) やはり歯以外に問題があるのでしょうか‥。 それとも一時的に打撲で痛みがあるだけでしょうか。 よろしくお願いしますm(_ _)m
を知っていますか? 時々、飲食店で悪さをしたり、線路脇に潜む、汚れたねずみと一緒にされてしまうことが あるので、哀しくなります。 ●ハムスターは、ペットとして人間の愛玩用に開発されたので、野生には存在しない生き物だそうです。(大もとをたどれば共通するのかもしれませんが。) ●シッポが長いねずみとは異なり、ハムスターのシッポは、とても短いです。 ●一番大きい種類のハムスターでも、大人の手のひらに収まるサイズで、殆どは小さな温泉まんじゅうくらい、それよりも小さかったりします。 ●毛の色がねずみたちとは異なり、とてもキレイでフワフワです。 アプリコット、クリーム、ホワイト、シナモン、チャコールグレイなど。 かわいいハムスターをお好きな方、ハムスターを守るために、ねずみとの違いを理解していない人に理解求めるために、その違いをご回答頂けると嬉しいです。
先日チンチラ（小動物）を購入しての相談になります。購入したのは池袋の西武ビルにあります池田ペットファームというペットショップです。 5/22に家に来てからほとんど昼間は寝ているかボーっとしていて夜行性で1時間ほど行動する感じでして、エサもあまり食べず水も飲まないため病院に連れていったのが5/23です。 まだ慣れておらず緊張してるのかもいうことで初期検診で終わりましたが、5/25に急にぐったりしていたので深夜病院に連れて行ったら栄養が足りていないみたいで点滴を打ちました。5/27帰宅後に様子がおかしいので抱っこしていると痙攣を起こしていたので、それで慌てて病院に連れていくと、先天性の神経症状といわれました。病院で診察の際に症状が治まらなかったために病院に預けて診てもらうことにし、夕方大分容態は安定してるとのことで帰宅しました。 かかった費用が 5/23 1050（初期検診） 5/25 22260（ぐったりしてて皮下点滴） 5/271時ごろ 18165（痙攣起こして） 5/27 夕方 22473(入院費用) になります。 今年1月にも同じショップ池田ペットファームでミニウサギを購入したところ、帰宅途中で下痢の症状になり、翌朝うずくまってやはり神経症状に異常があったと見られるような常態で亡くなっていました。 その際ペット購入料金のみは直談判で返金されましたが、その他の荼毘、埋葬費用や病院代などは返金がありませんでした。 掛かった費用63984円を請求したいのですが、取り戻すことは可能でしょうか？ 民事訴訟になった際にかかる費用を考えると訴訟を起こしてでも取り戻したほうがいいか迷っています。
生後３ヶ月になるロボロフスキーを知人から譲り受けました。ハムスターを飼うのはまるきり初めてですが、自分なりにネットで調べたり、飼育本を読んだりして、大切に育てようと思っています。 知人はよくハムスターを飼っている割に、あまり知識が無かったようで、ひまわりの種やナッツ類ばかりしか入っていないミックスフードを与えていたようです。 これだとすぐ肥満になってしまいますし、大事に飼いたいので栄養面も心配です。 そこでハムスター用のペレットに主食を切り替えようとしたのですが、今までおいしいものばかりを食べていたせいか、全く食べてくれません。 キャベツやりんごなど、野菜類も与えてみましたが、これも食べません。（給水器から水は飲んでいるので、水分は大丈夫のようです。） 今までのエサにペレットを混ぜて少しずつ切り替える、というのも試してみたのですが、ナッツ類ばかりをより分けて食べてしまいます。ペレットには少しかじったあとがあったのですが、それだけです。 お腹が空いたら嫌でも食べるだろうと、心を鬼にしてペレットだけを餌入れに入れてみたりもしたのですが、小動物は数時間でも餓死する可能性があると何かで読んだので、怖くて可哀想で、結局食べるものを与えてしまいます。 ハムスターは夜行性だと聞いたのですが、エネルギーが足りないのか、夜もよく寝ています。 どうするのが一番よい方法なのでしょうか…？心配で、目が離せません。 どうか、知識を貸していただけないでしょうか。よろしくお願いします。
夜中、ウサギを部屋で散歩させていると足ダンをしてベッドの上に飛び乗り「ぷーぷー」と鳴き声を出してすり寄ってくる事がよくありますが、これは構って欲しいのでしょうか(^^)？ 足ダンも鳴くのも機嫌が悪い時にする行為だとよく聞くのですが。 よろしくお願いしますm(_ _)m
初めて質問させて頂きます 昨日飼っていたフェレットを 私は殺してしまいました ぐったりしてたのに 何も出来ずにそのまま 冷たくなっていくのを ただ抱いてることしか出来ませんでした この子が浮かばれるためには どうすればいいでしょうか 家の花壇に埋葬して 毎日水をあげて祈るのが 何も出来なかったことへの懺悔にも なりいいのではと思いますが ただの自己満足でしかならないのでは とも思います きっとこんな所にいたくないだろう だからペット霊園にお願いした方が 一番だとも思うのですが 結局自分は何もしてない この子から逃げてると思い どうすれば良いのかわかりません 頭の中が混乱して 文章がまとまらないです 本当すみません 皆様はどうお考えになりますか？ ペット霊園に依頼した方が…？ 自分で埋葬した方が…？ それとも違う方法が…？
小動物のエサで「木の実ミックス」という殻付きの木の実類が入っているものを購入していたのですが、メーカーが製造を終了したという事で、どこを探しても在庫なしです。 飼っているのはモモンガで、硬いエサをかじらないと歯が伸びすぎてしまうので、このエサは喜んで興味を示すのでおやつにあげていて必需品なのですが、急になくなってしまって途方にくれています。 このエサの代替えとなるようなエサがありましたら教えていただきたいと思います。 よろしくお願い致します。
産まれてからフェレットのワクチンを３回うたないといけないと言われましたが、２回でもよろしいんですかね？ ちなみに、３回目のワクチンが必要な１週間前に２回目のワクチンをうちました。
７ヶ月位の雌の十姉妹が雄と離しても無精卵を産んでしまいます。秋に産卵、孵化を目指したいと思っておりますが、この様な感じで無精卵を産み続けるとしたら肝心の秋に有精卵を産むことができますか？産ませない方法があったらお知恵を拝借したいのです。宜しくお願いします。
ミニウサギを飼い始めて一年ほど経ちます。 最近仕事の環境が変わり、夜のエサがとても遅くなってしまいます。 なるべく今まで通りにあげたいのでインターネットで調べたら『自動給餌器(わんにゃんぐるめ)』のことを知りました。 しかし、ケージの中でお留守番なので中に置くと大きすぎると思いました。 自分で作ることも考えましたが、思い付きません。。 魚用の上から落ちてくるやつなら大丈夫かな!?とかも考えています。 もしよろしければ、おすすめの商品や、手作り給餌器の作り方などを教えてください。
去年、赤ちゃんのハムスターを二匹もらい、別々のゲージで育てているのですが 去年は元気に何事もなかったのですが… 最近、一匹だけおなかの下から足にかけて毛が全部抜けてピンクの地肌が見えている状態なんです。あと、頭の上から背中にかけてはいつもしっとりした状態なんです。 もぅ一匹はそんな症状はないんです。 使っているゲージも餌も巣材も、もらった時からずっと同じ物を与えています。 暑いから毛が抜けているのか、何かの病気なのか、今までは平気だったケド、今回のゲージの掃除でストレスを感じてしまったのか… 原因がわかりません…
２才のメスのシマリスが凶暴化します。と言っても季節になるタイガーとは違います。どういう時に凶暴になるかと言うと、私が仕事から帰宅すると、凄いスピードでケージの中を走り回り、近づくと歯を向いて怒りながら金網に体当たりしてきます。ですが一口おやつを食べさせるといつもの穏やかなリスに戻ります。私が仕事で留守の間は母がお昼にリスにリンゴ等あげてるので飢えてるってことは無いと思います。今日は私は仕事休みで家に居たのですがリスは１日中穏やかでした。多分また仕事に行く日は帰宅すると凶暴化してると思います。食べ物が欲しくて凶暴化してるのでしょうか？
7ヶ月位の雌がこれまでに巣引きをして二回とも無精卵、軟卵ということで1ヶ月前より雄と雌を別々にしました。昨日より又無精卵を生み出したので、今後雛がどうしても欲しいのでどのようにしていけばよいですか？餌は皮付きカルシウム、青菜をやっております。宜しくお願いします。
よろしくお願い致します。 我が家のうさぎどんは現在２歳半の女の子です。去年まで２４時間の冷暖房完備状態でしたが、東京電力管内在住のため、今年の夏の電力不足に伴い協力しなければいけないと考えています。 震災以降、寒い日は市販のホットマットとケージに毛布をかけていました。問題はこれからです。夏の乗り切り方が不安です。夫婦共働きのため心配が尽きません・・・。 今現在検討しているのは、 (1)昨年までも愛用しているひんやりマット。 (2)ケージの上にタオルを敷いてその上に保冷剤で冷気を・・・ (3)ペットボトルを凍らせて専用の袋に入れて枕代わりに・・・←昨日やってみたら嫌がられて断念＾＾； 他にステキなアイデアありませんか？ また、『これが一番！』ということがありましたらお教え下さい。 よろしくお願い致します。
　ほしがめの総排泄こうから異物がでています。うすい透明のピンク色をしていて水泡のようです。まわりに毛細血管のようなものがあり、それでピンクがかっています。 　とても水浴びが好きな個体で、水もたくさん飲んでいるのではないかと思います。 朝はなんともなかったのですが、夕方気づきました。 飼いはじめて３か月ほどたち、大きさは甲羅長４７ｍｍで２９ｇです。 食事は大根菜、青梗菜、水菜、野草、なんでもよくたべます、よく出ます。 出るのはいいのですが、このような変なものが出てきて大変困っております。どなたかどのように対処すればよいのか教えていただきたくよろしくお願いいたします。 （ひきずっているところに血がにじんでいるようです。）
現在1Ｋ7畳のマンションに住んでいます。寂しいので何か動物を飼いたいのですが何がいいでしょうか？
こんにちは ハムスターを３日前に購入しました。 家にやってきた日はゲージの中を動き回っていました。 昨日の朝方も、元気に回し車で遊んでいました。 ですが、昨日私が夕方仕事から帰ってきてから寝るまでの間小屋の中から全く出てこず、更に今日の朝私が起きて仕事に行くまでの間もずっと小屋の中でした。 そして、今日仕事から帰って覗いてみるとまた小屋に入ったままでした。 しかもエサ入れの中に餌を嘔吐したようなものがありました。※写真参考 心配になり、小屋の屋根を外してみると、外に出てきて餌を食べたり草を小屋に運んだりと、元気に見えるのですが。。。 うんちも固いもので下痢をしているようではなかったです。 しっぽも濡れていませんでした。 あまり干渉してはストレスになると思い、たまに覗くくらいにしていますが、やはり環境が急に変わり、ストレスが溜まってしまったのでしょうか？ 昔飼っていたハムスターに比べると活動の量が極端に少ないのでどこか悪いのではないかと心配しています。 嘔吐の様な形跡も、頬袋に入れたものが溶けたものかな？とも思いましたが…心配でなりません。 すぐに医者に診てもらったほうがいいのでしょうか？？ ちなみに、水と餌は一日に一回必ず新しいものに変えております。 ご回答を宜しくお願いしますm(__)m
ハムスターを飼って一週間経ちました。 巣箱は自分で作った四角の木箱で、底面はあいてる状態です。 マットの上にポンと置いておけば、中にマットを入れ込んで更なる巣を形成していました。 つまり掃除の時、巣箱を持ち上げたら、そのままの形（四角）で側面も天井もマットで覆われた巣が出来ていました。 週一でマットの全交換をするのが一般的のようですが、このような巣状になったマットも交換しなくてはと思うのですが、 ハムスターにしてみれば巣を荒らされたと思い、人間を良く思わなくなるのではないかと心配しています。 この件に関して、どう思われますか？ 毎週、全部とっぱらっても問題ないでしょうか？ 前の匂いのつたいマットもいくらか戻してはいます。
子ウサギのトイレのしつけについて質問させていただきます。 １２日に、生後１カ月のネザーランドドワーフの♀を飼い始めたのですが、 トイレのしつけの仕方がどうしても上手くいきません。 まだ我が家に来てから少ししか経っていないので、気が早いかもしれませんが、 ウサギはトイレのしつけが可能ということで、チャレンジしています。(個体種によっては難しいものもいることも調べていてわかりました) フンについては歩いているときでもしてしまうので仕方のないことですが、 せめておしっこだけでもトイレでしてほしいと思っています。 決まったところにするとのことで、頻繁におしっこをしている場所にトイレを置くと、 今度は別のところでしてしまって意味がないのでどうすれば上手くいくのか 考えているのですが… トイレに関して叱ることはしてはならない、と調べていてわかったので、 叱らずに「おしっこはここでしてよ～」と話掛けているのですがわかるはずもなく。 現在使用しているトイレは、金網式の三角トイレです。 中にペットシーツと、その上におしっこを拭いた臭い付きのティッシュと、 フンを入れており、その上から付属の金網をはめてあります。 一旦三角トイレをのぞいてペットシーツか新聞を敷いてから段々トイレに慣れるようにするということを考えたのですが、まだ幼い為か、いろんなものをかじるのでペットシーツを食べてしまって 大変なことになるのを避けたいと思い、保留中です。 生後１カ月なので、身体も小さいですし、金網式では足場が悪いのかな と思っているのですが、こういうことも関係してくるのでしょうか? 今朝、一度だけちゃんとトイレでおしっこをしていたので褒めたのですが、 それ以降はずっとトイレとは別の場所にしてしまいます。 まだ消臭スプレーを購入していないので近々購入するつもりでいますが、 この状態で消臭スプレーを使って他の場所で粗相をした臭いを消したところで 効果があるのか疑問に思っています。 まだ数日しか経っていないので諦めるには早いと思っているのですが、 ちゃんとしつけの余地はあるのでしょうか? 何か良いアドバイスを頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
　 金曜日の未明、ウサギが異物(プラスチックのようなゴムのような素材)を食べてしまいました。 　 様子を見ていたところ、今日の夜くらいから牧草以外食べなくなりました。(バナナも食べません。水はよく飲みます) 糞はやや少なめな気がしますが今夜は10個くらい出ています。大きさも小さくはありません。(便を割りましたが異物は出ていません) 元気はあります。今も部屋を元気よく走っています。 ただ、やはり牧草以外食べないのと便がいつもより少なめなのが気になります。 なので動物病院に一回行こうと考えていますが、もし手術になった場合、費用はどれくらいかかりますでしょうか。 よろしくお願いします。 　 　 ※ウサギ(ネザー♀0才)
こんにちは。 本当にくだらないことだとは思うのですが、皆様の意見等聞けたら嬉しいです。 夫はあまり人間に興味がありません。(親、友達、妻) 自分を強く愛しているタイプの方で、 考え方の全てが自分中心です。 例えば…お前と居るのは俺自身が幸せになりたいからだ。とか 友達と付き合うのは、俺が面白いと思うからだ。とか 誰かが亡くなっても自分に関係ないから、「悲しむとなんか意味あるの？」とか… それが悪いことだとは思わないのですが、基本的に自分が中心思考なのです。 そんな夫なのですが、動物にだけは異様な愛情(興味？)を見せます。 ペットを飼っているのですが 私にすらみせたことの無い声で 「かぁわぁいぃなぁぁ～」と心から嬉しそうに接し、撫でたり、じゃれたり… かといって、トイレの世話などは嫌がるのでただ、褒めちぎる感じです。。。 私も動物が好きでかわいいと思うのですが 私がペットと遊ばなかったら「もっと、かまってやれ、可哀想だ」とキレたり、 ペットが少し床に座ったりすると 「どうしたんだ！なんか体調おかしいのか！」と声を荒げたり…。 (ホントに体調が悪そうな感じではなく、ただ疲れて座っただけでも) とにかく、物凄く大げさにペットを援護します。 この間は私と寝て居ると夜中いきなり電気をつけて、ペットの様子を見に行きました。 何事かとおもったらただ抱っこしてました…。 「お～よしよし」とかいってる夫が気持ち悪く思えてきて…。 夫はペットと二人で暮らした方が幸せなのかと思いますが…。 なんだかかわいいペットでさえ憎らしく見えてきてしまって…；；そんな自分が嫌です。 こうゆう状況だったら皆様どうしますか？ なるべく上手くやる方向でご意見お願いします。 ちなみに… 夫は子供が大嫌いなので、育てることが好きではなく、 動物の見た目、行動が大好だそうです。 基本的に 動物＞人間です。
はじめまして おととい、うさぎを拾いました。 確実に飼われていたと思われるので交番に連絡をして、家で預かることにしました。 昨日ケージ・餌・水のボトルを飼って、ゲージに入れました。 一晩経った今朝、バタバタとして暴れだし、あげく餌を入れたときには威嚇の鳴き声と共に噛みつかれてしましました。驚いて突き放すようにはたいてしまったので、うさちゃんもさらに興奮してズボンにまた噛みかかり……なんとか、布団でカバーしながらケージに押し返したのですが、本当に怖かったです。 今日聞きたいのは、 ・一度攻撃してしまった私にまたなついてくれるでしょうか。 ・噛みかかってきたのは、急でびっくりしたからでしょうか。 ・見たところ大きいのですが、いまからのしつけはどんなことをすればいいのでしょうか。 ・外にいた生き物だから、病院に連れて行ってみてもらった方がよいでしょうか。 その他、どんなことでもアドバイスをいただければと思います。よろしくお願いします。
ケガさせました 小学五年のときです 普通ならケガさせたら、病院につれていったり気にしますよね？ でも私は四年ぐらいから精神的に不安定で人を傷つけてもなにもかんじなくなってました三年までは傷つけられてきたので痛みはわかりました 五年という高学年なのに私はハムスターを誤ってケガさせてもなにもかんじなかったんです… これっておかしいですよね 結局腫れが大きいために薬もらえず そのままでした… パピプペットをつかってたので手を離してしまいました 皆さんはどうおもいますか…やっぱりわたしは異常ですよね…
去年の5月からモルモットを飼っています。モルモットのために去年の春にエアコンを購入しました。夏はモルモットのためにエアコンをずっとつけっぱなしでいるのですが、使っていくうちに、だんだんカビの臭いがして、そのたびにエアコン洗浄スプレーをかけてしのいできたのですが、今年 久しぶりにエアコン使ってみたら5分くらいで臭くて使えません。臭いが酷くなっていました。さすがにエアコンクリーニングを頼みました。皆さんはどうしていますか？ エアコンクリーニングは1年に1回ですか？ 回答宜しくお願い致します。
うさぎの水分量について質問です。 ４００ｇにも満たないミニうさぎを飼っています。 ペットショップの方から水分量は1日に片手の手のひら４杯位に制限した方が良いと言われて ４回に分けてあげていますが、水をあげるとあっという間に飲み干して　まだ欲しい様子です。 下痢も心配ですが脱水も心配しています。 本などを読むとそのような制限は書いてないので　どのようにしたら良いのでしょうか？
今年の夏で４才になるミニウサギ(♀)がいます。 最近糞の状態が不安定で、小さいものや、棒状？のような大きなものなど大きさにバラつきがあります。(画像を参照ください) お腹の音もゴニョゴニョ～と大きな音で鳴ります。 食事は、以前よりペレットを食べる量が若干減りチモシーをよく食べ水もたくさん飲んでいます。 けど以前より食いつきが悪い？気もします。 どうしてあげれば通常の健康な糞になるんでしょうか？パイナップルやパパイヤのドライフルーツをあげたほうがいいですか？ それと今月の５日に引っ越しをしたのですが、越してから今まで出来たトイレが出来なくなりました。ケージの中ではするのですが、トイレではなくチモシーの上(隅っこ)でおしっこをしちゃいます。トイレの匂いを嗅いで上に座るのですがそこではしません。 これは新しい環境になったことでストレスを感じての行動なのでしょうか？ その他は引っ越し前と変わらず元気に走り回っています。 長々とよく分からない文章になってしまいましたが、どちらか一つでもいいのでどなたかご回答お願いいたします。
今年の１月からモルモットを飼ってるのですが最近梅雨に近付いてるからか匂いが気になります。掃除は１日に１回夜にしてます。皆さん掃除は１日に何回位してますか？匂い対策とかあれば教えて下さい。
いつもお世話になってます。 うさぎさんを飼おうと思っていますが、今年の夏は電力不足のため 今から飼い始めるのは不安です。 そこで、夏が終わり涼しくなりかけた秋頃に飼おうかと考えているのですが、 うさぎさんを迎える季節としてふさわしいでしょうか？ １０月頃なら大丈夫でしょうか。 また、迎える時、生後何ヶ月くらいの子がベストでしょうか？？ ちなみに今までハムスター、インコを飼ったことがありますが、 うさぎのような大きさの動物を飼うのは初めてです。 質問ばかりですみませんが、宜しくお願い致します！
よろしくお願いします。 モルモットについて質問があります。 １、掃除は1日一回でダイジョブですか？ 今はおしっこをすると粉状になる床材を使用していますがコストが高いためにペットシーツに切り替えたいと思っています、ペットシーツを引いてそのままでダイジョブですか？牧草は引かないつもりですが引いた方がいいですか？ ２、飼って四日目に掃除の為にゲージから出して抱っこをしましたが、抱っこをしたのは早かったですか？ ゲージから出すのも逃げまくって大変でした。抱っこをしていたら自分で歩き出し、隅に行ってしまったので、捕まえようとしたら怯えさせてしまったのかゲージに戻してからしばらく小屋から出てきませんでした。 今はまたちょっとずつ出て来ますが。。手からあまりおやつは食べてくれません、撫でようとしてもすごい勢いで逃げます(涙) どのように徐々に慣らしたらいいのか分からず、皆さんのモルは呼んだら来るとか、ベタ慣れにさせるにはどうしたら良いでしょうか？ ３、ビタミンを自分で作れないとの事で、ピーマンをあげています。毎日ピーマンでは駄目ですか？ また毎日野菜をあげていいのでしょうか？ピーマンが好きみたいなのでご褒美として手からあげていますが、それでよいですか？ モルを初めて飼うので病気にさせないように、また早くうちに慣れてもらうようにと、がんばっていますが、なかなか慣れてくれず不安な毎日です。 いろいろ教えてください。
ふくろモモンガの飼育経験があるかたで 飼わなければよかったと思った事があるかた飼育困難だった経験談を教えて下さい。
今２年９か月になるジャンガリアンハムスターのオスを飼っています。 去年の冬頃から小さな腫瘍が出来始め、もう冬は越せないのだろうか心配していたのですが、ここまで生きてくれました。 腫瘍はどんどん大きくなっていき、ハム自身も気になって掻いてしまい出血もし始め…。その際は病院へ行きましたが、歳もとってきているので切除手術などをする事は難しかったらしく、感染などを防ぐための塗り薬や飲み薬でどうにか対処をしていました。薬を使っているものの、腫瘍が治るわけでもなく、右耳の中に出来ていた腫瘍は中から外へ吐出し、もう右顔を覆ってしまうくらいの大きさにまでなっていました。何度も掻き毟っているため、周りの毛も抜けてしまっています。 しかし食欲もあり便、尿、体調などにも特に変化も見られず今に至ったのですが、一昨日から容体が急変しました。 耳の外にまでこんなに成長した腫瘍は、やはりハムの体の中まで蝕んでいるんでしょうか。急に巣箱を飛び出すとひっくり返り、同じ場所をくるくる回ったり、ジャンプしたかと思うと横に倒れてしまったり…。鳴かずとも苦しんでいるのは目に見えてわかりました。プシプシとした音も定期的に聞こえてくるため、呼吸するのも苦しいんだと思います。 痛み…かはわかりませんが、波があるようで、暴れて落ち着くというのを繰り返しています。昨日はまだマシだったのですが、もう今日、今はそれが酷いです。歩くのもフラフラですぐにこけてしまっています。 前置きが長くなりましたが、ここでハムスターを飼っている皆さんに相談です。 もし自分の愛ハムが、このような状況にまでなってしまったら、皆さんならどうしますか…？ 病院ではもう対処もできなく、後はこのまま苦しんだ状況を尽きるその時まで見守るか、もうこれ以上苦しまないように眠らせてあげるか…他にまだ何か出来る事はありますかね…。 どんどん暴れ方がひどくなってきており見ているのが辛いです。手を伸ばすとふらふらしながらも手に上ってきてくれる姿や、意味はあるかわかりませんがタオルにくるんで体温が下がらないようになどをしていると、苦しそうな姿に涙が止まりません。 でも、口元に水やご飯を近づけると食べてくれます。自分勝手ですが、まだまだ生きたいんじゃないのか、生きられるのではないかと思ってしまいます。 短い間ではありますが、ずっと一緒に過ごした大切な家族です。皆さんの意見次第でどうするか決めるのではなく、あくまで皆さんならどうするか、をお聞きしたいのです。 もしお時間があれば、宜しくお願いします。
見つからなかった みなさんはどうおもいますか？ みなさんがもし10秒の間に脱走してて捜しても見つからなかったらどうしますか？ ゲージの入り口があいてるの10秒後くらいに気付いたんです
恨んでます ごめんなさい 可愛がってたのにごめんなさい みなさんはどうおもいますか 田舎で脱走してしまい見つからなかった 罪悪感ばかり
家のなかさがしてもいなかった なぜなんですか？ 蛇はありえません いないですから カラスもありえません 米などはあります 隙間すらいなかった 猫もいないし 10秒しか目をはなさなかった みなさんはどこだとおもいますか？暗い場所はみました
脱走させてしまい見つからなかったらどうおもいますか？ わたしは恨まれてるとおもいます ごめんなさい
　　 　今週ハリネズミかファンシーラットのどちらかを注文しょうと思っているんですが＾＾； 　　　どっちがいいんですかね・・・。　　一応ペット関連のサイトを６件ぐらい見たんですが、 　どちらもいいですよね＾＾　　　 　　　どなたかオススメお願いします＞＜　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　なんどもすいません┏○ペコ
うちのゴールデンハムスターなんですが、トイレを覚えてくれません。 ネットでいろいろ調べると、トイレしている場所にトイレを移動させるといい、という意見が多く、そうしてみました。 まずトイレをしている場所を発見、そこにトイレを置く →違う場所を新たにトイレにして、そこでおしっこをする →なのでその場所にトイレを移動すると、また違う場所にトイレを決めて、おしっこをする →新たなトイレ場所にトイレを移動すると、また違う場所でおしっこをする という、まさにいたちごっこの状態です。 これは諦めるしかないのでしょうか？
恨んでます 皆さんはどうおもいますか ハムスターごめんなさいごめんなさい
　今週ハリネズミかファンシーラットを飼おうと思うんですが、どっちが飼いやすいでしょうか？ 　　どなたか　どちらかを飼っている人がいたら　その動物の良さと悪いところを教えてください＞＜ 　お願いします！！
　 私はゴールデンハムスターを飼育しています。 (安全な)部屋でよく散歩させているのですが、とあるサイトに 「ハムスターは散歩という概念が無い」 「ゲージから出ようとしているのは遊びたいからではなく逃げようとしているだけ」 「散歩させるとストレスが溜まり早死にする」 と書いてありました。 ハムスターを散歩させるのは止めた方が良いでしょうか。閉じ込めておくのも可哀想なので。 よろしくお願いします_(._.)_
シマリスの赤ちゃんをお迎えしました。 ゲージの中に手を入れると手の上に乗ってきたり、指を甘噛みしたり人間に慣れているような感じです。 一度調子に乗ってゲージから出したら腕、肩、背中を伝って部屋の中に逃げてしまいました。 捕まえるのにとても大変でした。 それからはゲージの中に手を入れるたび手には絡むものの腕を伝ってゲージの外に逃げようとしているのが明らかに分かります。 部屋の中に逃げても戻ってくれるようにはならないでしょうか？ しまりすをかっていらっしゃる方はどうやって遊ばせていますか？ 今のままだとゲージの外で遊ばせてあげるのは難しそうです。 宜しくお願い致します。
もしもカラスに食べられた場合 苦しかったんでしょうか？
田舎でカラスもあまりいないところでした。 そこでわたしのハムスターが梅雨に脱走しました 毎日毎日捜しました、見つからなかった 今でも申し訳ない気持ちです 幸い都会で脱走したわけじゃないから食べ物とか近くにあるから餓死はないかなとおもいます（水もあります） でも死骸がないのでどうなったかわかりません 皆さんはどうおもいますか
　私は、ハムスターフードやハムスター専用の、野菜（個体にさせたもの）などをあげているのですが、やっぱり、健康のために生野菜などもあげたほうがよいのでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 何度かあげようとしたことはあるのですが、食べてくれませんでした。（Ｔ－Ｔ）
現在、１歳半のオスのデグーマウスを飼っていますが、デグーはビタミンCを体内で作る事が出来ないので、モルモット用のビタミンをデグーバランスフード（一応ビタミンCも入っているのですが）と一緒に与えていますが、デグーバランスフードの中のビタミンCを食べません。（デグーを買うとき、ペットショップの人にモルモット用のビタミンCを与えてと言われたのですが） うちのデグーは、モルモット用の餌もあまり食べません。何方かビタミンCの取り方を御存知の方宜しくお願いします。
私は、ハリネズミをかってみたいとおもっているのですが、どなたか、詳しくおしえていただけますか？
　私は、今ハムスターを全部で、６匹かっています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ですが、ついこの間１匹共食いされてしまいました。６匹中５匹は、ベビーハムちゃんです。　　　　　　　と、言っても今月で１年経ちます。今は、メス２匹と、オスが、４匹です。メスは、１匹ずつケージに入れているのですが、オスは、縦３０センチ横５５センチ高さ３０センチぐらいの、ケージにいれています。度々ケンカをして、けがをしていたりするので分けたこともあります。　　　　こういうときは、どうやって仲良くさせたらいいですか？　　
♀のネザーを飼っています。 色々調べたところ、避妊手術をしないと80％以上の確率で子宮の病気になると聞きました。 やはり避妊手術はした方が良いのでしょうか？ また費用も教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
キンクマ♀一ヶ月ちょっとのハムスターを飼っています。 うちにやってきて一週間ちょっとです。 衣装ケースで飼っているので上からえさをあげる形になるのですが、飼育開始当初から指でつまんでペレットをあげたりしていました。 だんだん慣れてきたので今度は掌にえさをのせてあげようとすると手をパクリと噛まれます。 何度やっても、噛まれても動かずいても、ぐいぐい噛んできます。 あまりに痛かったので今では軍手をはめて同じことをしていますが、すると全く噛みません。 どうすれば軍手なしでも噛まれないようにできますか？ かみ癖とかついちゃったのかな？ それともまだ一週間ちょっとで慣れてないだけ？ちなみに掌でえさを食べてもほほ袋に入れるだけであとで食べているようです。 このまま軍手をはめて掌でえさを安心して食べるぐらいまで慣らす方がいいのか、もはやあきらめるべきか・・・。
ヘビを飼いたいとおもっています。 今のところコーンスネークを考えていますが他におすすめのヘビはいますか？ 後他にもモモンガなどを考えています。小動物でおすすめがいたら教えてください(^O^) 鳥などもいいと思っています(>_<)
ゴールデンハムスター（クロクマ）のメスを購入し、一ヶ月経過しました。 購入時の時点で生後一ヶ月の状態でした。 ペットショップで与えていたエサを購入し、一週間ほど様子を見て何もせずにほっておいたのですが いざ触ってみようとすると人間の指に鼻を押し付けようとしながらも噛み付いてきます。 ケージの中にいても人間がいる方向に寄っては来るのですが指を差し出してみるとやはり噛み付きます。 指をエサと間違えている可能性なども考えましたが、やはり怖いのもあるのかなとそのままにして一ヶ月経過しました。 未だに噛み付こうとしてきますが、人間に寄って来るのは同様なので懐いているのか、それともやはり怖いのか、ストレスがあるのか。 個人的にはやはり抱っこして遊びたいという気持ちがあるのですが、このまま何もせずひたすらにほうっておくのが一番でしょうか。 ハムスター関連のサイトなど見ますと噛み付かれても無理に抱っこしないとずっと懐かない、などの記述もありまして大変悩んでいます。 宜しくお願いします。
２週間ほど前に 生後７ヶ月のメスのチンチラを 飼いはじめました。 ゲージの中にいるときは大人しく 頭を撫でさせてくれるのですが 外に出すとちょっと手を 出しただけで逃げてしまいます。 携帯をいじっていたり テレビを見てたり ボーっとしていると 自分から近くに寄ってきて 足の上に乗ってきたりするのですが 触ろうとするとすぐ逃げてしまいます。 手の平におやつを乗せて あげてみたりしていますが なにか他に慣れさせる方法は ありますでしょうか？ よくチンチラを 抱っこしたりしている人がいますが なにかコツはありますか？ アドバイスお願いしますm(_ _)m
鳥取県米子市近郊の大山の麓にあるセカンドハウスの地下室で捕まえた野生のネズミですが、種類を教えてください。添付写真のように、体は非常に小さく、目も・のように小さいです。２年ほど前に薪の間で仔を生んでいたこともあります。また、裏庭の斜面に巣穴の様なものが沢山あるのですが地中に巣を作るのでしょうか。
昨日、週に１回のケージの大掃除をする際に 飼ってるゴールデンハムスターを別の場所に移動させようとした時 背中の真ん中から下にかけて、毛が抜けていました 地肌（？）のようなものが見えていて、ピンク色でした 先週掃除した時には、抜けてなかったと思うのですが。。。 本人（？）は特に痒がることもなく 食欲も相変わらず旺盛です もうすぐ、２歳になります。 恥ずかしながら、初めて買うハムスターでして 若干の肥満体型ではあります あと、砂遊びをする場所で、おしっこをするので その場所には、おしっこを固める砂を敷いて対処してますが 新たに砂遊びの場所を作ってませんでした 新たに砂遊びの場所を作った方がよいでしょうか？ かじり木もケージの中に入れてたのですが まったく見向きもせず、ケージの檻をガジガジしています それでも、やはりかじり木は置いておくだけでもしておくべきでしょうか？ 床材は、広葉樹マットを使っています トイレは毎日交換しています なにか、ご存知の方がおられましたら アドバイスお願いいたします
半年前から、なんとなく左足をかばうようになって、飛ぶのが下手になりました。すぐ病院に連れて行きレントゲンなど調べてもらったのですが、その時は異常ないといわれました。 普段はもう一匹の桜文鳥（メス）とも元気に喧嘩したり遊んだりしています。エサもよく食べます。でも日に２回もやっていた水浴びをほとんどしなくなっているのも気になっています。 また、２年前ほどから、肛門まわりがぽこっと出っ張った形になっています。その時の医者のレントゲン診断は脱腸かもと言われ、特に処方はされませんでした。何かご存知の方、教えてください
ゴールデンハムスター（メス５カ月）を飼っています。 家を留守にする場合、どのくらいまでお留守番が可能でしょうか？ 実際に経験のある方、どのような点に注意すればよいか教えてください。
お店では、店員さんに抱っこされて、大人しくしてました。 家に帰り、ケージに入れようと抱っこしようとしたら、 かなり嫌がったので、 キャリアーから１人でケージに入るのを待つことにしました。 でも、なかなかキャリアーから出てこないので、 出やすいように、少し斜めにしてみました。 チンチラは滑り、焦り、どうにかキャリアーに戻ろうと必死でした。。 本当にごめんなさい。。。 そしてそのままケージの隅に隠れ、ちょっとでも音がすると、 慌ててその隅に隠れます。。。 昨日は大声で、ずっとずっと鳴いてました。 もう嫌われてしまったんでしょうね。。。 環境が慣れるまで、ほっとくのがいいというので、 それに従い、たまに外から小さな声で名前を読んだりしてます。 でも近づくと、隠れるので、かなり悲しいです。 餌と草は食べてるようですが、水を飲んでないような気がして、 というか、そこに水のボトルがあるのも気づいてないようで。。 教えたいのに。。。 怖がらせてはいけないと思ってたのに、初日で失敗しました。 チンチラを飼いたては、こんなものですか？ 慣れるまで時間がかかるといいますが、 あまりのビビリように、困惑してます。
昨日の夜から朝にかけてケージが歪んでいたせいか 隙間からハムスターが脱走してしまいました… なんとか朝起きてからすぐに捕獲できたのですが 今テレビのリモコンを確認したところかなりの量のボタンをかじっている様子でした… ゴムは食べてはいけないものの中に入っていたのですごく心配です… さっきまでは巣箱の中で眠っていて何度か水を飲んだり ご飯を食べたりしていたのですが今は巣箱の中で眠っていて出てきません… 同じ経験がある方いましたらアドバイスお願いします。
うちのうさぎは今年で9歳になります。 最近、何かにつけてブゥ、ブゥとすぐ鳴きます。とくに鳴いて１日、5回から6回鳴きます。鳴かない動物だと認識していたのでかなり戸惑います。 なぜ、こんなに鳴くのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
２泊３日で外出をするのですが、家で飼っているフクロモモンガ♂をどうするかで悩んでいます。 朝出るときにミルクと多めのドライフードをあげて（餌の皿に入れておく）、翌日は餌なし、３日目の昼には帰宅するのでそれから餌やり。 こんな感じで留守番させて大丈夫でしょうか？ 一応、犬を預ける動物病院でも預かってくれるらしいのですが、犬が多いのと預かった経験はないとのことですので、環境変化のストレスを考えると家での留守番の方がいいのではないか？と思っています。 どなたか家族が不在になる場合のフクロモモンガの対応について教えてください。
少し妙な質問かもしれませんが、ウサギを捕まえるにはどうしたらいいでしょうか？ 自分の大学では、なぜか大量にウサギがいます。 ずっと前からいる成果、あまり人を警戒しないみたいです。 寮の連中が一匹捕まえてみようかといって何度も失敗してます。 そこで、自分で捕まえてあっと驚かせたいのですがどうすればいいですか？ ちなみに、捕まえたらすぐに逃がすつもりです。
モルモットの不正咬合の処置を出来る動物病院を探しています。現在毎月６、７万円かかっておりますのでもう少し安く出来る病院はないものでしょうか？ １ヶ月で歯が伸びきってしまうので月１での処置は必要ですが正直お金持ちではないので毎月６、７万円の治療代は本当にきついです。。。 でも助けてあげたい。。。。 一回の不正咬合の治療代がもっと安くできて、ちゃんと歯を削る事ができ、エキゾチックアニマルを診られる動物病院を探しています。 歯の方もそろそろ限界にきております。。。 ちなみに６、７万円の内訳は歯削り、麻酔以外に１泊２日の入院費、薬代、特別食料、集中看護費、衛生環境雑費、内服処置料なるものが入っております（明細にこのような項目が記載されておりました） 普通はおいくらになるのでしょうか。。。 神奈川県川崎市北部在住です。 車での移動となりますので多少遠くてもかまいません。 宜しくお願いいたします。
ゴールデンの雄３歳を飼っています。まだ毛並みもよく、非常に元気です。 今更ながら、子孫を残してやりたいと思うのですが、種付けは可能でしょうか？年齢が年齢なので、精子の活力に欠けるような気がしますが…。 経験、または知識のある方、よろしくお願いします。
私たち家族は、大好きなうさぎを♀♂で飼っていてふたりの子供を望んでいます。 ３／２０に交配をしました。 １匹は純血統のネザーランドドワーフ（♂）、１匹はネザーランドドワーフとして購入しましたが、耳と顔が長いので雑種のような気がします（♀）。 先住は♀です。 とても懐いていて人間が好きな子です。ただし、お相手の男の子ことは嫌いみたいで攻撃したり威嚇したり噛み付きます。 ですが、３／２０は発情期だったのか 受け入れてくれました（交配が終わるとすぐに逃げました） 現在♀生後８ヶ月1300ｇ、 ♂生後９ヶ月750ｇです。 そろそろ出産予定日ですが、全く巣作りをしません。 食欲はあります。 動物病院にて、３匹の赤ちゃんがお腹にいることを確認しています。 現在もお腹が うにょうにょ動いています。 どうすれば巣作りをしてくれるでしょうか？ 牧草をたくさんケージにいれていますが、食べる一方で運びませんし 巣箱を２ついれましたが、１つは見向きもせず １つはかじり木と勘違いしているのか少し破壊しています。 アドバイスよろしくお願いします。
至急回答お願いします。今,シニアのロップイヤーを飼ってます。一昨日深夜辺りから様子がおかしく,息苦しそうにしていました。ご飯はいつも通りに食べたケド,牧草はたべず,便が全然でてない事に気づきました。次の日病院に行って点滴と注射,目薬をしてもらいました。実は目の部分に大きな白い幕!?みたいなのが時々みえます。そして鼻音がすごいです。人間て゛いう鼻づまり？ 時々苦しそうにします。病院では吸引してもらえるんですか？いまはご飯も食べて少しずつ便もでてますが…混乱して文章がへんです。すみません。お願いします。
都内在住なのですが事情があり北海道に引っ越すことになりそうです。 我が家にはまだ２ヵ月のうさぎがいます。 もちろん大切な家族なので一緒に連れて行きたいと思っているのですが、北海道に一緒に引っ越すことは可能なのでしょうか？ 可能であっても相当な負担がかかってしまうと思うのでとても心配しています。 里親を探すべきでしょうか…私はできることなら離れたくありません。 アドバイスよろしくお願いいたします
ロボロフスキーハムスター（オス・7ヶ月）を飼っていますが、砂あびをしないので、困っています。砂には入るのですが、掘るだけで、背中をつけてゴロゴロとしてくれません。毛づくろいはよくしているのてすが、お風呂に何か工夫できる事があればと質問しました。よろしくお願いします。
はじめまして。 ちょっとお聞きしたいのですが、どなたかペット屋たまとわんにゃん通り以外にハムスターが売ってる静岡市のペットショップご存知ありませんか？ネットで調べてもなかなかうまく出てきません(>_<) いるかいないかはタイミングの問題かもだけど、仔ハムが欲しいです。 明日買いに行こうと思ってます。 知っている方がいらっしゃれば教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
今、うさぎのロップイヤー(オス)を一匹飼っています。 そして今度、犬か猫を飼いたいね。と話してるんですが、母は猫が、私と兄は犬がいいんです。 それで、うさぎのためにもストレスを感じさせないためには、どっちがいいのか。とゆうことと、母が聞いた話では『犬は可愛くて、(うさぎよりも)世話をする事がたくさんあるから、断然犬！ってなってしまう可能性がある』と。今まで愛してきた子なのでそんな事はまずないんですが。 犬の散歩やお世話でうさぎにかまってあげられなかったり、遊ばせてあげられなくなってしまうと、結果ストレスを与えてしまう事になりかねないので。 猫も可愛くなって当たり前だとは思うんですが...； 家族になるんだったら気を使わないで愛したいので、気持ちの面での質問で申し訳ありませんが回答をよろしくねがいします^^。
先週末に金魚すくいでもらったデメキンが一昨日から元気がありません。 ひれを閉じて水面を漂っています。 潜ろうとしても、浮かんでしまうようです。 日に日に動きが少なくなり、エアーで起きる水流の為すがままな感じです。 色々調べて、今は塩水浴をさせていますが他に、助けてあげられる方法はありませんでしょうか？ うちに来たことで死なせてしまう事になったら とても可哀想なので お知恵ありましたら、お願いいたします。
シニアのミニウサギなのですが 先週下痢をしてしまい 慌てて動物病院へ駆け込んだところ 下痢止めを注射して頂いて下痢は止まりました 一日様子を見たのですが 下痢まではいかないものの柔便だったのと 食欲が戻らないのでもう一度動物病院へ行き 栄養の点滴を注射して頂きました 獣医さんからは 「下痢が止まっているのなら 後はお腹の調子が戻るまで様子を見ましょう」と言われました 食事も獣医さんの指示通り ペレットを少しの量から与えていますが その少しの量でさえ食べきらずに残します 野菜や果物は昔から与えてもあまり口にしません ペレットとチモシーで育ちました なのでペレットとチモシーを少しずつ食べているという感じです ドライフルーツが大好きで ドライフルーツの袋を触っただけで飛びついてきます 食欲はあるようです やはりまだお腹が本調子ではないのでしょうか?? 全体的に元気だった頃の半分ほどの量しか食べていませんが大丈夫でしょうか?? ペレットをあまり食べないならアルファルファを与えた方が良いでしょうか?? それとももう一度動物病院へ行くべきでしょうか?? 以前もペレットをほとんど食べなくなった時があったのですが 知らない間にまたいつも通り食べるようになっていました 診察して頂いた際に 看護婦の方が歯の方もチラッと診ていましたが 「歯は大丈夫ですね」と言っていました 質問が多くてすいません 回答お願いします
キンクマ＝ハムスター
ジャンガリアンハムスターのメス（4ヶ月）を飼っています。 マイペースな性格です。 朝は普通に活動しているハムの姿を見ました。 しかし、夕方の様子が変でした。 エサやりなどの世話をする間は中を動き回ることが多いのですが、 今日は出てきませんでした。 それでも巣床の周りに落ちているフンを取っていたら 音を察知して出てくるのですが全く起きてきませんでした。 「エサを食べるのに夢中になっているのかな？」と思っていましたが 驚くほど反応がないので巣箱（底辺部が無い）を上から取り、 中を少しめくって中のハムを見ると、 目が開いていない細目の状態で、体が小刻みに震えていました。 震え方ははっきりした「ブルブル」でなく、 エサを食べる時のような物凄く小さい震え方です。 その1分後、ハムの顔を直接触らず顔周りの巣材を少し揺らすように起こそうとしたら、 すごく目を開けにくそうにしていて、完全に見開くことがなかったので巣箱を戻し、 そのままケースのドアを閉めました。 しばらく様子を観察（7分ほど）しても様子は変わりませんでした。 ところが！その30分後くらいにはいつものように活動する姿がありました。 人間に対する態度もいつもと一緒で、 今の時間まで変な行動をしたりエサをムダに溜め込むこともしませんでした。 このような態度のハムはたまにあることなのでしょうか？ 私がハムを見たとき、例えばノンレム睡眠（深い眠り）のような状態で、 頭の中が完全に起きていなかったからなのかな？と思っているんですが…。
外来種だと思いますが、ヌートリアらしきものが近所の川にいます。 きっと誰かが、育てられなくて逃がしたのだろうという話です。 可愛いので、みんな喜んでみていますが、そのままでいいのでしょうか。 えさがなくて死んじゃうかもとも思いますが、死んだら死んだで仕方ないのか。 どこかに知らせて保護してもらった方がいいのでしょうか。 どうしたらいいか、教えてください。
こんばんは。 今、ミナミヌマエビを飼っています。 そのうちの一匹が裏返って、自力でおきられないようなのですが・・・・ 水草を近づけると持ちます。 なにかの病気なのでしょうか？？ とても、心配です。 出来る事があればしてあげたいです。
ゲージから出すと家じゅうを暴走して走ります。何か訴えていますか？ あと寝るときに床に鼻をつけて顔が振るえているように見えます。匂いをかいでいるのか震えているのかわからなくて、心配です。 一日中お腹すいてるようでいつも何か食べたそうです。うさぎはこんな性格なのでしょうか？ よろしくお願いします
ゴールデンハムスターの交尾について教えて下さい。 去年11月生まれのオスと、今年１月生まれのメス２匹（兄弟ではない）がいます。 メスの発情期（４日周期）で、発情期が来るのですがオスが交尾しようとしません。 メスはオスが近づくと、尾をピッと上げじっとしてロードシスの体制に入ります。 長い時間その格好のままでいてくれます。 オスはお尻の臭いは嗅ぐのですが、そのまま乗ろうとしません。 その内に毛繕いしたり、寝ちゃったりします。 メスはそれでもずっとロードシスの体制のまま、オスを待っています。 別のメスでも試しましたが、同じく乗ろうとしません。 日にちを変え同じようにしましたが、やはり交尾しません。 何度やっても上手く行かないのです。 オスの月齢では性成熟している時期ですし、睾丸もしっかり降りています。 ３匹とも子供から飼育していますので、交尾経験がありません。 飼育環境ですが、通常は３匹とも個別飼育しています。 １匹当たりの広さは衣装ケースの半分ほどです。 水は給水ボトルを使用、餌はハムスター用ペレットです。 野菜も上げます。コミュニケーションとおやつとして、ひまわりの種やおやつ用ドライフルーツを量を決めて上げています。 どうしてこの様な事になるのでしょうか？ オスに原因があるのか、メスに原因があるのか、環境が悪いのか教えて下さい。 宜しくお願いします。 【追記】 過去の質問者の回答も参考にしました。 繁殖に関して質問をすると、必ず回答される事で「子の受け入れ先」についてですが、 何匹生まれても全て里親が決まっています。（近所の小学校の学級で受け入れ確定） また、子は自分でも何匹か飼育する予定です。
回答お願いします(>_<) ハムスターを3日程前から飼い始めました。 毛繕いなのでしょうか? 体をかいていることが大変多く心配です; 自分でも調べてみたのですが、前足の場合は毛繕いで後足の場合はストレス、だになど見当たりました。 しかし私のハムスターはどちらとも使いながら全身をかいてばかりです(;_;) 飼い始めのハムスターなら当たり前でしょうか?
回答お願いします(>_<) ハムスターを3日程前から飼いはじめています。 飼い始めから体を常時震わせていてとても心配です;; 寒さで震えているのでしょうか? 怯えているのでしょうか? それともなにか別の理由があるのか心配です。
さきほど自分のマンションの駐車場で弱った赤ちゃんのネズミ(最初はモグラかなとも思ったんですが、長めのしっぽと丸い感じの耳がついていたのでネズミだと思います)を見つけました。幅はニセンチくらいで長さは４センチくらいです。 顔や目にノミみたいなのが結構くっついてて、触ったら反応する感じです。この場合は外に戻しますか・・？それとも出来る限り生きれるようにミルクを与えたりした方がいいですかね・・？持ち帰ったのはこのままだと死んでしまうと思ったからなんですが・・・。ネズミのノミの取り方も知っていたら教えて下さい。よろしくお願いします。
先日、眼震の症状が初めてあらわれたため、近所の動物病院に行って来ました。 1日目は、精神安定の注射、2日目、3日目はビタミン注射を行い、症状も回復しました。 1日目の説明では、3日間注射で様子を見て、それ以降は抗生物質などの薬投与、との話をされていたのですが、回復が著しかったので、薬の投与は行いませんでした。 ただ、2日後、また眼震の症状が発生してしまいました。（軽度ではありますが） 3日目、お医者さんからは「また発生したら病院に連れてきて」とおっしゃっていたのですが、有効な治療は行えるのか？との疑問がややあります。 エンセファリトゾーンと初日から診断されていたのですが、上記のような対応は適切だったのでしょうか？ もし適切ではないとしたら、ちょっと行くまでに時間が掛かりますが、さいたま市の斉藤動物病院に連れて行こうかと思っています。（長時間の車がストレスにならないか心配ですが） お詳しい方、アドバイス頂けますでしょうか、よろしくお願いします。
モルモットが来て１０日ぐらいたちました。 名前を呼んでもきてくれません···。 皆さんは、どれぐらいでなまえを覚えましたか？
うちのフェレットの排便が真っ黒なんです！！ なにか　病気ではないか　心配で仕方ありません！！ わかる方がいましたら　教えてください　おねがいします！！！
１歳になるアメリカンファジーロップを飼っています。 主食は朝夕２回、ペレットと牧草を与えています。 その他、毛球症予防にドライフルーツのパパイヤを適量と、 しつけのご褒美おやつとして「うさぎのあまえん棒」という スティックタイプのビスケットを適量与えています。 どれもペットショップから購入したものです。 最近、違うおやつも買ってあげたいとネットで調べたのですが、 市販されているものでも、うさぎに良くないとされる成分が 含まれている場合があるなど、様々な情報がとびかっており、 一生同じものを与え続けたほうがいいのか？と迷ってしまいました。 そこで、飼育経験者のご意見をお聞きしたいのですが、 特に気になっている下記のものの中で 「絶対に×」「少しなら○」「全然ＯＫ」 というものを、知る限りでいいので教えていただきたいです。 また、下記以外に特におすすめのおやつや成分など、 うさぎにとって体に良いものがあれば知りたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。 野菜→にんじん、キャベツ、小松菜、えんどう豆、紅いも 果物→パイナップル 成分→カルシウム
ウサギを飼い始めてもうすぐひと月です。 初めはうさんぽに行くのを楽しみにしていました。が、うさ飼いのベテランさんが"人それぞれだけど自分はうさんぽはさせない。ウサギは喜ぶだろうけど、室内飼いでは心配しなくていいダニやノミなどの心配もあるし、他にも危険はたくさんあるから"と言われてました。 うちの子はきっと喜ぶタイプなのですが、ダニなどがつくと思うと敬遠してしまいます。わが娘はうさんぽを夢みてるんですよね… そこで皆さんはうさんぽをどう思ってるか参考にお聞かせ下さい。体験談なども聞きたいです。
つい２時間ほど前に ハムスターの小屋の 掃除をしました。 まだ飼い出して一ヶ月未満 なので今までは小屋に敷いて ある素材(木くず)がオシッコで 汚れている箇所と目立つ汚れが ある箇所だけの掃除を していたのですが、 余りにも汚かったので 今日初めて寝床のお家の掃除を したんです。(ハムスターの お家というガラス製の家) 中にうんちがびっくりするほど たまっていたので一度素材など 全部出して綺麗にしました。 終わった後は今までハムが お家に入れて使っていた 素材を入れ直して元の位置に 置いたのですが、毎日のように 使っていた寝床のお家に全く 入ってくれなくなりました…。 掃除したせいで入ってくれなく なったのでしょうか(;_;)？ まだ少し寒い時期なので 寝床にしていた家の外で 寝られると不安です..(;_;) それかいっそのことお家を 撤去した方がいいですか？ ペットショップではお家を 置かずケージの端にハムが 自分で素材を集めて寝床を 作っている状態でした。 どうしたらいいか わからないので皆様 アドバイスお願いします(;_;)
現在ミナミヌマエビが抱卵しているのですが脱卵するのが怖くて水足しができずにいます。今までは水道水を２、３日放置して、水槽に入れていたんですがエビが抱卵している水槽に入れると何日かして脱卵しているというのが度々ありました。水質に敏感なのでしょうがないと思い、今では抱卵が確認できたら一切水足しなどはやらないようにしています。とは言っても日に日に水槽の水は減っていくし最近はヒーターも使っているので余計に減りが早いです・・・・ ほかの方はこういう場合どうやって水足しをしているのでしょうか？やはり全く触らないようにしているのでしょうか？ 水足しをしているとしたらどのようにしているのか教えてください。
こんばんは。 うさぎのことについて三回目の投稿ですが、お願いします。 治療ミスでうちのうさぎが現在下半身全く動けない状態となっています。毎日膀胱をマッサージしたり絞って排尿させてあげたりしていますが、２４時間隣にいる訳ではないので、どうしても尿や糞が勝手に出た時の掃除に間に合わない時があります。もう二週間くらい経って、お尻やしっぽが動けないためかなり汚くなってます。（洗っても無理って感じ） 掃除するのはいいですが、うさぎちゃんがよりきれいに生活できるといいなと思ってるのですが、何か良い方法ないでしょうか？
パールホワイト同士だと赤ちゃんができにくいって本当ですか？ 赤ちゃん産ませたいんですけど。。。 オスの部屋にメスをいれたんですけど喧嘩して無理でした。 違う種類は無理ですよね？ どうすればいいですか？ 一応のためｗ意味ないですけど写真のせときますｗｗ
私の家には、先住犬（6歳）のポメラニアンがいます。6歳でもとっても元気です!! 私は、４月から、４畳半の部屋になるのでそこにゲージを置こうと思いますが、先住犬は、鼻が利くので、吠えまくって、前飼ってたハムスターもストレスで死んでしまいました。 こんな感じでもいいのでしょうか?? うさぎの種類はまだ決まってないのですが、出来ればミニウサギにしたいと思います。
フェレットについて教えてください。 これからバイトして働く者です。 バイトしてお金をためてフェレットを飼いたいと思っています。 ・用品８万円生体３万円用意します。 病気にかかりやすく、においもあり噛むという事も承知のうえです。 暑さにも弱いのも分かります。 飼ってから毎月１万～５千を貯金しておこうとも思っています。 色々なサイトで勉強中です。 寿命も短いので、愛情を込めて大事に育てて生きたいです。 フェレットを飼うにはまだあまいですか？ 回答よろしくお願いします。
先週ミニレッキスを飼い始めました。ゲージを開けると膝に乗ってきて、とても可愛いです。 ところでミニレッキスはどの本でも成体で1.8～2キロと書いてあるのですが、実際飼ってらっしゃる方のお宅のレッキスちゃんはどれくらいの重さですか？ ペットショップの店員さんが"それはあくまでも一般的な数字であって、自分は2キロのミニレッキスは見たことない。たいてい3キロ位。この子もそれ位になりますよ" と言われました。 本当にミニレッキスで3キロまでなっちゃうのでしょうか？ちなみにペットショップから引き取るときが2ヶ月半で1キロでした(大まかな測り方でしたが…)。確かにチモシーはたくさん食べます！ それからもう1点。もうすぐ3ヶ月なのですが、牧草はチモシーオンリーで大丈夫ですか？ ペットショップでそうだったようで、マメ科の牧草は与えてません。(ペレットはちゃんと成長期用です) 長文になりましたが、ご意見お願いします。
ウサギの足についてすぐにでも回答ほしいです!うちのウサギさんは正確な年齢は分かりませんがシニアにあたることは確かです。でも元気で食欲もあり,便も正常です。しかしさっき左の後ろ足が何かおかしいと思い見てたら,どうやら内側に入り込む感じで それ故に時々バランスを崩し左側に倒れる(転がる)感じになります。起こしてあげると又普通になりますが後ろから今,見てても 明らかに左側に姿勢がよってます…今日の昼とかには普通にちょこちょこと 動いてたので凄く胸がいたみます。シニアであることは分かってますが これは病院に行って治る、或いは改善されますか？スミマセン 混乱してて文章が雑かもしれませんが どなたか回答お願いします!!
福島原発の周辺に住んでいるものです。 今回の原発事故で避難を余儀なくされて、今、関東の親戚の家に身を寄せています。 最初は2,3日程度で自宅に帰れると思っていたので、飼っていたウサギを家に置いてきてしまいました。 とりあえず避難する際に、えさは容器にいっぱいに、牧草も水も入る限りいれてきました。 しかし、10日たった今も帰れる見通しが立たず、ウサギを置いてきたことを後悔しています。 1歳4ヶ月のホーランドロップです。 まだ生きているという望みはありますか・・・？
ネズミを４匹飼っているのですが、内訳はオス２匹・メス２匹です。 交尾を行わないように、性別ごとにケージに入れています。 現在、飼育開始から約３ヶ月となりますが、昨日、オス１匹のネズミに傷を見つけました。 この子の傷は、写真以外にも２箇所あり、心配しています。 何故このようなことになっているのか、心当たりある方がいらっしゃいましたら、 どうぞ御指南いただけると助かります。 ちなみに、この子はケージ内の２匹のうち、若干小さい方になります。
明日、ミナミヌマエビを買おうと思っています☆ 前に、エビを飼っていたことがあったのですが、名前は分かりませんでした。 そのエビは、ブクブク(水の中に酸素を入れる機械)を水槽の中に入れずに飼っていましたが、産卵もし、元気に育っていました。 ミナミヌマエビはブクブクを入れなくても、大丈夫でしょうか？？？
４日前にハムスターを飼ったの ですが、夜中になって人が 寝静まるといつも２～３時間 ぐらい小屋に備え付けている 回し車で走って(遊んで？) いるみたいでさほど気には していなかったのですが、 先ほど回し車をよく見たら 茶色い半固形物が付着していて 全体的に汚れていました。 下痢か嘔吐物かわからないの ですが硬いうんちはちゃんと トイレにしてありました。 回し車で２～３時間も 遊んで目が回って酔ったのか 体調不良なのかわかりません。 ちなみに汚れていたのは 今日が初めてです。 ハムスターの下痢は危ないと 聞いたので不安です。 ゴールデンハムスターのメスで 生後何ヵ月かはわかりません。 近所に動物病院がないので 今すぐに対処できません(;_;) 症状や状況としてどのような ことが考えられますか？ よければ皆さん ご回答お願いします。
地震のため、飼っていたうさぎを連れて実家に避難しました。 家が狭いので、玄関に小屋を置いてますが、 昨日今日の寒さで、うさぎが具合が悪くならないか心配です。 此れまで、温かい部屋に小屋を置いていたので、 恥ずかしながらうさぎのための保温についての知識がありません。 玄関の付近に電源もなく、保温用品もすぐには届きません。 用品が届くまでの間、湯たんぽがあるのですが、使っても良いでしょうか。 巻いている布を食べたりしませんでしょうか。 小屋には布をかけています。ですが布は薄く、毛布はすべて使って、ありません。 できる限りのことをしたいです。 こういうことをすると良いよ！というアドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
ネザー系のミニうさぎを飼っています。3月で5歳になりました。今まで、決められた量の最小限のペレット量を守り、喜んで食べていました。野菜もほんの少しやっています。最近食べ終わるのがすごく時間がかかっています。朝の分が夕方にも少し残っている感じです。野菜はすぐ食べます。牧草はよく食べています。ためしに5歳からのペレットに変えてみましたが、同じ感じです。えさをやったときは、喜び、興奮状態で食べます。しかし、興奮する割には、野菜と少量のペレットを食べて終わりです。結局は全部たべるのですが。このままの状態で大丈夫ですか？
うさぎの名前が決められず、一緒に考えてもらえませんか？ ネザーランドドワーフ　オレンジ♂です。（少しベージュっぽい） 食いしん坊のやんちゃな仔です。 漢字かひらがなの名前で考えてます。 何か思いついた方、お願いします！
最近デグーを 飼いはじめたんですが、、 ゲージをあけて 手を添えると 手に乗るんですが 手を噛むんです。 歯が少し当たる程度 なんですが少し怖いです… これってなんで 噛むんですか？ 色々調べてみたんですが 結局わからず… 是非回答お願いします! ちなみに 無理矢理出そうとは してません デグーの方から出たがります。
昨日、ハムスターを飼いました。 自室で飼うことになったのですが、ふと煙草の灰皿が目に入り一気に不安になりました。 私も同棲している彼氏も 喫煙者で部屋の中で煙草を 吸うのですがハムスターに とって悪影響ですよね？ 煙草の煙で死に至ること ってありますか？ 灰皿などはもちろん ハムスターの近くには 置いていないです。 皆さん回答お願いします。
死んだとき腐敗で 匂いとか気づきますか? 自分のハムスター脱走したんですが どこにもいないまま何年かたって もしかしたら布団がはいった押し入れのなかかなとかおもったんですが そしたら腐敗の匂いするはずだし祖母が 毎回布団だすとおもうんですよね 部屋中腐敗の匂いもなくて やっぱり外ににげたんですかね 夢のなかでミイラ化のハムスターでてきて とりあえず押し入れ以外の倉庫や隙間は全てみたことは覚えてます…
こんにちは。 質問お願いします。 3日ほど前にロボロフスキーを2匹セットで購入しました。 以前ジャンガリアンは飼ったことがあったのですが、ロボロフスキーは初めてだったので色々調べてみたのですが自分で判断できなかったのでご意見よろしくお願いいたします。 ▼ふと思ったのですが買ってきたときより、毛並みが悪くなってるような気がします‥ 買ってきたときは毛が寝てしっとりしていたのですが、今は毛が立っていて生え際の黒い毛が見えています。 おしっこがついてべたべたになるとも書いてあるし、ストレスや病気で毛並みが悪くなるとも書いてあったので心配になりました。 食欲もあり、回し車でくるくる回っているので元気です。 ですが小さい子供がいるのでストレスになっているのかなとも感じます‥。 生後1ヶ月で購入したのですが3日でかなり大きくなったような気がして‥ エサを常にお皿に入れて置くのは太る原因なんでしょうか？ あとロボロフスキーを飼うに当たって注意すべき点はありますか？ 長々と申し訳ありませんm(__)m よろしくお願いいたします。
家の戸は全て閉めてあったのにハムスターが脱走しあちこちさがしても見つからなく10年たちました 排水溝というのはおもいつきもしなく だけど台所の排水溝は戸がしまってますし風呂場も戸でしまってます だからありえないとおもいましたが…不安で 部屋中さがしても腐敗はなく…匂いがないです… 外にでたのでしょうか
こんばんは。 明日から3時間ずつ輪番停電するそうなのですが困ったことがあります。 自宅で金魚を2匹飼っているのですが、3時間もポンプなしで大丈夫なんでしょうか? もし、駄目ならどのような対策をすればいいでしょうか?
10年前に脱走したハムスターが今更ながらビデオデッキのなかにいるんじゃないかとおもってしまいます…腐敗の匂いすらないですが まだ中をみてません… なかにいたら腐敗の匂いしますよね？
2か月前からジャンガリアンハムスターを飼っています。飼い始めた頃は噛んでいなかったのですが、最近ケージの金網を噛んでいるところを見かけます。筒状のかじり木をケージに入れてありますがそちらはあまり噛んでくれません。本には金網を噛むことで不正咬合になると書いてあるのを見て心配しています。どのようにしたら金網を噛むのを止めさせることができるでしょうか。どなたかお知らせいただけるとありがたいです。
二週間くらい前はうさぎがご飯食べないことについて質問させて頂き、色々良いご回答本当にありがとうございました。しかし、今日、うさぎちゃんが急激におかしくなりました。詳しく説明します。 先週新しい動物病院に連れて行き、毛球症ではなくちょっと口の中がやや切れてると先生に診査されました（一軒目の病院では歯は全く問題ないと言ってましたが）。今日までずっと餌をお湯で柔らかくして与えて、結構食べてくれました。今日は再診日ですので、また連れて行って、先生に触られるまでは普通に元気だったんですが、その後は急に今まで聞いたことのない大きい声出して、腰か足が痛そうに見えて（先生が何かした訳ではありません、ただ普通に触っただけです）、後ろ足があんまり歩けなくなって、今も全く回復しそうに見えないです。ずっと座ってますが、後ろ足はやっぱり力がないみたいで、だらーっとなってます。歩く時も引きずってます。 一応明日もう一回病院に連れて行きますが、これって一体何の病気でしょうか？しかもなぜいきなりですか？詳しい方是非教えてください。お願いします。
飼い始めて2か月ぐらいなんですが、最近ウンチが水っぽく、人間でいう下痢なのではないかと思っております。 現在は野菜、フード、水を与えていますが、水がいけないのでしょうか？ 対処方法を教えてください。
6ヶ月のうさぎ♀ 3ヶ月のうさぎ♂が居ます。仲良く遊んでいたのですが、♂が腰をふっていて、アソコが出てました。 妊娠しちゃいますか？ 飼育本には、♂の場合5ヶ月～って書いてあったのですが。
題名のままなのですが、何処かペットショップで売ってますか？ タウンページでは、わからないです。 よろしくおねがいします
フェレットの副腎腫瘍についての質問です。 年齢は5歳です、昨年の5月くらいに尻尾の毛が極端に抜けたことから、病院を受診、副腎腫瘍 だと診断を受けました。ニュープリンの投与を開始、数か月で毛はすっかり元通りになりました。 そこで安心をしてしまい、数か月注射を受けなかったら、また毛が薄くなり始め、再度通院、 エコーで腫瘍が大きくなっていることを告げられました。　ここで強くではありませんが、手術を 勧められました。金額は12～15万、一時費用としてはそこそこの大金です。 勿論この金額をポンと払えるほどの財力はないこと、当のフェレット自身が とっても元気なことから、手術をしないとどうなるのかを聞きました。 勿論、この子が感じてる痛みを知りたくて・・・ でも、先生は痛みはないって言うんです。この先この病気が原因で死んでしまうとも おっしゃられません。 大金ではありますが、この子が痛がってる、今手術をしないと死んでしまうというのであれば 何としてでも至急お金を工面してというところですが、正直迷ってます。 副腎腫瘍とは、ほとんどのフェレットがかかると聞きましたが、皆さんはどうなさったのでしょうか？ この子は副腎腫瘍がある今、ホルモンバランスが崩れ、どういう風に感じているのでしょうか？ 同じように悩んだ方の体験談教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
ペットであるハムスターのおなかから先日血が出ていました。 おなかに穴があります。 なぜこのようなことが起こるのか、またこの病気は何だと考えられるか、動物病院の初診料、診察料（相場）など 何れか一つでもいいので知識をお貸しください。
理由あって、フェレット（イタチ科の動物）を引き取ることになりました。 私も、数日にわたる出張が、月に1度はあるため、その子たちを安心して預けられるペットホテルを探しています。 場所は京都市内であれば、どこでもOKです。 特に、蒸し暑くなる夏の京都は、暑さに弱い彼らにとって、室温のある程度コントロールされた場所にいることは死活問題にもなるため、引き取るにあたって、この出張中のケアを一番心配しております。 情報をお待ちしております。どうぞ、よろしくお願いいたします。
小さい時からポケットに入れて抱っこ状態で育ててしまい、大人になってからもゲージの中で留守を待つのががたえられないようです。 帰宅するとトイレやえさ、牧草がひっくりかえっています。そしていつも　ゲージの柵から必死に顔を出そうとして　押し付けるので　いつか顔が挟まるのではないかと心配です。 ある程度落ち着いたうさぎになってもらうには　どうすればいいのでしょうか？　接し方がわかりません。
子うさぎを購入する時、スノコは足を怪我させてしまうので取って下さいと言われました。 私はイージーホームを使っていますが、取った方がいいですか？ よろしくお願いします。
ロボロフスキーハムスター♀１歳半を飼育しています ２ヵ月程前から背中にハゲが見られるようになり １ヵ月半程、動物病院に通いました 原因はニキビダニで、どんなに清潔な環境でも出てくる物で 高齢による抵抗力の低下が原因で自分で掻いてしまうとのことでした ただ毛が抜けているだけで、他に問題はないとのことです 通院と毎日の塗り薬の投与により、皮膚の腫れ？が引いたので もう通院も薬もしなくていいと先生に言われ、毛が生えてくるのには時間がかかると言われました 冷えないようにして、餌のカロリーを少し上げて抵抗力を上げるようにと先生にも言われました それから半月、むしろハゲが少し広がった？ように見られて あまり改善も見られません また病院に診せに行けばいい話だと思うのですが もし体験談などある方がいらっしゃれば、他にどのような対応をすればよいのか教えて下さい ※ちなみに衣装ケースで静かな環境で夜は布を被せて飼育しています 巣材にはペーパーチップを使っています、砂浴び用の砂も入れています トイレは覚えていませんが、大体同じ場所にするので毎日取り除いています 巣箱の中の巣材は毎日全て新しい物に交換しています
生後２か月のモルモットを１匹飼っています。 私は一人暮らしで、朝の８時に家を出て、夜６時頃帰宅する毎日ですが、 帰宅してから消灯まで、ずっとモルモットが鳴き続けるので困っています。 フードと水、チモシーは常に置いてあり、よく食べます。 野菜がほしいのかと思って、 小松菜、レタス、キャベツ、ブロッコリー、白菜、にんじんなど、 いろいろあげてみてはいるのですが、 どれも少し口をつけた後、さほど興味も示さずに鳴き続けます。 （時間がたつと、いつの間にか野菜はなくなっていますが） うちにきて半月くらいなので、抱っこや撫でるのは嫌がりますし、 どう対応すればいいのかわからず、困っています。 なにか原因が思い当たる方、教えていただけませんか。
こんにちは。我が家のうさぎ（ネザー・オス・もうすぐ３歳）のことで質問させていただきます。 歯切りに連れて行くタイミングについてです。 いままでに２回（４ヶ月前・２ヶ月前）、突然えさを食べなくなり、不正咬合ということで奥歯を削りました。 ２ヶ月前、手術がおわったあと、先生に「２ヶ月で歯がのびたので、これからは定期的に来たほうがいいんでしょうか？」と聞くと 「ペレットを食べなくなってから来れば、じゅうぶん大丈夫です」、とのお返事でした。 その時はとくに疑問に思わなかったのですが、本当に食べなくなってからでいいのでしょうか？ いままでの２回ともとがった歯で舌がかなり傷ついていたらしく、元気になるまでに４・５日ほどかかっているので、舌が傷つく前に切ったほうがいいんじゃないかなーと思えてきました。 また最近、牧草を食べる量が減って（もともと牧草嫌いであまり食べませんが）、口をくちゃくちゃしている時があり、歯が伸びてきている予感がします。 ペレットは普通に食べていて元気は元気なのですが、何だかいつ食べなくなるのか、今日も大丈夫だったか・・・という感じで、身構えて観察しています； ちなみに、近くに無麻酔で歯を削れる病院はなさそうなので（愛知県在住です）、麻酔は必須です。 麻酔はやっぱり不安で、少しでも行くのを遅らせたい、とも思うのですが・・・。 そこでうさ飼いさんに質問なのですが、どういうタイミングで歯切りに連れていけばいいのでしょうか？ 診ていただいている先生は経験豊富な方で信頼はしているのですが、何だか毎日不安で・・・。 また、定期的に歯切りに行ってらっしゃる方は、獣医師さんとどのように話し合って決められたのか等教えていただきたいです。 長文ですみませんが、アドバイスお待ちしております！よろしくお願いいたします。
３歳になるフェレットを飼っています。 お風呂に入れて乾かしている時に腰の一部分の脱毛を発見しました すぐにかかりつけの病院に連れて行き検査してもらい１０日後に検査の結果を聞きに行きました 検査したのはセロハンテープで皮膚をペタペタしたのと耳かきみたいなので皮膚をカリカリしてました もう一つは毛をビンに入ったゼリー状のものに植え付けカビを検査するものでした ３つ検査を行った結果、すべて陰性で次にエコー検査をしました 検査の結果は副腎の大きさは右3.5左2.5の正常だと言われました 毛の生え変わり時期にその脱毛部分だけ毛の生え変わりがなくそれを話したら生え変わりの可能性もあると言われました 処方された薬は脱毛部分の消毒薬、毛が生える薬を出され２週間後に来てくださいと言われました 原因が謎とゆうのが心配で違う病院で見てもらいたいのですが大阪市(大阪府)でフェレットに詳しい病院を教えたいただけないでしょうか？ 質問しといてなんですが、至急お願いします！ 宜しくおねがいします
５歳位のネザーランドうさぎです。二週間前から餌などを食べなくなって、フンもいつもより断然ちいさくなったので、先週に動物病院へ連れて行きました。レントケンを取って色々診査してもらった結果、毛球症の可能性が高いと言われました。薬をもらって一週間位あげてるのですが、あまり回復傾向は見られません。また、餌以外はちんげんさいやパインナプルなどの生のものも色々試してみたのですが、全く食べませんでした。乾燥したリンゴのおやつならほんの少し位は食べます。フンはやはり食べてないからあまり出ないです。出たとしてもかなり小さく形も良くないものです。 うさぎは常に食べてる状態でないとまずいと言われてますが、うちのうさぎは大丈夫でしょうか。毛球症以外の病気の可能性はありますか？どうしてあげれば良いか本当に分かりませんので、どなた詳しい方是非教えてください。宜しくお願いします。 付属説明： ケージ：かなり大きめ（長年使ってます） 遊び道具：あり ヒーター：あり トイレの掃除：毎日 餌：いつもの通り（長年かわりありません） 爪：長め 見た目：いつものように健康そう 食欲：食べ物は欲しがるように見えますがあげると食べない
　最近モルモットの画像とかを見ると　他のモルモットよりもかなりでかいんです・・・・。 　　１歳ぐらいなのに他のモルモットよりデカイて・・・　どうなんでしょうか？？ 　みなさんどのくらい餌をあげてますか？？？　　教えてください＞＜
　みなさんモルモットをゲージの外で遊ばせる時どうしてますか？？ 　　　うちのモルモットは　すぐオシッコやらフンなどをしてしまいます＾＾； 　まだ１歳ぐらいなんですが、みなさんどうしてますか？？ 　　教えてください＞＜
ペットのウサギについて質問させていただきます 飼って７年を過ぎるウサギがいます。先月も健康診断を兼ね動物病院に連れて行きました。 触診のみです。体重が若干減っていましたが異常はありませんでした。 老いを感じてはいましたが、この５日間、重心を極端に傾けるように、 しんどうそうに横になっています。 昨晩、エサを食べるのに立ち上がった瞬間、突然よろけ、 けいれんをしているうに見えました。 とても焦り、骨折等しているのではないかと、心配でしたが、 今晩はさらにまして、片目が目ヤニが付くように、目 に力がありません。 エサは多少食べますが、水分をまり取らず、トレイに行く様子がありません。 明日は休日診療をしている動物病院に連れて行こうと思いますが、 もしかすると、年齢の為、大変に衰弱しているのかとも考えます。 最期なのかとも・・・。 このような経験をされた飼い主様いらっしゃいましたら、 ぜひアドバイスを頂きたいです。 少しでもウサギが楽に過ごせる環境等ありましたらお願いします。
こんにちは 私は今高校二年生です。 今は寮生活をしています。 小さい頃から動物を飼いたかったのですが、家が社宅(ペット禁止)でしかも転勤も多く、金魚しかかったことがありません。 近々転勤が決まり、私が生まれたころ住んでた持ち家(マンション)に引っ越す予定になっていて、引っ越したら是非ペットをと考えてます。 イヌをと思ったのですが、初めてですし散歩もあるので、モルモットがいいかなと考えてます。 しかし、母がペット臭が嫌だとかネズミはイヤだと言っていてなかなか説得できません。 そこで質問です。 モルモットって臭いですか？ 飼うときに難しいこととか欠点などありましたら教えてください！
食事方法を変えたほうが良さそうです。 このハムの場合、 ・ジャンガリアンハムスター2歳のメス ・温厚な性格 ・老化現象あり（足腰が悪い。毛づやと目の輝きの悪さ。頬袋の機能低下） ・持病なし ・主食は以下の3つです。 ハムスタープラスの固形10～15粒。 ハムスタープラスをふやかしたもの←これが1番量が多いです。 ニッパイのハムスターフードハードタイプ1個（噛む事をさせたい。歯の伸びすぎを防ぐため） 今日、生のブロッコリーを夕方に与えました。 その数時間後に大きな物音で起こしてしまったのでお詫びに 小粒タイプのひまわりの種を1粒与えたのですが、 口に入れたところからしばらく観察していると 口の中から3ミリくらいの塊のブロッコリーがポツポツと3つもハムの口から出てきました。 頬袋に入れていたブロッコリーのようです。 その後ずっと様子を見ていたら、 1分ほどかけてひま種の中身を取り出し、食べてから巣床に戻っていきました。 少し前から頬袋の機能が悪くなり、健康チェックの際人間の指で頬袋をつまめなくなりました。 そこで質問があります。 老化した頬袋は少し使えるようですが、このハムの場合 すべてふやかしたものを与える方が良いのでしょうか？ 毎日与えている固形のペレットは1日以内でほぼ完食していて、ケージ内に残っていることがあまりありません。 ※もし説明不足なところがありましたら指摘を下さい。
ジャンガリアンハムスターに詳しい方、脱毛ができた事のあるハムの飼い主さんがいましたらぜひ回答を下さい。 生後7ヶ月のジャンガリアンハムスターにハゲらしいものができました。 黄色く囲っている部分です。 ハムの種類はブルーサファイアのメスで生後7ヶ月です。 食欲と体重と生活態度に変動は無く、患部を綿棒で押すと痛がることも痒がることもありません。 食べ物や飼育環境は大幅に変えておらず、他のハム達は脱毛してません。 病院に行くのがあさってになる為それまでに悪化はしなさそうな印象はしてますがとても気がかりです。 写真のハムは姉の家に居ます。 6日前と3日前に私がハムの顔を見に来たときは何も変化が無いように感じたのですが、撮っていた写真をさかのぼっていったら、ごく最近撮った物は別角度を向いてるなどで見えませんでしたが、ハッキリ見える写真が6日前にあり、すでに薄く脱毛していた事が分かりました。 皆に聞くと6日前に特別な物を与えたり、ハムが驚くような出来事はありませんでした。 毛はどんどん悪化した事になりますが、掻いてる姿や皮膚が赤く見えた事はありません。 現在も脱毛部はピンクっぽくなく、むしろ白っぽくなっています。 考えられるのは3つです。 ★小さな傷が進行？ ハムは金網ケージで飼っており、昔飼っていたメスハムが1センチ幅ほどの柵を齧りまくっていたため柵が少しギザギザになっています。 今までに移動も含め3匹がそのケージを利用してましたが、脱毛が見られたのは初めてです。 もし金網が皮膚を傷つけ、ハムが微妙な痛さを感じ、気になったりして時間をかけて自分の手でずっと引っ掻いていた？ ★ストレス？ よくビクつくことがあり性格が臆病なので、ストレスを感じて抜け落ちた？ ★広葉樹アレルギー？ 写真を確認していると、その時期ハム小屋に初めて投入した広葉樹を発見しました。 時期が重なるかハッキリ分かりませんが、脱毛し出した日と近いことは確かです。 掻き傷なら皮膚を傷つくため赤っぽく見える時がありそうですがそんな様子は1度もありませんでした。 この3つのうち可能性が高いのはどれだと考えられますか？ 姉は毎日観察していて赤く見える事がなかったので、掻いたのではなく抜け落ちた可能性の方が高いのでしょうか？ この脱毛に似た状態になったことのあるハムの飼い主さんがもしいたらよければ回答下さい。
　 ～質問失礼しますm(_ _)m～ 今度ネザーランドドワーフを飼うのですが、ネットでウサギについて調べていたところ 「骨が見えるくらいざっくり噛まれた」 「指が取れそうになった」 「一生消えないくらいの傷跡が残った」 など、ウサギに噛まれて重傷を負った人が多々見受けられました。 過去に犬やハムスターに噛まれた事ならありますが、重傷どころか怪我にすらならなかったです。 そこで質問ですが、 (1)ウサギに噛まれるとそんなに痛いですか？ (2)そもそもウサギは人間をよく噛む動物なのですか？ (3)また噛まれないためにはどうしたらいいですか？ よろしくお願いします_(._.)_
ハムスターを飼って６日目です 種類はパールホワイトの♂ 今日は、ハムスターと触れ合ってたら噛まなくなりました!!そして手乗りに挑戦してみました。 そしたら、ウンチをされました。 １回目は、さっきしたかったのかなぁと思いました。そして処理しました２回目もされたので、緊張したのかなぁと思いました。空いた時間は、１０秒ほどです。
は体の大きさだけでしょうか？ よろしくお願いします_(._.)_
今私が飼っているウサギが不正咬合で困っています。 (奥歯の歯が抜けて、噛み合わせる歯が伸びてきている状態だと思います) 行き着けの動物病院に通っているのですが、痛み止めの薬を貰い飲ませ続けています。 手術を私は望んでいるのですが、飼っているウサギが高齢なので麻酔を打つ手術は止めたほうがいいと言われます。 そしてこのまま薬を飲ませ続けるしかないと言われました。 もし本当に何も食べれなくなってしまったら手術するとのことです。 病院側はしっかりこちらのことも考えて下さっているのですが、餌を食べにくくしている姿を見ていると心配です。歯が伸びてるわけだから痛いですし可哀相で… せめて柔らかいものを餌としたいのですが、何かいい餌はないでしょうか？ 今はペレットを粉末にして水でこねてみようかと思っているのですが… 同じ境遇の方、アドバイスをお願い致します; 乱文失礼しました。
はじめまして 生後3か月のうさぎさんを飼っています。 最近ほっぺ？あご？の 左右の大きさが違く、右のほっぺが大きく腫れてる感じがします。 健康診断にもそろそろ連れて行こうと思っているので ほっぺも見てもらおうと思っているのですが 茨城県筑西市または結城市に良い動物病院はあるでしょうか？ 近くにうさぎを飼っている人がいなく相談できなくて困っています。 サイトにもあまり情報が書いてなくて… 誰か情報をお願いします！ 質問以外の回答はご遠慮ください。 よろしくお願いします。
～最初に～ 質問というよりアンケート(?)に近いです。予めご了承下さい。 今はまだまだ(飼育について)勉強中ですが、いつかウサギを飼ってみたいと思っています。 そしてもし飼うならですが、ネザーランドドワーフかホーランドロップイヤーのどちらかがいいなと思っています♪ 突然ですが、あなたはどちらが良いと思いますか(^^)？ 独断と偏見で構いません。 理由などもあると嬉しいです。 よろしくお願いします。 ※因みに私は(現時点では)ホーランドです。 理由=ホーランドの方が大人しくて懐きやすいと聞いたためです。 ネザーは小さくてとても可愛いですが、すばしっこくて(?)あまり懐いてくれなそうなイメージがあります(笑)
８か月ほど前からオスのモルモットを飼っています。 それが２、３日前から少し様子がおかしいです。 ・今まで大好きだったペレットを食べない（食欲はあって、草や野菜は食べます） ・ケージをいつまでも噛んで出たがる ・給水器のボールを出そうとしてひたすら齧る（すごく喉がかわいてるのかと思っていたらどうやら齧るほうが目的みたいなんです） それがもうすごい執着で、給水器に歯でぶらさがるんじゃないかという勢いで齧るんです。 なにか気がおかしくなってしまったみたいで心配です。 食欲や、ウンチは普通なのですが・・・。 歯に何か異常があるのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
生後１０ヶ月・飼い始めて９ヶ月のゴールデンハムスター(♂)が気絶したみたいに急に動かなくなりました。 ハムスターが起きてから10分後くらいに、ニンジンを二切れ手渡しであげたところ、ニンジンをくわえたまま手の上でパタンと倒れて動かなくなったんです。びっくりして、とっさに床の上に仰向けに寝かせてしまったのですが動かなかったので、くわえてたニンジンを少し引っ張ったら「返せ」と言わんばかりに目を覚ましました。 過去に一度、小屋の中でパタンと倒れて十秒後くらいにはあくびをして普通に起きたことはあったのですが、自分の手の上で起きた出来事なのでびっくりしてしまいました。 今は何事もなかったかのように元気に回ってます。 こんなことってよくあるんでしょうか？心配です…
今度ウサギを飼おうと思うので、飼う前にアレルギー検査をしようと思うのですが、 アレルギー検査は何科で受けられるのでしょうか？内科では受けられるのでしょうか。 また、ウサギを飼う上でやはりアレルギー検査は必須なのでしょうか。 是非とも回答お願い致します。
ジャンガリアンハムスターを飼っていましたが、先週亡くなってしまいました。 三月で二歳になるはずでした。 今更後悔しても遅いのですが、どうして死んでしまったのか気になってしかたありません。 最近様子がおかしかったので、病院につれていけば助かったのかもしれません。 一ヶ月くらい前から、 ・今まではおしっこを決まった場所でしていたのに、回し車や餌入れの中でしてしまう。 ・夜～早朝、昼～夕方あたりの時間、ほとんど起きていて回し車をまわしていた。 数時間寝る程度で今までと比べると明らかに睡眠時間が短かったです。 ・体重減少 ・背中のハゲ (急にハゲたのですが、様子を見ていたら毛が抜けなくなり、新しく毛が生え始めていた) 夏頃にもお腹側にハゲができ、病院につれていった際に、 この子は心臓が弱いから気を付けてあげてと言われており、 せきをしていないか注意してと言われていました。 その頃から心臓がパッと見でわかる程バクバクしていたことがありましたが、 せきはしていませんでした。 夏のハゲの原因は皮膚が油っぽいとのことで、おやつのナッツ等をやめ、とりのえさにしたことで改善したのですが、 鳥の餌ではカロリーが少なくて体重減少→餓死したのでは等色々考えてしまいます。 最近忙しくてあまりかまってあげられなかったので尚更申し訳なくてしかたありません。 長くなってしまいましたが、死因としてはどのようなことが考えられるでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
ウサギを飼い始めてまだ一ヶ月もしない初心者なのですが、疑問に思っていることがあります。 ウサギって目を開けたまま寝るのでしょうか。 私がケージを見るとき（夜はカバーをしている）、必ず目が開いているんです。昼であろうと夜中であろうと。そして、私が音を立てると「えっ　いたの！」というような反応をするときが結構あります。目を開けたまま寝ていたんでしょうか？ くだらない質問ですが、ご存知の方よろしくお願いいたします。
家で飼っているセキセイインコ（オス）があまり鳴きません。 外のすずめにつられて鳴くことはありますが・・・。 病気でしょうか？？？？
珍しいペット教えてください☆ 飼いやすくなつきやすい方が嬉しいです 小型な動物で… フェネックとスローロリスがいいなと思っていましたが高いのでやめました 10000円以内でお願いします
質問お願いします。 生後2ヶ月半の子にはペレットはどれくらいあげていいんでしょうか。 うさぎを買ったペットショップの店員に聞いた話ではあまりあげないように、と聞きました。 本には、6ヶ月までは欲しいだけあげると載っています。 どちらが本当でしょうか。
わが家に二歳のメスロップイヤーのうさぎがいます。2日前の晩ペレットを初めて残し、水も飲まなく元気も無いので気になって初めて動物病院へ連れて行きました。丁寧に見て頂き腸のお薬や痛み止めを打ってもらい、腸の動きを良くする液薬を貰いかえりました。(初めてだった為詳しい検査は控えました。)数時間後若干動き、小松菜や人参を少量食べたのですが、お腹からぼこぼこ音がなり、ネットでも色々調べうっ帯？のようだったので、湯たんぽでお腹を温めたりお腹のマッサージをしたりしましたが全く音は止みません。お薬も嫌がってしまって飲まないので、パイナップルジュースに混ぜたり色々やってみましたが、半分位しかのみませんでした。昨日の病院が丁度お休みで、他の病院二件に掛けましたが手術中と手が離せないので夕方かけて下さいとの事…出来る事ならなんでもしてあげたいのですが、詳しい方教えていただけないでしょうか。。よろしくおねがいします。
こんばんは。今度２週間ほど家を空けてしまうのですが、その間ハムスターをペットホテルに預けようと考えています。 どなたか福岡県の筑紫野市、春日市、大野城市、太宰府市あたりで小動物も扱っている所をご存じでしたら教えていただきたいです。お願いします。
こんにちは。 3歳になるライオンラビットとロップイヤーの雑種ウサギを飼っています。オスです。 １，２歳ころからずっとなのですが、背中を撫でたり口の前に手をさしだしたりすると、手を凄く舐めてきます。（撫でるとプープーと小さく鳴きます）また、部屋に放して私がコタツなどで寝ていると顔を舐めてきたりもします。 なんとなく、本人もご機嫌な様子ですし、悪い意味は無いような気がしますが、これってどういう意味があるのでしょうか？ お分かりの方教えてください。
あれから何年かたちますが頭から離れないので話をきいてください わたしのハムスターは一年半まで普通に元気で餌もたくさん食べてました でも二年にはいるころ目を痒がり眼球突出になり目にもかさぶたができ（涙がでる）仮面ライダーみたいな目になりました（光がない） そのつぎに皮膚も痒がり床材をとりあえずキッチンペーパーに変えました でも皮膚に砂がついてもとれなくなりました（まるで皮膚に砂が埋め込まれてるみたい） 食欲や元気はあり でも気になって病院にいったら眼球突出といわれ飲み薬をいただきました それでも治るわけではなく だんだん痩せてきて 野菜とか食べやすいものをあげても痩せていくばかり 片目も眼球突出になり そして二年５ヶ月 てんかん発作をおこし病院にいかせると 長く生きるかわからないといわれ 呼吸は凄くはやくなり 次の日亡くなりました 夏ということもあり腐敗は早くて液体はでてくるし目をふいてあげたいのに怖くてふけなくて（身体は拭いた） それがトラウマです 苦しまずにしなせたかった悔しさがいまでもあります みなさんだったらどうしてますか?どう思いますか？
うさぎを飼う予定です。 そこで質問なのですが、 (1)オススメの種類は何でしょうか？ （自分的にはネザーがいいと思っているのですが、神経質ということなので迷っています） (2)犬がいても大丈夫でしょうか？ （うちにはミニチュアシュナウザーが２匹います） (3)ケージはどんなケージがいいでしょうか？ （うさぎを飼っているかたは、レイアウトなどのせてもらえるとうれしいです(o^∇^o)ノ） (4)中学生にも飼えるでしょうか？ （犬とハムスターとインコ２匹もだいたい私が世話をしています） (5)うさぎを置く場所は静かな場所がいいのでしょうか？ （うちは６人家族で４人兄弟でとてもうるさいです。あとおかしなババアが毎日家に来て家を占領しています;;;;（;・・)ゞ） (6)うさぎは噛むのでしょうか？あと噛むとしたらどれくらい痛いのでしょうか？ （噛まれるのは犬で慣れてます。犬に噛まれたあとも一生のこると言われました（＿△＿；ガァーーーン!!） (7)最後にうさぎの魅力を教えてください!!!
生後三ヶ月、ジャンガリアン、雌です。死ぬ前日の夜まで変わらずに元気でした。 原因はなんだと思いますか？ 死ぬ前の日まで原因に走りまわっていたのですが、次の日の夕方に発見したところ固くなって死んでいました。片目を開けたままで、目玉は乾いていました。小屋には木屑を入れてあり、下に犬用ホットカーペットを敷いていました。なので発見したときも体はあまり冷たくありませんでした。だけど少し腐敗した匂いがしていました。 食欲などに変わりはありませんでした。ただ、死ぬ二日前に粒の大きい餌を食べながら『オエッ』として（実際には吐いていません）、そのときだけ首を前後に動かしていました。 更に死ぬ二日前には、話筋が今までなかったのに真っ黒くなりました。 あと、死んだあとに気づいたのですが、小屋の片付けをしていて、置きタイプの回し車の周りをすごくかじった跡があり、約１センチほどがかけていました。小屋の中に破片がないか探しましたが見つかりませんでした。 気づいたこと、思ったこと、なんでもいいので回答お願いします。また、同じ過ちは二度と繰り返したくありません。
うさぎを飼おうと思っているんですが、 世界にひとつの、その子だけの名前にしたいんです ありがちなウサギの名前を教えてください それ以外で考えたいです よろしくお願いします
ジャンガリアンの雄を今日買ってきました。家についてみてみると、背中の左側の耳の後ろくらいに小指の先ほどのしこりのようなものができていました。 触ってみても痛がるような様子はありません。他に気になることといえば、便が少し柔らかいことです。
岡崎市、豊田市、安城市で、ゴールデンハムスターを売ってる ペットショップを知りませんか。 ジャンガリアンを売ってるお店はあったのですが。 ゴールデンの里親でも構いません。 情報ありましたら、よろしくお願いします。
小動物の飼育の事で悩んでいる点がありますので、皆様の知恵にあやかりたいと思います。 我が家には現在、オス(去勢済み)のダックスとメスのセキセイインコを飼育しております。 ダックスの方は常に家にいるわけではなく、一ヶ月に大体一週間位は家に滞在しています。 飼育スペースもダックスは基本室内フリー(ペット専用の部屋には原則は入れない)ですが、インコは大型のゲージに入れ、ペット専用の部屋で飼育しています。 以前はウサギやオカメインコ、ハムスター、小鳥など様々な種類の動物を飼育していましたが、現在はこの二匹となりました。 そこで、新たな小動物を飼育したいと考えております 自分はネコアレルギーのためネコは飼えません、また事情があり犬も無理です。 そこで、これからどのような動物を飼うか迷っています ウサギを飼育していたため、ウサギの飼育セットやゲージは揃っていますし、鳥用のゲージや小動物のキャリーなど、動物飼育用の器具は殆ど揃っています。 そして、現在迷っているのが以下の動物です フェレット　　インコがいるため、別の部屋で飼育しなければならないが、先住犬との相性は良さそう。 インコ　　　　今一羽だけいる子の友達にと思っています モルモット　　飼育経験がない。また犬との相性が心配 デグー　　　　好きですが、飼育経験がない。 チンチラ　　　飼育環境のセッティングが大変。また日本の気候に合わないためどういったケアをして　いいか分かりません。犬との相性 うさぎ　　　　　以前飼っていたのは自分の不注意で死なせてしまった。犬との相性 以上です。 今はウサギブームでうさぎの飼育放棄や破棄などが増えているそうです。里親募集のページを見てもうさぎ募集は増えているので、うさぎを飼ってあげたほうがいいのかな。とも思いますが。 これから飼育する動物は全て飼い主のいない動物にしようと考えています。そのため、里親募集のページから飼い主のいない動物を引き取る予定です。 これらを踏まえて自分にはどの動物を飼ったらいいのでしょうか? この質問を書いていて、自分でも身勝手だなと思いますが、回答していただける方はどうぞよろしくお願いします！ 動物の飼育は大変だし、途中で放り投げられないことは重々承知しております。 そのため、中傷や冷やかしなどではなく、あくまでこの質問に対しての答えをいただければと思っています。
みつからなく後悔したことありますか？わたしは梅雨に毎日どこさがしてもみつからなく脱走したまま死骸すらみつかりませんでした カラスにつれてかれたとおもうと後悔してますが目撃もありません
体重が数ヶ月で35から30になってました もう亡くなりましたが かなり軽くなっててびっくりしました 餌は毎日変え野菜などもあげてたのに 痩せてるのは気づきませんでした やはり歳だから痩せたのでしょうか?
縁日や露店で扱う亀さんの種類はなんでしょうか？ 長生きします？ 金魚さんとか平気で１年以上生きますが 亀さんはどうなのでしょうか？
お目にとめて頂き有難う御座います。 ハムスターについてお聞かせ下さいませ。 オスのブルーサファイヤジャンガリアンハムスター二歳のお腹にしこりができてしまいました。 もう高齢なので余り負担を掛けない様にと、家から近い獣医さんに診て頂き 恐らく腫瘍でしょうと診断され、高齢で負担が掛るだろうと手術はしないで投薬を選び、セメダンαと言うお薬を処方して頂きました。 近所にはジャンハムを診て下さる獣医の先生が今回の先生ともう一つあり 二件ともとても良い先生なのでどちらも信頼しているのですが もう一件の先生はハムスターの腫瘍にD-フラクションを処方するとお聞きして どちらがハムスターに良いか悩んでおります。 D-フラクションを処方して頂ける先生は少し遠いので効くのであればそちらの先生にも診て貰おうかとも考えてますが 流石に二歳と高齢なのでストレスになるだろうと、それも心配で… 小さい身体で一生懸命生きているハムスターが少しでも気持ち良く長生きして貰える様努力したいです。 ハムスターによって効果に違いがあると思いますが ご意見を聞かせて頂ければ幸いです。 纏まりのない文章で申し訳御座いません。 どうぞ宜しくお願い致します。
市販のレモン汁っていうやつありますよね それってモルモットにあげてもいいんですか？ ビタミンCがいっぱいふくまれていそうなのですが… 普通のレモンもダメですかね？
モルモットのおやつに (特にりんご)さつまいも、キャベツ、パセリ あげてます！ でも最近量が多いかなぁと思いまして どのくらいあげればいいんでしょうか？ 写真あったらほしいです… 主食の10％とかいてありますが さっぱらわかりません… あげすぎると病気なっちゃいますかね…？ それとリンゴって水分多そうだからあんまりあげちゃダメですか？
こんにちは!! 去年の12月26日に 生後11ヶ月の♂キンクマハムを 飼いました(>_<)!! 昨日まで体に何も異常無かったのに さっき遊ぼうと思って 机に放したら・・ 背中辺りに2～3cm位の 切り傷みたいな感じで ハムがうずくまったら もぅ身がパックリ見えます・・ 血の出た形跡も有りませんし ゲージの中に切れる物もありません。 ハムの今現在の状態は 特に寝たきりでもなく 水分もとるし 餌も食べてますし 何もないような感じで動き回ってます。 そんなハムを見てると かなり心配で仕方ないです・・・。 この傷は何なんでしょう?? こうゆう経験してる 飼い主さん教えて下さい。。。 今すぐお願いします(>_<。)
またまた、うさちゃんの質問ですf^_^; うさちゃんがトイレを覚えてくれない事は以前の質問により解決できましたが…、 今度はうさちゃんが食べている牧草にふんやおしっこをしてしまうんです(;_;) なので、トイレにトイレ用の砂ではなく、牧草を少し入れてみました。 すると、そこでふんやおしっこをするようになってきました。 しかし、その牧草を食べてしまわないか心配で…。 食べてしまったら害などはありますか？
今日生まれて 半年になったうさぎが 初めてぬいぐるみに 発情？してました ものすごいスピードで カクカクしてたんですが 普通なんでしょうか？ あとその後ぬいぐるみを みると血みたいな ものがついてました 大丈夫なんでしょうか？
ロボロフスキーが1匹だけ赤ちゃんを産みました。 子どもは生後1ヵ月半を過ぎましたが、まだまだ母親よりは小さいです。 完全離乳していると思います。（推測です。） 性別はまだ見ていませんが、同じく女の子であれば、一緒にしていても良いでしょうか？ 父親とは、赤ちゃんが産まれたと判明した時点（産まれた日）に、別にしています。 今までは里子に出しても、家でそのまま飼っても、親子を分けていました。 今回、初めての一人っ子なので、どうしようか考えています。 里子に出すことは考えていません。 親と分けて別の飼育ケースに移すか、同性であれば、そのまま一緒にしていても良いか。 猫の親子は、そのまま一緒に飼っていれば、親子という意識を持ったままだと言います。 ハムスターも同様でしょうか？ ハムは孤独感を感じないとも言いますが、ケンカしないのであれば、 親子一緒にしておいても不幸ではない気がします。 ハム達の幸せ（？）というか、快適な暮らしを一番に考えています。 アドバイスをお願いいたします。 参考にさせていただきたいと思っております。
こんばんは。 兎が、何かを食べている訳でもないのに口をモグモグさせているのは何故ですか？
うさぎってお風呂にいれてもいいのですか？ 本はいいと、 ペットショップはダメ うさぎを飼っている人のブログではいいと、 どれが本当なんでしょうか？
日テレ『スッキリ』でうさぎ専門店が紹介されたんですが、その店の名前はわかりますか？１月１７日か１８日の放送だったはずです。 調べてもわかりませんでした；
うさちゃんに詳しい方、回答お願いします。 うちのうさちゃん、生後1ヶ月半ちょいの子なのですが、人の手を噛みます。 抱っこしたりしていると、ガブッと…。 果物などの匂いがしなくても噛みます。 まだ小さいのであまり痛くありませんが…これが癖になってしまい、大きくなってされたら痛そうなので直したいです。 飼い方の本には、床を叩いてビックリさせると載っているのですが…、 いくら床をスリッパや本で叩いてもビクリともしません。 本に、うさぎに体罰は厳禁と載っていました。 なので、なにかやめさせる方法は何かありますか？
今、流行っているうさんぽをうちのうさちゃんもしてみたいです。 まだまだ赤ちゃん(1ヶ月半)なのでしませんが、外でお散歩させてみたいと思います。 なので、いつくらいから外でお散歩させてもよいのかを頭に入れておきたいです。 みなさんのうさぎさんはいつくらいから始めましたか？ 回答おねがいします。
今、大変な事が…。 生後1ヶ月半のミニウサギが家のソファーの革？カバー？をかじってしまいました。 食べちゃったんです…。三口ほど…。。。 どうすればいいでしょうか。 すごく元気ですが…。 電話をした病院の方は、 「元気なのは、うさぎは飼い主に弱いところを見せないので具合が悪くても元気なフリをするので…」 と言っていました。 もう、心配で仕方がありません。 こんな経験ありますか？ こういった時、どうすればよいでしょうか(>_<)
モルモットと遊んでいると、いきなり歯軋りみたいに「クシュシュシュ、クシュシュシュ」と口を鳴らします。これは何なんでしょうか？あとこうゆう事をするのは普通なんでしょうか？わかる方がいれば教えてください。
３日前に生後１ヶ月のジャンガリアンハムスター（ブルーサファイア）を購入しましたが 今日急死してしまいました。 購入して水槽タイプのプラケースに床材、餌、トイレ、水飲み、お家をセットし ハムスター用ヒーターも入れました。 とくに下痢もしていませんでしたし、餌も食べていました。 子供にも１週間くらいは触らないように注意を与え、キャベツもあたえていました。 ただ最初から落ち着きがなく、１日中動き周り外にでようともがいているような感じでした。 なにか問題点がありましたらアドバイスなどよろしくお願い致します。
見分け方についてなんですが 家のモルモッとは 生後1ヶ月のときにペットショップでかいました まだ小さいので店員もオスかメスかよくわからず 店長にきいたらオスという結果になりました しかし今日お尻のとこをみてみたら オスはひだが真っ直ぐなはずなのに 家のモルモットは Ｖの形でした メスの場合はＹだそうなので もしかしたら家のモルモットは メスなのですか？ あとうんちも真っ直ぐです
４ヶ月前にモルモットを飼ったんですが、赤ちゃんの時はおとなしくて、餌袋や野菜室の開閉音にたいして「キュイー、キュイー」と、鳴くだけだったんですが最近は、癇癪みたいなのを起こしてケージのフタを鼻先で突いて力任せにあけます。 こんな事をするのは普通なんでしょうか？ あと、常にイライラしているように感じます。屋外に出してみたら良いですか？何かアドバイスお願いします。
先ほど、ペットのウサギが体調わるく、動物病院に行きました。 レントゲンを3枚撮ったのですが、 レントゲン代だけで 1万円しました。 病院によって値段が違うような事を聞いたのですが、 この病院は高いですか？妥当でしょうか？
生後２ヶ月のデグー（70ｇ）を飼っています。いくつか質問させてください。 1.明大前近辺（新宿、渋谷でも可）でデグーについて専門知識を持ったお医者様をご存じないでしょうか。以前行った小動物OKのクリニックはデグーという名称や草食であることなどを知らないようだったので不安なのです。お願いします。 2.今日一日みていたのですが干草（softロングマットをはさみで切ってます）を食べてくれません。今のところ与えているのはデグープラスダイエットメンテナンスと水のみです。なんとか干草を食べてほしいのでデグープラスは数個与えるのみにしているのですが、そんなに神経質にならなくてもおなかがすいてどうしようもなくなったら食べますかね？ よろしくお願いします。
昨日から金魚(コメット)の様子がおかしいです。 沈んでから、横向きになってしまい、そしてくの字に曲がってしまいました。 呼吸はしていて、たまーに少し泳ぎますが、またすぐに戻ってしまいます。 外見的な変化はあまり見られませんが、少しひれの先が黒くなっているようです。 昨日は水替えと水層を洗いました。 年末は帰省していて2週間弱放置していました。 今は、塩水浴(0.5%)をしています。餌も控えています。 エアーソレーションは外付けの物を使っています。 水層の大きさは12リットルで、この子1匹しかいません。 つらそうでかわいそうなので何とかしてあげたいです。 助かるのでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。
フェレットの大きな病気ってなんですか？ よくフェレットは大きな病気にかかる!!! 病院代がはんぱなくかかる など、いろいろ聞きますが、 その大きな病気の予防接種をしてれば そんな病院代もかかんないんじゃないかなー？ 何十万とか!!
近々フェレットを飼おうと思ってます。そこで質問です。 Qフェレットは臭いとかありますか？または、どのくらいの臭いか.. Q車に長時間乗ってられるか？ Q飼うときは生後何ヶ月くらいがベスト？ Qフェレットは懐いてくれる？ Q噛むくせは絶対直る？ Qペット保険入ったほうがいい？または、月額いくらくらい？ お願いします∩・ω・∩ 教えてくださいm(_ _)m
岡山県内で、ニュージーランド（サウスランドでも）フェレットを販売しているペットショップをご存知でしょうか？　ニュージーのフェレットが大好きなのですが、なかなか出会いません。 アミーゴでは、パスバレーやカナディアンしか販売していませんでした。取引している業者のリストにも最近ニュージーランドフェレットは載らなくなったと言っていました。 ご存知の方がいらっしゃればご回答いただければと思います。
初めまして。うさぎのことについて相談させてください。 飼っているうさぎが耳をひっかいてしまい、病院から消毒液をいただいたのですが、漂白剤のにおいがします。 病院から処方箋が出ているわけでもなく、ペットボトルに入ったものなので詳しいことがわかりません。 ネットで検索してみると、塩素系漂白剤を水で薄めたものに近いのですが、どれも皮膚に塗るためのものではなく、物の消毒のために使われています。 皆さんどう思われますか？
２才４カ月のゴールデンハムスター（メス）を飼っています。最近太りすぎて、トンネルをくぐって、上にのぼることができなくなってしましました。現在の体重は１７０gです。１２月３１日の時点では１６２gでした。その日から食事は６gに調整してペレットをあたえて様子を見ていましたが、それでも日に日に体重が増加して、今に至っています。夏の時点では１４０gほどだったかと思います。症状としては、昼間も起きてきて水をよく飲む様になり、回し車に乗って運動する時間がすごく減りました。ちなみに与えた食事は全部食べています。心配なので病院に連れて行こうかと思っておりますが、どなたか同じ様な症状で心辺りの方がいらっしゃいましたら、是非教えていただければと思います。宜しくお願いします。
今日、うさぎを飼い始めました(≧∇≦) 白いオスのうさちゃんです♪ 名前がなかなか決まらなくて困っています(>_<) そこで参考までに飼っている方がいらっしゃったら、どんな名前かを教えて頂けないでしょうか!? よろしくお願いします!!!
以前から、何か小動物を飼いたいと思っていました。先日、姉からうさぎ(ネザドワ)を1週間ほど預かって、益々「ペットを飼いたい！」という気持ちが強くなってしまいました。 家族と相談して、今はモルモットに興味があります。ですが、いくつか疑問点や気になる事があって… ・モルモットはトイレのしつけが出来ないとの事…(姉のうさぎは大体トイレでしてくれて助かったので)モルモットはトイレのしつけは不可能なんですかね？ ・モルモットは暑さや寒さに弱いのでしょうか？調べたのですが、強いという意見もあったので。(ちなみにエアコンは数時間単位でしたらつけられます) ・現在は比較的に構ってやれる時間があるのですが、数ヶ月後から構ってやれる時間があるのか分からないです。やはりそういう状態では飼わない方がモルモットの為でしょうか？ 特に最後の質問は、飼うとなったら責任を持って飼うつもりですが、モルモットに悲しい思いをさせたくないので、意見を聞きたいです。 他に何か、アドバイス等ありましたらそれも教えて頂けると嬉しいです。
　うちにモルモットがいるのですが、かなり臆病です＾＾； 　たまにゲージの外に出しても、その場でジ～としてます・・・・。　これはなついているのでしょうか？ 　そのうち外で走り回ったりするんですか？　出来ればトイレのしつけや、なつかせかたなど教えてく 　ださい＞＜
♀ネザーランドを飼い始めて３年経ちます。たまにゲージから出して放し飼いにしています。 大晦日は一晩中放し飼いにしてある意味一緒に寝ました。髪の毛を食べられましたが・・・ ものすごくカワイイんですけど、ものすごく凶暴です。ゲージの中に手を入れるだけで怒ってくるし、抱っこするなんて論外で、たまに噛まられるし・・・全くなついていないです。 なつかないのは今に始まったことではないのですが、さっきユーチューブでネザーランドの動画を見たら、ものすごくなついているコ達がいて・・・驚きをかくせなかったのと、ショックでショックで・・・ 凶暴なネザーランドを飼っている方いますか？ もしいたら、少しでもなついてくれるようにするにはどうしたらいいか教えて下さい。
冬は青森なのですごい寒いんですが 一応今動物用のヒーター？をおいてあげてます⊂(^ω^)⊃ 電気代が心配ですが…ｗｗ ですがそれだけじゃ寒いかなと思って天然わた100％って かかれてるわたを かってきたんですが いれてみてよくみたら たべてる気がして… わたってモルモットは食べても大丈夫ですか？
ハムスターを飼っています。 10月下旬産まれのイエロージャンガリアンです。 まだ大人にはなっていないと思います。 年始に1泊2日実家に帰ります。その間、ハムスターを家に残していこうと思っているのですが、 冬の寒さが不安です。ケージの上に毛布をかけたり、ヒータールーフを買ったり、ハムモックを買ってケージ内は暖かくはしていますが、ケージの外の気温はいつも15度～２０度を保っていて元気に生きてます。エアコンは昼は使っています。夜は消してます。 常にハムスターを見ることができれば心配もないのですが、初めてのハムスターのお留守番なので非常に不安です。気温など、ハムスターにやるべきことはなにかありますか？。教えてください。帰ってきたら最悪なこともあるのかもしれないと思うと不安になります。よろしくお願いします。
クリックありがとうございます！ 昨日ジャンガリアンハムスターを家に迎えたのですが、 今日なにやら　キュッキュッ　とよく鳴いている気がします。 全部が全部鳴き声かはわからず、 ほお袋の中の餌がこすれるような音にも聞こえますが、 明らかに鳴き声のように感じる音もあります。 タイミングとしては、 ぐっすり寝てるときやじっとしてる時は鳴かず、 口をもごもご?したり動いてるときに鳴いてる気がします。 今までに3匹ハムスターを飼ってはきましたが、 久しぶりに新しい子を迎えたので、不安で仕方がないです;; どなたか思い当たる原因や 対処法を知っている方がいましたら ぜひ教えてください>< おねがしますっ!!
わたしはハムスターを飼ったことがあります 最初飼ったときは若いせいか元気も良く毛並みも良かったです ずっとそんなかんじが続くとおもってました でも二年が過ぎ 身体は痩せ毛並みはボサボサ、想像とだいぶ違ってました そして二年６ヶ月が過ぎ突然てんかん発作くるしそうなかんじで死にました（病院に連れて行き薬はあげてました） わたしはショックで それ以来ハムスターは飼わなくなりました 眠るように死ぬイメージばかりしてたのでくるしみながらはつらかった。 わたしにしてやれることは他になかったんでしょうか？
わたしは警察に捕まりますか？外にハムスターが脱走し餌も水もないが畑はある状態 見つからなかったらわたしは警察に捕まりますか？ トラウマです
ハムスターを１匹、７泊８日預けます。預かってくださるお宅は、このハムスターの生家で、私は、このお宅の里親募集に応募してハムスターを飼い始めました。その際、年末年始の旅行の際は預かっていただくと了解もいただきました。 さて、そうはいっても、ペットホテルに預ければ１泊１０００円はかかるわけですし、やはりお礼は必要だと思います。 菓子折り+いくら位包んだらいいか、それを渡すタイミングは、預ける時がいいか受け取る時がいいか、いかがでしょうか？ 皆様のご意見を伺いたいので、よろしくお願いします。
豚の体温は概ね４０度くらいだそうですが、親豚は発汗作用に乏しく逆に仔豚は寒がりなのでしょうか？ 私は仲の良い女性上司と休日によくマンションの周りをウォーキングします。 付近は酪農家が多く仔豚や仔牛がよく見られます。 人なつこくてよく近くにに寄ってきます。 先日は豚小屋に真っ赤に燃えたストーブが焚いてあり仔豚がチョロチョロ動き回ってました。 彼女は「あ～かわいいね！」なんて言ってました。 「マンションの近くで臭くない？」と言われましたが私は気になりません。 彼女はにおいに敏感だからでしょうか？ しかも彼女は口臭があり近くで喋ると臭いのです。 自分のことを差し置いて言う姿に笑いそうになりました。 そもそも口臭を撒き散らすなんてマナー違反ですよね？
うさちゃんに詳しい方、回答よろしくお願いします。 １月中旬から、うさちゃんを飼うと決まりました。ゲージや飼い方の本も買ってあります。 ペットショップへうさちゃんを見に行ってみました。すると、 ・ネザーランドドワーフ ・ミニうさぎ ・ロップイヤー ・ミニレッキス の赤ちゃんうさぎがたくさんいました。 母はミニうさぎがいいと言うのですが、私はネザーランドドワーフが大人になっても小さいしいいな…って思ってます。 ミニうさぎちゃんは、大きくなるうさちゃんもいるようなので、迷ってます。 母は、そこまで大きくならないでしょ～？と言っているのですが、本当のところはどうなんでしょう？ また、うさちゃんを買う所ですが… ペットショップかホームセンターならどちらがいいのでしょうか。 また専門店では、値段が上がると聞いたのですが本当ですか？ また、うさちゃんのシャンプーや爪切りをしてもらうと、いくらくらいかかるんでしょうか？ 長文失礼しました。
ジャンガリアンを飼って1ヶ月ぐらいするんですが最近回し車や入り口付近で下痢をするのですがこれって病気なのでしょうか？
今飼っているゴールデンハムスターがかまってあげていないときに『チューチュー』ってすごく鳴いて興奮するんです。これはなぜなんですか？
明日、ロボロフスキーハムスターを 初めて車で数分の動物病院へ連れていく予定です 理由は禿げが見られるからです、予約済みです 普段大き目の衣装ケースで飼育していて ハムスター用の移動キャリーもあるのですが ハムスターにとって、いつもの衣装ケースのまま移動するのと キャリーにうつして移動するのと どちらがハムスターにとっては良いでしょうか？ 衣装ケースだとハムスターが逃げ回って先生が捕まえづらいという欠点もある気がしますが
家に無添加ローストアーモンドがあるのですが、ウサギにあげても大丈夫でしょうか？ 野菜を食べない子なんで、いつもおやつにフルーツをあげてるんですが切らしてしまって、 乾燥パスタも好きなんですが高澱粉食だからあまり与えてはいけないようですし、 ションボリしているんでなにかあげたいんですが・・・。
６歳と４歳の子供がいます。 これまで、ザリガニやメダカなどを飼っているのですが、春にはじめて小動物を家族に迎えようと考えています。 はじめシマリスを考えていたのですが、デリケートで騒々しい環境だとストレスになることなどを知りました。我が家の子供たちは大変元気なので、静かな環境は与えてあげれないと思います。もちろん、ペットの扱いはきちんと教えますが。 賑やかな環境でも大丈夫な小動物は何でしょうか？ できるだけ、人間に懐いてふれあえるものが希望です。 現在は事情があって難しいですが、３年後くらいに室内犬も飼いたいと思っています。 その辺も踏まえて、お勧めの小動物がありましたら、教えてください。
癌で体が弱っているハムスターにあげたいのですが、ペレット団子の作り方がわかるかた教えてください。 私は ペレット(ハムスターセレクション)小さいスプーン2杯 フォーミラー(鳥餌)小さいスプーン2杯 ぶどう1粒 ハムスター用ゼリー コーン をすり鉢で粉にし混ぜて、大好物のコーンをふりかけようと思ってます。 水も摂取が難しくなると思い、嫌いな動物病院で頂いた薬にハチミツを水で薄めた物を与えようと思います。 何か足りないものとかありますか? どうか宜しくお願いします。
昨日2歳5ヶ月のゴールデンハムスターを病院へつれていきレントゲン検査の結果はっきりと言えないが「扁平上皮癌」と「胆石」と診断されました。 癌には毎日気をつけており、ひま種も一日2コ。癌抑制効果のあるアガリクス入りペレットを与え太らないようにしてました。 先月に皮膚異常(フケ脱毛)を発見した時点で、すぐ2件病院に通い(誤診のないよう)見せていたおり「皮膚病」と「心臓病」と診断されてしまい。癌の早期発見には繋がりませんでした。手術ではなく薬の投与で抑制していく事になりました。 薬は、鎮痛剤、抗腫瘍作用効果のあるキノコエキス、強肝剤です。 ■癌になったハムスターを飼った事ある人がいればイロイロ教えて下さい。少しでも暮らしやすくしてあげたいです。 餌は、ハムスターセレクションやひまたね種2コ、ぶどう1コ、コーン4コ程与えてましたが、最近は沢山食べて欲しくペレットとコーンとひま種を砕き蜂蜜と水で団子にしてあげてます。医者には癌で栄養を取られるから食べれる物を何でも沢山あげてくださいといわれました。 ■栄養をつけて欲しいときは何をあげたらいいのでしょうか? 宜しくお願いします。
はじめまして。 ８ヶ月になったミニウサギが 最近盲腸便とは別に 普通の硬便をたまに食べて いるのを目撃しました。 これは何かの病気のサイン なんでしょうか‥？ 野菜、牧草、ペレットを 獣医さんに言われた通り 充分にあげていますので 食料不足はないと思って います。 また、最近かかりつけの 病院をかえたところ 餌が少なすぎる、と 前の病院とは真逆に言われ 餌の量を増やし野菜も あげはじめました。 それが原因でしょうか‥？ 野菜をあげ始めてからたまに 軽い下痢をして またすぐ通常の便に戻った矢先 硬便を食べるようになったので 心配です。 よかったら、この行動の意味を 教えていただけると 助かります。
うさぎの購入を考えているのですが、車がないので地下鉄から近いペットショップを探しています。 できれば南北線沿いが良いですがおすすめのお店でしたらどこの駅でもかまいません。 一式そろえるので安くて親切なお店を教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
私の飼っているミニウサギはもうすぐで生後４カ月がたちます。 この前、たまたま家に帰ってきた途中に草むら当たりでウサギの飼い主さんがウサギと仲良く遊んでいるのを見かけました。ウサギを外で見かけたのは人生初で、ウサギと一緒に散歩なんて聞いたこともありません。ウサギは小動物で小さいから犬とかに襲われるんじゃないかって思っています ウサギを飼ってる方、ウサギをよくご存じの方、教えてください。 もしもウサギを散歩に連れていって良いのなら、用意もいるんですか？犬のようにリードとかも付けるんですか？ たくさん聞いちゃってごめんなさい。少しでも知っている方でも教えてくれると嬉しいです。
かたいますか？ だいたい見つかるというのをききますが わたしが脱走したハムスターは隅々さがしても結局見つからなかったです死骸もなく外は毎日雨だったです
■種類:ゴールデンハムスター(キンクマ) ■年齢:２歳半 ■症状:最初に耳元、徐々に頭へ、そして現在はお尻あたりに脱毛が見られる。最初に背中にフケらしき物を見つけ、だんだん身体の外側全体に見られるようなる。水分は沢山飲んでいるはずなのに皮膚がカサカサしてます。 過度に痒がったり、赤くなっている部分はありませんが、背中に小さな黒いシミが2～3個ありました。 食欲は変わりませんが以前より10g程体重が落ち、睾丸が小さくなったように感じます。 ■飼育方法 小屋の大きさは25×43の2階建。最近、階段の上り降りに不安があり、階段を取り外し1階のみにしたいのですが、1階に滑車、巣箱、トイレ、餌箱を置くとせまくなり運動不足にならないか心配です。 餌はハムスターセレクション 粗タンパク質16％以上 粗脂質6％以上 粗繊維6％以下 粗灰分7％以下 水分10％以下 カルシウム0.7％以上 リン0.5％以上 を10g程とひまわりの種と乾燥コーン5～6粒、乾燥バナナとぶどう等与えてます。 ペレットを沢山食べて欲しいのですが残す事が多く、他を与えないと何も食べなくならないか心配です。他に栄養的に足りない物は無いでしょうか。 掃除の際2日に一度、除菌する為に抗菌剤入りウエットティッシュ(成分:塩化ベンザルコニウムとエタノール)で小屋全体を拭き、その後ティシュで更に拭いて床材に無漂白のワタをいれてます。 小屋の床には何も敷いていません。 何かこの掃除方法で皮膚病になることはありますか? 病院2件いきましたが、病状は分からず、初めの病院では胞子が見られ→抗生物質（細菌を殺す薬）と抗真菌剤（カビを殺す薬）の混合薬をもらいました。 2件目の病院では 副腎皮質機能亢進症かもしれないが、心臓もはやいので→心臓病の薬をもらいました。 ペレットはあまり食べないため何か食べさせて元気に出来る方法ありませんか?
この寒い時期、 うさぎやハムスターなどの小動物のケージの保温のために 段ボールを敷いたり被せたりしているのを見たことがあります。 それを真似しようと思っているのですが、 1枚だけの場合と、2枚重ねの段ボールとでは 保温効果に違いはあるのでしょうか？ 1枚で十分でしょうか？ また、段ボールが硬い方がより保温効果はありますか？
先日セキセイインコ用にマルカンの40Wのペットヒーターを購入しました。10センチほど近くに手をかざしてほんのり温かい程度なのですがこんなものなのでしょうか。買った時すでに箱が開いていた形跡あり、説明書も入っておらず、セットはしてみたものの保温できているのか不安です。ビジョンの50×50×30のゲージに使用しています。詳しい方に質問です。最適な使用方法を教えて下さい。
ラットの飼育をしたいと考えています。 ラットの飼育書として、【ザ・ネズミ】を読みましたが、ラビットケージとかの応用がありました。しかし金網では、かじったり、もしも抜け出したらと考えると、60cm規格水槽もありかな？と思っています。 60cm水槽では狭いでしょうか？ オススメなどありましたら、教えて下さい。どうぞよろしくお願いいたします。
ちょうど1年目ジャンガリアンハムスター 夕方野菜をあげる為ゲージをトントンたたいてもでてきませんで子供にあげてもらっていたのででてこない寝てるねっと話ていたのはわかっていましたが夕食作りの最中だったのでそのまま野菜をいれといてもらいました…そして2時間ほどたって思い出しゲージを覗くと野菜がそのままだったので慌て新聞紙をかきわけみつけると目が開いたままよこたわっていました。死んでしまってたんだと思い持ち上げるとまだ柔らかいままで今の時間から埋めてあげるのもと思いティッシュにくるみ明日にしようと箱に入れていました。死因なり急に寒くなったせいかと思い調べたりすると冬眠したりすると聞きもしかしてと箱をあけて温めようと思いみてみたら目も閉じ固くなっていました…もしかしたらはじめみた状態が冬眠だったのかもと思うと残念で…冬眠は目をあけたままするのでしょうか？ よろしくお願いします。
子ウサギの飼い方で気をつけたほうがいい点ってありますか？
こんばんは！ 前に小動物で何を飼うか質問した者です。 迷った末に、デグーを飼うことに決めました(*^^*) デグーちゃんには申し訳ないのですが、一匹だけで飼おうと考えています;; 二匹は私にはまだ難しいと思うからです… その変わり死ぬまでたくさん愛情を注いでしっかりお世話をするつもりです！ そこで質問なのですが、餌と雄雌についてです。 餌は草食性だとは知っているのですが、具体的に何を与えたら良いのでしょうか？ 雄と雌はどちらが良いのでしょうか？ 雄は活発、雌はおっとりと聞いたのですが、どちらも可愛く思え選べません;; 雌と雄の具体的な違い、メリットデメリットを教えてくださいm(_ _)m それと、ケージに高さが必要なのは何故ですか？(素朴な疑問です笑) 跳ね回ったりするんですかね☆ 宜しくお願いします！
みなさんはどれくらいのペースでしてますか? 全然なついてないんですけど家に詰めてる綿変えても大丈夫でしょうか．．． しかもその家に僕が居る時こもりっきりなんです 無理矢理出しても大丈夫でしょうか
2歳のジャンガリアンハムスターのメスがいます。 性格はおっとりしていて、最近足腰が昔より少し鈍くなってきました。 ほかの生後数ヶ月の若いハムスターは普通に動き回るタイプです。 みんな器用にボトルの水を飲みます。 床材はそれぞれ針葉樹のチップを敷き詰めています。 金網ケージから別の水槽タイプに移すため、 どのように取り付けるとジャンハムが飲みやすいのか教えて下さい。 仮留め程度に給水器を付け、水を飲むときはじっくり観察して ここだと思った所にしっかり留めようと思っているところです。 「水が出るところを片手で持てる高さ」 「4本の足が全部付いた状態で飲める高さ」 「ハムが立ち上がって顔を90度に曲げて届く高さ」 「のどにスッと入るように、顔を斜め上にあげた時の高さ」 など見ましたがどれが正しいのでしょうか？ 私の場合のハムスターに合っている方法を知りたいです。 できれば写真を貼り付けていただくとうれしいです。 いろいろ試行錯誤しているところですが参考までに教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
水槽で、金魚、ドジョウ、ミナミヌマエビ、タニシを飼っております 水換えは、週1で全水量の1/4程度が目安。という説を多数見ました これはこれで間違いではないのだろうと思っていますが、では、もっと頻度を多くして換える量を少なめにした場合は、どうなんでしょうか？ 例えば、60リットル水槽で、毎日2リットルを換えるとか 作業的には、この方が楽ですし、週1とはいえ一気に15リットル換えるよりは生体への負担も少ない気がします 水は、水槽の側に置いて数日汲み置きして室温にも慣らしてあります （水槽はヒーターを入れていませんので、室温と同じ20℃に保たれています） 週1で1/4と、毎日少量 どちらが好ましいのでしょうか？
昨日飼ったばかりのジャンガリアンが液体まぢりのうんちをしました?どういう事ですか?病気なのですか?しかも夜中キューとかギューって鳴くんですなにを求めているのか全くわからないです教えて下さい
２週間ほど前に知り合いから譲ってもらったハムスターが子供を産んだのですがどの程度で触れるようになるのでしょうか？ 本などで調べると離乳したら大丈夫みたいなことが書いてあったのですが子ハムスターが完全に離乳できているのかわかりません。 野菜やヒマワリは結構食べていてときどき巣からでてきているようです
生後37日（260g）のホーランドロップを飼っています。 毎朝、黒くてテカテカした糞（きっと盲腸糞）がおしり周りの毛にくっついています。 ブドウの房状のものと、丸いものです。 1日にどのくらい盲腸糞を出すのか分からないのですが、きっと多いと思います。 昼間と夜には普通のコロコロした糞をトイレや部屋に落としています。 食欲もあり、水もよく飲み、運動も活発にしています。 餌は、牧草がアルファアルファ8割、チモシー2割で、ペレットが１日体重の５％ほど。他には乾燥野菜と大麦と乾燥りんごを少しです。 牧草もペレットも、足りなさそうにしているとプラスしています。 腸炎か栄養過多でしょうか。または何も心配ないでしょうか。 あと、体重が１週間で30g増加したんですけど、この時期で30g増加は少ないでしょうか。 どなたか分かる方いらっしゃったら教えていただきたいです。
アクアリウム初心者です なんとか、生態を１ヶ月以上生かせるようになれました 今より大型の水槽への引っ越しを機に、底砂も吟味したいと思っています 生態は、金魚、ドジョウ、タニシ、ミナミヌマエビ、更にメダカも追加したいと思っています(金魚はまだ小さいので、メダカは食べられないと思います) 今は、ペットショップでテキトーに買った砂利と、最近ドジョウ用に追加した田砂です 珊瑚ベースの砂も良いという話も見聞きしますが、今の生態に合うのかイマイチよくわかりません 観賞的な見た目の良さよりも、生態が生きやすい環境を重視したいです それと、手入れのしやすさも よろしくお願いします
45cm水槽で、金魚、ドジョウ、タニシ、ミナミヌマエビを飼っております ヒーターは入れておりませんが、室内の空調は常時稼動しており、室温、水温ともに約20度に保たれております 金魚の数を増やしたいので、水槽の引っ越しを考えています 以下のような手順を考えてみましたが、いかがでしょうか？ ご指導願います ・現在の水槽の水をギリギリまで増やして、慣らしておく ・バケツに水槽の水を入れて、中の住人を静かにバケツに移す ・水槽の水や砂利や水草を、60cm水槽に移す ・バケツに退避させておいた住人を、静かに新しい水槽に移す ・数日かけて、徐々に、カルキ抜き・汲み置きした水を入れて、60cm水槽の適量になるようにする エアーレーション等は60cmクラスの物にします 引っ越し前後の数日は、餌を断とうと思ってます 100kgくらいは楽勝の耐荷重がある台に設置予定です よろしくお願いします
ウサギさんについて気になってます。うちのウサギちゃんははっきりした年齢は不明ですが7,8才位のシニアのロップイヤーです。室内の2階でフリーに暮らしてます。(コードなど危ない物は一切ありません)年齢もあり,うたた寝をよくするのですが、一昨日位に偶然、真横にコロンと転がる？仕草を見てびっくりして「大丈夫!?」っとスッとんでいきましたがウサギちゃんは？という感じでした。それがさっきも ふと見ると,コロンと真横になり寝てる？感じで、近寄って2分位様子を見てると「んっ?」という顔で起き上がってきました。夏の暑い日に冷え冷えマットの上ではよくコロンと転がっていましたがこの時期に…?部屋は20度位で暑くも寒くもないと思います。そんなにおでぶちゃんでもないと思います。寝てる時にズルズルと手足がズレたのでしょうか？普段は自分のペースでピョンピョン動き回ってます。特にびっこをひくとかはないです。これってどうなんでしょうか？
はじめまして。1才半のホーランドロップイヤー♀を飼ってる者です。 ウサギちゃんはわたしが仕事に行ってる最中お留守番をしてますが、夜帰宅するので部屋の明かりはつけっぱなしがいいのでしょうか？ ウサギは夜行性だから暗くても気にならないものなのですか？　 ちなみに、今までは昼間はカーテンの隙間から入る自然光で夜は真っ暗なままです。 みなさんのアドバイスよろしくお願いします。
最近、モルモット２匹を飼い始めた者です。２匹は共に生後７ヶ月のオスメスです。１１月２５日の時に交尾しました。膣栓もありました。そこで、聞きたいのですが、今一応同居させているのですが、たまにオスがグルグルグルと追いかけて、メスが嫌がってプギュプギュいいながら逃げてます。でも、オスが追いかけていない時（グルグルグル言ってない時）にメスは横になってくつろいだりオスがメスの耳を舐める？行為をしていたりしてたのですが、最近はグルグルグルが激しくなり、オスとメスを一度離したりしたのですが、オスがキューキューキューって言ってうるさいので一緒に入れました。するとまたグルグルグルと言って追いかけ、しばらくするとピタッってとまり、メスが近づいてくると少しグルグルグルと唸りそれからグルグルグルと追いかけてます。これだとメスもストレスになるし、かといって離すとオスがキューキューキューと言ってうるさいし・・・どうしたらいいか分かりません。誰かアドバイスください　私の望みは２人で仲良く・・・がいいですが、このような状態ではできないでしょうか？
市販のメダカを飼おうと思っています メダカも金魚同様に、最初は食塩水浴させてトリートメントした方が望ましいのでしょうか？
初めまして、今ハムスターの子供（といっても、もう生後2ヶ月くらいです）を飼っているの者です。 時々動画などで見る、手のひらで寝てくれるハムスターにとっても憧れているのですが、どういう風にお世話をしていくと手の上で寝てくれるようになるのでしょうか！？ 今までジャンガリアンハムスター歴は長いので、大事に飼ってどの子もある程度は慣れてくれたのですが、手のひらで寝てくれる子はいませんでした…。（手の上で仰向けでご飯食べてくれる子はいました） いつも抱っこした時はエサをあげてる時以外はとてもじっとなんてしてくれないので、そもそもなんで手のひらで寝てくれるのかが分かりません！（＞＜）すごく眠い時にたまたま？とか…？ 手の上で寝るハムちゃんを飼われていた方いらっしゃいましたら、コツなどあれば是非是非教えてください！！ 長年の謎なので、たくさん情報頂ければ嬉しいです！！よろしくお願いします（＾＾） （他にも、こんな事するようになったよ、とかのお話もあれば知りたいです☆）
小動物を飼いたいのですが、候補がいくつかあります。 フェレット・ウサギ(ネザーランドドワーフ)・デグー・ファットテールジャービル・チンチラ です。 チンチラとデグーは大きさだけの違いだとは思うのですが…、 どの子が一番飼いやすく、なつきやすくオススメですか？ 飼ったことのある方、よく知っている方お願いしますm(_ _)m
昨日から飼っているうさぎが突然、呼吸が苦しそうになり病院で見てもらった所、胃が膨張して圧迫しているため、呼吸がしづらくなっているそうで、病院の先生からお話しを伺ってまずは一番、デメリットが低そうな様子見になりました。 金曜日にまた病院に行くのですが、うさぎは昨日から何も食べない、飲まない状態で、子供が風邪をひいて鼻がつまっているような音で、少し口も開けて、一生懸命に呼吸しようとしています。 こんな時なのに、そばで見て声をかけてあげることしかできないのがすごくつらいです。申し訳ない気持ちになります。 先生から家でできることは、暖かくして水分とらせるように言われたのですが、やっぱり飲みません。無理にスポイトなどであげるのは、今のうちのうさぎには良くないそうです。 似たような経験された方、呼吸を楽にしてあげるにはどうしたら、いいでしょうか？ また、気持ちもどう整理したらいいでしょうか？突然のことに、塞ぎこんでしまいます。
飼って半月ほどたつメスのジャンガリアンハムスターが昨日から キュッキュッと鳴きながらエサを食べたりとよく鳴いています。 変化といえばケージの下に敷くタイプの暖房器具を使い始めたことです。 その前は端につける電球タイプの暖房器具を使用していました。 敷くタイプのものはまわりの気温にあわせて温度を調節する機能があるのですが、 暖かい日にはその暖房器具が敷かれていない端っこにいるようになりました。 そしてそこで鳴くようになりました。以前巣作りをしていた場所から移ってしまいました。 暑さがもしかしてストレスになってしまったのでしょうか？ でも適温にできる商品なんですが・・・。 でもその商品の注意事項に床材の種類によってはごく稀に40℃～50℃になると書いてありました。 使っている床材は市販のわらとわたです。 もう１つ考えられる原因としては 購入して翌日ぐらいにはハムスターサークルにいれて触ったりしていました。 ですが、長時間散歩させたりはないです。 しかし、怖がる様子はなく手の上を歩いたり、手の上でエサをたべたりしていました。 最近では自分から手にのってきます。触っている際に鳴いたりはしません。 あまがみは1度されました。 怖がる様子はなくてもストレスなのでしょうか？ 普段いる部屋ではないので騒音などはないと思います。 食欲などはあります。下痢もなく元気です。 暑さが原因なのでしょうか？それともさわりすぎでしょうか？ ほかに考えられる原因などあったら教えていただきたいです。
私は今年の8月～ ハムスターを飼い始めました。 それでなのですが、最近学校で感染症の勉強が始まり、げっ歯類（ねずみ）からペストという1類感染症になるということを知りました。 すると飼っているハムスターのことが怖くなってしまい。。 私は5匹飼っているのですが、そのうち3匹は里親様から頂き、2匹はホームセンターで飼いました。 ペストの潜伏期間は1～7日だそうなので、 もしペストになるとしたらもう3ヶ月ほど飼っているのでもう感染しているのではないのかなぁとも考えたのですが、 私は心配性（心気症？）なのでとても気にしてしまい。。。 前にハムスターに噛まれてしまったことも何度かあるのですが、そのときに体調がおかしくなったことなどは特にありません。。 ハムスターからペストになるのでしょうか…？ なるとしたらハムスターは手放すべきでしょうか…？ 気が気じゃありません。。
私は鬱病で働けなく生活保護を受けています。 精神科の先生にペットを飼ってみると良いですよと言われました。 そこで、経済的にあまりお金がかからないハムスターを飼おうと思ったんですが、生活保護中にハムスターを飼っても良いんでしょうか？ 国のお金だからダメですか？
今うさぎを2匹 飼っているのですが 1匹はご飯をあまり 食べなくなり 便もあまりでなく、 でても小さく濡れた便で おしっこもなかなかしません。 ご飯はわらや固形のえさを あげています。 ゲージからだすと 歩きはするのですが 走ったりはしません。 なにかの病気なのでしょうか。 もう1匹は凄く元気で ご飯も沢山食べて便も でるのですがつねに 鼻からムームー音がします。 風邪をひいているのでしょうか? 質問を沢山して しまってすいません。 よかったら解答お願いします。
10月末からハムスターを飼い始めました。4年ぶりですが４匹目です。 飼い始めて数日が経ち、えさ箱でおしっこをするようになりました。 トイレでも一応しているようなのですが、えさ箱の方が多いです。 よく、おしっこのついたティッシュなどをトイレに入れておくと良い、と聞きますが そのティッシュをせっせと小屋に運ばれたりして失敗に終わりました＞＜ トイレとえさ箱も離していますし、環境的には問題ないと思います。 こまめに掃除をすれば、とも思いましたが、えさ箱にされるとどうしてもそのエサを食べてしまうと思います。(私も1日中家にいないので) こんなこと初めてなので困っています。えさ箱を変えたほうがいいのでしょうか。 また、噛み癖にも悩んでいます。全力で噛んで来て、降ろそうにも噛み付いたまま離してくれません。 私の手から血が出ても噛み続けるので、ハムの体に悪いのではと心配です。 とっさに出来る離させ方を知っていれば教えてください(；_；)
こんにちは。私はハムスターを飼っていて、現在床材にウッドチップを使用してます。 でもウッドチップって固いし、匂いがきついので床材には不向きですよね？ しかし、私の行っているペットショップにはウッドチップしか売っていません。 もうちょっと柔らかいのがいいのですが、ティッシュは頬袋に張り付いたら危ないし、綿は喉に詰まったら危険なので何を使用したらいいのか分かりません。 皆さんは床材に何を使用していますか？ おすすめのものがあったら教えて下さい。 なるべくハムスターが居心地の良いようにしてあげたいのでよろしくお願いします。
ウサギを飼っているのですが、最近ここ(2)、(3)日鼻水が出てたりくしゃみをしたりしているのですが、風邪なのですかね？それとも危ない病気ですかね？私は学生なのでお金がなくて…あまり病院に連れて行ってあげれないのですが…泣
プレーリードッグの気性が荒くて困っています。 以前買っていたプレーリードッグ（雄）が亡くなって、つがいで飼っていた雌が寂しそうなので、２ヶ月ほど前に雄のヤングを購入しました。 お店の人から「やんちゃだから」とは聞いており、実際飛びついてきたりとものすごく元気ではありましたが、人懐っこかったので安心していました。 人に対しての噛み癖があり、治す過程で、噛まれたら逆に口に軽く指を突っ込むなどのしつけをしてきたのですが、それが原因で怖がらせてしまったのか、飼い始めて２ヶ月の間に、だんだんと気性が荒くなってきました。 また、ケージから出してる時に、手を出すと、「まだ遊びたいのに捕まれたらケージに入れられる」と思うらしく、大声で鳴かれ、威嚇され、噛み付かれたり引っかかれたりしてしまい、放置するしかなく、一旦出すとなかなか入れることもできません。 （ケージの中にいる時は手を出しても平気。ケージから出してすぐは自分から膝に飛び乗ってきて撫でさせてくれたり、抱っこさせてくれるのですが、それも５分ほどで、ちょっとした事で威嚇が始まり、一度始まったらまず手に負えません。） 雌の子は年を老いてますが、臆病でヤキモチ焼きで、この子もたまに何でもないことで威嚇する事があり、信頼関係が築けているのか微妙な所があるので、そういったものが伝染したのかなと思っています。 １匹ずつゲージを別の部屋に分けて、その分１匹１匹と遊ぶ時間を増やしてやれば、信頼関係を築く、寂しがらせないなどの対策にならないかと考えています。が、それも正しい方法なのか分かりません。 今までに４匹買っていますが、前述した亡くなった子も含め、今の雌を飼うまでは皆発情期以外は普通に可愛がったりなでたり接することができたので、一緒に生活していて威嚇され、信頼関係が築けないのにどうする手立てもない事に少しずつしんどくなってきました。（だからといって、もちろん手放す気はないのですが。） 雄で子供だから気が荒いのかとも思うのですが、ここまで感情の起伏が激しい子は初めてで、大人になるにつれちゃんと治まってくれるのか不安になります。 時間が掛かる方法でもいいので、不信感を解き、信頼関係を生む為の方法があれば、どうかご教授お願いします。
フェレットの種類。顔が可愛くて値段が中級ランクといえば？ 先日友達がペットショップで可愛いフェレットを見つけました。 値段が10万に近いほどの値段で、顔が可愛く、 知能も非常に高いと店員さんから聞いたようです。 それほどの種類ではなくて、もう少し値段の低い中級ランクの フェレットで家庭でも飼えるのがあったら、 思いつくものでいいのでどんな種類がいるのか教えて下さい。
うさぎと猫を一緒に飼うために、一番いいと思われる方法を教えてください。 拙宅ではネザーランドドワーフ（現在5ヶ月・メス）をペットとして飼っていたのですが、一昨日、事情あって捨て猫（獣医によると生後40日ほど・メス）を迎えなくてはならなくなりました。 もちろんうさぎを飼っていることを真っ先に考え、反対したのですが、あまりにも赤ちゃんすぎる捨て猫をどうしても放っておけず、不安を残したまま迎えてしまいました。 今のところ、うさぎのほうが猫のほぼ倍の大きさです。一昨日・昨日はさすがに落ち着かない・元気がない様子でしたが、今日はおたがいケージ越しに鼻先2センチほどまで顔を近付け合い、その際も互いに攻撃し合うようなことはありませんでした。うさぎとしてはもちろん気になっているでしょうが、目に見えて怯えているような様子はありません。 また私から見て猫は比較的大人しく、人懐こい性格のようです。 ただ、これから猫が成長していくにつれ、もちろん仲良くして欲しいのですが、先住であるうさぎの優位を守ってやりたいと思います。ですので、今から名前を呼ぶのもごはんをあげるのも構ってやるのもすべてうさぎを先に、猫は後から、というふうにしています。 うさぎと猫を一緒に飼って楽しく暮らしておられる方も、うまくいかずにうさぎが猫に襲われた方もおられると聞いています。 彼女たちにとって、彼女たちを家族と思う私にとって、うまくいくような方法をご存知でしたら、どんな些細なことでも結構です、どうかご教授ください。宜しくお願いいたします。
ウサギを飼っている方に質問です。 うちのウサギは、部屋の中をう散歩中、私が携帯やチラシを見ていると、かまってほしいのか、それを噛んできます。 同じようなウサギを飼ってる人いますか？
私は、ハムスターを飼いたくてしょうがありません。ゴールデンハムスターです。 何か、飼い方はありますか？ サイト名を書いてくれてもいいです。
ヘラクレスヘラクレスの羽化のずれについて質問です 1週間程ヘラクレスのペアを購入したんですが オスとメスの羽化のずれの対策を全く考えていませんでした もし簡単に羽化のずれを解消する方法があるなら どうか教えて下さい
今年の春から飼っているシマリス（♂）のことで教えてください。 ２～３日くらい前から、今までしていたバック転や反復横とびなどを全くしなくなり、 ほとんど寝ているようになりました。 1時間に１～2回くらい出てきて、トイレをしたり水を飲んだり餌を食べたりはしていますが、 一通り済ますとまた寝床に戻っていきます。 もうひとつ気になるのは、ほっぺがずっと膨らんだままだということです。 起きてきた時に、餌を口に詰めて寝床やハンモックに持って行き、 次に顔を出した時に見てみると、餌を詰めた直後よりは小さくはなっているのですが、 完全に元には戻っていない状態です。 時には、餌を口に詰めて寝床に戻ってそのまま丸くなって寝ている時もあります・・・。 今までこんな姿は見たことがなかったのですが、 こんなにずっとほっぺに食べ物を入れたままにしていることがあるのでしょうか？ 寒くなってきたので、ヒーターなどは入れてあり部屋も暖かくはしているのですが、 冬眠状態のようになってしまっているのでしょうか？ 触ってみると特に体温が下がっている感じは受けません。 ほっぺに関しては炎症等も疑ってみたのですが、 もし口腔内に炎症を起こしていた場合、 ほっぺに餌を詰めて運んだり餌を食べたりはできるのでしょうか？ また、炎症とただ食べ物を詰めているだけを見分ける決定的な違いは何かありますか？ 近くの病院に電話で聞いてみたのですが、 先生があまり専門ではないのか、「ただ口に入れっぱなしにしてるだけじゃないかなぁ～」という、 なくなんとなく適当な回答しかもらえませんでした。 （寝てばかりということに関しては、特に何も言われませんでした） 設備等が整っててそれなりに診てもらえる病院には、車で片道2時間半くらいかかるので、 その移動が今のリスにとって負担になったりしないかもちょっと心配なので、 その病院まで連れていくのもすぐには決断できずにいます。 このような状況なのですが、何か分かること等があればぜひアドバイスよろしくお願いいたします。
ジャンガリアンハムスターを飼い始めて二か月ほどになります。 突然、トイレの砂の中に餌（ひまわりの種など）を置くようになってしまいました。 今まではそんなことはなかったのですが（普通にトイレとして使用していたようです） やめさせたいのですがどうすればよいのでしょうか……。 一応、餌がトイレにあった場合全て処分しています。 餌箱の中にちゃんと餌をいれてあります。
ハムスターを朝、娘が踏んでしまいました。最初は、ぐったりとしていて、ウンチがタラタラでてきて 少し痙攣し、小さく鳴いていました。このまま、死んじゃうんじゃないかと心配しましたが、だんだん 寝顔がやさしくなって、夜には、りんごを少しかじって水を飲みました。でも、少し歩くとコロンと転び、目は閉じたままです。まだ、ほとんどじっとしています。目は、見えるようになるでしょうか。骨は折れてないか、とても心配です。明日、死んじゃってたらどうしよう。ジジ、ごめんね。似たような経験のある方、アドバイスください。
うさぎのケージの置き場所について ３日前に生後二ヶ月程のネザーランドドワーフ(♂)を飼い始めました。 私の部屋に置くという約束で飼ったのですが、置き場所がドアの近くしかありません。 飼育書を読んでいると「ドアの近くは落ち着かないから避けましょう」 と書いているのですが大丈夫なのでしょうか？ 他は直射日光が当たる場しかなく移動は難しいので 少しでもストレスを和らげる方法などがあれば教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
デグーマウスの様子が、今までとは違うのですが、これは何かの病気？ 今現在デグー（１歳半の雄）を飼っていますが、ここ２，３日糞が小さく色が黒いように思うのです。 その事を気のしながらも元気なので様子を見ていたのですが、夕方出先から帰ると少しぐったりとし、おしっこが少し血の混じったような薄いオレンジ色が１回見られました。 餌はデグー専用のフードとチモシー、バミューダ等の草とたまにかぼちゃやにんじん（これらは全て乾燥したもの）を与えています。 今は寝ようとしていますが、普段触りに行くと怒るのですが今は怒る事をしません。 今は様子を見ているのですが、これは急を要する病気ですか？　 病院に連れて行きたいのですが日曜という事で明日になります。 とても心配です。 どなたか良いアドバイスをお願いします。
ハムスターにあげたもの。大きな影響は出ないでしょうか…？ ジャンガリアンハムスター8ヶ月のメスです。 手乗りに慣れた穏やかな性格で人を咬んだ事は1度もありません。 ところが最近家族が、与えてはいけない食べ物をやっていることがわかりました。 それは人間用の市販のプリンでした。 量は、砂2粒くらいで非常に少ない量ではあります。 与えるとあまりに美味だったのかずっと指を舐め続け、指を間違えて咬んでしまうこともあったそうです（血が出ない程度の強めな力）。 他にやった物を白状させると、ケーキに乗ったクリームなど嗜好性の高い物を、1ヶ月に3度ほどは面白半分でやっていたそうです。 その程度でははっきりした影響はすぐに出ないとは思いますが、非常にショックでした。ハムは病気もなく健康診断で異常を指摘されたことはないし、不気味な体重の変化もありません。 家族は「食べる姿が可愛かったしこれくらい大丈夫だろう」と言っていましたが私が説得させると「もうやめる」と言いました。 こういうのはついやってしまっても大丈夫なレベルなんでしょうか？ 相手が小動物なので心配です。
8ヶ月のハムスター。床材に新しいものを投入する場合。 今まで床材はおがくずでした。 今までよりほんの少し面積が広いケージにハムを移そうと思っています。 スペースを区切って新聞だけのコーナーか牧草だけのコーナーを隅にちっちゃく作ろうと思うのですが、あまりよくないでしょうか？ 理由は、使用するおがくずの消費をわずかですがほんの少し抑えることと、もし新しいものにハムが慣れてよく休んでいたりしたらもう少し面積を増やしていこうかなと思っています。 昨日ペットショップで買った牧草はほかの用途に使用しましたが1回使ったきりになるのでそれを使ってみたい思いがあります。 ハムは怒ったことがなく何事にも物怖じせず、おっとりした性格です。 刻んだ新聞は試そうかと思っていますが、牧草はやはりにおいが少し強いためやめたほうがいいのでしょうか？試しにやることとしてあまり不適切ではありませんか？
ハムスター。1週間に1度のケージ大掃除はダメですか？ 1週間に1度、ジャンガリアンハムスター（1匹住み）のケージをひっくり返してすべてを掃除しています。 掃除後ハムは15分以上ゴソゴソしている時もあれば、5分以内に巣床へ入って眠るなど様々な態度です。 掃除内容を書きます。 (1)まず、必要な量のおがくずをほぐしてスーパーの袋に入れておきます (2)ハムが起きている時にエサ箱やトイレなど細々したものを取り出し、中身を捨た後、少し容器を濡らして水分をすべてティッシュで拭き取り、新品なものを入れます (3)ハムをミニケースに移動させ、一新されたエサやグッズを一緒に入れて待ってもらいます (4)ケージをひっくり返し中身をすべて出してこれもまた(2)と同じ掃除をします。この時、1分ほどおがくずの状況（フンやおしっこ、エサの摂取具合）をチェックします。 (5)(1)のおがくずと、ハムとグッズすべてを入れます これで完了です。 すべてに20分はかかっています。 掃除が終わるとハムは鳴いたり仰向けになるなどの抵抗は１度もしたことはありません。 1週間に1度するには大掛かりすぎる掃除でしょうか？ なるべくハムが掃除が終わるのを単独で待たないでいいようにしているつもりですが、掃除の仕方に誤りがあったら指摘してください。
ぺっトについて ウサギを飼っているんですが。。。 留学生なのでほかに預ける人がいません。 いきなりのことで12月に交換留学生として1年間海外に行くことになりました。 そこで問題です。 ウサギが子供の時から飼っていて手放したくないです。 でも寮で過ごすことになって連れて行きことができません。 友達に代わり1年間だけに飼ってくれる？と聞いたんですがみんな飼うのは無理と言ってました。 こういった場合はどうするべきでしょうか。
モルモットの妊娠(今年2度目)について 私の飼っているモルモットは8月下旬に出産したばかりなのですが、 私の不注意でまた妊娠してしまったようなので質問します。 前回の出産までの記録と現在の体重を比較してみたところ、交尾をしたのは9月下旬らしいことが分かりました。 普段、オスとメスは分けて飼育しているのですが一度だけオスが仕切りのヒモをといてメスの領域に入っていたことがあってその時に交尾したものと思われます。 ちなみにそのオスは前回出産したときの父親です。 そこで心配なのは母親の体調です。 現在は普段と変わりない様子なのですが、こう立て続けに妊娠してしまうと免疫力が弱くなったり妊娠中毒になったりするのではないかと気にしてます。 ナイーブな動物なので病院に連れて行くのも憚ります。 本当に自分が情けないです；； 同じ経験をした方や何か知っている方はアドバイス下さい。 おねがいします。
うさぎ 一年三ヶ月のミニウサギ♀を飼っているのですが、最近なんだか様子がおかしいです。 前までは普通に抱っこもさせてくれたのですが、今は抱っこしようとすると足をジタバタさせて、逃げてしまいます。 また、ペレットや牧草などもあまり食べていないようです。 反抗的な態度をとることもあり、思春期かとも思いましたが、時期的にそれはどうなのでしょう。 食欲不振なことから、病気かとも思っています。 なにかアドバイス等ありましたら、ぜひお願いします。
先日、飼っていたハムスターが亡くなりました。インターネットで賃貸住宅の場合の埋葬法を調べてみるとプランター埋葬が主流でしたが、私の家のベランダではプランター埋葬ができません。なので違法だと分かっていましたが、家の前に生えている木の下に埋葬しました。ですが違法な埋葬をしてもハムスターが成仏できないという話を聞いたのでずっと気になっています。本当に成仏できないのでしょうか？
ロップイヤーについて質問です。うちの子は推定年齢8才…も過ぎてるか!? 位です。訳あって うちの子になって4年目の本当に可愛い大切なウサちゃん(男の子)です。質問したいのは,この子が夏を過ぎた位からトイレ(小)をあちこちでするようになったのです。状況は次の通りです。 ◎いつも二階で自由に放しています(コードや誤飲の恐れのあるものは置いてません) ◎食事は朝夕の2回,朝はペレット,野菜 夕は野菜盛合せ乾燥牧草は常に置いてあるちなみにチモシーのみ、水も常に飲めるようにしている ◎尿意を催すといままでは、少し離れた所にいても 慌てて走って来てトイレでしていた ◎夏場は二階は暑くなるので日中,ゲージ2個合わせたものの中にいてもらって1階にいた。夜は二階に戻る。 ◎夏の終わり位に再び二階での生活に戻したら いままでのように必ずトイレで用を足さず(する時もある)座ってるその場でしてしまう事が多くなった ◎それが続くので床に匂いがついて勘違いしてるのかと思っていたが さっき牧草を食べてる時に 尻尾がピン！とたったと思ったらその場で,じゃ～としてしまった。 ◎若干 お尻が重い…かなという気がして(夏の間フルーツを食べ過ぎた?)最近 ほとんどあげないようにしてる 正確な体重は解らないけど恐らく2300グラム位 ◎水はいままでと そんなに飲む量は変わらない ◎家には小さい子供とかいないから、そういうストレスはないとは 思う。 こんな感じです。私自身 動物は大好きなので トイレ失敗しても全然いいのですが オシッコの池で泳ぐ状態で お尻とか 内ももの辺りが汚れてしまい、気付かなかったら 尿やけとかおこしそうで心配です。まあ年齢も年齢なんで 原因がそれなら仕方ないのですが…どう思いますか？出来れば獣医師の方、専門の方教えて下さい。
３ヶ月の転勤。 ３ヶ月ほど転勤することになりましたが、ペットのうさちゃんを連れてけません。実家も年寄りなので預かってもらえませんし、どうすればいいでしょう？？土日は、転勤先から帰ってきます。ペットシッターやホテルなんかに頼むのは莫大な金額がかかりますし・・・近所で頼めそうな人は二組います。１組目は０歳。４歳、６歳の子供とミニチュアダックスの犬１匹で６人家族。お隣サンなので仲良しです。もう一組は三ヶ月のうさぎを飼ってます。交尾してしまうかもしれなくて、心配です。。。三人家族で娘と同じ年代の子が一人。やはり、失礼でしょうか？
金魚が死んでしまいます 子供が縁日の金魚すくいで手に入れた和金5匹 ホームセンターで買った水槽セットに入れて飼おうとしましたが、数日で5匹順次死んでしまいました いったん、砂利は煮沸して、水槽やポンプはキッチンハイターで消毒して十二分にすすいで再チャレンジ ペットショップで和金（3cmくらい）を二匹飼っていますが、すでに1匹が虫の息 もう一匹は今のところは健在ですが、どうなることやら・・・ 水槽は、幅40cm×奥行き30cm×高さ30cmと、小さな金魚数匹には十分な大きさだと思います 水は水道水にハイポで塩素抜きして一晩置いておきました エサは市販のもの 水草や隠れ家になる壺も入れています スタートでつまづいています ご助言よろしくお願いします
かえる 梅雨時から夏は良くかえるの鳴き声は聞きますが 最近、近所でかえるの鳴き声が昼間や夕方に何匹か聞こえるのですが 今までこの時期に、かえるの鳴き声を聞いたことが一度も無く子供たちも不思議がるのですが 説明できません。 今年の猛暑の影響でしょうか？
ウサギがトイレで小をするとき、外します 生後約3ヶ月のウサギを飼っています。 トイレはプラスチック製で 二等辺三角形の形のものを使っています。 小をするときは、いつもトイレの底角でしているのですが、 トイレの際ギリギリに座りすぎて、 よく尿がトイレに入らず、落ちてしまっています。 これではトイレでしてないのと同じようなものなのですが、 ウサギ本人は、きちんとトイレでしてるつもりなので 叱るに叱れず； きちんとトイレ内に尿が入るようにしたいのですが、 どうすればいいですか？
ハムスターの引越しについての相談です 数日前からゴールデンハムスター（キンクマ・生後１ヵ月♀）を飼い始めました ゴールデン用飼育キット（http://item.rakuten.co.jp/e-petyasan/539375/）というものをペットショップの店員さんに薦められるままに買ったのですが、いざ使ってみると彼女には少し合わないようで… 具体的に言うと、 ・スカイルーム（上部の小部屋）に入れた床材を自分でトンネルに詰めてしまい、下へ降りられなくなる ・トイレを設置するとスペースが明らかに狭くなる などです それからトンネルとスカイルームの接続部分に隙間があり、足を挟んでしまわないかと不安です （新聞紙の筒を接続部に入れて直接触れないようにしてみましたが、使った新聞紙はあっという間に巣材にされてしまいました） もっと色々と考慮してケージを購入してあげるべきだったと、反省しています 今のケージより広めのガラス製の水槽ケージへの引越しを考えているのですが、飼い始めて数日で引越し・・・というのは時期尚早でしょうか それとも、早めに引っ越しさせてあげるべきでしょうか 引越しさせるべきなら、(1)今敷いている床材や飼育用品（回し車、給水器は現在使用中のケージ専用なので、やむをえず購入を予定）はそのまま使用する、(2)レイアウトはできるかぎり同じにする、この二点以外に注意しなければならない点はありますか？ 水槽ケージで飼う場合の注意点などもあれば、教えていただけると助かります
一週間前からジャンガリアンハムスター(生後1ヶ月くらい)を飼っているのですが・・ 今日、下痢みたいなものをしていました。初心者のため、よく分かりません。 一応、写真を撮ったので貼りますね。(気持ち悪いかもしれませんが・・汗) エサはマルカンのおいしい主食とミックスフードをあげています。 マルカンのは、やっぱりダメなのですか？ 野菜なども、よく水分を取ってからあげています。ひまわりの種は、一週間で2粒 しかあげていません。水も普通に飲んでいて、飲みすぎとはいえません。。 もし、これが下痢なら原因はなにだと考えられますか？どうしたらいいのでしょうか・・ 説明が不足していたら、言ってください！早めの回答よろしくおねがいします。。
フェレットがゴキブリの餌を・・・ 我が家のフェレット、キラちゃんが、つい数分前、ゴキブリの餌（しかも結構古そう）を食べてしまったようなんです・・・ ほんの少しだとは思うんですが・・・ ホウ酸団子ではないんですが、市販の白いプラスチックに入ってる・・・（メーカーや詳細は分かりません　スミマセン）絶対良くないですよね（；；） ちなみにその後は普通に餌と、ドライフルーツを食べ、動き回っているのですが・・・ 大丈夫なのでしょうか？？？ 私の不注意のせいなのですが、つい先日にフェレットのテンちゃんを亡くしたばかりなので不安で不安で怖くて・・・ 些細なことでもいいので情報お願いいたします。
飼いうさぎが、イタチに襲われた方はいますか？その後、どうなりましたか？
岡山県でアメリカザリガニが大量発生した用水路はどこですか？ 行ってみたいのですが、場所わかりません。 場所を教えて下さい。
フェレットが咳とくしゃみが続いて病院に連れて行き注射を打ってもらい抗生物質の薬を出してもらい飲ませたんですが それから寝てばかりいて呼吸も苦しそうなんです。フェレット飼ってる方で同じ経験した方いませんか？
動画サイトで見つけた動物虐待を通報したいのですが。。。　 ある動画サイトで『タランチュラVSネズミ』というタイトルで生後間もない生きたネズミをタランチュラの飼育箱に入れる、というものを見つけました。タランチュラがネズミを殺したところで気分が悪くなりそれ以上見ることはできませんでしたが、おそらく食べるところまで映していると思われます。 さらに『タランチュラとネズミどっちが強いのか調べてみました』などの信じられないサブタイトルがつけられており、このような病んだ人間がのうのうと生活していることが許せません!! 怒りのコメントも数多く寄せられていました。 調べてみたところ、タランチュラの餌にネズミを使う場合は通常、市販されている冷凍ものを使うことが多いようです。 この動画の作成、投稿者を動物虐待として通報することはできるのでしょうか？ また通報する、とすればどこの警察にすればいいのか教えてください。 （警察からも相手にされない、してもらえたとしても餌だと主張されて終わり、のような気もしますが) どうかよろしくお願いします。
１年ほど前からウサギを飼ってまして 最近兄弟ウサギを２羽買いました 喧嘩など怖かったので１羽づつケージに入れて飼っていたのですが １羽がいつの間にか脱走して 案の定ほかの子と喧嘩してしまい 鼻を縫う怪我をしてしまいました すぐ病院へつれてったので大事には至らなかったのですが パラボラ？？なんというか 傷部分に物などがあたらないように 首から顔先まで囲うやつをつけています 餌や水はどうあげたらいいですか；； また水はどのくらいの頻度であげればよいのでしょうか；；； 病院がもうしまってるので；； 皆さんの知恵を貸してください；；； 長文。乱文。すみません
ウサギの発情期って、どのくらいの周期でくるのでしょうか？ 5月22日に生まれた子なんですけど、ここ一週間くらい前からどうも発情期に入ったみたいなんです。 一回は子供を産ませたいのですが、次の発情期がいつあるのかが解らなくて、お見合いをいつさせたらいいのかが、サッパリ解らないです。 ウサギさんを飼っている方で詳しい方、是非教えてください。お願いします☆
私はフクロモモンガを飼っています。 何度か飼ったこともあり、前の子は私の餌の与え方が悪いせいで 白内障になって死んでしまいました。 なのでそのようなことがないように、今回は野菜、くだもの、きのみ バランスよく与えてきました。 赤ちゃんのときから家に来てもうすぐ６年たちます。 いままで、けーじの外にだすと常に動いてる状態でしたが 最近、ぐったりしています。 あまり、疲れさせてはダメだと思いCageにかえすのですが 私のてからはなれず、なんどもでてきてしまいます。 なので私のお腹の上にのせて一緒にいるのですが ずっと寝ています。 お腹もちょっとはげているみたいで 病気なのかとても心配です。 少しでも情報をいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
高校２年男子ですが、自分の部屋でハムスターを飼いたいと思っています。 まず、自分の生活は・・・ 平日は、午前５時に起床し、７時１０分に家を出て部活もあり家に着くのは午後２０時３０分です。 それから夕飯と風呂も合わせると、すべてが終わるのは２２時です（基本家で宿題はやりません）。 それと、家族内がそれほど円満ではないので、家族に世話を頼んだりはしない方向で・・・ こんな自分でもハムスターをちゃんと育てられますか？ 親身な回答よろしくお願いいたします。 すべて平等な大切な命なので
モルモットが死にました。なんで死んだのか教えてください。 かなしいです。 家に夕方帰ってきたら、いつもよりしずかでした。持ち上げると少し軽くなっていました。 そうして、少しすると、体が痙攣していることに気が付きました。エサを食べようとしていたのに、すぐ噛むこともできず、立つこともできず、横になっていました。3時間ほどで死んでしまいました。 昨日まで、今が一番といえるほどとても元気でした。今まで体調を崩したこともなく、軟便もなかったです。 さきほど、近所に埋めてきました。今まで、野良猫に餌付けしかしたことぐらいしかなく、死んだところは見たことがなかったです。死んでから、この小さな命を重さを知りました。 今日は朝10時ごろにエサをあげました。餌は最近は大好物のナシの皮をあげていました。 水も今日変えたばかりです。水をガブガブ飲んでいました。 朝から昨日以上にピーピー元気に鳴いていました。場所はいつもは日陰でしたが、今日は、少し30分ほど夕日があたるところに置いたのが悪かったのかもしれません。 今思えば何かのメッセージだったのかもしたません。 次動物を飼うことがあれが、同じ過ちを繰り返さないように参考にしたいと思います。
ゴールデンハムスターを飼いたいと思っています。子どももいるので、なるべく人に馴らす為に、なるべく幼い子を売っているお店を探しています。埼玉・東京あたりで幼い子が居るお店を教えて下さい。お願いします。
モルモットがかなりうるさいです。 このままだと飼えなくなってしまうかもしれないです。 鳴いているのをやめさせようとメッをして、静かになったらエサをあげました。 これが逆効果になり、もっとかなりうるさくなりました。 どうしたらいいか、わからないです。意見お願いします。
私は高校一年生で今年の５月１４日にフェレットを飼いました。というよりは高校に登校してたらなんかいると思ったら駐輪場にフェレットがいて警察に渡したところ飼い主いなければすぐ保健所の方で殺されてしまうということなので引き取り今ではシャンプー、爪切り、ゲージ、ハンモック、などはフェレット専用のでやっています！また餌はフェレットフードを食べさせたまにすこし乾燥したパパイヤをおやつとしてあげています。 またフェレットは普通の大きさ(赤ちゃんではない)で雌です！ そこで質問なんですが私はまだ獣医さんに連れて行ってません… 警察の方が３ヶ月は仮にあなたのものです…と言われたので飼い主が表れるかもしれないので無理に行けませんでした… なんの検査、予防接種、ワクチン?をしたら良いでしょうか… またお金はどのくらいかかるかだいたいでいいので教えて下さい。お願いします。 わかりにくい長い文失礼しました(>_<)
ハムスターの出血がとまりません。 ２歳４ケ月のジャンです。昨日、突然出血し外傷かと思い獣医に行くと内臓から出血し吐血しているが原因は不明とのことでした。止血剤を投与してもらい昨日は出血も治まっていました。が２時間くらい前から少量ですが吐血が続いています。どんどん衰弱している子を前になす術もなくただ見守るだけの自分が情けないです。年齢の事もあるので苦痛を与えるような積極的な治療を受けず自然に逝かせてやろうと思っていましたが目の当たりにすると涙が止まりません。同じような経験された方おられますか？
ハムスターの保温 ジャンガリアンを飼っていますが、 金網ゲージに毛布をかけて保温しています。 素材は新聞をちぎってます。 これでは死にますか？
東京の蒲田に住んでいます。 このあたりでハムスターを見てくれる評判の良い動物病院はどなかた ご存知ないでしょうか。 こちら交通機関が車もなければバイクもないので せいぜいタクシーで移動が限界となっています。 ここ最近の寒さと年齢もあるので体調を崩しております。 一応、動物病院には連れていってあげたのですが そこの病院が、わからないわからないばかりで 少々不安なので良いところがあればと思いご質問させて いただきます。 皆様のお知恵をおかしください。
私の飼っているウサギって変ですか？ 私の飼っているウサギについて質問です。 水はあげるだけ飲む、餌もあげるだけ食べて医者から太りすぎで このままだと死ぬとまで言われる。 そして、新聞紙を巣材としていれると食べる。 もちろん、敷き牧草も食べる。（とにかく、落ちているものは全て齧ってしまう） トイレのケージも食べようとするので、陶器製のものに変えたら、 なかの吸収剤も食べようとしてひっくり返そうとする。 陶器を動かしておしっこを漏らして、私や主人が掃除をしようとすると わざと、足で床を蹴りあげておしっこを飛び散らかす。 前足の指の間の毛をひたすら毟る。 つねに人が通ると、何か貰えないかと入口付近をバタバタ動いている。 水も、あげて30分以内に給水ボトル2本飲みほしてしまう。 エサも、5分以内に食べてしまう。 そして、いくら掃除をしても、人間に懐きません。 ウサギを何度か飼ったことがありますが、ウサギってこういう生き物でしたか？
ハムスターを飼いたいと思っています。動くので夜間に音が気になり、隣の住民から文句言われるとか、糞をするので部屋の中が匂うとか、結果的に虫が増えることになるとか、そういう点はありますか？　飼うとしたら、１ヵ月辺りどれくらいお金が掛かりますか？　また、どれくらい手間が掛かるものなのでしょうか？　他にも、注意点や、メリット・デメリットを教えて欲しいです
わたしは、ハムスターが買いたくてしょうがありません。 でも、親はわからないと言っていました。 どうやって、おねだりすればいいんですか。
うさぎ　ペレットは食べるが牧草をあまり食べなくなった。 現在、４歳９ヶ月になるホーランドロップ（雄、約１４３０グラム）を飼っています。 全体的に数ヶ月前と比べ食欲が落ちています。ちなみに換毛期間ではありません。 現在は以前と変わらず以下のように与えています。 ペレット→　１回大さじ２杯（朝夕） 牧草　食べ放題（丸いボールに牧草をつめている） 以前→ペレットはすぐになくなる。　 現在→朝あげる分は夕方近くまで残る。夕方にあげる分は朝にはなくなります。 以前→牧草は１日でなくなる。（下に落とす牧草も多々ありましたが・・・） 現在→１日では、ほとんどなくならない。３日に一回補充する程度 糞は、あきらかに繊維質が足りない黒っぽく硬い糞。 大きさも以前に比べたら小さめ。（すごく小さいというわけではない） 歯も異常なし。 体重以前と変わらず。 元気に走り回る。 牧草を１番刈から２番刈に変えるも変化なし。 歳をとったからなのか、なにか病気なのか・・・？ 獣医に診せるべきなのでしょうか？？
うちのハムスターは飼い始めて1年(お店で買った時にはもう大きくなっていた状態から)なんですが最近尻尾の毛だけが抜けてる感じなんです。 よく見るとまだ残ってる毛の生え際には固まった汚れ？のようなものがついてるんですがどうやらその汚れが取れると一緒に毛も根本から綺麗に抜けていってる感じです。 尻尾以外の毛はなんともないんですがこの汚れも含めて病気なんでしょうか。それとも年だからでしょうか。 今では尻尾はほとんど毛が残っておらずぴんくの肌を露出させてます。 回答よろしくおねがいします。
ハムスターって熟睡しますか？ 飼っているハムスターがよく寝ます。 よく寝るのは構わないのですが、またにうずくまったまま、呼吸をしてないように見えることがあるんです。 慌てて手にとるとぐったりとうなだれて、まったく動きません。 わずかに呼吸はいているようですが、普通の睡眠時に比べると遥かに弱いです。 体温は暖かいままです。 慌てて撫でたり触ったりしていると、１、２分ほどで目を覚まし、そのあとは至って普通です。 これは単純に熟睡しているだけなのでしょうか？ それとも死かなにかの前兆なのでしょうか？ 今までに何回もこういうことがあったので心配になり質問させていただきました。 ちなみに病院には連れて行きましたが、原因は不明でした。 ハムスターはゴールデンハムスター二匹で生後５ヶ月(オス)と生後１ヶ月(メス)です。
ミニウサギ（3000円くらい）を飼おうかと考えているのですが、ゲージなど最初に用意するものは合計で何円くらいするのでしょうか？
1人暮らしの大学生のペットについて 私は今年1人暮らしを始めた大学生です。 今までに、ウサギ三匹（1匹は購入、2匹はそれぞれ別の場所で拾ったもの）、ハト2匹（小学生の頃業者に巣を壊され捨てられる予定だった卵を引き取って孵化させたもの）、犬（もらいもの）、オカメインコ（もらいもの）を育てていました。 ですから責任をもって飼育することができます。 いきなりの上京で、しかも一緒に暮らしていたペットとも離れ寂しい思いをしています。 ですから何か飼いたいと思ったのですが、お勧めのものはないでしょうか？ 鳴き声の大きい、隣人に迷惑のかかるペットはだめで、ハムスター以外でおすすめがありましたらよろしくお願いします。 それと人に懐いてくれるペットがいいです。 予算としては、一五〇〇〇円以内を考えています。 最近近所のペットショップに行くのが趣味？みたいになっているのですが、そこで気になったのは、プレイリードッグ、ミニウサギ、オカメインコ、フェレットです。 オカメインコは鳴き声が、フェレットは臭いが気になったので断念することに・・・・・・ 他のおすすめの動物や、こういった理由でウサギを推薦などなど、よろしくお願いします。
似た様な記事は在ったのですが、少し違うので質問させて下さい。 今日、ハムスターを二匹買ったんです。同じ小屋の中に居た二匹だったので、其の二匹を購入し同じゲージの中に入れて居ました。店員サンに確認したのですが、同じ日に来てずっと一緒に居るから大丈夫だと言われたので…。 同種で一匹が白、もう一匹が茶色だったのですが。茶色の方が白よりも小さく、元気も無さそうでした。隅の方に丸くなって寝て居たからそう見えるのだろうと気に止めずに買ったのですが…昼間でも白の子は凄く元気なのに茶色の子は本当にぐったりと寝て過ごす感じでした。(この時は夜行性だから白い子が可笑しいのだと思っていました。)少し起きてもフラフラと歩いて又端に行って寝たり、策をよじ登っては落ちたり、水を飲もうとして何度も転げながら飲んだり…(余りにも転げるので少し手伝いました)ご飯も少しは食べて居ましたが…。昼間は勿論、夕方頃もこんな感じでした。 今思えば此れが前兆だったのだと思います。最初は寝惚けて転げて居るのかと思って居ました。背中から転げ、起き上がるのにも時間が掛かって居ました。 最期は、目を見開いて凄くしんどそうな息使いで亡くなってしまいました。 呼吸が上手く出来ない感じでした。 看取れはしたのですが、気付くのが遅くなり病院には行けませんでした。 今日飼い始めたばかりでこんな事態になってしまって悔しいし悲しいです。 一体、何が原因なのでしょうか？矢張り、二匹一緒だった事が悪かったのでしょうか。飼い始めたばかりの事件で、原因の検討が付きません。何か解る事が在れば教えて下さい、御願いします。
モルモットを預かることになりました。 えさは飼い主さんに野菜でいいと言われたので野菜スティックをあげているのですが、１日にどれくらいの量をあげたらいいのでしょうか？ 預かったモルモットは私がかごの近くに行く度にえさをくれとばかりにかごをカジカジして鳴いてくるので、１日に３回あげたりしているのですが…大丈夫でしょうか？ １回にあげる量はきゅうり１,５本とかにんじん１本とかです。１日に何回、どれくらいの量をあげるが正しいのですか？ ちなみにモルモットの大きさは全長１７センチくらいです。 あと、かごには何をしいたら良いのですか？ 新聞やペット用の吸水マットだとかじって食べてしまうし、おしっこでびちょびちょになってしまいます(;;`) 回答お待ちしてますm(_ _)m
ウサギの歯切りをしてくれる病院を東京近郊で探しています。 年齢8歳、今現在食欲が落ちて心配です。 高齢ということで、注射をうってもらって食欲を戻すという治療を続けていますが根本的には・・・。 今迄は麻酔をし歯をけずってたのですが、なにぶん高齢なもんで、寝て戻ってこなかったら・・・。 そんな心配があるので受けてくれる病院もありません。 しかし歯を切らないと、悪くなるだけだと思いますので。 経験、対応していただける病院を知っていましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
うさぎに詳しい方、または沖縄に住んでいてうさぎを飼ってる方が居ましたら回答お願いします！ ７歳のライオンラビットの♂を飼っています。３日前に、口の下の顎の方がぐっしょり濡れているのに気付き、口の中を見ようとしましたが前歯しか見れず、でも前歯に異常は無く、餌もいつもどおりに食べていたので、最初は拭いてあげたりして様子を見ていたのですが次の日になっても治まらず、餌は食べるのですが盲腸糞を全く食べなくなってしまいました。 手元のうさぎの本に、歯の異常が起きた時にヨダレが出て、顎の下が濡れ、奥歯の場合は盲腸糞も食べれなくなると書いてあったので、タウンページで病院を探したのですが、沖縄にはうさぎ専門の動物病院が無く、犬・猫・その他小動物と書いてある病院（複数）へ問い合わせてみた所、「犬や猫の延長で診てます」との返答で困ってました。 ですがネットのホームページ情報を頼りに、内地でうさぎ専門の動物病院で勤務していた経験のある先生が居る病院へ行きました。それが昨日です。 診察台で先生が口の中を見た後で、「歯並びが悪いので、少し切って整えましょう。そうすれば良くなると思います」との事でした。心配で立会たかったのですが、待合室で待ってて下さいと言われたので待ってました。 すると１時間後、「麻酔をして歯を整えた際に、左上に１本膿んでグラグラしていた歯があったので抜きました。来週の月曜日にまた来てください」と言われその日は帰りました。 ですが、帰ってからうさぎの様子が変です。 その日はずっと物陰に隠れてました。今日になっても元気もなく、食欲も無いみたいで、いつもの５分の１の量も食べてません。大好物のエンムギや食べやすくすりおろしたニンジンなどもあげてみたのですが、食べたい気持ちはあるのに食べれないという感じです。バナナは小さく３かじり程食べてくれました。 そして今日、ネットでうさぎの歯の事を調べると、 ・顎がとても脆く、デメリットが多い為に安易に歯を抜いてはいけない事 ・ニッパーで切るという方法はうさぎにとってとても良くない事 ・高齢になればなるほど麻酔の危険性は高まるので、血液検査やそういった説明もしてから麻酔をかける事 などの情報を見て、とてもショックを受けて泣いてしまいました。私のせいで余計に苦しめてしまったのではないかと今すごくすごく不安で眠れません。 この病院の先生がやった処置は適切だったのでしょうか？ 食欲が無くなったのは、歯を抜いたのが原因でしょうか？ そもそも、歯は抜くべきだったんでしょうか？飼い主に確認もせずに抜いちゃっても良いのでしょうか？ 月曜日にもう一度行くように言われていますが、歯を勝手に抜かれてしまった事や麻酔の説明が無かった事でとてもこの先生に不安な感情を抱いてしまっています。ここへ行くべきですか？それとも、他の小動物も診れると書いてある病院へ行くべきでしょうか？ そして、動物病院へ行った事が無かったので教えて欲しいのですがこの日の治療代は１万３千円でした。この値段は妥当な金額ですか？ 立会をするというのはどこの病院も無理なのでしょうか？ 私はうさちゃんに何をしてあげれば一番良いのでしょうか？ 食欲がなくても食べやすい物って、他に何がありますか？ ３日食べないとうさぎは死んでしまうと聞いた事があります。大丈夫でしょうか？ 不安でたまりません。 些細な事でも構いません。教えてください。
長野県内でデグーを取り扱っているお店を探しています。 色々な店を覗いてみたのですがなかなか見つからず…。 出来れば南信のお店が有難いのですが、どこか知っているお店がありましたら是非教えて下さい。
ハムスターが食事しません。 おととい、ハムスターをいただいてきました。早速水やえさを入れたのですが、昨日も今日もえさが減っていません。見ていてもえさに近づこうともしません。水は飲んでいます。それでかごを一生懸命かじったりしているのも気になります。かじり木を置いたのですが、まったく触らずです。 えさは、ショップの方に勧められたものを購入しました。主食でローデントダイエット（茶色の長方形の形）で、副食でひまわりの種やとうもろこしなど混ざったものをあげています。あげるときは時間を決めてと言われたのですが、まったく減っておらずどうあげていいのかもわかりません。見る限り糞はしているようですし、下痢などの症状は見られません。いただいたときは生後２ヶ月ほどだといわれました。最初のころはこういうものなのでしょうか。
ゴールデンハムスター♂について ゴールデンハムスターのオスを２ヶ月程前から飼っています。ゴルハムに詳しい方に質問があります。 1.体重について 飼い始めた時はショップで生後1ヵ月半くらいと言われ、3匹いた中でもいちばん大きな子を選びました。　当初検診で動物病院に連れて行ったときは45ｇで、1.2ヶ月すれば大人になって100～150ｇくらいになるよ、と言われ飼育本にもそのように書かれています。ですが２ヶ月経った今でもまだ58ｇ前後です。当初は大きい子を飼っただけに不安です。 エサが少ないのかと思い多めにあげても翌日の夕方まで残っていますし、ペレット以外もチーズやひまわりも適度に週２回くらいあげています。 特におかしな様子もなく毎日元気に走りまわっていますが、このまま様子みて大丈夫でしょうか。 あまり大きくならない固体もいますか？ 2.オスで当初は睾丸が腫れたようにとても大きかったのですが病院では「こんなもんだよ」と言われ安心したのですが、今は逆に全く見えなくなってしまいました。それはそれで心配です。糞は毎日質・量ともに健康的な状態です。大人になると見えなくなることもあるのでしょうか？メスに見えるくらい毛で覆われてまったくみえません。当初は邪魔そうだったのに・・・ ハムスターを飼うのは初めてなので不安があり、周りに飼ってる方もいないのでこちらで相談させて頂きました。　ちなみにダルメシアンハムスターです。 長文ですみません。
カラーハムスターを買えるショップを探しています。 カラーハムスターを買いたいのですが、なかなか見つからずに困っています。 ノーマル柄のゴールデンハムスターを売ってるお店はあるのですが…。 求めているのは白と黒のパンダみたいな柄のハムスターです。 ダルメシアンではなく、写真で見る限り顔が全部黒かったです。 金沢市、富山市、高岡市あたりのペットショップで、このようなカラーハムスターを売っているペットショップはないのでしょうか？
ハムスターが脱走見つからなかったかたいますか？
小動物について 自分は今朝までハムスターを飼っていました。 今朝まで、というのは、今朝になってハムスターに寿命が来てしまったようで、静かに亡くなっていたんです。 ハムスターは小3の時から飼っています(今は高3です) 多分、今回亡くなった子で5匹目ぐらいだと思います。 それで、ハムスターよりも長生きして、かつ小さい動物を飼いたいんですが、今までグッピーとハムスターしか飼ったことがないのでよく分かりません。 ハムスターは今でも非常に可愛いとは思っているんですが、たまには他の生き物も育ててみたいと思っているんです。 自分の家はマンションで、犬や猫は飼えません。(室内犬を飼っている方がぼちぼちおられるようですが) 値段は比較的安いほうがいいんですが、何か可愛くて長生きする動物はいませんか？ 一緒にいたペットが急に居なくなって寂しいです。 よろしくお願いします。
ウサギ、クローバー（シロツメクサ）とレッドクローバー（アカツメクサ）について。 クローバーとレッドクローバー、同じもので、花の色が違うだけですか？ ウサギに食べさせる用に、クローバーを植木鉢で育てているのですが、レッドクローバーはウサギに食べさせても良いのでしょうか？ ウサギ用に色々と栽培しているのですが、食べるペースに間に合わず。。。 何か、どんどん茂ってくる植物で、ウサギに食べさせて良い植物があれば、教えて下さい。
モルモットの真菌について この間、よく体を掻くので病院で見てもらい、真菌の検査をしました。 結果はカビが見つかりました。 明日、病院に行くのですが、いろいろ考えても原因が見あたらなくて 真菌になってしまう原因は、湿度ですよね？ モルモットを飼う前に環境を整えて、除湿機とエアコンを購入しました。湿度はいつも５５％にたもつようになっています。部屋の温度は２３度です。 いろいろ考えていましたら、モルモットを買ったペットショップが熱帯魚、犬、猫、小動物を扱っている所で、お店の７割ぐらいが熱帯魚でたくさんの水槽があり、店内はじめじめしていました。 そこで真菌になってしまったんじゃないかと思うのですが、可能性はありますか？ 回答宜しくお願い致します。
ハムスターの雄を2匹飼って居ます。 同じケージで飼って居るのですが、 夜に成ると片方がもう片方を追い掛け回してしまいます。 その時、追いかけられている方はずっと鳴いてます。 昼間は、小屋の中や回し車でくっ付いて寝ています。 追いかけられている方は、怪我も無く、毛の艶も有り健康そうなのですが、 離して飼った方が良いでしょうか？
ハムスターが脱走してカラスに食べられました どうしたら良かったんでしょうか
ハムスターのお尻(画像あり) ジャンガリアンを飼ったのは3匹目。 ですが、今回のような子は初めてで、オスの象徴かな？とは思うんですが、あまりにモッコリしていて、しかも先端がお猿のようにハゲています。 そろそろ満2歳になるのですが・・・ これは放置していてもいいものなのか、それとも病気なのか、分かる方、ヨロシクお願いします。
脱走したハムスターの死骸がみつからず 近くの電線にとまってるカラスが食べたまたはさらったのではないかという可能性が高まりました 痛かったでしょうか 凄く悲しくて辛いです 床に血とか片足とかはありません 近くには田んぼや野菜があります
ごみをあらさないカラスはネズミやハムスターをさらうとかありえませんよね？またなかにはハムスターをさらわないカラスもいますか？
イタチ科のテンの“ぬいぐるみ”を探しています。 テンが大好きな従妹にテンのグッズをプレゼントしたいのですが、なかなか見つかりません。 販売しているお店、もしくはインターネットで買えるサイトをご存じであれば教えてください。 カテゴリ違いかもわかりませんが、他に当てはまる場所がなかったのでこちらに質問させていただきました。 よろしくお願いします。
10年飼っていたうさぎが死んでしまいました　 9日夜、飼っていたうさぎが死んでしまいました。 年からしたら大往生なんだろうけど 突然のことすぎて受け入れられません。 ここ最近あまり元気ないなと思う程度でそんなに 苦しんでるとかすることはなかったのですが。 先月頃から鼻がぐずぐずいいだしてかかりつけの病院へ 先週行き注射、点滴の処置と一週間の薬の処方を されました。もともと薬を飲むのが嫌いで 苦労していましたが9日夜もいつものように 嫌がっていたのをなんとか6日目の薬を飲ませ ケージに返したところ少ししてから息を しんどそうにさせて体を支えきれないようになり そして一瞬暴れたので慌てて抱き上げて 落ち着かせるように背中をなでてやったのですが 少しして動かなくなってしまいました。 ケージに返してから5分から10分くらいの あまりにも急すぎる出来事でした。 せっかく症状もおちついてきていたのに嫌がる薬を 飲まさなければこんなことにならなかったのかもと 思うと自分を責めてばかりです。 金曜、仕事を休んで火葬してもらい遺骨を もらって帰りました。 先週の今頃はまだ生きてたんだとか思ったり あったはずのケージの場所になにも なくなって小さな箱の遺骨になってしまっている 彼を見ると苦しくなり涙が止まりません。 葬儀屋さんからも「四十九日までには少しずつ 心の整理をつけてまた遺骨を共同墓地に 入れてあげてくださいね」 と言われたのですが 心はすぐに過去へと戻って苦しみに陥ってしまいます。 死んだのが木曜夜で金曜は仕事を休んで火葬してもらい 土日とまた仕事が休みなのですが明日から ちゃんとやっていける自信がありません。 いろんなサイトでペットロスをめぐってみても 時間がたてば・・・というお話が多く・・・ 確かにそうかもしれません でもいま、どうしたらいいのか・・・ 苦しい気持ちはどうしたら楽になるのか どう整理していけばいいのか ペットを亡くした方々はその時間が解決するまで どうやって日々を過ごしてこられたのか 教えていただけたらと思います 一緒に火葬に行った子供たちは少しずつ元気を 取り戻しているようでいい大人の私一人が 置いてけぼりみたいな感じです。
フェレットには　うさんぽリードを使えるの？ フェレットを飼う予定です　飼い方を教えてください　あとハムスターを飼っているので　相性は合うのかとかを教えてください　それで　本題です「フェレットはうさんぽリードを使えるの？」です　　うさんぽリードってやつは　長くなったり短くなったりするのでいいなぁ・・・と思いました ちゃんとはまったりするのでしょうか?　あとうさんぽリードが駄目だったら　フェレット用の長くなったり短くなったりするのがあったら教えてください まえにも　質問をしてもう一回回答をお願いします！
この「青い蟹」の名前を、教えてください。 昨日、神奈川県の小さな棚田へ、風景写真の撮影に行きました。 稲穂は実り刈入れを待つばかりでした。 そんな、あぜ道でこの蟹を見つけました。 この青い蟹の名前を、教えてください。
モルモットのえさに米つぶってあげてもいいですか？
ゴールデンハムスターの歯ぎしりについて質問なのですが、 ２週間前くらいにペットショップで、約１ヶ月歳の長毛種のゴールデンハムスター♂をおむかえしました(^ω^) その子が良くハウスの中で歯ぎしりをしています…！ 寝ているときにも、起きているときにも歯ぎしりをします。 歯ぎしりをするのは、歯を削る為や寝ている間に無意識にやっているという意見もあるみたいですが、 何か具合が悪いとか、恐いとかそうゆう事の場合もあるみたいなので心配です(>_<) 歯ぎしりは なぜするのでしょうか？
虫歯を治療したあと の次の日歯が痛むというか ピリピリします 根元に近い虫歯治療だったからでしょうか
デグーを飼っているのですが、 ここ２日ほどグッタリしていて、普段は触れたら怒るのに動きもしません。 餌をあげても食べずにただただグッタリといます。 年齢は２歳ほどの♂で肥満気味です。 ♀と２匹同じケージ内に入れています。 餌はデグー用のペレット、ひまわりの種など。 水は毎日換えており、ケージ内も清潔といえる範囲だと思います。 この時期は冷房は欠かしておりません。 デグーの体の各部位は特に変わったところはありません。 外傷もなし、鼻も濡れていないし耳も変色していません。 ただ両目に白内障があります。 仕事の都合上明日動物病院に行くのですが、原因を参考までにお聞きしたいです。
歯医者で削るときの染みるような痛さに耐えきれず泣いてしまいました 歯科衛生士には笑われてしまうし でも麻酔をしてくれるようになりましたが削るときの染みるような痛さが消えたり消えなかったり 来週左下の奥歯を治療します しかも噛み砕くとこに1mあるんです虫歯が だから怖くて 麻酔きくとおもいますか？あといたいとおもいますか？不安で毎日泣いてます 先生は素早くやるタイプで上手い方です
ハムスターの移動につきまして。 類似の過去質問を確認してみましたが、どれも条件があわなかったので質問です。 まだハムスターを飼い始めて１週間も経っていない超ド級初心者の私ですが、諸事情により、どうしても実家に戻らなくてはならなくなりました。 滞在期間は３泊４日の予定で、１日だけならともかく３日以上家を空ける事に不安を感じています。 かと言って、まだ飼い始めたばかりの我が子をペットシッターに預けるのも何だか気が引けて… 知人に預けるにも同様です… なるべく移動させてはいけないのは重々承知の上なのですが、できれば一緒に実家へ帰りたいと思っています。 その際、気をつけなければいけない事、出来るだけストレス、ショックを与えない方法など教えて頂けると幸いです。 ・種類はジャンガリアンのノーマル ・性別　オス　生まれて１ヶ月 ・家から実家まで１時間程 ・移動手段は車で高速、下道を使用 ご回答、どうかよろしくお願いします。
ハムスター脱走させて見つからなかった方いますか あと餌がなかった場合。畑の野菜。草。稲で生きていけますか？
うちのジャンガリアン（メス）が脱走してしまいました。 脱走して1日も経っていません。 ハムスターはどういうところに逃げ込みますか？それと、おびき寄せる方法などもお願いします。
高齢で寝たきりのうさぎに関してなのですが、現状食べる飲むを自力でほとんどできません。 仕事で家にいない時間帯、食べ物は寝床の牧草等でなんとかしのいでもらうとして、 水分をとらせる方法がありません。 何か良い方法があったら教えてください。
小動物の餌についている虫について こんにちは 私はモモンガを飼っていてひまわりのタネなどをビンの中に入れて保存しているんですが、こないだよーくビンの内側を見たら1ミリぐらいの虫(アブラムシみたいなの？)がウジャウジャいました。 ちゃんとビンは密封してあるはずだし・・・・そういう小さい虫ってどうしても湧いてしまうものなんでしょうか？ 何かいい対策あれば教えてください！
フェレットには　うさんぽリードを使えるの？ フェレットを飼う予定です　飼い方を教えてください　あとハムスターを飼っているので　相性は合うのかとかを教えてください　それで　本題です「フェレットはうさんぽリードを使えるの？」です　　うさんぽリードってやつは　長くなったり短くなったりするのでいいなぁ・・・と思いました ちゃんとはまったりするのでしょうか?　あとうさんぽリードが駄目だったら　フェレット用の長くなったり短くなったりするのがあったら教えてください
うちのジャンがリアンが足の付け根辺りにケガをしています。ぱっくり開いてるかんじです。 多分一ヶ月程前にそこにゲガをしたんですが、その傷口が開いたんだと思います。 一応元気に滑車を回っていますが、たまにその傷口を舐める程度です。 それで、このケガは病院へ連れて行かなくても平気なのでしょうか？ そして、人間用の消毒液を塗っても平気ですか？ よろしくお願いします。
うさぎが何度も鳴いたあとゲージ内を走り回ったので、おかしいと思い動物病院へ連れて行ったのですが、先生からは特に問題がないと言われました。（むしろ健康すぎると＾＾；） 検査の内容は、(1)問診(2)体重測定（肥えてると言われました）(3)触診(4)聴診(5)爪きり（おまけ）です。 問題ないと言われて安心しましたが、ではなぜうさぎは何度も鳴いたあとゲージ内を走り回ったのでしょうか？ やはりもう一度病院へ行ってレントゲンや血液検査もやってもらうべきでしょうか？ ちなみに今は全く異常がなく元気です。
飼いはじめて３年になるロップイヤー♂なんですが、１週間前からペレットを急に食べなくなりました。 その分、わらをたくさん食べているのですが、栄養的に大丈夫かきになります。 ２、３粒でしたら手であげると食べてくれます。 歯に問題があるのかとも思いましたが、ペレットより硬い乳酸菌のカリカリは良く食べます。 水も良く飲みウンチも健康です。色は薄い茶色になりました。 何か原因があるのでしょうか？ペレットなしで長生きするでしょうか。 アドバイスお願いいたします。
ハムスターが居る部屋でアロマオイルを焚いても大丈夫か ゴールデンハムスターを１匹、６畳半の部屋で飼育しています 先日友人にアロマオイルのセットをいただいたので、使用したいのですが ハムスターに影響はないでしょうか？ 無印良品の蒸気で香りを飛ばすタイプで、匂いはローズ系です もし使用する場合は、当然一番遠い所にセットして、ケージには布をかけたいと考えています
なんだか現実感がないんです 小学生からＤＶＤやゲームをしたりで繰り返してきたんで 学校でもだらしなく友人なんてできなくて 精神的にも余裕がなく親には言えなかった 自分のことなのに磨こうともしない 悪口いわなかったのにベラベラいうようになるし… ハムスターは脱走させても捜すはみつからず神隠し状態 皆さんはどう思いますか？
うさぎの病気は人に移りますか？ うさぎを飼いたいと思いますが、ひとつ心配があります。１週間に１度くらい孫がきますが長女がアレルギーを持っています。 人からうさぎには移らないとありましたが、うさぎから人へはどうでしょうか？ よろしくお願いします。
カブトムシの卵の様子 ７月１１日にカブトムシをオスとメスを両方買ってきて同じケースで飼育しました。その７日ほどあとにオスがひっくり返って死んでいました。このあとですが、メスがやたらと昆虫マットにもぐりマットの中を移動していました。最初に見たときには何をしているのかと思っていましたが、ネットには、この状況だと産卵している可能性が高いとあったのでそうなのかと思って幼虫になるのを待っていますが、いまだに孵化している気配がありません。図鑑を調べても「２週間ほどで孵化する」とくらいしか書いてないのでよくわかりません。へたにマットを掘り起こして卵を壊したくありません。孵化しているのでしょうか？それとも産卵しなかったのか？助言願います。
ハムスターの睡眠について質問です。 生後５ヵ月のオスのゴールデンハムスターを飼っています。 毎朝起きると、カゴの隅の方で寝ているのを確認出来ます。 今日はたまたまトイレで寝ていたので、砂を替えるためハムスターを取り出すと、目をつむったままぐったりとして動きませんでした。 焦って仰向けにしたり、何度か触っていると20秒程度で寝ぼけた様子で目覚めました。 その後は餌もよく食べますし、動きも素早く特におかしな様子はありません。 これはただ爆睡していただけなのでしょうか。 暑いのでクーラーはつけていましたが、25℃程度で擬似冬眠するほどの気温ではありません。 以前(２ヶ月前)にこのようなことが一回ありました。 動物病院によると寄生虫による低血糖で動けなくなったとのことでした。 そのときは酷く痩せていました(80グラム)。 寄生虫くだしの薬を与え、治療も今後体重が増えれば来る必要はないとのことでした。 ちなみに今は110グラムあります。毛並みもよく食欲もあります。 この子は普段からよく熟睡する子で、私がそっと触っても起きないことがよくあります。 なので今回もただ寝ていただけなのかなとも思うのですが、手に持っても起きないということは以前の低血糖以来なかったので、少し心配です。
モルモットのゲージを買おうと思っています。 ですがまだ今5ヶ月ぐらいなので足が入ってしまわないか心配です。 　 http://store.shopping.yahoo.co.jp/chanet/59213.h … このサイトの下のほうに穴の写真が載っています。
毎週毎週悪口いうのは精神病ですか？
ハムスターが10秒で脱走しました でも外にはカボチャやキャベツなど食べ物が畑にあります 一日中さがしても見つからなかった 餌や水はおかなかった 皆さんはどう思いますか？ わたし悪いですか？
モルモット、どうしたの？ 最近モルモットの体調が変です。 いきなりクシャミ？をしたり抱いて撫でていると人が喘息のときに出るような声を出します。 どうしたのでしょうか？後考えられる原因は何ですか？
私の愛娘（うさぎ）は腫瘍をとる手術をして、その後は体力が低下すると獣医さんに言われたんですが体力が低下するどころか凄く動き回って何もないところを掘ったり前足でスースとわらをかき集めます。また 立ち上がってえさをおねだりします。しかし何もしていないのに朝方足をダンダン鳴らしてうるさくて眠れません。どうすればおとなしくなりますか？ちなみに歳は60才 です。
カブトムシの養殖について質問です。数匹程度の趣味の飼育ではなくある程度数を育てるための養殖です。人口飼育下での手間が大きすぎて、自然環境下での養殖を考えています。 畑の一部に適当な広さ、適当な深さで穴を掘り、下に金網を張り、その上にほだ木と腐葉土をのせて養殖したいのですが、深さで悩んでいます。（ちなみに金網はモグラ対策です）金網の目の大きさにもよりますが、浅すぎると小さな幼虫が網の目から更に下へ潜り戻ってこれなくなりそうですし、過剰に掘るのも労力の面から大変です。 そこでご存知の方がいらっしゃればお聞きしたいのですが、カブトムシの幼虫は自然環境下ではどの程度まで潜るのでしょうか？
ジャンガリアンハムスターを飼っているのですが、えさ箱からえさを食べてくれません。 家に来てから2日目なのですが、私の姿を見つけると「ちょうだいちょうだい」の様なポーズをしてエサをねだってきます。 手渡しだと食べてくれるのですが、えさ箱にえさが入っているのにも関わらず食べようとしません。 えさを見せてからえさ箱に落としても見向きもせず、また「ちょうだいちょうだい」とします。 手渡しであげたあと、ハムちゃんが自分でえさを落としてしまっても落としたえさを拾って食べることは無く、また「ちょうだいちょうだい」です（汗） まず、えさ箱から食べないのは何故でしょうか？ 次に、落としたえさを食べないのはジャンガリアンの習性か何かですか？ 駄文乱文失礼しました。 ご存じの方、教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ジャンガリアンハムスターを飼っています。９か月になります。旅行のためにペットホテルに預けました。行く前はとても元気で翌日も元気な姿がメールで報告されました。翌々日の夕方に脱腸になったと報告がありました。翌日の朝に病院に連れて行ってもらいましたが、腸は戻らずに午後引き取りに行きました。ぐったりとしていて、違う病院に連れて行きました。腸を戻す手術をしてもらいましたが、腫れていて一部壊死しており、戻った後すぐにまた腸が出てしまいました。今夜が山場だと言われました。麻酔をしているので冷房はかけずに保温に注意すること、スポイドで砂糖水を飲ませるように指示がありました。今も動きますが、元気がなくしんどそうです。見守ることしか出来ないですよね・・・？環境の変化でこうなってしまったのでしょうか？後悔しきりです・・・。
ハムスターが脱走しました…フンもなく死骸もない… 10秒で消えた… 餌も置かなかった １日中捜した隅から隅まで 捜した 見つからなかった どうしたらいいですか？
ジャンガリアンハムスターについて教えて下さい。 本日我が家にジャンガリアンハムスターがやってきました。 ゲージに入れて数分はうろうろして歩き回っていたのですが、先ほどから急にトイレの中から出てこなくなり全く動こうとしません。 これは怖がっているのでしょうか？ しばらく見えないところにいた方が良いのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ハムスターが脱走して見つからなかった方いますか？ または梅雨に脱走したらどう思いますか？ 触られまくるより脱走のほうがマシですか？
ハムスターが突然寝ます！ さっきまで元気に回し車で遊んだりちょろちょろしたりしているんですが、急にべたっと寝るんです。 巣箱とかいつも寝ている場所ではないのに、餌箱の隣とか、回し車の真下とかに寝て、5分くらいしたらまた元気に起きて動き出すんですが・・・ 病気か何かでしょうか？ 疲れてるだけ？ 見てると心配になるので知ってる方がいたら教えてください！！
ハムスター飼育室内のエアコン設定温度について ロボロフスキーハムスターとゴールデンハムスターを６畳半の部屋で飼っています 直射日光の当たらない場所で保冷グッズも入れています 最近暑い日が続くので、自分が居ない日中エアコンを常時ＯＮにしているんですが 設定温度は何度がベストなのでしょうか また「冷房」と「ドライ」とどちらが良いでしょうか
うちのフェレットがよく鳴きすごく活発なのですがこれは性格なんでしょうか ゲージから出してあげると嬉しいのかドタドタと音を立ててジャンプしながら部屋を走り回ります 机の上のものをひっくり返して落ちてきたのにびっくりしてウネウネドタドタと異様な動きをするので気持ち悪いような可愛いような・・・・ 感極まって膝まで飛びついてきて脛や足を強めに噛んできます 手を差し出すと思いっきり後ずさりして引っ込めるとまたちょっかいを出してきたり こういう時は必ずクックックと仕切りに鳴いてるのでテンションがハイになってるんでしょうか 携帯で電話をしながらお腹を触るとまた仕切りにクックックと鳴き出し向こうにまで聞こえる始末 ネットで調べたらこの鳴き方は嬉し鳴きとの事ですがあまりにも鳴くので病気では？と心配してしまいます 元々は「シィーッ！！！！」と声を荒げ獣医さんにも「これは野生に近い状態なので絶対に懐かない」と断言されたくらい気が強いのでそれが残ってるんでしょうか 今はそんなことはなく噛んでもあまがみか口に咥える程度なのでじゃれてるつもりなのかな、とも思います ペットショップで購入した時も大きくなった子でも7000円で売られているのにこの子だけ3000円でした おとなしくてしつけにもちゃんと応えてくれるような子よりも暴れん坊でちょっと悪さしちゃうような子の方が可愛いので性格が多少あれでも構わないのですが「ちょっと大丈夫かな＾＾；」と思う時はあります お腹のある部分を触るとすごく嫌がるとかじゃないんで大丈夫だとは思うんですが
うさぎがきゅっきゅっと５回ほど連続して鳴きました。 心配して駆け寄ってみたのですが、特に体の調子が悪いようではなさそうでした。 うさぎの鳴き方を調べてみたり、動画を見てみたりしたのですが、ほかのうさぎはブーブー鳴いていてうちのうさぎの鳴き方とは違う感じでした。 この鳴き声はなにか体の異常を訴えているのでしょうか？
うさぎのトイレのしつけについて。 お世話になります。 ３か月になるミニウサギを飼っています（女の子）。 ケージ内では、おしっこは、必ずトイレでするのですが・・・ サークルで遊ばせると、そこでしてしまいます（ケージと行き来できます） そして、今週になり、サークルでは物足りないようで、１室を開放してるのですが、そこでもあちこちでしてしまうのです。（こちらもケージと行き来可能） その部屋用にトイレも購入し、臭いのついたものも入れ、初日はそこでしてくれたのですが、それ以降、毎日別の場所でするんです。 全く同じところでしないのです。 これって、どうやってしつけたらいいものでしょうか？ 性格としては、かなりヤンチャで好奇心旺盛な仔です。 ウサちゃんの飼い主さんでどなたかアドバイスいただけたら嬉しいです。
スローロリスの嫁さん探しています。 雄同士でも毛づくろい友達探しています。 ご事情で飼えなくなった方　いらっしゃいませんか? 子供が産まれて、ご希望があれば一匹子返しします。 譲渡　子返し契約書身分証明書コピー添付二通作ります。 うちの子は里子で、 とても凶暴で飛びかかって揺さぶりなら私の手を噛む子でしたが、 現在、左手でスローロリスの上半身持って、 右手で体全体マッサージさせてくれるようになりました。 ご飯は、旧世界モンキーフードを中心に採取した虫、フルーツを食事に与えています。 ご縁がありましたら　どうぞ　よろしくお願いいたします。
うさぎの目付近が赤くなっています 現在ホーランドロップ（４歳半オス、現在換毛期）を買っています。 １週間前くらいに発見したのですが、 両目の周りが赤くなっています。腫れてはいません。 毛も薄くなっているかもしれませんが、抜けてはいません。 見る限り、掻いている様子もありません。 皮膚病か何かでしょうか？ 画像では、わかりにくいかもしれませんが 結構、赤くなっています。 よろしくお願いします。
母親がハムスター(ゲージ)を外に出して熱中症にさせてました 皆さんはどう思いますか
長毛ハムスターを2匹、同じゲージで飼っています。 昨日、その2匹を倍以上大きいゲージに移し替えました。 しばらくしたら、けんかを始めました。 もう血だらけの・・。 なぜでしょうか。。 男の子同士ですが今まで仲良くやってきました。 2匹一緒に寄り添って寝たりしてました。 ゲージが広くなるとなにか変るのでしょうか。 原因はゲージを変えたことだと思います。 よろしくお願いいたします。
蛙の育て方 　庭の手水鉢に毎年夏、殿様蛙（と思います）が４～５匹来るのを見て楽しんでいましたが、今年は見えずに残念に思っていたところ最近小さい雨蛙が５～６匹来ます。全国的に蛙が減っていることを聞くにつけても、できれば毎夏絶えることなく来てくれればと思っているのですが、どんなことに注意したらいいでしょうか。秋以降は毎年来ません。 　環境は手水鉢の水の部分の直径約５０センチ、最水深約１５センチ、水道水を常時わずかに入れ中央に水草の鉢を入れていますが、年に３～４回は水替えして鉢を洗っています（蛙の卵等を見たことはありません）。庭は約５０坪、皐月やその他の樹木、茗荷畑等で、他に水溜まりや流れはありません。家の周りは家が建て込んでいて、一番近い田んぼまで約５０メートルです。冬季は気温がマイナスになり、地表は凍結しがちです。 　この蛙たちはどこから来るのか、庭で越冬しているのか、寿命はどのくらいなのか等も疑問に思っていますが、手水鉢の水替えの注意等も合わせ、教えていただければ有り難いです。 　
うさぎの「うさんぽ」についてお尋ねです。 ネザーランドワーフ（オス）１歳を飼っています。 秋になって涼しくなったら「うさんぽデビュー」をしたいと 考えていますが、ハーネスをつけたことが一度もありません。 抱っこは かな～り嫌がりますが一応できます。。 ただ、性格的に臆病で神経質なので・・・難しいかもしれないと 思っています。。。 もっとも簡単につけられる オススメのハーネスがありましたら 教えてください。 つけ方や、うさんぽの注意点、体験談などもお聞かせいただけたら 嬉しいです。 よろしくお願いします。
ウサギの生まれ方を簡単に教えてください。 理科の自由研究なんです。
ハムスターについてなんですが 　今年の夏に家族で旅行にいくんですけど、結構車に乗っている時間が多く、自分たちが車にいないとき 車の中が暑いから、どいった対策をやったらいいんでしょうか？
ティモシーアレルギーです．でもモルモットを飼いたいです．． 家にはゴールデンハムスター7匹とジャンガリアン1匹と「げっ歯類」を飼い始めて 早，8年・・ モルモットは主人がほしがっていましたが，飼い方が違うので，余裕を持って育てるのは難しい と，私は反対してました． が，ペットショップで，，可愛い子に会ってしまい，お迎えしたくなってしまいました♪ が，店員さんから「ティモシーは必須」といわれ．． 過去，ハムスターで喘息＆鼻炎症状が重症化した私は，ドン引きしてしまい，店員さんもムリには勧めませんでした． # 何かしらの選択を紹介してくれるのを期待しましたが．． 1番刈り，2番刈り，3番刈り，などありますが，栄養はないけど3番刈りなら「穂（アレルギーの元．たんぱく質）」があまり付いていないとか，打開策はありますか？ 代用が聞く牧草など．．参考でよいので，教えていただけますか？ よろしくお願いします．
　第一希望は、フェレットだったのですが、いろいろ考えると、 ハムスター・モルモット・ウサギあたりかなと思っています。 ハムスター以外は結構、平均寿命も長いのですね。 (1)どれがお薦めとかあります？ (2)どれにした所で、夏・冬場の気温管理とか気になりますが、 　どうした物でしょう？
現在、生後２ヶ月半のネザーランドドワーフを飼っています。 体重が5500g弱です。 うさぎは半年で大人の体になると聞きますが、現在の体重で順調なのかを知りたいです。 みなさんのネザーの3ヶ月、4ヶ月、5ヶ月の体重の変化を教えてください。 よろしくお願いします！
我が家に長らく住み着いているカエル君。雨樋の太さぐらいある大きなカエル君。ちっちゃければ雨カエルでしょうが、5cm以上はあろうかと思われるぐらいデカいカエル君。 一体、このカエル君は何というカエルでしょうか？ ご存知の方がおられましたら教えて下さい。
ハムスターがしゃっくりのようなものをしていて、とても心配です 家に来て4日目のゴールデンハムスター（メス）が 体をピクッとさせて「キュッ」「プッ」と鳴いています 寝ているときは鳴いていません 家に来てからずっとです ゲージには回し車・トイレ・小屋・餌入れ・給水ボトル あとアレルギーがあったらいけないと思い床材は ちぎったキッチンペーパーを入れています 餌はよく食べて、夜になると元気に回し車で遊んでいます 一体どうしたんでしょうか？風邪でしょうか？ 鳴き声を聞いていると不安でしかたないです よろしければ、どなたか回答お願いします
飼っていたハムスターが消えました！！！！！ 今日、部屋で散歩させておいたハムスターが消えました＞＜ 暑い季節だしとっっても心配です！！！！！ 大丈夫ですかね！？
私の家ではうさぎを飼っているのですが、最近ゲージの中で穴を掘るようなしぐさをし始めました。もう4年ぐらい飼っているのですがこんなことをしていたことがなかったので、もしかして墓穴を掘っている？？と思っています。 本当に墓穴を掘っているのでしょうか？
ハムスターがけがをしました。 ハムスターの手から血がでています どうすればいいのでしょうか 病院につれてけばいいのでしょうか 消毒とかって普通にしていいのよくわかりません 助けてください よろしくお願いします
ウサギを韓国に連れていくならなにがひつようですか？
うさぎが急にパタリと横になります。 ゲージの外に出して走り回っているときに突然なったり、ゲージの中でエサを食べた後になったりと、規則的なものではありません。 ただ単にエネルギー切れなのでしょうか？それとも何かの病気ですか？
飼い始めて5年目のウサギがいます。　食欲もあり、まあ元気なのですが、ここのところ暑いからか？ガタガタ震えています。　去年の夏はこんなにはなかった気がしますが、だらーっとしてかなりだるそうにしてます。　　 普通のミニウサギで、ケージで飼育しています。　今までは爪きりや足を怪我した時に病院に連れて行ったことがあります。　今年はものすごく毛も抜けています。 心配なら獣医さんにみせるのが一番でしょうが、病院代も結構かかるので思案しています。 ウサギは(ミニウサギで）寿命はどのくらいなのでしょうか？　普段はケージの外に出すと、元気に走り回っています。そんなに心配しなくてもいいものでしょうか？ ものすごく毛が抜けるので、その対策なども教えてください。　今はブラシで時々ブラッシングしてますが、毛が舞ってこっちが毛だらけになり、果てしなく抜けるので大変です。 何か良いグッズとかあったら、そちらも教えていただけると有難いのですが、、、。 どなたかよろしくお願いします。
１歳半のミニうさぎなのですが、ケージの床に新聞を敷いて飼っています。ところが、最近その新聞を口で小さく引きちぎった上、その新聞を何枚も口にくわえています。別に新聞を食べたりはしていないようです。また、自分のおなかの毛を口で抜いて、同じように口にくわえています。何かのサインなのでしょうか。お解りの方どうぞよろしくお願い致します。
生後４ヶ月のうさぎ、フレンチロップについてです。 　うさぎを飼育して２週間めです。 　我が家に来てから、おしっこは８割方トイレでしていて、失敗は一日で２，３回（少なくて１回）だったのですが（ペットショップでもおしっこをトイレでしていました）、我が家に来て５日めから全くおしっこをトイレでしなくなりました（泣）。 　まるでトイレを避けているみたいです。 　初めて部屋中で遊ばせた次の日からなのですが、何か関係があるのでしょうか。 　このままだと（ケージの床はスノコですが）やはりおしっこを踏んでケージ中歩いてしまうし、体毛にも尿がついて不衛生になり、困っています。 　我が家に来て日が浅いので長い目で見て、とは思っていますが、できていたことが全くできなくなるというのは何かあるのかな、と。 　初めてうさぎを飼いますので、アドバイスを頂けたら助かります。 　よろしくお願いします。 　飼育環境は、フレンチロップですので、犬用のケージで、トイレもウサギ用で一番大きいトイレにしています。
ハムスター行方不明になって見つからずにショックになった経験の方いますか？ わたしはこの時期くらいに昔ハムスターが行方不明になりました 次の日雷もあり部屋中捜しましたが見つからず… なんだとおもいますか？
ジャンガリアンハムスターを飼っています。 ハムスター用のリードっぽいものありますよね。 実際の長所と短所はぐたい的にどうなのでしょうか？
ゴールデンハムスターを飼いたいと思っているのですが、ケージは小学生の時にジャンガリアンを飼っていた小さく古い金網式のものしかありません(>_<) 色々調べると、衣装ケースを改良して作ったものが使い易いみたいなのですが、中が見えにくいので、あまり気が向きません…(;_;) 軽くて掃除が楽で、値段も手頃で、中が見やすいものを考えていたら、虫かごを思いつきました！(^ω^) 大きい虫かごでハムちゃんを飼うのは何か危険だったりしますか？(´`) あまり、虫かごで飼ってる人はいないみたいなので心配です("m)
ハムスターに関する質問です!! お店で ピュアイエロー という名称で売られている子は プティング と同じですか?? また、ノーマルジャンガリアンとプティングを掛け合わせると全部プティングが産まれると聞いたのですが本当ですか??
フェレットの好物 私はフェレット(凜ちゃん)を飼育して半年くらいになります。 今はフェレットフードとバイダルペーストというのをあげています。 他の食べ物はあげたことがないです。 しかし、フェレットを飼っている方で○○ちゃんの好きな食べ物は△△です。と書いてあるのを見ました。でも私は凜の好きな食べ物知りません。 どうやって凜の好きな物を探せばいいでしょうか？皆さんはどうやって見つけましたか？
シマリス初心者です。アドバイスを～。 シマリスを1週間前から飼っています。 事前に本やネットで十分に勉強したつもりですが、以下のことで困っています。 なにかアドバイスがありましたらよろしくお願いします。 ＜環境等＞ ・生後４ヶ月くらい。メス。 ・テレビ音がストレスになると聞き、リビングから離れた4畳半の個室にケージ設置。 ・昼は家に人が居なくなる。 ＜困っていること＞ ・飼い主が部屋に入ると巣箱に潜り込み、出てこない。ケージ横でじっとしていると10分後くらいに出てくるが、少しでも動くと、巣箱に戻ってしまう。ケージの外から好物をちらつかせても、全く出てこない。 ・給水ボトルから水を飲まない。 ＜提案（やっていいか伺います）＞ ・飼い主はリビングで生活するため、この個室にはほとんど人の出入りがないから、いつまでも人になれないのか？→ケージをリビングに移動させてはどうか？それともこのまま1ヶ月ほどは様子見がいいのか？？ ・給水ボトルから飲むように粘って待つ（別皿に水を入れたもの等は置かない。最近は水分補給？としてトマトをあげています）。別の給水ボトルを設置する。 困っています（おそらくシマリスも・・・）。よろしくお願いします。
フクロモモンガが死んでしまいました。 今更ですがどうしても死因が知りたいと思い質問させていただきます。 袋から出て１ヶ月過ぎのフクロモモンガのメスを購入しました。 今回初めてのペットということで、ベビーはストレスなどで死んでしまうこともあるようなのでお店の人に確認してみましたが、大丈夫ということでかなり小さいこ子でしたが、購入しました。 金曜日の夜に購入し、その晩はストレスを与えないように餌を与えるくらいにしようと思いましたが、手に乗ってきてしまったので手に乗せて授乳をしました。ペットショップで売られていたフクロモモンガベビー飼育セットに入っていた粉ミルクをスポイトで与えました。 その日はミルクも良く飲みお腹がいっぱいになったらすぐに寝ようとしたのですぐにケースに戻しました。ケースは温度対策でペット用のヒーターをケースの下半分にしき、お水も常備しておきました。 その翌日は朝早くから鳴き始めお腹が空いたようなので同様にミルクを与えました。 お店ではリンゴなどの果物もあげていたということで、リンゴもケースに入れてあげたらうれしそうに食べていました。 土曜日は最初は多少威嚇しましたが、慣れてきたようですぐに手乗り状態になってきました。 その日も多少出掛けましたがなるべくポーチなどにいれて首からさげてにおいを覚えさせるようにしました。日曜も同様で特に異常もなく元気でした。ミルクは５、６時間おきに鳴いてほしがったのでその都度与えました。 しかし月曜日の朝あまりミルクを飲まず少し心配でしたが仕事のため、えさだけケースにいれていつでも食べれるようにして家を出ました。 帰宅したらえさは少し減っていましたがミルクをあげました。 前日ほどは飲みませんでしたが手にも乗ってきたりしたので安心していた矢先、夜寝る前に見てみたらうつ伏せに体を大の字にしてぐったりしていました。 慌てて手に乗せたところ左側の手足をけいれんさせ尻尾をぐるぐる回し始めました。それを何回か繰り返してとうとう死んでしましました。 本当にあまりのショック一晩号泣しました。 やはり私のせいでストレスを与えてしまっていたのでしょうか？ もし思い当たる死因があったら教えていただきたいです。 何卒よろしくお願いします。
フェレットのハーネス こんにちは、早速ですが。 家で飼っているフェレットを散歩に行かせたいと思います。 予防注射などは済みました、問題は家のフェレットがハーネスを嫌がるんです、 どうすればハーネスになれるようになるのでしょうか？
北九州市、苅田町、行橋市で、リス(動物)を販売しているお店を知っている方。 お店の場所を教えていただけませんでしょうか？ 里親の募集でも良いです。リスをペットとして飼いたいと思っていますが、お店が見当たりません。
昨日、かわいがっていたハムスターが死んでしまいました。 マンション住まいなので、ベランダのプランターに土葬して、お経を上げました。 板１枚でで隣接したおとなりさんに「悪臭」などのご迷惑をかけることになるといけないので、教えていただきたいのですが、 この暑い時期になるべく早く土に還るようにするには、どういったことに気をつければ良いでしょう？ たとえば、日が当たる方が良いか、日陰の方が良いか、雨が当たらない方が良いか、防臭剤とか石灰とかまいたほうが良いのか、 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。
ハムスターが行方不明になり結局見つからず後悔した方いますか？
皆さんの鳥は醗酵物好きですか？ 大きな声では言えませんが、うちのボタンインコはどうも辛子明太子に目がないようです。　最近年齢のせいか落ち着いていて、人の食べる物を欲しがったりしないので油断していたら、明太子を襲撃されました。　思い出すと、以前飼っていたボタンインコもなぜか明太子の空容器に頭を突っ込んでいてびっくりしたこともありましたし、文鳥はチーズに目がなかったのです。 塩土は置いていないので塩分か？とかおもいましたが、塩には臭いがないので見向きもせず、お醤油とキムチには興味がありありなので、なにかしら醗酵とタンパク質の臭いなのかなあ（全く知らないので思いつくままの事で申し訳ありません）と考えて入るのですけれど、どうなんでしょうか？　
ハムスターの暑さ対策について質問です 現在ジャンガリアン１匹（♀１歳）・ゴールデン１匹（♂４ヵ月）を飼育中です 衣装ケースに電動ドリルで穴を空けまくった物を使用し、巣材はペーパーチップを使用しています 市販のアルミプレートはケージの中に入れています 朝７時３０分には家を出て夜２０時頃には戻るような生活をしております 暑くなってきて、今年も暑さ対策に奮闘しているのですが、皆さまのご意見をお願いします 質問１ 　家の近くに小さな工場があり窓を開けたままだとわりとウルサイです 　ですが窓を開ければ風通しは良いです 　部屋が２階なのとベランダに屋根もあるので雨の日でも日中開けたままにできます 　・ハムスターのために音がうるさくても窓は全開にしておくべきでしょうか？ 質問２ 　現在凍らせた２lのペットボトルをケージ横に置いています 　・飼育本などに良く見られる方法ですが、効果はあるのでしょうか？ 質問３ 　扇風機は直接当たらないようにして首振りで運転させても無意味なのでしょうか？ 　・ネットなどでも無汗のハムに扇風機は無意味とありますが… 尚日中は家に誰も居ないため、エアコンをずっと付けておくのは避けたいです 何かよい方法があれば是非お願いします
ヒメウズラの飼育 ヒメウズラのペアを飼育し始めました。 現在生後２ヶ月です。 ヒメウズラを飼育している方、または飼育経験のある方、上手に飼育して長生きしてもらうコツや工夫など教えてください。 例えば、飼育場所、飼育温度、エサ、飼育設備、産卵と抱卵についてなどお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
ハムスターの水は浄水器を通す必要があるのでしょうか？ 現在ロボハムとゴルハムを飼育中です ボトルに入れる水は決まって浄水器を通した水にしているのですが 先日友人が 「夏場は水が痛みやすいから、浄水した水だと１日２回は交換しないとダメだよ」 「てか水道水で十分だよ、水道水なら１日１回でいいよ」 と言っていました、現在毎晩１回交換はしています 友人を疑うわけではないのでうが ハムスターが飲む水を浄水にする必要があるのか疑問になりました 詳しい方アドバイスください
ハムスターを飼い始めて１週間です♪ ジャンガリアンを飼い始め、少し慣れた様子です。 今、トイレは、小屋にしています。 新聞紙を引いているだけの小屋です。 本当の部屋は、箱の中に、オカクズやティッシュで作った中にいます。 しかし、そのトイレの中で寝ている姿も多いです。 また、その中にいる時は毛づくろいなどしています（カワイイ☆） トイレで寝るって、どんな意味があるのでしょうか？ 時々、身体にウンチつけて出てきます。 カワイイんですがフビンです。 どんな習性が考えられますか？ 今後、どのようにしてやればいいですか？
動物愛護法違反についての質問です。 動物取扱業の「販売」の登録をせずに、自家繁殖した鳥を年間２羽以上有償で販売している方がいます。 この人物は犬の訓練資格を持っており、動物取扱業の「訓練」の登録は持っています。 「訓練」の登録しかしていないのに、「販売」に関しても"動物取扱業登録済み"と偽って販売を続けています。 この場合、この人物の居住する自治体にその旨を通報すれば、愛護法違反として何がしかのアクションを起こしてもらえるのでしょうか？ (たとえば「訓練」の登録取り消しなど) また、愛護法違反とは別になりますが、この人物の家からの騒音・悪臭についても困っています。 家の中で大量の鳥、大型の犬を複数飼っているためです。 こちらについても、自治体への通報で飼育指導、立ち入り検査等してもらえるのでしょうか？
金魚の 　金魚のアズマニシキのあごの下が はれてきています。 　絵の様な、ことになっています。 　病気でしょうか。
回し車を回さないハムスター わたしは、生後３ヶ月のジャンガリアン・ハムスターを飼っています。最近、ハムスターが回し車を回さなくなってしまいました。どうしてでしょうか？ひょっとして病気では？と心配です。
家で飼っているうさぎが行方不明になりました… 家では庭に毎日うさぎを放していて、夕方になったら部屋に入れるという感じなんですが、先ほど入れようと思ったところ姿が見えません 逃げそうなところにはしっかりバリケードを張っているので逃げた訳ではない気がするのですが 心配するにはちょっと理由があるんです 昨晩うさぎがお尻の辺りから結構な量出血していました 今までなかったことなので慌てましたが、具合が悪い感じではありませんでした 今朝の調子もいつもと何ら変化もなく… 今日も庭へ放したそうです そして、戻ってきていません まさかかと思うのですが、倒れて動けなくなっているのかとも思い探しましたが…見当たらず… 本当によくわかりません 見つからないだけか、カラスか猫に拐われたのか、または別に何か… どちらにせよ昨晩のことが心配で早期発見をしたいです 何か助言をお願いします
うさぎを部屋飼いしたいと思っております。（ちなみにうさぎを飼うのは初めてです。） 臭腺の手術は必要なのでしょうか？知人にはうさぎを飼っている人がおらず、参考になる意見が聞けませんでした。 その他なんでも、自分のような初心者にご教授頂けることがあれば、宜しくお願いいたします。
セキセイインコの行動についての質問です。 1週間前にお迎えした手乗りセキセイインコが、3日前からとてもよく慣れてくれたのはうれしいのですが、慣れたとたんに「出せ出せ攻撃」が激しく、カゴに入れると餌入れに飛び込みエサを脚でカゴの外に掻き出してしまいます。ストライキのつもりなんでしょうか・・・。カゴの外に出すと、お気に入りの場所でじっとしています。カゴの中が退屈なのかと粟穂とブランコ型の止まり木を入れてあげたら、粟穂は気に入ったみたいでつついています。ブランコは昨日からなのでまだわかりません。あとカゴに入れてあるものは、止まり木が2本と水入れです。ただ、先ほど仕事から帰宅したらエサで廊下がすごいことになっていましたが・・・ カゴから出している間は目を離さないようにしていますが、なにかの拍子にケガをさせてしまったり逃がしてしまうといけないので、カゴの中にもすんなり入ってもらうには、どうしたら良いでしょうか。 お知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
毎度、お世話になります。生後２ヶ月の文鳥なのですが、近頃、羽毛がよく抜けるし、頭から黒っぽい硬い毛がポツポツと生え始めました。 （シナモンですが、よく写真で見るような頭のてっぺんが茶黒く、眼の下半分が白くはないです。体全体が均等にシナモン色です） これって栄養失調でしょうか・・・？日中は日当たりの良い所にカゴを置いていますし、餌は毎日新しいものを与えています（よく食べます）。小松菜もやっています（こちらはつついてちぎって遊ぶだけで食べませんが・汗）。水も日に２回は交換しています。 また、朝と夜はカゴから出して３０分位は一緒に遊んでやっています。手の平に乗り指をつついたり、肩や頭に乗ったりと片時も離れません。元気過ぎてこちらが疲れる位です。 よろしくお願いします。
ハムスターの性処理 現在生後4ヶ月ほどのキンクマを買っています。ニコニコ動画にあるハムスターの 性欲処理を見て、自分も試してみました。 少し固くしたテッシュで穴やその周りをつんつんしてあげるだけなのですが、 かなり気持ちいいようで、もっとしてほしいというようにお尻を突き出してきます。 いつもケージを噛みまくっているハムですが、処理してあげた後はとても落ち着いて います。 しかし、このようなことはしてもいいのでしょうか？飼育書など何冊も 読みましたが、こういったことは見たことがありません。
ハムスターの行動について 　一か月前から実家でジャンガリアン女の子を飼っているのですが、ある朝見たら巣箱の屋根をひっくり返していたそうです。暑いのかと思って屋根を外っぱなしにしてみたら、巣箱に入らなくなってゲージに取り付けた、かじり木の板の下で寝るようになりました。 　 　でも自分がいる所の下の床材を全部取り除いてプラスチックの上に座って、その前に床材を積み上げています。巣箱の中でオシッコをする習慣があったので、今は巣箱はトイレのためにだけ使っています。 　巣箱の屋根は付けた方がいいのでしょうか？ 屋根が無くしてしまったから、かじり木の下に行ってしまったのでしょうか？ 　なぜ自分がいる所の下の床材を取り除いてしまうのでしょうか？暑いのでしょうか？
ハムスターのケージについての質問です。 アイリスオーヤマのハムスターケージHCS－４１１はもう売ってないのでしょうか。 手に入るところがあったら教えてください。 通販で売ってるとことかありますか？
セキセイインコが卵を産んだのですが 生後４ヶ月のメスのインコを１匹だけ飼っています。先週から今週にかけて計４個の卵を産みました。 餌カゴの中の卵を一生懸命卵を温めています。 卵をどう処分すればいいのでしょうか？
三日前ホーランドロップ(4月30日生まれ)の仔をお家に迎えました。 この仔は本来一週間前にお迎えの予定だったのですが、少し食が細いと言うことで三日前にお迎えになりました。 お迎えしてからやっぱり食欲が無くて心配です。 牧草やおやつ(乾燥人参など)はよく食べるのですが、ペレットはほとんど食べません。 水もあまり飲みません。 気になって今日ウサギ専門病院に検便をもっていきました。 結果は異常なしだったのですが、 これってペレット嫌いと思っていいのですか? 昨日は目やにが出ていて今日は出てませんでした。 こういう事はよくありますか? ウサギを初めて飼うもので心配です。 よろしくお願いします。
ハムスターと像の寿命の違いは心拍数とその間隔が違うからとこの記事に書かれています。 http://contents.kids.yahoo.co.jp/pet/column/05/i … しかし、ヒトではスポーツ選手などは心拍数が一般人よりも圧倒的に少ない場合が有ります。トップアスリートでは心拍数が40程度ですが一般人は60～100が正常範囲です。しかし、トップアスリートが長生きするという話は聞いた事がありません。運動選手は体を酷使するのでその影響で寿命が短い場合も有ると思います。もし体のコンディションが一定で心拍数が低い場合、ヒトでも寿命は伸びるのでしょうか。また心拍数の低いアスリートの寿命が伸びないのは、やはり体を酷使しているからでしょうか。 私は幼い頃にハムスターを飼っていた事が有り、一年程度で死んでしまったのでつらい思いをした事が有ります。遺伝子操作などで今後ハムスターの心臓を大きくして寿命を延ばしてあげる事は可能ですか。沢山質問があり申し訳有りません。
ハムスターを飼い始めました♪ 昨日、ベットショップから連れて帰った箱の中で過ごしているようです。 ゲージ内では、小屋、トイレを設置していますが、 これから、この箱から出て、これらに生活するようになるには、 どのようにしてやればいいですか？ 箱の中には、ワタが入っており、隅にフンをしていました。 今日で２日目です。 よろしくお願いします(*^-゜)v
今朝、文鳥が死にました。 一年ほど前に小鳥としてペットショップで購入し、二階のリビングで飼っていました。 どちらかというと綺麗好きな私は食卓のすぐ横に鳥かごがあるのは嫌でしたが、妻と子供は近くにおいて置きたいと言うので、しぶしぶ了解していました。 しかし鳥かごの掃除はせいぜい週に一回。 鳥かご周りに飛び散る羽やエサの掃除は私がやらなければそのままというありさま。私は『ちゃんと掃除するから』と自発的に言ってくれるのを期待して、文鳥にはかわいそうですが、玄関の奥の少し暗い廊下の床に鳥かごを置きました。 しかし子供や妻からは期待した言葉は無く防寒と暗くするためにカバーも一日中そのままというひもあります。おそらくエサをあげたり水を交換したりも数日に一度。鳥かごの掃除なんかはしたことはなかったのではないかと思います。 文鳥には本当にかわいそうに思いましが、子供には教育の為、妻には家事をしっかりやらせる為と、自らが子供の手本になって欲しいと思い、心を鬼にして何も言わずにいました。 それが二ヶ月程前です。 今朝妻は、『なんてかわいそうな最後にしちゃったんだ。リビングにおいて置けばこんなことにはならなかった！』と号泣しました。 結果は文鳥が犠牲となり最悪の結果となってしまいました。 起きてしまったことは仕方ない。でも子供には命の尊さを分かって欲しい。 皆さんなら子供や妻にどういう言葉をかけますか?
ハムスターの歯をけずる行動について パールホワイトのハムスターを飼っています。ペットショップで購入後約半年経過しています。 えさと水は陶器のものにいれているのですが、最近その陶器をカカカカカカカッとものすごい スピードでかじっています。見たところそこまで力を入れてかぎっているわけではなく 超高速甘がみのようです。 家もかじれる木のタイプで、そのほかにもかじり木を入れているにも関わらず 木をかじりません。 木の形が気に入らないのか？と他の形の木を入れても見向きもせず、むしろジャマなゴミ扱い… これは歯が伸びてけずっているのか、立ち上がって上を向いても上の歯は飛び出てないので もしかして下の歯？と思い首を掴んで見て見ましたがくいこんでいるなどではありませんでした。 同じような行動を体験した方いらっしゃいませんか？ これは病院に連れて行って歯を切ってもらった方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ペットのセキセイインコ(オス)の鼻にできもののようなものが出来ていることに気づきました。 ここ最近、よく止まり木などに顔をこすり付けていたので顔が痒いのかなと様子を見てみたら、くちばしの上の鼻？の上、目の下あたりにできもののようなものが出来ていました。 色は茶色っぽく、一瞬羽が抜けちゃったのかなと思うような感じです。 自然に治るならばいいのですが、かなり痒いようでしょっちゅう顔をこすり付けているので、心配です。 虫にでも刺されてしまったのかな、という気もするのですが、こういう時はどのような対処をしたらいいのでしょうか？ やはり動物病院を受診すべきでしょうか？ 長年飼っているのですが、こういう事は初めてで混乱しています。 どなたかご存知の方、ご教授願えないでしょうか？ よろしくお願いします。
モモンガの爪切りについて 私はモモンガを飼っているのですが最近モモンガの爪が巻いてきてしまっています。 ガーゼでやろうとするとビクビク動いてしまってうまくできません。 木とか入れたら磨げますかね・・・？ 飼っている皆さんはどうしてますか？ うまくやる方法があれば教えて下さい。
鶉(うずら)をいつか飼いたいと思っていますが、1匹いくらしますか。それと飼う時に気をつけるべきことは何でしょうか。
本日、セキセイインコの雛を購入し、先ほど一回目のさし餌をしました。お店の方に教えて頂いた方法で行い、雛は自分で餌をぱくぱくと食べました。餌を食べなくなったのでさし餌を終了し、カゴに戻したのですが、餌を食べていたときのぱくぱくをずっとやっています。雛は毛づくろいをしたりしていて苦しそうな様子には見えないのですが・・・。さし餌の方法になにか問題があったのでしょうか？セキセイインコ（というよりも生き物全般）に関してまったくの素人なので心配です・・・。 どなたかおわかりになる方、回答をお願いいたします。
約２ヶ月ほど前にロボロフスキーを一匹購入しました。ハムスター飼育は今回が初めてです。 ハムスターケースは、お店の人に勧められた物を最初使っていましたが、 なんだか窮屈そうなので、購入後、数日してから 透明の衣装ケース（約60センチ x 35センチ）に移動してもらいました。 その際、水のみは壁に貼り付けるタイプに変更し、 回し車は、置きタイプに変更しました。 ところが、回し車をハムスターが回したところ、非常に振動して、 下の部屋まで振動音が響くのではと思えるほどうるさくて仕方ありません。 回し車の箱には、静音タイプと書いてあったのにです。 このままでは家族に迷惑がかかるので、 衣装ケースに設置できるタイプで、お勧めの静かな回し車があれば教えていただけると助かります。 ちなみに、お店の人には、ロボロフスキーは絶対馴れないし、トイレも覚えないので、初めて買うなら別のにしたらいいですよ言われましたが、 外見のかわいさから、ロボロフスキーを選びました。 ネットで調べたところ、お店の人が言っていたように観賞用として飼うのがいいとのことでしたので、 主食のハムスターセレクションを入れっぱなしにして、おやつ（種、木の実等）だけ手で与え、 出来るだけハムスターに警戒心をもたれないように、普段は鑑賞する程度にしていました。 購入後一ヶ月で餌を手から恐る恐るとりにくるようになって、今では完全に警戒心を解いてくれて、餌がなくても自分から手によじ登って遊んでほしくてしょうがないという感じで馴れてくれました。 トイレもいつの間にか砂場でするようになりました。 今では、ロボロフスキーを選択してほんとうによかったと思っています。問題は回し車だけで・・・
野生のハツカネズミは木登りしますか 野生のハツカネズミは垂直の木製柱１Mぐらい登ることができるかどうか教えてください 自製の物置棚に玄米を保管しています　五面は金網で塞ぎましたが、出し入れする一面のみは解放してます ネズミが柱を垂直に登ることが出来れば、その解放面から出入りすると思われます　塞ぐべきかどうか迷っております 先日ネズミが入り、玄米を賞味されました　調べてみると金網に穴が見つかりましたので、今はそこをふさいでおります ご教示よろしくお願いします
生後3ヶ月の仔ウサギが２～３日前からペレットを食べなくなりました。 ウサギちゃんはネザーランドドワーフです。 牧草は食べているようなのですが、フィーダーから引っ張り出して 床に落としてるものも多く、すぐ牧草がなくなってしまう状態です。 ペレットを食べなくなったのが心配なので、 なにかアドバイス等ありましたらお願いします。
高校一年（女）です。スズメの成鳥を保護しました。保護当時は元気がなくぐったりしていましたが、今では手を出すと飛んで逃げる程になりました。 そこで質問です。 飛んで逃げるのはいいのですが簡単に捕まえることができます。（室内）壁にぶつかったりしてうまく飛べてない感じもしますし…。 保護した鳥を放すタイミングってどんなときですか？ ちなみに私がツバメのヒナを保護して世話した時は室内を自由に飛べるようになってから放しました。やっぱりそれぐらいになってから放した方がいいのでしょうか？でもツバメは渡り鳥ですしめったに地面に下りないけどスズメは一年中いる気がしますし地面に下りてエサを食べることがほとんどのようにおもいます。そこらへんの違いもあるんでしょうか？
高校一年（女）です。ツバメの成鳥を保護しました。保護当時は元気がなくぐったりしていましたが、今は手を出すと飛んで逃げるまでになりました。 そこで質問です。 飛んで逃げるのはいいのですが簡単に捕まえることができます。（室内）壁にぶつかったりしてうまく飛べてない感じもしますし…。保護した鳥を放すのはどのタイミングで放せばよいのでしょうか？ ちなみに私がツバメのヒナを保護して世話した時は室内の部屋を自由に飛び回れるようになってから放しました。スズメもそれぐらいになってから放した方がよいのでしょうか？でもツバメは渡り鳥でめったに地面に下りないけどスズメは一年中いるように思いますし地面でエサを食べてる事がほとんどのように思います。そこらへんの違いもあるのでしょうか？
高校一年（女）です。スズメの成鳥を拾いました。 発見当時は歩道に居て口をあけて大きく息をしていてすごく苦しそうでした。それとスズメが居る所だけ地面が濡れていました。とても暑かったので脱水症状かなと思ったのですが。いずれにせよ助けてやらなきゃと思い拾って帰りました。 水はちゃんと飲みます。やはり人間が怖いのか捕まえたら飛んで逃げようとします。でも簡単に捕まえることができます。フンは少し水分が多い気がします。 今は飛ぼうとしたり首を動かしたりして元気になった方だと思いますがエサはやった方がいいでしょうか？と言っても成鳥なのでエサを食べてくれるでしょうか？やっぱり生きたエサとかの方がいいでしょうか？ ツバメは拾って世話をしたことはありますがスズメは初めてです。どうすればよいでしょうか？
約1才のセキセイインコ（性別不明）が丸めたティッシュに腰？を振りながら おしりをこすりつけています。 両羽を広げ、それを包みこむようにしています。 その行為をしている時、私が近くにいると私→ティッシュを往復し 私の耳タブや手を噛みます。ものすごく痛いのでなるべく近寄らないように しています。 そのままのトイレットペーパーやキッチンペーパー、その他スーパーの袋を丸めたもの にも同じ様にしています。 これうは自慰行為でしょうか？ これらを一切隠してやめさせるべきでしょうか？
コザクラインコを飼っています。 お店でくれた書類に、今年の２月３日産まれと書いてありました。 家のコザクラを見た娘夫婦が、コザクラインコを飼い始めました。 こちらは、４月７日産まれとの事です。 最近、娘に言われたのですが、家のコザクラの方が、娘のコザクラより小柄のようなのです。 ２か月も誕生日が違うのに・・・と少し心配になってしまいました。 ですが、好き嫌いせず何でもよく食べますし、元気に遊びまわってます。 ・・・しかし、娘に言わせると、飛ぶ時の羽音が、娘の家のインコより小さいらしいです。 いつも体重を計っていますが、家の子は　４７グラム　です。 最近、顔の色が変わり始めて、（顔が白くなり、頭は帽子を被ったように緑になってきています） もうすぐ大人に近い体なのかな・・・と思っています。 コザクラインコを　お飼いになった事のある方、現在飼っておられる方に質問させて下さい。 生後、どれ位の時期まで、体の大きさは　成長するのですか？
十姉妹を飼っています。 念願の産卵はしてくれたのですが、なかなか孵りません。もう４週間くらいになります。親鳥は懸命に温めてるのですが・・・。 なにか環境的に支障があるのでしょうか？教えてください。
小鳥（文鳥）の糞（フン）害？のことでお聞きします。カゴから出して遊んでいる最中に床や座布団は勿論、手の平や肩に乗った際も平気でフンをして困っています。（勿論、文鳥に悪気は無く、生理現象なので仕方ないのでしょうが・・・） 犬や猫のようにフンをした時に、叱っても無駄でしょうか？あと、フンはキレイ（病原菌とか無い？）なのでしょうか？以上、よろしくお願いします。
動物病院について質問です。 ・24時間体制で動物病院に獣医がいて、夜間診療をやっていたら、その動物病院を使いますか？ ・どんな獣医がいてほしいですか？ ・獣医に何を望みますか？ どれか一つでもいいので、回答お願いします。
ハムスターの夏バテ対策、冷房についての質問です！ 去年１１月に生まれたブルーサファイアのオスを飼っています。 我が家に来て今年初の夏をもうすぐ迎える事になるのですが、ハムスターでも夏バテをするという事を本やインターネットで知りましたが、具体的な対策についての内容もそれぞれでどれが正しいのか分かりません。 最近梅雨入り前？なのに気温が２５℃を上回る日が続き、不安に思っている事があります。 我が家は賃貸なのですが、冷暖房（クーラー）がついていません。 日中ずっと換気扇をつけているので、台所は日陰で割と涼しいです。でも今は良くても猛暑になった時が不安です。 現在は、ペットショップで大理石の台を購入し、その上に巣箱を置いています。 ひんやりが長持ちすると書かれていました。 これだけでは猛暑を乗り切るのは難しいでしょうか？ 家の履き出し窓を開けっ放しで外出する訳にはいかず、何か他に対策がありましたら参考までに教えて頂ければ幸いです。 今の時期夜間は割と涼しいので良いのですが、真夏となると熱帯夜になります。 こうやって真夏を乗り切ったというハムちゃんの飼い主様いらっしゃいましたらアドバイスをお願い致します！
シマリスの保温についてです。 前回ケージの件でお世話になってのですがその時の子が女の子と発覚； 新しく男の子を迎える予定です。 生後１か月程度なのですが・・・ １．いきなりケージで大丈夫でしょうか？ペットショップさんではもうSANKOさんのケージで飼育しているそうです。で、もし大丈夫ならいきなり大きいケージでも平気でしょうか？（SANKOのハイアーチ３５//HOEIのHHC-K1）を所有しております。環境に慣らすまではSANKOさんの方がいいでしょうか？ ２．保温についてです。保温用ライトで前の子はケージの一角を３０度位にしておいたのですが、最近天気の変動が激しいのでクーラーで室温を管理しようと思っています。湿度も高いので「ドライ」で運転させようと思うのですが、何度設定くらいがいいでしょうか？また、その場合は保温用ライトは要りますか？ 一応勉強はしているのですがかなり小さいベビーは３０度、それ以外だと２５～２８度とあって一カ月だとどのあたりに入るのか分からないので…。 シマリスは明日迎えに行く予定です。よろしくお願いします。
パールホワイトのオスハムが、一昨日から下痢・目やに・呼吸気管がやられてます。ご飯も一切自分から食べません。無理矢理スポイトでふやかしたハムプラや、ヤクルトを薄めたもの、砂糖水をあげています。もっとご飯を食べてくれるにはどうしたらいいですか？また、何をあげたら回復しますか？ 今現在、点眼薬・抗生物質を与えています。 鼻はプスプスいってて、口でたまに呼吸します。脈も早い感じです。 それと、今日点滴と脱水症状にならない為？の水？を注射してくれました。 追記:片目が結膜炎だったのですが、今日もう片方の目も目やにが出始め目の回りが真っ赤になっています。 反応は素早いです。 元気はある方なのですが、食欲がないです。
ミニうさぎですが、やはり３日間は触るのを我慢した方がいいのでしょうか？うさぎは初めて飼います。本には１日は触らずに、その後少しずつ遊んであげるように書いてありましたが、ペットショップの方は３～７日は触らないように言われました。
鳥の鸚鵡の片足の爪の本数は？ ネットで調べてもなかなか解答がでてきません。 何方かご存知の方教えてください。
紅玉鳥を飼い始めて１ヶ月近くたちます。 前にも質問したのですが、再度質問させていただきます。 １．つぼ巣をいれて３週間ほどたちますが、未だに巣に入ろうとしません。少しは気になってはいるみたいなのですが・・・巣の位置が気に入らなかったりするのでしょうか？ 今は、鳥かごの上部につけていますが、巣に入りやすいように枝と同じ高さに取り付けたほうがいいのでしょうか？ また紅玉鳥は神経質な鳥みたいなので、繁殖は難しいのでしょうか？ ２・メスがオスの頭をつついてオスの頭ははげています。仲は良いのですが、ちょっと痛ましいです。 つつくのをやめさす方法はないでしょうか？しばらくカゴを分けたほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ハムスターが殺虫剤を間違って食べてしまったんですが、どうしたら良いか教えて下さい！だんご虫用の小さな固形のものです。
オカメインコの長距離移動についてご意見お願いします。 現在一人暮らしで、オカメインコ（８ヶ月位）を飼っていますが、今度一週間ほど実家へ帰省する予定です。その際、インコも連れて行きたいのですが、福井⇔青森間の移動になるので、所要時間は９時間～１１時間ほどになります。 交通手段は新幹線（乗り継ぎ有り、昼間）か、寝台列車（乗り継ぎ無し、夜間）で考えているのですが、 (1)インコは９時間以上の移動でも耐えられるでしょうか (2)交通は新幹線と寝台の、どちらがより適しているでしょうか 以上についてご意見お願いいたします。因みに当のインコは、４時間程の新幹線の移動は経験したことがあります。所要時間は新幹線だと９時間、寝台だと１１時間強です。 キャリーケース等に、青菜や水を一緒に入れて、様子を見ながら運べたらと思っています。よろしくお願いします。
ハムスターを飼っているのですが詳しい方見て下さい 私はMY写真(？)にものっているハムスターの種類を飼っているのですが、 噛んでしまう癖があって、この前…指で釣れたくらいです。 あと、全然なつかないんです！ただ、エサをくれるのは人間～ 程度の考えなんだろうと思います。 手に乗せて出したいと思うのですが、つかもうとすると、噛まれそうになります お父さんにはいつも威嚇して逃げてしまいます…(お父さんがおかしいのかもしれませんが) なにか、解消できそうな事はありませんか？？ また、オススメのエサやおもちゃなどあったらぜひ教えて下さい！！！
ひばりヶ丘駅（西東京市）の周辺で、うさぎを診察できる動物病院を探しています。 ご存知の方がいたら教えて頂きたいです。 保谷駅や東久留米駅でもいいのですが、車が使えないためできるだけ駅近くの病院を探しています。 よろしくお願いします。
ジャンガリアンとの関係を修復したい。噛まないようにしたい。 性格が温厚で誰が手を差し延べても全然噛まないジャンガリアンだったのですが，皮膚病の状態を確認する為に　私が仕方なく押さえつけてしまったところ、その直後から指を追いかけては鮮血が出るくらいに噛み始めました。3時間くらい前のことです。今後、どのように接したら以前のような甘噛みもしない程の仲良しに戻ることができるでしょうか？（；；） 間違った対応で関係を崩したままにしたくないので，できれば早めに対処方法を教えて下さい。
四国から北海道へ鳩の雛を輸送出来ますか？
飼いやすくなつくペットを教えてください。小鳥などはどうでしょうか。 犬、猫以外で。あとハムスターとうさぎ(うさぎは飼いにくかったので)は飼ったことがあるのでそれ以外で。 また、高価なものも買えません。鳥はわからないので、種類、平均寿命、飼いやすいか(においなども)知りたいです。
最近、生後１年のシナモン文鳥のオスを飼いました。 ペットショップの店員さんに手乗りに出来るか聞くと難しいと言われました。 今まで何羽も手乗りの白文鳥を飼ってきたのですが、幼鳥から育ててきたので、どうすれば手乗りにできるかわかりません。 良い方法があったら教えてください。 なお、既に１歳半の手乗り白文鳥メスがいます。
ザリガニの繁殖をさせたいが アメリカザリガニを雄雌ペアで飼って、繁殖させようと試みました。ひと抱えあるくらいの水槽に2匹を入れ、シェルターの植木鉢も2ついれました。ところが、2匹を一緒にして半日程経ったのち観察すると、雌が雄に共食いされてしまっていました。実は前回も同じことがあり、今回は事前にエサを満腹になるまで与えていたのですが、同じように食べられてしまいました。 可哀想なので、ハサミはそのままにしているのですが、やはり共食いを防ぐためには雄のハサミは取っておいた方がいいのでしょうか？
巣箱に寄り付かなくなりました。 ジャンガリアンを飼っているのですが、ケージ全体の掃除をしたわけではなく 巣箱を外したときに中がすごく汚かったのでハムをほかのケージに移さずに巣箱の中だけを掃除したらそれ以降近づかなくなって違う場所を寝床にしてしまいました。 ハムちゃんにすごく申し訳ない気持ちでいっぱいです＞＜ もとの巣箱はあきらめたほうがよいのでしょうか？
文鳥さんの事で質問があります！ ペットの文鳥さんの事で質問があります。 １０歳になるおじいちゃん文鳥なのですが、１０日程前に体調を一気に崩し、今は病院で処方されたお薬を飲ませ、フゴの底にカイロを付け保温し安静にさせています。 一時は、掛かり付けの獣医さんに「お迎えが近い」とまで言われましたが、自力で餌を食べたり出来るようになりました。 しかし、「元気そうになったと思ったら急変する」を繰り返していて、今日は朝の投薬後に口をパクパク（開口呼吸？）しだし、夜になっても治らないまま今に至ります…。 体調を崩した辺りから、尻尾が動くほど呼吸が荒かったのですが、開口呼吸？と共に「キュッキュッ」という、今まで聞いたことのない音（鳴き声？）を出すようにもなってしまいました・・・。 地方の為、近くに鳥専門の病院もなく、体調が急変しても見守るしかないのかもしれないのですが、何か出来ることはないかと質問させて戴きました。 同じような状況を経験されたことのある方や、何かアドバイスのある方、是非回答お願い致します。
手乗り文鳥を飼い始めました。馴れてきたのは嬉しいのですがちょっと問題があります。 それは肩に上がり髪の毛を引っ張ったり、私の顔を興味津々で見ています。そのうち、じゃれたはずみであの鋭いクチバシで目をつつかれはしないかとヒヤヒヤしています・・・汗 大丈夫でしょうか？けれども、あまり警戒すると今度は離れていってしまうのではないかと心配にも。 とても可愛いいのですが、この先、どうやって上手く接していったらいいのでしょうか？
うさぎをゲージに戻そうと抱っこして歩いていたら、急にうさぎが暴れだしてカーペットのうえに落としてしまいました。（カーペットはフローリングほどではないけど固めです） 仰向けに落ちて少し様子を見ていましたが、いつもどおりで特に変わったところはないように感じました。でも、とても心配です。 うさぎは骨が脆いので骨折や脱臼の可能性もあるし、親に病院に行こうと言ったのですが大丈夫だろうと断られてしまいました。 骨折や脱臼以外にも、脳出血や内臓損傷などの可能性はあるのでしょうか？ 心配しすぎかもしれませんが、どうかご回答よろしくお願いします。
シマリスのケージについて質問です。 底についている金網は外した方がよいとどの飼育書にも書いていたので外してはみたのですが・・・ ケージ自体に金網を支える細工があり四辺ともに内側にコの字型で金属（ケージと同じ素材）が出てしまいます（２cm程）。これはこれで危なそうなのです。 …怪我をしてしまってからでは可哀想なのでもし同じような状況になってしまった飼い主の方いらっしゃいましたらどのように対処したのか教えていただけないでしょうか。 現在すでにシマリスを入れている状況なのですぐに回答をにさせていただいております。
カブトムシの幼虫について、質問です。 コンテナで飼っているカブトムシの幼虫が蛹になる前に土を換えようと思い、掘ったところ、まだ蛹にはなっていませんでしたが蛹室を作っていました。 蛹室を壊して土を換えてはいけないでしょうか？
うさぎの避妊手術後ですが １歳半になるうさぎの女の子と一緒に住んでいます。 ５月２５日に避妊手術を受け、病院に１泊し、昨日帰って来ました。 帰ってきたときはほっとしたのか、うとうとして頭がかっくん（？）ってなったり、足を投げ出してのんびり過ごしています。 今朝から抗生物質と胃腸薬を飲ませていますが、なんとか頑張って飲んでくれています。 ただ・・・心配な点があり、ご経験のある方やうさぎさんに詳しい方に教えていただきたいのです。 昨日、帰ってきてからですが、どうも水を飲んでいる様子がありません。 食事はチモシーを少しずつ食べてはいますが、大好きなドライフルーツや小松菜スティックは気付けば食べているような感じです。 手術後ですし、徐々に元に戻っていくのかな～とも思いますが、うさぎさんとの生活を始めてまだ１年なので、いつもと違う様子を見て不安です。。。 ６日後に病院へ連れて行くのですが、このまま様子をみていいのでしょうか？ それとも薬と同じように水も飲ませてあげた方がよいのでしょうか？ 手術前に比べて、さすがに激しい動きは見られませんが、とくにぐったりしていたり弱っているようには感じられません。（決められたお散歩時間にはケージから出してほしくてアピールしています＾＾；） 質問以外の点でも、気をつけたほうがよいことや、やってあげた方がよいことなどありましたら、 ぜひ教えてください。 ご助言、おねがいいたします！
　購入してすぐ、メスのハムスターが太ってしまいました。 ３日前にメスのジャンガリアンハムスターを購入して実家にプレゼントしました。生後一ヶ月半から二ヶ月と店員さんが言ってました。 　購入時、他のハムに比べてちょっとふっくら？してるかなと思いました。 さっき母から電話があって、巣から出てきたハムが、ものすごく太ってしまっていると言ってきました。 　エサは、主食を夕方に一度だけ規定量を与えておやつは与えてません。 急に太るなんてことはあるのでしょうか？　何かの病気でしょうか？ 　それとも妊娠ということも考えられるのでしょうか？ メスが３匹同じケースに入れられて売っていたのですが。
ハムスターフードに関しての質問です。 ジャンガリアンハムスターを飼っています。 いつもキャベツなどの生野菜やペレット ミニマルフードのジャンガリアンノミックスフードを与えていましたが 体重測定をしたところ標準よりも多いようだったので ミニマルフードのジャンガリアンノミックスフードからこりこりコーンへ 移行しようと考えています。 しかし、購入したこりこりコーンの原材料を見てみると、「ネギ」が入っているのです。 ハムスターはネギで中毒を起こすと、様々なサイトで記載されているのですが 乾燥したネギは与えても大丈夫なのでしょうか…？ ちなみにこりこりコーンはジャンガリアンハムスター専用のえさではないですが 「うさぎ、リス、ハムスター、チンチラ、モルモット」用となっています。 たしか、ゴールデンなどのドワーフ以外のハムスターもネギはだめと見たのですが… 無毒とわからない限りは、与えるのが怖いので、詳しい方にご教授いただけると幸いです。 無害ではない場合は、なぜネギが入っているのでしょうか。 メーカー不信になりそうです。
６月の終わり頃に、ゴールデンハムスターを飼おうと思っているのですが、夏なので、暑さで死んでしまうのではないか、心配です。特に昼間は、家族がいない事が多く、温度が上がる時間なので、昼間が特に心配です。家に誰もいないときは、エアコンはずっとつけっぱなしの方が良いのでしょうか？それとも、 http://www.e-petyasan.com/shopbrand/046/O/こちらにあるような暑さ対策用品を用意すれば、エアコンをつけていなくても大丈夫なのでしょうかっ??
ハムスターの便秘 ハムスターのお尻が濡れて、足を引きずるように歩きます。 うんちも細切れです。 昨夜からオリーブオイルやらレタスを与えているけど効果なしです。 ハムスターの便秘を治す方法を教えてください。
長毛ハムスターのオスなんですがさっきゲージを見たら中が血だらけになっていてびっくりして見たらおしり付近から鉛筆くらいの太さの赤黒くて長いのがでてきていました。 オスなので出産じゃないと思うし、とりあえずゲージに戻しましたがなんでしょうか。 どうしたらいいでしょうか。
金魚のこけ 金魚の水槽にうっすらと緑のこけがついてきました。 こけは除去したほうがいいのですか? それともこのままでいいのですか? あと水草の葉が取れて水中にたくさん舞っています。 大丈夫ですか? 水替えは1週間の一度3分の1～4分の1程度です。 装備はポンプと水流を作る機械です。 ちなみにランチュウ1匹と名前は分かりませんが普通の安い金魚6匹です。 素人ですのでよろしくお願いします。
鶏がイタチに取られました。この冬に１６羽いた鶏をイタチに取られ残り４羽になりました。地面に穴をあけて地中から侵入されたようです。そこでこの際小屋を建て直そうと思いますが、どのようにしたらよいかというご相談です。地面をコンクリートにすればいいのでしょうが地面が傾斜していることやお金をかけてくないので次のように考えていますがいかがでしょうか？まず小屋の周囲の地下に幅３０センチくらいのプラのあぜ板を埋め込む。さらに小屋の中は地中にナイロン製の鳥獣用あみを埋め込む。ナイロンの網だとイタチが噛み切るでしょうか？鉄製だと錆び崩れるのではと思いました。
　　　　　わたしは、ジャンガリアンを２匹飼っているのですが、先日赤ちゃんを、産みました。ですが、たまに１匹だけ、ぜんぜん違う場所にいます。（後でちゃんと戻っています　なぜか。）たぶん、お母さんがやっています。でもそのお母さんが、ケージをガリガリかじっているのですが、それは、散歩に出たい合図ですよね？　でも、小屋を離れたら、あかちゃんたちが冷えて死んでしまうかもしれませんよね？　でもかわいそうです。と、いうことなのですが、何日ほどたったら、散歩に出してあげられますか？　ちなみに、赤ちゃんは、５月２０日に、生まれました。
うさぎのキャリーケースおすすめありますか？？ 生後８ヶ月のネザー♂、体重は１キロ弱のうさぎを飼っています。 病院やお散歩に備えてキャリーがほしいのですが、 トイレとゴハンと水が設置できるものでオススメってありますか？？ 今はただのカバンみたいなキャリーなので、トイレもままならないし、 ゴハンも牧草も水もつけてあげられる状態ではないので、 うさちゃんが少しでも快適に過ごせるようなものを探しています☆
ウサ飼い暦　２０年になります。 愛兎が１歳１ヶ月、短すぎる生涯を終えました。こんなに早いお別れになるとは思いませんでした。 我が家にお迎えした時から腸が弱く、季節の変わり目には毎度のこと病院のお世話になっていた子でした。 何がいけなかったんだろう、何が至らなかったのだろう、と答えが見つからない後悔でいっぱいです。 そんな時、血統書を見ていて、この子の両親の母親が同じだというコトに気づきました（父親は違う）。 さかのぼると、ちょっとややこしいですが・・そのまた上の代にも同じ母親同士の産まれがありました。 これって・・近親交配にあたるのでは？と思えてなりません。 ちなみに、亡くした子と一緒に産まれたキョウダイはもっと早くに旅立っています。 今になってブリーダーさんにあれこれ言ったりするつもりはないのですがちょっと気になったので質問してみました。 近親交配にあたるものでしょうか？ 近親交配であるならば、先天的に体が弱いなどの影響は出るものでしょうか？
ミドリガメ飼育者ですがサルモネラ菌は水気の無い場所にも存在できるのでしょうか？ 床の上(フローリング)や手すり、服などに稀にですが亀の生活水がかかってしまいます その時は雑巾などで乾くまで拭いたり洗濯するんですがどうにも不安で(手は洗ってます) どなたか知識のある方お教え願いたいです。 また他にも除菌方法があるのなら教えてください、お願いします。
亀に詳しい方、 母が 小さな黒色の亀を拾ってきまして どうしたものかと… 亀を飼った経験が無いので その亀は日本で飼って良いのかは、どこで聞けば良いのか？ なんかニュースでやっていたので、不安です。 詳しい方 教えて ほしいのです。 まず、何をするのか よろしくお願いいたします。
シマリスベビー買いましたがその場でジーッとしていて動こうともしません 何か黄昏ているような感じです　病気なのでしょうか？ 一応クシャミ等は稀にしてますが・・
ヘビの赤ちゃん。 昨日ウォーキングをしていると、小学生の男の子が長さ10cm位のヘビの赤ちゃんを手にしていました。 このヘビは黒っぽく、噛んだりはしていなかったのですが、もし噛まれたら… を考えると不安で、直ぐに放す様に伝えました。 一体、何というヘビなのか？ 場所は川原であり、マムシ・ヤマカガシ・アオダイショウ…だとは思うのですが、わかる方はいらっしゃっいませんか？ また、いくら子供のヘビでも、毒などもあるんですよね？
誰か意見を下さい！ ハムスターを2匹飼いたいのですが交尾はさせたくありません。なのでオスどうしかメスどうしがいいです。でも同じ性別どうしだとケンカしそうなんですが大丈夫でしょうか？ ハムスターの種類の中にロボロフスキーと言う種類がいましよね？そのハムスターは複数で飼えば仲良しますよね？他の種類もそんなかんじなんでしょうか？
ヒメウズラのくちばしが割れて穴ができています。 ヒメウズラのくちばしが一部欠損していて穴があいています。 写真を添付していますが見にくいかと思います。 きちんと食事が摂れているのか心配です。 土曜日からうちに来た仔なので、もし食事が取れないようであれば 近いうちになくなるかもしれません。 食事をしているところは確認していません。 水は飲んでいるように見受けられますが、穴があいているのできちんと飲めているかわかりません。 病院に連れていくのが一番なのですが、病院に予約したところ１週間先となりました。 ヒメウズラにこだわらず一般に鳥を飼育されている方にお伺いします。 くちばしの障害は自然治癒で治りますか？ それとも自然死（餓死）を待つしかないのでしょうか？ 治らないようであればどのように対処されていますか？
ハムスターのウンチ ハムスターのウンチが白いです、病気でしょうか？ 原因がお分かりになる方の回答をお待ちしております。 現在、ハムスター３匹（ジャンガリアン２匹、カラーハム１匹、個別で飼育） エサは、ハムスターセレクション、野菜、ミルワーム等 トイレの砂は固まる砂です（使用を止めようか検討中） 数ヶ月前、別のジャンガリアンを１匹死なせてしまいました。飼育開始から３ヶ月程の事です。 この子も、ウンチが白っぽかったので気になっていましたが、元気にしていたし、たまに黒いウンチもしていたので病院に連れて行くことをしませんでした。 しかし、夜中０時頃、回し車を元気に回していたのに、翌朝動かなくなっていました。 この子は、エサを巣に大量に溜め込んでいたので、通常よりエサを減らしておりました。 エサいれが空になるようにしていました。 それが原因かと思っていましたが、（他にも原因はあるかもしれませんが…） 今回の子、ジャンガリアン２匹ともが白っぽい（グレー）ウンチをしますので、気になります。 前の子の死因は別にあるかもしれませんが、もしかしたらと思い、病院も探しています。 どなたか情報提供をお願いします。
小さめなペット カゴで飼うのがメインで、一緒に遊べるような(こちらの動作に反応してくれる))哺乳類のペットを探しています。 家の環境から鳴き声は小さい方がいいです。 スローロリスを飼いたいと思ったのですがもう飼うことはできないようですね。ハムスター・うさぎは飼ったことあるので、それ以外を教えて下さい。 よろしくお願いします。
紅玉鳥を昨日購入しました。初心者ですので下記の点おしえていただけると助かります。 １．購入時からオスの頭が剥げており、お店の人に聞いても「すぐに生えてきます」といわれて気にしていなかったのですが、どうやらメスに頭をつつかれているようです。つがいで仲良くしているように見えるのですが、なぜメスはオスの頭をつついてしまうのでしょうか？何かのストレスでしょうか？改善方法はありますでしょうか？ ２．紅玉鳥は寒さに弱いと聞いたのですが、これからの時期は屋外で飼育しても大丈夫でしょうか？やはり夜は、部屋の中に入れたほうがいいでしょうか？カゴで飼育しています。 ３．えさについてですが、副食（ボレー粉）なども必要と聞きました。紅玉鳥に必要な副食は何でしょうか？また副食は主食の中に一緒にいれても大丈夫でしょうか？ ４．つがいで飼っているので、巣はいれたほうがいいでしょうか？いれるとしたら、どのような巣が適しているのでしょうか？できたら、繁殖もさせたいと思っています。 ５．水浴び用の器は必要でしょうか？ 購入時にお店で聞けば良かったのですが、ホームセンターで購入したため、対応した店員があまりにも頼りない人だったので、聞くにになりませんでした。 わかる範囲で結構ですので、教えていただければうれしいです。 よろしくお願いいたします。
中3女です。 私はハムスターを飼っているのですが（種類はジャンガリアンです）そのハムスターのお腹の真ん中あたりに大きめのイボのような物があります。4、5日前まではありませんでした。 病気でしょうか？腫瘍のような物だったりするのでしょうか？ 心配でなりません！一刻も早く意見が欲しいです！！
中3女です。 私は今ハムスターを飼っています。（種類はジャンガリアンです）そのハムスターのお腹の真ん中あたりに大きめのイボのような物ができています。4、5日前まではありませんでした。 病気でしょうか？腫瘍のような物だったりするんでしょうか？ とても心配です。一刻も早く意見が欲しいです！！
わが家では今♂のセキセイインコを１匹買っています 現在10歳ということで鳥的には結構お年寄りな感じなのですが、新しく言葉を覚えおしゃべりすることはもうできない（難しい）のでしょうか？あるいは、覚えるのは若かった時よりも時間がかかりますか？ それとも根気強く教えていけば、若かった頃と同じくらいの速さで新しい言葉を覚えおしゃべりする事は可能なのでしょうか？ ご回答のほうよろしくお願いします。
小鳥用のバナナ型の水入れの掃除に困っています。 飲み口の細い部分の底にスポンジが届きません。 小さい柄つきスポンジを探していますが見つからず・・・ すぐに水あかつきますよね。 使っている方はどうしてますか？
ペットとして飼っているセキセイインコ(8才・オス)の様子が最近おかしいです。 数年前からゲージに入りたがらないのでリビングで放し飼いにしていたのですが、このところ、高所から突然落下してきたり、突然パニックでも起こしたかのように飛び回って力尽きて墜落する、といった行動をするようになりました。 そして今日になって家族が気づいたのですが、呼吸が荒く羽を膨らませてうたた寝でもしているかのような行動をとっています。 何か病気にかかってしまったのではないかと心配です。 この症状だとどんな病気が考えられるでしょうか？ また、セキセイインコの病気は普通の動物病院で観て頂けるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授をお願いいたします。
ハムスターが目を開けないで鼻をヒクヒクさせています。 病院に連れて行ったほうが良いですか。 一番聞きたい事はなぜ目を閉じているかです。 だれか今すぐに答えてください。 お願いします。
ハムスターの回し車を置いてあげても遊んでくれません。ちなみにハムスターはパールドワーフハムスター生後一ヶ月くらいです。
うちのパールドワーフハムスターがペットショップでは目をパッチリ開けていて動き回っていましたが、 ケージの中に入れると、目を閉じて一ヵ所にかたまってうごきません。 何故でしょうか？
数時間前ベランダに小鳥（多分文鳥）が転がっていたのを発見したのですが、どうやら足を怪我しているようです。 　そのままにしておくのも気の毒なので保護しているのですが今後どのように行動すべきなのかわからずに居ます。 １、動物病院等へ連れて行き適切な診察を受けるべきか ２、飼い主を探すにはどうするべきか（私に抵抗しないので飼育されていた鳥だと思います） 特に心配な１の件ですが、動物病院の料金が高額だと聞いたことがあり学生の私に支払うことができるのか不安です。（現在の貯金は5000円程度） 知識も金もないのに保護するなという意見もあると思いますが、最善を尽くしたいと思っていますので策があればお教えください。
家にハムスターが来て、ずっとゲージのすみっこにいて震えています。 どうしたら良いですか？
鳥を飼いたいのですが日本語がおしゃべりで賢い鳥はどの種類が良いでしょうか？ あまり人なつっこく、甘えん坊だと良いです。 また、アパートに住んでいるためあまりうるさくないほうが幸いです。 予算は１万円以内で安い方が良いです。 雄がしゃべりがうまく、性格などもあると思うのでそこらへんも教えていただければと思います。 また、選び方なども教えて下さい。
弱ったすずめを家に連れて帰ってきました。巣から落ちたらしく、足が折れているようです。 昨日は鳴いていたのですが、今朝からは鳴かないです。　頭を下げて苦しそうにしています。 水も飲むことが出来ないようです。 こんな場合の対処方法をご存じの方教えて下さい。 獣医さんは診てくれるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
うさぎの飼い方について　*part２* 度々、こんにちゎ(こんばんゎ)。 先日もうさぎの飼い方について質問させていただいた者です(＾ｖ＾)/ ご回答くださった方々のおかげで、例のウサギさんゎ きちんと決まった場所で用を足してくれております★ だいぶ私にもなついてきたみたいです♪ しかし、また新たに悩んでおります…； 実ゎそのうさぎ、名前を呼んでも反応してくれません(´・A・｀。) ☆どぅすれば名前を呼んだ時、反応してくれるようになりますか?? ☆うさぎが、触られて気持ちいいとこゎどこですか?? 　　(例えば、猫の場合⇒あごの下をゴロゴロなでる…など。) ☆再び、このうさぎの種類ゎなんですか?? 　　(以前、写真を貼り付けるのを忘れてたので。。。) 失礼ですが、わかる方ゎどんどんご回答願います!!!
質問です。 ネズミは水中を潜ることが出来ますか? と言いますのは、最近浴槽の排水口からネズミ（親ネズミと子ネズミ）が現れました。 浴槽の配水管には、臭いの逆流防止のため溜まり水があり、ドブネズミが外の下水管から浴槽の排水口まで来るには、水中を潜る必要があると思います。 ドブネズミが水面を泳ぐ事は知っていますが、水中を潜ることが出来るのかどうか、分かる方がいれば教えて下さい。 もし、水中を潜ることが出来ないのであれば、配水管のどこかに穴が開いている事になり、その場合は業者にお願いして配管の修理をするつもりでおります。 以上、宜しくお願い致します。
ハムスターの巣材は普通の綿で、良いのですか？
うさぎを飼っています。４歳のメスです。これまでは歯を削る手術を一度しました。そのときにメスは子宮の病気をしやすいですよといわれました。なので、保険に入ったほうがいいかなあと思っています。ペットライフジャパンという会社だと掛け金も安くいいかなあと思っています。保険に詳しいかた、アドバイスください。
うさぎを水だけで洗ったら、母親にシャンプーをつけてあらえと言われました。 内のうさぎは毛が凄いもふもふで一ヶ月ぐらいするとおしりがウンチの固まったやつで いっぱいになるんです。だから、家で洗ってあげるんです。 母親はまだ臭うから人間用のシャンプーをつけて洗えと言うのですが、 うさぎは臭うからといって人間用のもので洗っていいのでしょうか。 それ以前に洗うこと自体間違っているのでしょうか。 よろしくお願いします。
ハムスターの視線 ハムスターってときどき立ち止まって辺りを窺うような仕草をしますよね？あのときってどこら辺を見てるんでしょうか？ハムスターの目って全体が黒目なのでどこを見ているのか分かりにくいです。それから、ハムスターの目って人間みたいに動く（首を動かさずに視線だけ動かす）んでしょうか？
わたしの飼っているハムスターについてです わりと小さめの ロボフスキ-?でしたっけ? あれを飼っていま 今日頬ぶくろが 満杯になっていたので ためしに指で押して 吐かせたら30粒以上の 向日葵のがありました 頬ぶくろを痛めたりしないかと どれくらい餌をあげればいいのか だれかわかるかたいませんか?? ちなみに餌入れに 底が見えないくらい入れてます 2匹一緒に飼っていて 1匹は頬ぶくろに あまり貯めていません;;
ウサギの飼い方について質問です。 なんと２３時２０分ごろ（カラオケ帰り）、 セブンイレブンの駐車場でうさぎを見つけました。 こんな、田舎でもないところでまさかのうさぎ…（°∀°;） とりあえず交番に届けましたが、 犬も猫も魚も飼っているにもかかわらず 訳有りで３ヵ月間私の家で預かることになっちゃいました。 突然の出来事だったので、もちろん何も用意できていません。 まァまァとりあえず柵(?)を組み立て、 買ってきた犬用のペットシーツを敷き、お皿に水とうさぎのフードを入れ、 檻のすみっこに寝るところ(毛布)を置きました。 しかし！ おしっこも糞も、ちゃんとシーツの上に やってくれません(毛布にしちゃうんです)。そこで質問！ ★どうやってシーツの上に用を足すように 　　しつけるのですか？？ ★うさぎゎ夜行性なんですか？？ ★うさぎにも日頃の散歩ゎ必要ですか？？ ★このうさぎの種類などゎ、わかりますか？？ 長々とすいませんm(_　_)m 一つでもわかる方、ご協力お願いします!! 　
ハムスターを飼いはじめたのですが、次の日ゲージを見てると運動器具（風車のやつ）についてあったゴムの吸盤がカジってボロボロになっていました。 カジった破片を取り除いたのですがどうみても足らないのです。 ゴムを食べてしまったのではないかと不安でしかたありません。 もちろん食べてはいけないものですよね？ 半日経った今ぐったりしている様子はないのですが、もうすこし様子を見て病院などで調べてもらったほうがよいでしょうか？ 経験のある方おりましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくおねがいします。
セキセイインコが懐いてくれません セキセイインコを2匹飼っているのですが、中々懐いてくれません 両方とも雛から育ててもう1年以上になります、性別は二匹ともオスです。 雛の頃はよく懐いていたのですが、成鳥になってからはなぜかエサを与えたり少し手を近づけたりするだけでバタバタとゲージの中を逃げ回るので困っています こうなってはもう懐かせるのは無理なのでしょうか?
はじめまして。文鳥について質問させてください。 私は白文鳥を雛からって半年になります。 背格好もむっちりして可愛くて仕方がありません。 しかし、最近シナモン文鳥も欲しくなってしまいました。 成長した文鳥たちは同じケージで仲良くできるのでしょうか？ ちなみにうちの白文鳥は手乗りなのでシナモンも手乗りがいいと思っています。 万が一繁殖などをされて困ると思っているので共同生活は無理でしょ？ アドバイスよろしくお願い致します。
インコの朝の鳴き声 私は今、セキセイインコの雛を育てております。 現在一人餌の切り替え中で、最近は元気に飛ぶ練習をしています。 その子が大変物音に敏感で、水道の音や、カーテンの閉める音に ビックリして、大きな声で鳴き返します。 最近は、朝の5時頃から車の通る音や、電車の音にビックリして 目が覚めるくらい、うるさく鳴いています。 いつも眠る前にはバスタオルをかけて暗くしてあるんですが 朝になると、カゴにも光が入ってしまいます。 そのせいで起きてしまって、朝は呼び鳴きしてるんじゃないかって 思ったんですけど、顔を見てるとどうも怒って鳴いてる感じなんです。 さっきは、水道に激しく鳴いていたので 優しく声をかけたら、睨みながら鳴かれました。 顔を細くして鳴いていたので、きっと怒ってるんだと思います。 水道の音、カーテンの開け閉めの音、電車の音に反応します。 普段と違う、甲高い声で鳴きます。 朝は近所迷惑になるので、どうにかして鳴くのを止めさせたいのですが 雛が鳴いてしまった時は、どうすれば良いですか？ また、インコを飼っている方は ケージカバーは手作りなのですか？ だとしたら、大体予算はどのくらいかかりましたか？ 質問ばかりで本当にすみません。 回答よろしくお願いいたします。
現在２匹のブルーサファイアを飼っています(性別不明です)。２匹とも知り合いの方から譲って頂いたハムスターで、同じ親から生まれた兄弟です。 ２匹を飼いはじめた当初は喧嘩など全くなかったし、鳴き声もしなかったのですが、２～３ヶ月経つ現在では夜になると「ジージー」や「チュッチュッ」と鳴き声が聞こえてきます。 鳴き声だけなら……と思っていたのですが、２匹中、大きい方の額の毛が少しですが、禿げてしまいました。しかしそれも数日で治り、夜になっても鳴かないようになったのですが…。 数日して、今度は体の小さい方が虐められているようで、大きい方の時より酷いです。右目と右耳の間に小さいですが、傷ができてしまい、両耳も少し赤くなっています。陰部の毛に血が付いたような跡があり、ひょっとして♂♀で交尾したかなとも思いましたが、また一ヶ月もたっていないのでその件は保留中です。 これはマズイと思い、怪我をした方はそのままのケージで、虐めている方を一先ず１時間程前に虫籠に隔離しました。 小さい方の怪我が治って、可能なら同じケージに入れてまた一緒に飼いたいと考えていますが、また喧嘩が酷くなるならやめます。 しかし私の母は２匹同時に飼いたいようです。大きいケージ(２階など)でなら２匹で飼っても大丈夫でしょうか;;？ また、同時に飼うのが無理な場合、ハムスターを虫籠で飼うのはやめたほうが良いでしょうか？ ちなみに、虫籠の高さは30センチ位で、底面と側面がプラスチックであり、天井はプラスチック性の網です。通気性の面から考えると、避けた方が良いですか？ 回答よろしくお願いします
　　ジャンガリアンのことについて わたしは、一月十八日生まれのオスと、二月二十五日生まれのメスをかっています。 何回かお見合いをさせたのですがすべて失敗してしまいました。 昨日、二つの小屋をチュウブでつないでみたら、交尾をしました。 ですが、どうやったら妊娠したことが、分かりますか？
オカメインコを2羽買っています。 もうそろそろ2歳になります。 2回目の卵を産んで昨日雛に孵りました。 3羽孵りました。 しかし、今日の朝1羽死んでいました。 親はほかの雛を暖めていたのですが、今は1羽だけ親のおなかのしたでもう一羽は違うところにいます。 どうしたら良いでしょうか？ 自分は全てオカメインコの親任せにしています。 このままでは違うところにいる雛は死んでしまいます。 違うところにいる雛を親の近くに移動させてあげても大丈夫でしょうか？ もう育てなくなってしまうでしょうか？ とても急いでいます！！ 返答よろしくお願いいたいます。
ハムスターが先週まで体調が悪くぐったりして、慌てて病院で抗生剤や炎症剤をもらって少し落ち着き安心していたのですが、急に動き出し食事のペレットの中からひまわりの実だけを探し出し、皮をむいて中身を殆ど食べずそれを繰り返しています。花粉が始まってから口の周りも少し脱毛してしまい痒そうなのですが、ハムスターの花粉症とかもあるのでしょうか。 そして、異常なほどの食欲も痛さや痒さの裏返しなのでしょうか。 ご存知の方いたたら是非アドバイスお願い致します。
ビビりなハムスターについて。 最近長毛の男の子を買いました。ものすごいビビりなのですが、なぜビビっているのでしょうか。 ほかに長毛が3匹いますがこの子たちは全然そういう感じではありません。
セキセイインコのヒナの挿し餌の作り方を教えてください！ 今まで粟玉にヒナ用の栄養剤のようなものを混ぜて与えていましたが、 それが切れそうになったので、買いに行ったところ地元には売っていませんでした。 青菜をすりつぶしたものを混ぜると聞いたことがありますが、 いつ混ぜるのでしょうか？粟玉と一緒にふやかすのでしょうか。 それとも粟玉とは別にあげるのですか？ それと卵黄も混ぜると聞いたことがありますが、生でしょうか？ゆで卵の黄身？ これもいつ混ぜればいいのか教えてください。
【ネザーランドドワーフ(雌)生後3ヶ月半の食欲について】 現在体重900gの仔の食事ですが、朝から夕方までは余り食べず、夜から深夜にかけて良く食べる状況が、ここ数日続いてます。ペレットも朝の分は、3割位残し夜は完食、牧草は食べ放題にしてますが、太い茎以外はよく食べております。そのせいか、糞も朝と夜に集中し昼間は殆どしません。ゲージの外に出しても、元気に遊んでおり、体調悪そうには見えません。丁度、換毛期に入った様で、毛も徐々に抜けかわってきている為、そのせいかな？とも思ってます。ただ、色々な書き込みをみますと、この時期は食欲が増進している子が多いように思え、ちょっと心配です。何かアドバイスありましたら、宜しくお願いします。
マットレスがどうしても臭うんです。 おしっこの臭いが完全に定着していて中から臭ってきます。 臭いの度合いは鼻をマットレスに押し付けるとやっと臭う感じ。 でも私は毎日使うからそこまでしないと臭わないのかな。 表面を少し水で濡らして拭き取ってみたり、アロマオイルを垂らしてみたりやってみたけど、なんか中から臭ってて表面を何とかしても無意味なのかも… 表面のお掃除の仕方、出来るだけ普通に家にあるものでお願いします！ 朝そのマットレスから起きる私は私自身が臭ってるのかも。誰にも指摘された事ないけど、もうあまりにも…ってことなのかも… 買い換える以外で助けてくださ～い！
家でチンチラ(猫ではない方)を飼っていて家族の中でも私に一番なついていたのですが、昔は私がゲージに近付くと「触って触って」と言うように柵をよじ登って鼻を突き出してきたのに最近では呼び掛けても私のことを遠くから伺うように見ているだけであまり近寄ってきてくれなくなりました。 抱っこをしようとしてもゲージの中を逃げ回って無理やり捕まえようとすると噛みついてきたり、柵から指を差し入れて背中を撫でても無反応でたまに触られるのを嫌がるように私が触った箇所を毛繕いしたりするんです。 嫌われるようなことをした覚えはないのですが、最近寝床用の小さな家を入れてあげた日の辺りから私に対して距離を置くようになってしまったような気がします。 父が「ネズミだから狭い所が好きだろう」ということで買ってきた四角い木製の物でチンチラも中に入って寝床にしてはいるようなのですが、夜中に家の中を歯でかじったり家をぐるぐると移動させていろんな向きにしたりと気に入っているのかいないのかよくわかりません。 もしかして家を入れたことでゲージが狭くなってしまってストレスを感じているのでしょうか？ それとも９年くらい飼っている良い歳のチンチラなのでもしかしてボケが始まって私のことを忘れてしまったんでしょうか？ 何かを考えているのか、どれだけ呼び掛けても物音を立てても固まったように微動だにしないことや、散歩に出しても１分と経たずにゲージに戻ってしまうことも多くなったような気もします。 興奮していたり驚いた時はゲージの中を跳ね回っているので弱っているわけではないと思うのですが何が原因なんでしょうか？
フクロモモンガのしぐさ 私はフクロモモンガを飼っているんですが手で頭を撫でるとプツプツと鳴いてたり、たまに掌を差し出すと頭を擦りつけてきます。 それとたまに指を噛んだりしてきます。甘噛みというか・・・程々に痛いです(苦笑)。 これってどういう表現なんでしょうか？
挿し餌のコツなどありますか。 インコを飼っているのですが、別の新しいセキセイインコがうちに来ました。 ちょうど生後1ヶ月程の雛鳥です。 現在は、苦手な挿し餌をしている所なのですが 色々と混乱してしまっているので質問します。 挿し餌用のスプーンを使って餌を与えているのですが、いつもスプーンの方を齧って うまく食べてくれません。 そのせいか、ビョロロロという鳴き声が大きくなり、最後は耳が痛くなるくらいに叫びます。 上階に迷惑だろうなと、いつも不安です。 餌を温めなおして挿し餌を繰り返すうちに 鳴き声に参ってしまい、そのうの7分目くらいまでしか餌をあげてやれません。 ペットショップから、うちに来たときはそのうがきっちりパツパツだっだのに 中々それと同じ風にはなりません。 なので大体3時間おきに餌を与えていますが 雛はいつも私の姿を見るなり、顔を四角くして餌を催促します。 すこし怖いくらいです。 そこで、お聞きしたいのですが 挿し餌のさいのコツなどはありますか。 大体時間はどれくらいかかりますか。 あと、そのうがパツパツになるまで餌をあげるにはどうしたら良いのでしょうか。 鳴き声の大きさは仕方のない事だとは、分かっていますが これからずっと、あの鳴き声を聞くのが少しだけ苦痛です。 可愛いなぁ、愛しいなぁって思いながら挿し餌ができれば良いのですが・・・。 どうにかして、苦手な挿し餌の克服がしたいです。 色々質問してしまいましたが アドバイス、どうかよろしくお願いいたします。
白い鳩の里親になりたいです、もしくはその卵がほしいです、近くにペットショップがなくパソコンも無くて、ケータイで質問しています。ケータイで里親募集の掲示板に行こうどしたんですがWeb制限が掛かっていて入れません。公園にもいません、オークションもだめです。どうすればいいですか？
マウスを飼育しているのですが、マウスの治療が出来る病院を探しています 群馬県前橋市在住なのですが、どなたかマウスを得意としている獣医さん、マウス治療に詳しい動物病院をご存じの方、いらっしゃいますか？ハムスターならば出来るけどマウスはちょっと・・という 病院が多いので困っています。マウスは、パンダマウス、テディマウスです。なるべく前橋市近郊でありましたら、教えてください。
ハムスターの噛み癖 約１年くらいハムスターを１匹飼っています。最初のうちはそうでもなかったのですが、ここ何ヶ月ですぐ噛むようになってしまいました。ゲージで飼っているのですが、中を掃除しようとしたり、エサや水を変えてあげようとして、ゲージの中に手を入れるとおもいっきり噛まれます。 噛まれると痛いので、すぐ指を引っ込めていましたが逆にそれが怯えさせているのかなと思い、「ムツゴロウ方式？」で噛まれたままにしてみました。するとクビを横に振り噛みちぎろうとする勢いでした。 ストレスが原因かなとも思ったのですが、２階建てのゲージに１匹で飼っておりクルクル回るランニングのやつもあります。エサも十分に与えておりお腹が空いてるとも思えませんし、昼間はずっと寝ているので寝不足によるストレスなどもないと思います。 根は悪い子ではないんです。 どなたか詳しい方いましたら、アドバイスお願いします。
ハムスター（ジャンガリアン）で、 餌（ピンク色の入れ物の ハムスターフードだったかな？。固形？のやつ）を 食べない（シカトしたり 巣の中に持っていったりします）んですが、大丈夫でしょうか？
生物の名前教えて下さい！ 先日近所の田んぼで子供たちが生き物を採っていました。その中に小さい2.3cmザリガニ（？）みたいな、モグラ（？）みたいな茶色い生物の名前をどなたかご存知？ 自分も幼少の頃から見ていたのですが・・・。
友達の学校の先輩が飼っているうさぎが出産して、貰い手を捜しています。 私が親に飼っても良いか聞いてみたところ、世話から何まで自分でやるならOKと言われました。 うさぎはダンボールで飼えると聞いたのでそれなら大丈夫かなと思ったのですが、ネットで調べてみると温度調節やストレスを溜めないなどの配慮も必要だと書いてあり、きちんと世話できるか心配です。 飼うにあたって気をつけることやアドバイスを教えてください。よろしくお願いします。
動物取扱業について 旅行等で留守にされるお宅に伺って、犬の給餌や散歩をする事は、動物取扱業に該当するのでしょうか？どなたか詳しい方、御教授願います。
うちの愛娘（うさぎ）のお腹が ぽこっと膨らんでるんですが なんなんでしょう？ だっちょか肥満かと思ったけど だっちょは痛そうだし普通にごはんたべるしよく動くから違うっぽいし えさもさほど食べてないし 近くに動物病院がない。 うさぎ飼ってて 似たような事になってる方 教えて下さい
6～7年前にペットショップから買ったカメを育てているんですが いままでだいぶ適当に育ててきたため きっちり育てたいと思い質問させてもらいます。 飼っているカメはミドリガメとクサガメ一匹ずつです。 まず水槽なのですが現在いわゆる60cm水槽というもので飼育しています。 結構カメも大きくなったので衣装ケースなどでの飼育も考えたのですが 水槽に太陽光のライトやフィルターなどをつけたいと思って 「衣装ケースじゃ無理なんじゃないか？？」と思い、いままで通り60cm水槽で飼育してるのですがどうでしょうか？ あとオススメの太陽光ライトや水をきれいにするフィルターなどあれば教えてください。 よろしくお願いします。
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82 … このケージを使っています 寝る家をちゃんと購入してるのに 二階にある回し車に藁を詰め込んで家にしてしまっています 明日起きてる時間に回し車のものを全部捨てようと思うのですがストレスになりますか？ 時間がたてば家に気づいてくれますか？ このまま回し車を家にするなら水槽に引越ししようと思います
2004年生まれのコザクラインコについて質問いたします。 性別が不明なのですが、一度も卵を産んでないのでオスと思っています。 １羽で飼育をしており、手乗りなのですが去年の暮れから 発情行為の食べた物を戻す行為を行っていたので 発情過多になるのも怖いのでなるべくかまわないようにして 朝晩の区切りをはっきりつけるようにしていました。 発情行為自体はおさまったのですが どうも元気がない様子で、餌はとても食べるのですが 羽を全身膨らませていています。 お尻やフンの様子を見ても、下痢の兆候もなくお尻も綺麗なので 発情がひどかったあとはここまでしょんぼり？してしまうものなのでしょうか？ 他、対処法がありましたらアドバイスのほどよろしくお願いいたします。
先月から、コザクラインコを飼い始めました。 ホームセンターから雛を購入しました。 田舎で、近くに幼い雛が売ってるような店がなかったので、遠出して 購入しました。 赤ちゃんの餌を作って与える幼い雛でしたが、 二十日ほど前から、ひとり餌を食べ始めています。 産まれたのは、今年の２月３日との事です。 ケージの中をクチバシを使って自由自在に移動し、 おもちゃで遊んだり元気に過ごしています。 天上から　ぶら下げる「粟の穂」を吊るしています。 ひとり餌　練習の時も下にコロコロ置いていました。 この数日、急にヒットしてしまったようで、 一日に一本全部食べてしまいます。 餌箱の餌は、少ししか食べないで、粟の穂に夢中の様子です。 放っておくと偏食になってしまいますか？ ようやく　ひとり餌を覚えたばかりなので、取り上げても可哀相だし、 ・・・と悩んでしまいました。
こんにちは。 今うちには3種類計6匹のハムスターがおります。 皆檻をかむのですがなぜでしょうか。 初めはかまなかった子も今では噛みまくりです。ゲージはハムちゃんたちの体に合った大きさの物を購入したので狭くはないとは思うのですが・・。多少かむのならいいのですがとにかく激しいのです。 ストレスでなければいいのですが・・。
インコの母親が赤ちゃんを産みました。二羽とも元気にスクスク大きくなってます。母親は母子家庭で頑張って育てています。でも、母親の鳴き声が最近、変わりました。不安です。赤ちゃんみたいな鳴き声をします。なぜですか？
インコが赤ちゃん産みました。二羽とも元気にスクスクただ、母親だけで育てて、母子家庭です。母親の鳴き声が最近メチャクチャ変わりました。初めてで、本を見ても載ってなくて。心配です。
5月で1歳になる手乗りの白文鳥(オス）がいます。気になる行動は、私の手にすぐ乗ってきて、おしりをこすりつけるようにします。発情しているのでしょうか。元気な子です。私にだけそういう行動をとります。ほっておいたらいいのでしょうか。
家のセキセイインコはよく餌を散らします。餌が入ってる所に入ってバシャバシャしてかごの外に飛ばします。なので部屋の中は餌だらけ！毎日、掃除をしなくてはいけません・・・　餌を散らすのをやめさせる方法ありますか？なかったら、どうすればいいかでいいです。
ハムスター　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　自分は今家にきてから2週間程度たっている生後2カ月程度のロボロフスキーハムスターを飼っています。ハムスターの数は雄1匹と雌１匹の計2匹です。今は別々のケージで隣同士においてかっていますが、そろそろ繁殖させたいとおもっています。けど、どのくらいたたないと一緒にいれちゃいけないとかを全くしらないので知りたいとおもっています。　難しい質問とは思っていますが、今一度よろしくおねがいします。　　　
メダカの飼育環境について 初心者なのですがメダカを育ててみたいと思い、様々なサイトの飼育方法などを見てみたのですが、少し疑問に思った事があるので質問させていただきました。 私は横幅20cmほどの小さな水槽で飼おうと思っているのですが、エアレーションを入れるかどうかで迷っています。 サイトによっては「水流はストレスになるので入れなくて良い」というものや、「水草は夜に二酸化炭素を出すので入れたほうが良い」というものがありました。 この場合どちらのほうが良いのでしょうか？ 飼育環境としては土は赤玉土、混泳させる生き物にはミナミヌマエビ、レイアウトとしてアク抜きした流木、水草にはウィローモスやアナカリスなどを入れる予定です。 また丈夫な水草、レーションを入れるor入れない時などの環境にあった水草や、水槽のサイズに比例するメダカ、エビの数なども教えていただけると幸いです。 文章にわかりづらい部分も多くあるかと思いますが、よろしくおねがいします。
ハムスターの床材でどれがいいのでしょうか。 牧草 ウッドチップ(?) 紙 ご回答よろしくお願いいたします。
うさぎの健康診断について、いくつか質問させてください （１）料金・・・平均、どれくらいかかりますか？ →福島県、会津内の動物病院で、何か知っていることがあればおしえてください。 （２）内容・・・どの程度、診ていただけるのでしょうか？ 健康診断を行って、もし病気があったらその場で診断してくれますよね？また、どんな病気でも見つかるのでしょうか？ （３）うちのうさぎは、抱っこもまったくしてくれないし、少しつかまれただけでバタバタ暴れますが、大丈夫でしょうか？ （４）事前に予約したほうがいいですか？ （５）年齢や血液型なども全く分かりませんが、大丈夫でしょうか？ 以上のことを、お願い致します。
お世話になります。 この度、我が家で増えた鳥達を里親さんにお譲りしようと思います。 現在は、無償であっても鳥獣の譲渡には動物取扱業の登録者で なければならないと認識しております。 (梱包費用や運送費用は里親さんに負担して頂きます) 登録要件にはいくつかある事を知ったのですが、その中で 「実務経験がある」という要件を満たしているのですが 過去に数年働いたお店が、現在は潰れてしまっており 元店主さんには今でも連絡はつくのですが、店舗は消滅している状態です。 保険局が証明書に基づいて証明者に確認をするのだと想像していますが 元店主さんに実務経験証明書に記入してもらっても 要件を満たしますでしょうか？ ご教示の程何卒よろしくお願い致します。
シマリスが自分より上さど思った人の言うことは聞くとあるサイトに書いてあったのですが、 どうすればシマリスより自分の方が上だと思わせることが出来ますか？
突然うさぎが消えました・・・。 私は大きなベランダでうさぎを飼っていました。 そしたら、ある日突然うさぎがいなくなってしまいました。 二階にありますし・・・。猫の可能性は低いかな、と思うんですがもしかしたら・・・。 それか、カラスではないか？とも思います。 しかし羽のようなものは見当たらないし、重くて運べないはず・・・。 皆さんはどう思いますか？
もうすぐハムスターを飼おうと思っております。 ジャンガリアンとロボロフスキー、複数飼いはどちらのほうがしやすいのでしょうか？ それと、ロボロフスキーノーマルカラーの値段を教えて下さい。
サワガニに関する質問です。 昨年夏から数匹のサワガニを飼育しています。４月になってのですがまだ冬眠中で、エサも食べず砂利の上で静かに静かにしています。 冬の間に水換え等手をかけてきましたので、活発にエサをチョキチョキする姿が待ち遠しいです。長野県なのでまだ寒いということはあるのですが、いつ頃から活発に動き出すでしょうか？
うさぎの昼夜逆転方法を教えて！ ホーランドロップ、生後6カ月の女の子を飼っているのですが 夜、特に深夜3時～朝方にかけて ゲージをかじったり、トイレと遊び場のまわりをくるくるまわったりして うるさくします Q1 なんとか家人の生活と同じように昼に遊ぶ、夜には寝るという生活に 逆転することは可能なのでしょうか？ Q2 マンションの3階なのですが、下の階には ウサギなどの小動物の行動する音ってどのくらい響くものなのでしょうか？ ちなみに、我が家のウサギは横60cm、縦45cmのゲージで飼育していて 餌箱やプラスチックのスノコ、トイレなど、ゲージと触れ合う部分には 耐震用のジェル状のゴムを敷いたりしています 夜はうるさいので、ゲージに毛布をかけたりしているのですが… ウサギを飼われている方、教えてください！
うさぎのマナーパンツを取り扱いしているお店を教えて下さい。 因みに♂です。宜しくお願いいたします。 又、もう1つ質問なのですが、我が家の愛うさぎは、お布団に入ってきます。一緒に寝たいのですが難しいでしょうか？お布団に入ってきた時は、そのまま、うさちゃんも寝てしまいますが、おしっこや、うんちを布団でされると困るので今はケージに最後は戻しています。ご解答宜しくお願いいたします。
フクロモモンガの背中が突然「脱毛」してしまいました。 画像を添付します。 同じような症状を経験された方、情報をお願いします。 病気でしょうか？？
昨日から、家のウサギが右後ろ脚を伸ばして座っています。 左後足は普通に折り曲げて座っているので、右後足に何か異常があるのでは、と心配です。 ただ、脚を触ると伸ばしていたのを折り曲げます。また、ジャンプしたり、部屋の中を走ったりはできるようです。 これから、病院に行こうかとも考えています。
最近、ある鳥を良く見かけるのですが、名前がわかりません。 頭から背中にかけて黒、腹は白、羽根の裏も白のシックなツートンカラーで尾がちょっと長め。 大きさはすずめと同じかちょっと大きいくらい。 ふと気付くと駅のホームにいたり、歩いているとすぐそばを歩いていたりして、本当に良く見かけます。 すずめより人間を怖がっていない感じで、そばに近寄ってもすぐには飛び立たず、その辺をちょこまか走っていく感じでカワイイです。 ここで調べてヒットした写真で見るとセグロセキレイっぽいのですが、 頭の部分に白色は無く、全部黒なので違うみたいです。また頭の部分の毛並みがちょっと角張ってるような気もします。 分る方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
こんにちは、回覧してくれてありがとうございます(o*。_。)oペコッ 今回、わざわざID登録までして どうしても聞きたかったことがありました。 「1年前飼っていたインコの死因」の事です。 死因不明で、どうして死んじゃったのかな。 と、1年経った今も最近どうしても気になりまして。 1年前ですから、覚えてない事もあるのですが。 …最初飼い始めた時は、巣籠からだして触ろうとすると ピーピー鳴いて怖がって震えてました。 飼って1日経った翌日には、もう慣れていました。 手をだすとピョコン。と乗ってくれたり… ところで、話は変わりますが、インコって「寒がり」なんですか？ 手をだすと、手の間に顔をひっこめたり 服の中にもぐってきたり。 インコを飼うのは初めてだったので、甘えん坊なのかな？^^ と思ってたんです。(6~7月頃でした) 餌も、餌入れに入れると自分から食べないし 手で直接あげるとよく食べてくれました。 まだ、小鳥です。 生まれて1か月もなかったと思います。 我が家に来て、6日で死んでしまいました。 それと、一番心に残っている事は 死んでしまった前日の夜に、お尻にフンがついていた事。 …これだけで、どなたか死因が分かる人はいますか？ よろしくお願い致します(o*。_。)oペコッ
これからキンクマを飼おうとしているのですがちょうどいい大きさのケージがなく困っております。しかも横に扉があるのがいいとただでさえ大きさがないのにオプションまでうるさい私・・・。どなたか助けてください＞＜； 一応自分で調べた結果… ミニデュナ→大きさもまずまずだが横に扉がないためボツ 衣装ケース→無理。。。穴開けらけそうだし。作れない ＨＳ5→横に扉があるが金網危険そう； ルックルックゴールデン→窮屈な気が。でもまだ理想に近い ハムポット→形最高！大きさ最悪・・・ 水槽→扉あるのもあったが高い＆重いのは危ないので（家の環境からして） とまぁこんな感じです＞＜ 心優しい方、わたしのわがままに付き合ってください（苦笑）
こんばんは。 ここ最近、夜遅く帰る日が続きます。 うさぎ（ホーランドロップイヤー・オス）を飼っています。たぶん、生まれて半年程度だと思います。（ペットショップで聞けませんでした） そこで、毎日厳しい寒さが続き、うさぎさんに、何か対策としてしてあげられることはないでしょうか。 電気マットを置き、毛布でケージを覆っていますが、外はー５度、家の中は５度近くまで下がってしまい、本当にかわいそうです。 何か、ございましたら、早めにお願いします。
鳩はどこからやってきているんですか？カラスは山や林にすんでいるよね 鳩は街中やお寺によくいるけど彼らは元々どこに住んでいるの？
うちで飼ってるハムスターが室内で逃げ出しちゃって どこに居るかわからなくなってしまったんですが(つω｀、哀) どうにかして捕まえれないでしょうか？
飼っているハムスターが、一昨日の夜からごはんもおやつも食べてくれません。 いつもなら食い付いてくるハムスター用クッキーさえ食べてくれません。 ごはんに反応はするのですが、お皿にのって手に持ってにおいを嗅ぐだけで、食べずに巣に戻っていきます。 生後1ヶ月のブルーサファイアハムスターの男の子です。 主食→ダイエットペレット7～10粒 おやつ→ハムスター用クッキー２枚 乾燥野菜少々 小麦３粒 水分→キュウリ、レタス、キャベツのどれかを 少量あたえる (ヒマワリの種は食べてくれません) 名前を呼ぶと、いつもどおり巣から出てきて、指にじゃれついてくるのは相変わらずです。 一週間ほど外出していましたが、外出先では元気でした。 耳もピンとしているし、毛並みもいつもどおりだし、目やにもなく便もふつうです。 尿も異常ありません。 病気でしょうか？ それともただの好き嫌い？ どなたか詳しい方、経験者様、回答よろしくお願いします。
今朝、早朝うちのうさぎが天国に行きました。 私が中学校に入学した年にやってきて、 二年後アメリカに一緒に連れて行って、 そこから異国の地で６年、寿命にして８年、 ずーっと一緒に生きてきました。 いつも、どんなときも、 私と私の両親とともにいました。 私がこちらで大変な思いや苦労をしていた間も、 ずっとずっと、そばで支えてくれていた、 大事な大事な家族でした。 一人っ子の私には、 たった一匹の心の支えでした。 早朝５時過ぎくらいだったかと思います。 こちらの救急動物病院で、息を引き取りました。 前の日までは普通に元気だったのですが、 その日の朝から急に食欲と元気が無くなって、 でも前にもそういうこと何回かあって、一日で普通に戻ってたから、 大丈夫と思ったのですが、 呼吸がいつもより荒く、 傍から見ても明らかに様子が違ったので、 真夜中に病院に電話をかけまくって行きました。 肺の活動が弱まっていたそうですが、 結局朝になって検査ができるまでわからないということで、 酸素ケージに入れてもらって様子を見てました。 で、母と私だけ一度家に帰ったのですが、 駐車場まで帰ってきたときに電話があって、 「もうかなり苦しそうだから、安楽死を考えてほしい」 といわれました。 「最後にもう一度会わせてほしい」と言って、病院にとんぼ返り。 でもその行き道、悩みに悩み、 一回車を止めて病院に安楽死をお願いしました。 でもやっぱりその後すぐ事務的な話になって、 気持ちがつらくなって、待っててもらうことにしました。 で、行ったらまだちゃんと生きてて、 でもそれこそ本当にかわいそうな位、弱って横たわってました。 苦しそうで、しんどそうで、でも一度だけ、 最後の力を振り絞って、頭を少し動かしました。 こっちを見たんだって、思いました。 涙が、止まりませんでした。 でも、待っててくれたんです。 それから、「やっぱり先生が来るまで待っていたい」と言って、 待合室で午前５時ごろから待ってました。 ３０分後、いやもう少し経ってからだったかもしれませんが、 蘇生処置の召集が院内でかかり、 その時が、本当のお別れでした。 安楽死をさせない決断、 とてもとても迷いました。 病院へ戻る間の運転２０分、 弱ったあの子にはどれだけつらいだろうと、 考えて涙が止まりませんでした。 でも、待っていてくれた。 最期に生きている姿をこの目に収められた、 そのことは、決して後悔しませんでした。 最後までよく頑張ったね、 よく待っていてくれたね、と 何度も言っています… でも、やっぱり、 まだ悲しくて悲しくて、仕方ありません。 空っぽのケージに、写真を大きく貼っています。 まるでまだそこにいるみたいです。 ほんとうに可愛い、いい子でした。 まだ、あの子がいってしまったという実感がありません。 泣きすぎて、涙が枯れてしまいました。 助けてください。
セキセイインコの夫婦に雛が生まれましたが４羽全てグリーンオパーリンでした。この夫婦以外の巣引きを考えていますが、これ以上グリーンオパーリンが増えると見分けがつかなくなりそうです。グリーンオパーリン以外が生まれそうなカップリングがありましたら教えてください。 雄は黒がなく柄の薄いパステルカラーレインボーオパーリンライトグリーンとイエローハルクインの２羽、雌はイエローハルクインと、ホワイトブルーのパイドの２羽です。雄雌はみんな仲がよいです。
仔うさぎ(生後2ヶ月半)のペレット(成分の違い)について 現在、2種類のペレットを混ぜて与えてます。購入時にショップ(ホームセンターで)では、チモシーが主成分のペレットを与えており、仔うさぎ用の物(バニーセレクションのグロース)に切り替えを試みてますが、中々、上手く食べてくれません。更に、前記とは別の物も試しましたが結果は同じでした。今、体を作る重要な時期なので、なるべく体に良い物を与えたいと思ってますが、チモシーが主成分のペレットをこの時期に与えていても良いのでしょうか？値段と量共にかなりリーズナブルで大丈夫？と感じてます。ちなみに、牧草は、チモシーとアルファルファを混ぜた物を与えております。体重も現在500gで購入時の約倍の大きさになり、特に成長に異常はなさそうですが、チモシー主成分のペレットを与え続けて良いでしょうか？ご意見をお聞かせ下さい。
至急！キンクマハムスターが弱ってます。歩くのもユタユタゆっくり揺れながらです… 顔は眠そうな感じです。でも眠いんじゃないです。 エサも減ってないし水も減ってません。 親が仕事で病院にも行けないし…(病院遠いです) 痩せてきました。 2歳2ヶ月のメスです。 キャベツも食べません。 どうすればいいでしょうか！
うさぎの糞と消化時間について質問します。 動物病院で一泊お預けしたのですが、 その後帰宅して様子見していたところ、糞の大きさが一周り小さくなっていました。 糞の数が少ないとかではなく、また食欲も普通でなんでだろうと思っています。 病院のお泊りで、いつもあげている牧草が用意できずに、別の牧草になってしまったので、 それが原因かなとも思っていますが、どうなのでしょうか？ また、うさぎは食べた時間からどれくらいで消化され、糞になるのものでしょうか。
ジャンガリアンハムスターを２匹買ったのですが（グレーと白） 最近、１匹（グレー）がもう１匹（白）の寝ている所に入ったりすると グレーのハムスターが「ピーピー」と言って鳴いてるんで気になったのですが これは喧嘩をしているのでしょうか？ 最終的には一緒にねてるのですが・・・。 誰か教えてくれませんか？ 心配なんで・・・
セキセイインコの躾について。 セキセイインコの女の子3ヶ月をお迎えして2週間程ですが、大変困っております。 手の中で眠ったり、肩で毛づくろいしたり、髪の毛に潜ったりし、慣れてはいるようです。 今本を買って、その通りに色々お世話をしていますが中々うまくいきません。 餌を、粟玉から殻つきのものに変えている最中ですが お迎えしてからずっと、餌の時には鳴き叫んでいるのです。餌を見るとパニックになってます。 ビービーと耳が痛くなるくらいの鳴き方なのですが、餌を取られると思い警戒しているのでしょうか。 どうしたら、敵ではないと理解してくれますか？ ご近所迷惑になるし、インコ自信にもストレスだと思うのでどうにかしたいです！ あと、鳥カゴがすごく苦手で中にいる時はずっと暴れています。 人が近くにいると鳴き叫び、すごくうるさいです。。。 結局いつも放鳥して、寝るときに無理にカゴにに閉じ込めているかんじですが ずっと金網をカラカラならしてます。 私の躾の仕方？が悪いんだと思ってるのですが どうしたら鳴き叫ぶのを止めてもらえるのでしょうか。 また、どうしたらカゴの中は安全だと分かってもらえますか。 インコに楽しく暮らして欲しいです。 厳しい言葉でも良いので、アドバイスをお願い致します。
文鳥の雛がサシエの時クチバシ一回しか開けてくれません。 どうしたらいいですか？ 一口しか食べません。 まだ生後１ヶ月はたってなく、ペットショップから迎えて４日たちました。 １日３回のサシエと言ってました。 ショップに聞くと、一回あたり三口は食べさせてと言われました。 手の上には自分から乗ってきてくれます。 自分で食べてる様子はなく、時間がたつと体重は減ってます。 無理矢理食べさせてしまっています… サシエの内容はショップと同じ、温度も計っていて４０度くらい。 唯一ぱかぱかクチバシ開けてくれるのは、液体栄養剤を一滴飲ませる時だけです。 一昨年サシエして育てた文鳥は、いつも大きく口開けてうるさいくらいアピールしてきたので困ってます。 元気に動き回ってるんですが、クチバシ開けないのはなんででしょうか…
鳥も花粉症になりますか？ セキセイインコを飼っている者です。 ふと思ったのですが、人間と同じように、鳥も花粉症になったりするのでしょうか？ 犬には花粉症があるらしいですが… どなたかご存知の方、回答よろしくお願いします。
ウサギの爪切りを、自分でやってみようかと思って、 この間ウサギ用の爪切りを買ってきました。 説明書を読むと、血管のちょっと上辺りで切ると書いていて、更に 爪が黒くて血管が見えないウサギの場合は光に当てると見えると書いてあるのですが、 光に当てても見えない場合はどうしたらいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
モルモットを一匹飼っているのですが、夏に帰省する際にどうしたら良いか迷っています。兵庫県に住んでいるのですが、実家は北海道で半月ほど帰省する予定です。飛行機でモルモットを連れて行ける事は知っていますが、２時間弱の移動がとても心配です。ペットショップに預けることも考えていますが、金額はもちろん、モルと離れている長さも心配で、どうしようかと毎日ネットや本でいろいろ調べています。モルはとても懐いてくれていて、近づくとゲージから出して欲しいと鳴きながら出入り口にへばりついています。どなたか、モルモットが飛行機に乗った！旅行に連れて行った事がある！など情報がありましたら教えてください。アドバイスお願いします。
我が家に、生後一年の桜文鳥メスがいます。 人間好きで呼び鳴きも煩い甘えん坊です。 悩みに悩み、先月挿餌終了くらいの白文鳥の中雛を購入しました。体つきも、もう大人という感じです。 勿論文鳥のことですので、相性はあまり期待はしていません。 現在は籠を別々にして、横に並べています。 とにかく今の桜文鳥は一人になれないコなので、少しでも気が紛れれば・・・と思い、白を飼いました。 ですが、元々いる方の桜は隣の籠に全く興味がありません。 相性以前に、自分のことを鳥だと思わず人間だと思ってしまっているのでしょうか。 状況は何も変わらず、二羽の呼び鳴きが酷くなっただけでとても煩いのです。 白の方は桜が鳴く度に鳴き、そばに行きたそうに暴れていますが、桜は全く無視で人を呼び続けます。 桜→人間をずっと呼んでいる（側にきてよーという感じ、側にいくと静かに） 白→桜を呼んでいる（寄り添いたい感じ） 文鳥にお詳しい方、この状況はずっと変わらないと思いますか？ 多分、念願の一つの籠で２匹飼いは出来ないと諦めていますが、このまま少しのお喋りも見られないのでしょうか。 意思の疎通なく、だた部屋が煩くなってしまっただけでなんだかショックです。 あまりに鳴き声が酷いので、今日籠を別々の部屋に離しました。 文鳥の複数飼いは初めてなので、これが間違っているのか正しいのかよくわかりません。 どんな小さなことでも構いませんので、アドバイス頂ければ嬉しいです。
オカメインコの雛　挿し餌や健康状態について 今月（3月14日頃）にオカメインコの雛（購入時：１ヶ月齢らしいです）を購入し、お世話を始めました。 挿し餌をやっていて、かい始めて1週間はジャージャーないて餌を比較的よく食べていたのですが、２～３日前くらいから急にぱったりとジャージャーなきをしなくなり、餌を給餌用のスポイトで差し出しても、よくて1～2回くらいしか食べてくれなくなりました。 現在は少し無理やりクチバシを開けてスポイトを差し入れてあげていますが、雛も嫌がって素直に食べてくれないので、やはり以前ほど食べさせる事はできません。 餌温度が冷めたら、挿し湯して温めなおしてはいるのですが、食いつきはあまり変化しませんでした。 仕方なく食べなかった分は、次の給餌まで器に入れて籠の中に入れて置き餌状態にしてあります。 今のところ、体重が減っているわけでもないですし、下痢とかもしていないのですが、オカメインコの雛を飼育するのは初めてなので落鳥しないかと、不安で仕方がありません。 どうしたらよいのかアドバイスをいただきたいのです。 よろしくお願いします。 追伸 あと、ときどきあくびのような動作を何回も連続して繰り返すことがあります。 しばらくすると止まるのですが、これは体調不良でしょうか。 こちらも何か気をつけることなどがあれば、よろしくお願いします。
もうすぐ８ヶ月くらいのジャンガリアンハムスターを飼っています。 ここ２ヶ月くらいから突然ビクビクしだし、音に過度に敏感になったり 動きに敏感になったりしています。本当にびっくりした時は手に乗っていても 突然飛び降りるようなこともあります。 あまりにビクビクしているので気の毒になっています。 どうしたらいいのでしょうか教えていただけないですか？
キンクマの脱走、行方不明… 初めまして。 ３月３日にハムスターを飼い始めた者ですf^_^; 家のキンクマが脱走したのですが…家の中をくまなく探してもみつかりません(-o-;) 押し入れや冷蔵庫の裏、隙間という隙間をさがしましたが発見すら出来ず。 脱走したのは一昨日の夜だと思います、きずいたのが昨日の朝何ですが… そして、朝起きたら、玄関が５センチ位開けっ放しだった事にきずきました。 もしかしたら、外に出てしまったのでしょうか？ 昨日から、探しているのですが…全く見つかりません。 それに、4LDKで２つしか部屋を使用してません。 寒くしんでしまってるんじゃと心配で、 この場合、諦めた方がいいんでしょうか？ 心配で夜も眠れず困ってます！ 誰かアドレスお願いします
ホルスフィールドリクガメを飼っています。 今、交換頻度は1月に1回ぐらいなのですが、 それぐらいが適当なのでしょうか？ 最近、元気がないので、床材が不衛生なのか、とか 温度管理などについて調べています。
私はモルモットを飼いはじめてそろそろ1年になります。 飼いはじめはモルも緊張して、鳴き声すら聞いたことがありませんでした。 しかし、今は人が歩いてくる音がしただけで「プーイ！プーイ！」 とよく鳴くようになりました。 でも私がモルを抱いていると、「プップップップッ」と少し低めに鳴いて、やたらと動きます。 これは嫌がっているのでしょうか？？ それと、私はモルが目をつぶって寝ているのを見たことがありません。 夜遅くまで起きててモルの様子を見ても、ずーーっと目を開けてじっとしています。 朝早くに起きてみると、さっそく餌ほしいコールです。 今モルは2匹一緒に飼っています。 2匹とも同じ感じです。 目を閉じてちゃんと寝れているのでしょうか？ というより目を閉じて寝てほしいのです・・・。 よろしくお願いします。
うちで飼っているウサギが全く水を飲まないのですがどうしたらいいのですか？ 　（ちなみに病気にかかってないです）
ハムスターが、横たわって苦しそうにしています。 昨日まで元気だったのですが、お尻がよごれています。 ウエットテイルなら、お尻が濡れるそうですが、濡れてはいません。 ただ、お尻がよごれて、フンがとびだしています。 フンは柔らかいものではなく、硬いです。 これはウエットテイルでしょうか？ まさか、フンに見えるものが、飛び出した直腸、なんてことはないですよね？ 今日は日曜で、しかも夜おそいので、病院に連れて行くことも出来ず、 症状もなんなのかわからず、どう処置していいかわかりません 下痢なら、脱水症状かもしれないので、水を口元にそっと持っていきまがしたが、 いきなり暴れだした？ので、いらないのでしょうか・・・？ それとも、欲しいのでしょうか？ 戸惑いすぎて、何をしたら良いか解りません
生後約２ヶ月過ぎのオカメインコを初めて飼いました。　１人餌になるまで待って買って来たのです。 ペットショップでは「まだまだ手乗りになります」と言われ楽しみにしていますが・・ 家に来て6日、ゲージにも慣れ、餌も良く食べています。ゲージの中に手を入れたくらいでは逃げませんが触ろうとすると逃げます。　優しく背中を撫でたいのに・・・、１度部屋に飛び出し逃げ回りました。カーテンとカーテンに飛んだり、壁に当たったり・・とても怖い思いをさせてしまった様です。 慣らすにはどうすれば良いのでしょうか？　先ずはじめにどうすれば良いか教えて下さい。
ウサギを飼おうと思っています! ミニウサギというのは 大きくなっても小さいのですか!? また臭いや懐くのか 気になっています(..`) 今はハムスターがいます 動物が大好きなので 大事に育てたいと思っています! 一人暮らしなので よかったら詳しく教えてください
昨日、うさぎが死んでしまいました・・・。 http://ksrd.yahoo.co.jp/PAGE=MY_TOP/LOC=QUELIST/ … http://ksrd.yahoo.co.jp/PAGE=MY_TOP/LOC=QUELIST/ … http://ksrd.yahoo.co.jp/PAGE=MY_TOP/LOC=QUELIST/ … 1ヶ月前から手足や喉が弱ってきて週に1回獣医に通ってましたが、 まともに噛めず、水も飲めなかったので死んでしまいました・・・。 本来、うさぎは牧草が基本なのですが、 とても野菜が好きで毎晩多めに野菜をやっていて 嬉しそうに食べていた光景が懐かしいです。 他にも楽しかった出来事を思い出すと悔やみきれません。 庭に埋めてあげて終わったのですが、 やはり4年9ヶ月は早くて疑問です。 昨日からずっと悔やんでも悔やみきれなくて耐えれません。 悩んでも戻らない事は分かってますがやはり悲しいです。 乱文失礼しました。
ジャンガリアンハムスターを買ったのですが この子を飼う上で何か気をつけなければいけないことって ありますか？？？ あと、ハムスターが飼育環境に慣れたときがわかるような 仕草みたいなのってありますか？
ハムスター達がハコベが大好物です。 鳥達はあまり食べてくれないのですが、ハム＆鳥ズに 一年中ハコベを食べてもらう為に、茹でて冷凍保存など考えております。 ハコベを茹でて冷凍保存してハム達に与えても大丈夫とは思いますが、 茹で＆冷凍ハコベについて何かご存じの方、教えてください。
ネザーランドドワーフ（血統書無）生後2ヶ月半の餌について、教えて下さい。現在、体重は380ｇで非常に活発で食欲も旺盛です。食餌は、ペレット朝夕2回（体重の4～5%）と牧草（チモシーとアルファルファの混合を食べ放題）を与えております。特に牧草に関して困っているのでが、前記牧草共に穂や葉等を好んで食べ、茎やかたい部分等はほぼ見向きせず、ゲージ内に散乱させる始末です。既に数種類のチモシーやアルファルファを試しましたが、結果は同じでかなりの牧草を無駄にしております。今後も根気よく与えていくしかないと思ってますが、食いつきの良い牧草や同じご経験のある方のご意見をお聞かせ下さい。 後、もう一点ですが、食餌についてですが、ショップでの話、書籍等々の記載事項が様々でよくわかりません。牧草にしても、現在飼育中の年齢だとチモシーメインやらアルファルファが良いなど・・・。こちらについても、アドバイスをお願い出来ればと思います。
神奈川県 県央付近に住んでいます。 ベビーフェレットを扱っているペットショップを探しています。 自力で調べたお店は ・NOAHさん…http://www.kentosh.co.jp/noah/ ・ペットの専門店コジマ・海老名店さん…http://pets-kojima.com/shop/59/ ・お魚かぞくさん…http://www10.ocn.ne.jp/~osakana/pctop.htm なのですが、 お魚かぞくさんはベビーは扱っていないようで、 NOAHさん・コジマさんは問い合わせてみたところ 私の希望のフェレット(パスバレーかマーシャル、色はセーブルかバタースコッチ)は 買い取り手が決まってしまっているそうです。 上記以外にフェレットを扱っている 良いお店があるようでしたら教えていただきたいです。 質問するのは初めてでわからないことが多いのですが、 よろしくお願いしますm(_ _)m!
オスのミニウサギ1歳を飼っています。 去年5月娘が勝手に実家の祖父に買ってもらい連れて来たので 仕方なく飼う事にしました。 その頃からケージを齧ったり、餌入れをひっくり返していましたが 特に最近、トイレを噛んで持ち上げ床に落とすという行為を繰り返し ます。 これがとてもうるさくて困っています。 中のトイレ砂はこぼれてしまうし、うるさいのですのことトイレを マジックテープで固定したら思うようにならないのが嫌らしく 物凄い勢いでトイレを上下に振ってガタガタガタ！！！とケージ 自体が振動してやっぱり凄くうるさいです。 私が「ダメ」と怒るとそっぽを向いたり、空中ハウスに入って じっとしているので、いけない事と認識はありそうです。 日中はもちろん夜中などはとても我慢できるような音ではないので どうにかしたいです。 それにうちはペット禁止なので、こんなにうるさいと苦情なんて 事になっても困るし・・・もちろん、可愛いんですが困るので なにか方法はないでしょうか？ うさぎって穏やかなイメージだったけど、そうではなくてびっくり です。足ダンとかも凄いですし。。。
ペットの餌について 小動物用のペットフードについて、教えてください。 現在、ペットショップには、ハムスターや、うさぎ等のフード や、おやつが、いっぱい売っていますが、すべて安心して 与えてもいいのでしょうか？ 人間の食べ物の中にも毒入りギョーザなどの事件があったので、 とても心配です。 皆さんにおかれて、心配事や、何かありましたら、教えていただければ ありがたいです。
現在ＵＲ賃貸住宅に住居しています。 賃貸契約ではペット共生型の住居を除き犬猫のペット飼育の禁止とあわせ、小動物（金魚、小鳥等）は可となっています。 生体分類でいえばフェレットは小鳥やハムスターなどと同じ小動物に分類されるので、契約違反にはならないと判断しフェレットを飼育しているのですが、ペットを連れての外出時など、ケージに入れてはいるものの他住人に見られペット飼育していると管理会社に通報されて退去といわれたりはしないかと若干の不安要素があります。契約上で小動物に詳細なくくりがない以上法律的な制約はないとは思うのですが、UR賃貸住宅でフェレットの飼育は小動物扱いで可と思われますでしょうか？犬猫同様不可と思われますでしょうか？ すでに飼育している為、管理会社に問合せるのも問題があるといわれた場合厄介ですので、皆様のご意見をお伺いしてみようと思った次第です。 不可と思われる方が多いようでしたら外出時などは隠して移動しようと思っております。
ペットが亡くなったら。 いつ新しいペットをお迎えしていいのでしょうか？ ４９日経ったら？ 魂が現世をまだウロウロしているのは死後３日間でしたっけ？ 葬儀屋には頼んでいないので、そういう業者間や供養寺ではペットの魂はどういう経緯を辿って成仏していくと決めているんでしょうか？ 人間と同じですか？
キンクマ（ゴールデン）ハムスターの食べ物について キンクマの、食べれる野菜または果物って何ですか？　以外に食べられない野菜または果物などがあったら、それも書いていただけるとうれしいです。 お返事、お待ちしております！！
1月ごろから家の近くの木に、鳥がとまっています。 その鳥が何の鳥なのか分かりません。 教えてください。
現在今年の3月で4歳になるウサギと暮らしています。 毎度毎度やってくるウサギの食欲不振と体調不良に困っています。 そのウサギは1ヶ月前に、自律神経の弱りという軽い病気に掛かりました。 食欲不振になり、下半身をブルブルと震わせ半目で辛そうにグッタリしており 2日間は何も食べずその症状が続きました。抱き上げようとすると、抵抗したいけど力が入らないのか カゴの中をガチャンガチャン！と大きな音を立ててよろけ出し本当に怖くなりました。 ですが、点滴を打って頂いたところ数時間後にウンチも出てすっかり良くなりました。 安心したのもつかの間 1ヶ月しか経っていない今日、またその病状が出始めました。 同じ体勢からまったく動こうとしないので、また同じ症状だとピンと来ました。 現在も同じように、下半身をブルブルと時折震わせ半目で体を伸ばしています。 大好きなパインをあげても反応しません。 病院へ行って以来ペレットと生野菜の量を減らし、ドライフルーツは一日最低1個。 毎日こまめにシーツと朝夜の体調のチェックを行って来ました・・ 自分のしている事が完璧だとは思いませんが、以前より神経質にチェックをしていたのにも関わらず、また・・。ちなみに今日の昼には症状は有りませんでした。とっても元気でガリガリと小屋をかじってはご飯やナデナデをせがんでいました。 4歳なので年齢も有るのかも知れません。以前お医者さんに伺ったときにはそのようなことも言われました。何年前かにも１～2度似たような症状で、お薬と点滴をされたことがあります。 ちなみに室内飼いなのですが、応急処置として両側にダンボールを置き、タオルをかごの前面に掛けて暖かくしています。これ以上に今自分がどうすべきか、何をしてあげられるのか分かりません。あまりひどいならまた病院に連れて行ってあげるつもりですが・・出来るなら症状を汲み取って未然に防いであげたいです。 同じウサギさんの症状に悩まされている方やお医者さんにいった時のアドバイス等 皆様の知恵を良かったらお貸し頂けませんか・・・！！！ｍ（__;）ｍ ウサギは危険回避の為に、痛みや辛さを我慢し表に出さないと聞いていたので 自分の目に見える形で、ぐったりと辛そうにしている姿を見ていると尋常じゃない苦しさなのではないかと心配になります。明日は、自身の卒業式も控えており自宅は1日近く空ける予定ですので、 看てあげる事が出来ません。家を空ける時間がとても不安です。 よろしくお願いします。
昨夜質問したのですが、回答が無かったので再投稿します：： インコの鼻が赤く腫れてきていて、てんぱっています；；； 早い回答お願いします； 以下昨夜の回答 雛から育てて、10ヶ月になるオスのセキセイインコを飼っております。 そのインコについて気になることが最近あります。 起こった順に書いていきます…。 １、一週間前ぐらいに左鼻の付け根？にすごく小さいかさぶたのようなもの(色は透明な琥珀色みたいな)を発見。 ２、三日後にかさぶたがなくなっていた。そのかわりに、かさぶたとは関係ない左鼻の上の毛が３ミリほど禿げる。 ３、そして今日気づいたのですが、右鼻が左鼻と比べて腫れているようでした…。鼻は少しだけ乾燥していている。 ４、なんだか最近あまり構って欲しそうにしないで首を羽にうずめて寝ていることが多い…。 糞は良好です。餌もちゃんと食べます。水浴びもしています。 最近気温の高低差が激しいので、そのせいかなと思っていたのですが、鼻の腫れが気になって…。 鳥自身は痒そうにしてないです。ダニかなにかでしょうか？ そしてかさぶたやハゲも気になります…。 アルビノなので弱いのでしょうか… 病院に…と思ったのですが、……店の都合でバイトを一方的にクビにされ、金銭的にも厳しいです…。 どれぐらい料金はかかるものでしょう？ 決して、病院に行かない！というわけではありませんが、私本人も体調を崩しても病院に行くのは躊躇しているような状態です…。 私自身はいいとして、インコには健康で居て欲しいので…。 長くなりましたが、気になる病状１～４と病院の代金のことを分かる方、早急に回答お願いします。
ペットショップってどんな感じなんでしょうか バイトを探していますが動物が好きなのでどうせならペットショップで働きたいと思っています。 好きだけで出来るようなものではないと思っていますので多少なりとも知識が欲しいです。 ペットショップで働いている人の意見を参考にしたいと思っていますのでお願いします。
昨日、飼い始めたイエロージャンガリアンの男の子のお世話について質問です。 飼う前に勉強していた情報では「掃除は日中ハムが寝ているときに汚れている所を取り除く程度」と覚えていたのですが… 先程ケージのふたを開けたら、ハムは木の小屋に入って鼻をひくひくさせていました。引越しのストレスで死んでしまっていないようでひとまず安心。 で、掃除をしてあげたいのですが ・小屋の中にフンがある ・おしっこをしているかわからない ・トイレ砂や床材は汚れていないみたい ということでどうしたらいいか悩んでいます。 ニオイはあるのですが、それが目で確認した小屋の中のフンなのか、ハム自体のニオイなのか（昔セキセイインコの雛を育てたことがあるのですが、その時と同じようなニオイがします）、はたまたどこかでおしっこをしてしまったのでしょうか？ 小屋の裏を掃除しようとして、持ち上げたら、誤って屋根を開けてしまうとハムから飛び掛ってきそうな勢いで歯軋りされてしまったのでしばらくそっとしておこうと思っています。 ただ、糞食の癖がついたら心配なので、滑車で遊び始めたら掃除してしまおうと思います。 ちなみにショップからトイレを覚えさせるために排泄物のニオイがついていそうな床材をいただいたので、トイレ砂に混ぜておきました。 おしっこやフンをトイレでしてくれるようになるでしょうか… まだ飼い始めたばかりで取り越し苦労となるといいのですが、歯軋りされてしまって人間が怖くなってしまったでしょうか？ １週間は放置、と決めていたのにいきなりやってしまいました。。 経験者の方、ご意見をお願いいたします。
電話がありました。 セキセイインコが増えすぎているということです。 買い取ってくれるくれるところなどは、ありませんね。 外に、はなしてはいけないという決まりは、ありませんね。
ミドリ亀が家に仲間入りしました。 まだ四センチ位のちびです。 そこで質問ですが育て方ですが餌は市販されているのを与えています。 紫外線ライトを使用したほうが良いと店員に言われましたが、普通の電球ではダメでしょうか？ ごく普通の電球でも紫外線は出てると思いますがどうなのですか？ せっかく育てるのですから育てるコツがあるなら色々と教えて下さい。
はじめまして さっそくなのですが、大阪で小動物(特にハムスター)の商品を幅広く豊富に扱っているペットショップはないでしょうか 詳しく限定すると、ハムスターに使おうとしている ペパーレミックス ケアペーパー を売っているお店を教えて頂きたいです。 うちの近くにはなく、探しております。 また、車がないので 駅の近くのショップが希望です
イタチの仲間の動物を飼おうと思っているのですが、フェレット以外で、普通の人が飼えるものは、どんな種類がありますか？ テンやカワウソなどを飼いたいのですが、なかなか、サイトを見つけられず・・・できたら、URLもお願いします。
文鳥の幼鳥について こんにちは。 文鳥の幼鳥について質問させていただきます。 わが家に生後4ヶ月半から5ヶ月ほどの文鳥がいます。 しかし未だに雛の羽毛のままでいっこうに羽毛が換わる気配がありません。 先輩文鳥の♀とはそぶり、声が全く違うため性別は多分♂だと思われます。 囀りなどはまだありません。 なぜ羽毛が換わらないのかわかる方、教えていただきたいです。 一応写真を載せます。
金魚とザリガニを飼っています。 今日川ガニ(小さい蟹)を5匹もらいました。 新しい水槽で飼えばいいと思いましたが、金魚と一緒に飼えれば水槽を 増やす必要がないので質問しました。 金魚と川ガニは一緒の水槽で飼えますか？
ロップイヤーラビットが気になります。 県内でロップイヤーを販売しているペットショップや、ブリーダーさんなどいるんでしょうか？ネットで探せども、東京近辺などのうさぎ専門店ばかりです。新潟でもロップちゃんを見つけたいので、何か情報がありましたら教えてください。
一人暮らしでペットの購入を考えています。 今候補は、フェレット、フクロモモンガです。 どっちもかわいらしくて捨てがたいのです。 上記のペットは1人暮らしでも育てることは可能でしょうか？ （ペット飼育経験なしです） 生き物なので寿命以外では死なせたくないです。 また他にも質問があるのですが、 ・モモンガの病院があまり見つかりません。どのようなところで 　見てもらってるのでしょうか？ ・フェレットはにおいがするとあるのですが、アパートに住んでいて 　隣の人にまでにおいはするのでしょうか。 ・年間費はどれくらいかかるのでしょうか。 ・かわいいだけでペットはかうべきじゃないのでしょうか。 ・朝から夕方（PM7時～PM9時）まで仕事で家を空けるのですが、大丈夫　なのでしょうか。 たくさん質問してすいません。 昨日もペットショップでフェレちゃんを見てきたんですけど、 カミカミしてきてとってもかわいいです。 心配ばかりの質問だとマイナスイメージが膨らんでいってしまうので、フェレット、フクロモモンガの良さも教えていただけるとうれしいです。
ボタンインコを飼っていますが、妹の結婚式でどうしても家を４日間（３泊４日）留守にしなくてはなりません。 現在、老齢で（13歳くらい）昼間はほとんど眠っています。以前ペットショップに預けた時に うるさい場所の床に直に置かれ、あまり良い待遇ではなかったので今回預けるのを迷っています。 エサや水をたくさん用意して、日ごろ慣親しんでいる部屋に置いて行った方が良いのか、ペットショップに預けた方が良いのか、鳥の為にはどちらが良いのでしょうか？
東京の田舎で２人暮らしをする学生です。 私も相方も、お互いに動物が（特に猫が）大好きです。 今住んでいるのが、戸建ての変てこなアパートで、超木造住宅で築２５年です。 越して来て半年、雑貨も色々揃い充実してきました。 将来猫を飼うのが夢なのですが、現在の部屋では物が多く、かつお互い学生で、 なかなか家にじっくり居られないこともあり「寂しがらせたり十二分な愛情を注げないね」ということで、猫は飼えません。 これは私も納得の意見です。 とつぜんですが、私は何か動物が飼いたいと思っています。 手間の掛かる動物だとやはり心配ですが、一人遊びも好きで、ゲージから出してあげられる時間が少なくても大丈夫な小動物で、 愛情を注いだらそれに多少なりとも答えてくれる様な愛玩動物を飼いたいのです。 ちなみに金魚・セキセイインコは実家で飼っていましたが今回は哺乳類が良いなと、思っています。 何人かに相談し、ジャンガリアンハムスターならば人懐こく良いのではないか、という結論に達しました。 ただし問題がありまして、 「２、３年ですぐに死んでしまう」「ゲージから抜け出して帰ってこられなくなったら見つかる前に死んでいるかもしれない」 「猫が飼えなくなる」という相方の意見です。 寿命に関しては、ハムスターを飼っている知人に「個体差が激しい」と言われ、 猫に関しては「確かに飼えない」とのことでした。 しかし、私が考えるに、現在の住まいは、あと長くて３年しか住まないでしょう。 ですからどちらにせよハムスターの寿命が短いのは悲しいことでも、短い寿命の間に たくさんの愛情を注いであげられたら良いのかな、とも思うのです。 そこでみなさまに質問です。 上記を読まれた上で、 １、ハムスターの良さ・悪さ ２、ハムスターではないおすすめの動物案 ３、その他アドバイスなど をお答え頂ければ幸いです。 誠に自分勝手な質問ではございますが、納得のいくような結果にしたく、 様々なお答えが頂ける事を期待しております。 宜しくお願い致します。
私は明日セキセイインコ１ヶ月を飼う予定ですが。１ヶ月のセキセイインコはプラケースの方がいいでしょうか？かごの方がいいでしょうか？
飼い始めたウサギに嫌われたようなのですが、どのようにしつけをしたら仲良くなれるかお聞きしたいです。 【経緯】 生後2ヶ月、オスのウサギさん（ネザーランドドワーフ）を飼い始めて1週間がたちました。 手からご飯をあげたり、撫でると大人しく気持ちよさそうにしてくれていたので、抱っこ（膝の上）を試したところ、すぐに飛び逃げようとしました。 逃げて怪我するといけないと思い、お尻に手を添えながら頭を少し押さえつけるようにしましたが落ち着かず、なんとか怪我をしないようにケージに戻しました。 ※複数の飼育書を読み、「慣れたら１週間経過した頃に抱っこに挑戦してみる」的な事が記載されていたので、試してみました。 それ以降、直接手からご飯を食べる事はしてくれるのですが、頭や目の間を撫でようとするとすぐにフイッと頭をズラしたり、鼻で強めに手を押されてどかそうとするようになりました…。 夫が同じようにする際はあまり逃げずに撫でられるのですが、私は嫌われてしまったのでしょうか…？(泣) 無理やりやった抱っこの時に嫌われたんだと思いますが、信頼関係を修復しようとおやつを手であげてちょっとずつ頭を撫でようとするのですが、やはり手をどかそうとされたり逃げます。 ◆質問１ このやり方は間違っていますか？？ 信頼関係を修復するには、どのようなやり方がいいでしょうか？ ◆質問２ ご飯の準備をしている最中や夜の元気な時間（撫でようとして逃げた時も）など、ケージ内を、首を振りながらジャンプしたり、走りまわったりします。 どういう気持なのかネットで検索すると、楽しい・嬉しい気持ちの時か不満がある時と２通り記載されていますが、実際はどっちの気持ちなのか判断出来る動作などはありますか？ ◆質問３ 広く遊べるようにサークルを購入しました。 ケージからサークルへ出す際、飼い主が抱っこして出すべきですか？ それともウサギさんが自分から出るようにした方がいいですか？ ※飼育書には、「飼い主が抱っこして出す」と記載されていましたが、 　過去回答を確認すると自然に任せた方が…というのもあり迷ってます。 　今は、ご飯をあげる為にケージを開けた際、外に出たがるので抑えな 　ければ勝手に出てくると思います。 どなたかご教授頂きたくよろしくお願いいたします。
よくおしゃべりするセキセイインコはどうやって選ぶんですか？ 友達から聞いたんですけど、よくおしゃべりするインコはオスのセキセイインコだよっ選び方は指に近づいてくる子だよって本当ですかね？それとこれ以外によくおしゃべりするインコの選び方教えて下さい
あさってセキセイインコを飼おうと思っているのですが、何ヶ月からがいいと思いますか？ついでに　セキセイインコの選び方を教えてください。
産まれたてのシナモン文鳥が巣から落ちてしまいました。すぐに巣に戻したのですが、親鳥がつついてしまいます。とりあえず、冷えないほうに、保温はしているのですが、できる限りのことは、やってあげたいと思ってます。素人ですので、餌とか保温とか湿度とかわかりません。できるだけ詳しく教えてください。
来春からシマリスを飼いたいと思い、三冊の飼育書、実際飼育している方のHPなどを読んでの質問です。シマリスはストレスに敏感な動物だそうですが、航空機の移動（1時間半程）には耐えられるでしょうか？ ある方の記載によるとその方のシマリスは結構航空機利用していたようです…（しかも10年生きたとか）。 帰省時に3泊迄ならペットホテル等の利用を考えてますが4泊以上となると連れて帰省したいです。 帰省先は四国なのですが、基本が沖縄で移動手段はどうしても航空機になりそうです。フェリー＋新幹線も考えましたが…リスへの時間的なストレスが結局航空機のより凄そうなので； もし、シマリスの航空機利用、経験ある方がいらっしゃったら御意見よろしくお願いします。
シナモン文鳥を飼っています。 部屋でよくアロマオイルを使って 香りを楽しんでいるんですが、文鳥に影響はないでしょうか？ ちょっと心配になったので、詳しい方教えてください！！
現在メスのネザーランドドワーフ（３歳）を飼っているのですが、気性が非常に荒く、それでいて避妊手術をしないままでいると子宮の病気になる確率もかなり高いということもあり、今となって避妊手術を受けさせようか迷っています。 飼った当初も手術を検討したのですが、負担が大きく手術中に死んでしまううさぎもいると聞き、一旦は諦めました。 今更遅いとは分かっていますが、３歳を過ぎて避妊手術を受けさせるというのは体力的にきついものでしょうか……？ ちなみに少し太り気味のうさぎです。
セキセイインコ(特に♂)はおしゃべり出来て、オカメだと♀に至っては全く話せない子もいます。 なぜセキセイはおしゃべりが得意で、オカメは違うのですか？ 科は違っても、野生下では一緒に群れて行動することもあるというのに。
４月で１歳になるうさぎを飼っています。 １０ヶ月頃から、ペレットやおやつを食べなくなりました。でも、チモシーはよく食べるし、水もちゃんと飲んでます。 うんちもコロコロです。どうして、ペレットやおやつを食べないのでしょうか？　
ウサギを飼ってみたいのですが、うさぎの行動はどんなものでしょう？ 犬はわかるのですが、うさぎはなついてくれますか？ トイレのしつけや、猫みたいに何か要求などしてきますか？ どんなことでもよいので　教えてもらえたらと思います（＾－＾）
みなさん、こんにちは。 質問です。ゴールデンハムスターを飼いたいと思っているのですが、 (1)飼い方（詳しく載っているページなど） (2)特に床材について知りたいです。安価で、安全のものを探しています。 (3)巣箱などは、ティッシュボックスなどで代用できませんか？ 以上、このようなことが知りたいです。 そのほか、必要なもので安く済む方法やページがあったら教えてください。
うちのハムスターの事で早速質問させて頂きます。 ■もう少しで１才になるメスのゴールデンハムスターです ■うちにいるのはこの子だけで、他にオスのハムスターや動物はいません ■よく食べ、よく遊び、元気いっぱいです こんなうちのゴルハムさんですが、昨日びっくりした事がありました。 散歩のとき、ひと通り遊んだあと、私に近寄ってきたので撫でていたのですが、 尻尾のあたりを撫でているとフリーズした状態で、おしり辺りから粘度の強いクリーム色の分泌物を出したので慌ててティッシュで拭きました。 （お腹は圧迫していません。） これは発情期なのだからでしょうか？それとも他に原因が考えられるでしょうか？ 近々定期検診があり、病院に連れて行く予定ですが、こんな事は今まで初めてなのでちょっと不安です… 是非アドバイスお願い致しますm(_ _)m
私の住んでいるマンションの近くに養豚場があり、仔豚の赤ちゃんがたくさんいます。 とても可愛いです。 親豚のオッパイを吸っているシーンは感動的だと思いますか？ 定期的に生まれるらしく以前もいました。 寒い時期は１５時頃になるとカーテンが閉ざされます。その向こうでは真っ赤なストーブが焚かれているのは仔豚は小さいうちは体温が低いからでしょうか？ オッパイにも縄張り争いがあるのは本当なのでしょうか？
老ハムの食事について質問です うちには現在、老ハム（ジャンガリアン：２歳８ヶ月になります）がおり、 ペレットを砕いたものと野菜などを与えていたのですが、 最近、どうもペレットの減りが早いなぁと観察していたところ、 ペレットの入っているご飯入れ（丸い小皿のような陶器です）の上で 食事しつつ座り込み、毛づくろいをする→食べる→毛づくろいの繰り返しで ペレットがどんどんボロボロと下にこぼれ、すぐにからっぽになってしまっています； こぼれない様にと量を減らしてみても同じことになるので、 いっそ砕いたものからペレット団子に変えようかと思うのですが… それでいいのかどうか自信が持てません； 初めて飼ったハムスターなので、色々調べながら手探りです、 アドアイスなどあればよろしくお願いします！
うちのセキセイインコが卵を産み、ヒナが続々と孵っています。 ヒナの成長に日々わくわくしております。 最近、ヒナの色が気になりだしたのですが、子供は「グリーンのノーマルだったらいいなぁ」と期待していますが、ヒナの羽がどうもブルーのようです。（まだ筆毛なのではっきりはわかりませんが・・・） 父はパステルレインボーブルー、母はイエローハルクインですが、ノーマルグリーンが生まれることありますでしょうか？ （もちろん、かわいいヒナちゃんなので、全員何色であっても大切に育てていくつもりです♪） また、「こんな夫婦からこんな色の子が産まれた」という体験談も聞かせていただけるとうれしいです。
こんばんは。いつもお世話になってます。 ペット（フェレット）が今まであげていた餌を食べなくなって、新しい別の種類の餌だと喜んで食べるようになりました。 でも新しい種類の餌は大きいというかドーナツ状になっていて食べづらいみたいなんです。 それで、一個一個手で半分にしてあげました。 でも時間と手間がかかるので、もっと良い方法がないものかと探しております。 ピルクラッシャーは大体１錠ずつ砕くみたいなのですが、もうちょっと沢山簡単に砕ける方法をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
私は10月くらいにオスのジャンガリアンハムスターを飼い始めました。 その子は私がケージに近づくとシュンと巣箱に隠れてしまい少しでも触ろうとすると暴れながら逃げてしまいました。 ハムスターを飼ったのは2回目なのですが前はそんなことがなかったので、ショックもありちょっと怖さ（噛まれたりすることに）もありました。 私が根気よくゆっくりと慣れさせてけば良かったのですが、その時はショックなどでためらいもあり、そういう性格の子なのかなと思い、それからはずっとハムスターにほぼ触れることなく餌やりや掃除などをしてきました。 でもやっぱり仲良くなりたいです。普通1、2ヵ月したら慣れてくるというのをこのサイトの質問などで見てそうだったんだと思ってしまいました。 逆に4ヵ月以上も経ってる今、これから手乗りなどしていけるようにはなれないですかね？ ハムスターはもうすっかり私が干渉しない生活に慣れてしまっているかもしれません。 もうハムスターが死ぬまで今までと同じ生活しか出来ないでしょうか？ そう思うと悲しいです。 こんな飼い主で情けないです。 もし誰か何かいい方法があれば教えてください。 お願いします。
鳥とのふれあいが楽しめる場所があるのですが、 そこにコンゴウインコが居て、普段は大きなカゴの中に居ます。 カゴごしにリンゴなどをあげるととても喜びます。 名前を呼ぶと返事をしたり、おしゃべりをいっぱいしてくれます。 帰ってから、撮ってきた動画を見て気づいたのですが、 体を左右に激しく揺らしてるときと、 頭（体？）を上下に激しく揺らしてるときの映像がありました。 （普段はそういう動きはせずに大人しく芸をしたり、餌を食べていました） 体を左右に揺らした直後に、そのまま顔を上下に動かしているときもありました。 調べてみたら、首を上下に動かしているときは上機嫌、 体を左右に揺らしているときは威嚇している、と書いてありました。 随分長いことその子と触れ合い、りんごもいっぱいあげましたが、 指を噛まれたり、私がいる場所から離れたり、そういうことは一切ありませんでした。 カゴごしではあるものの、ピタリとくっついてくれてたのですが(_ _) 普段はスタッフさんが言わなければやらない芸（オシャベリではないです）もやってくれましたし…。 ちなみに首や体を動かしてるときも、一生懸命オシャベリはしていました。 本当に威嚇してたのかなぁと思うと、少し残念に思うのと、 何か悪いことしてしまったのかと心配になります。 （別の場所でコンゴウインコに威嚇されたことはあったのですが、 そのときはあからさまな威嚇だったので分かりました。） 体を左右に揺らしていたときの映像を見ると、離れたところから スタッフさんが５秒ほどだけこちらを見つめていたので やはり威嚇だったのかな…？とも思います。 （すぐにそのあといなくなりましたが） あまりの可愛さに、結構長いこと触れ合っていたので 閉演間際にスタッフが与える餌（晩御飯？）も任されたり、 わざわざカゴから出して、直に餌をあげられるようにもしてくれました。 何度か通っている場所なので、少しは慣れてくれたのかな？と嬉しく思っていたのですが…(T_T) ちなみにそのコンゴウインコは普段、担当スタッフがいるときに限り 腕に乗せることも出来ますが、触ったりは出来ません。 （機嫌によるみたいですが、男性が苦手で、男性はほとんど触れないとか。私は女です） 担当スタッフが居ないとき以外は、たとえ別のスタッフが居ても 腕に乗せたり出来ないそうです。 以前、インコがカゴではなく止まり木に乗っているだけの状態だったとき、 お客さんがインコに近づこうとしただけで 慌ててスタッフがインコの様子をうかがっていたこともありました。 大型インコを飼っている方や、何か知っている方がいたら教えてくれませんか？ 次回行ったときはスタッフさんにも聞いてみるつもりですが 何か知っている方が居れば是非、教えてください。
飼っている小桜インコの吐き戻しがすごくて困っています。 生後３年半の（多分、雄）１羽飼いなんですが、オモチャの鈴に求愛行動とり、その鈴を咥えうっとりしてエサを吐き戻してひどい時には、ケージの敷き紙にしてる新聞紙が唾液でベタベタになるくらい、一日中　吐き戻しをします。スズを与えてるのがよくないと思い取り上げたら、今度はストレスでか羽をむしってしまいます。日中、誰もいなくなるので遊んでやる相手もおらず、一人で留守番させているので、かまってやれないのは仕方がないのですが、（お医者さんにもいきましたが、ソノウに異常があって吐いてるのではなさそうなんですが）何か、止めさせる方法はないでしょうか。
今日、ゴールデンハムスターの赤ちゃんが11匹産まれたのですが、産まれた時は元気に手足をバタバタさせていました。 (出産中と知らずに持ち上げてしまいました) ですが、今、隙間から 見ると8匹に減り 全て動いていません。 死んでしまったんでしょうか？ また数が減ったのは 母ハムが食べて しまったのでしょうか？
ハムスター用ペレットの保存方法として、密閉容器に入れて冷凍保存するのは適切ですか？ 適切でないとしたら、どう保存するのが一番いいでしょうか？
開脚肢（開帳肢）のうさぎを治療してくれる獣医さんが神奈川県にいらっしゃることを知りました。 でも、私は大阪に住んでいるのでできれば大阪で診てくれる先生をさがしています。 神奈川県は行ったことがないのでよくわからないのですが、藤沢に病院があるようです。その病院のこともご存知の方は教えてください。 よろしくお願いします。
３週間ほど前にネザーランドドワーフのウサギをペットショップで購入しました。 現在生後２ヶ月ほどです。９歳になる娘が世話をする約束で購入しましたが、昨日病院で後ろ足２本が先天性の開脚肢だと診断されました。 転校したばかりの子供のなぐさめになればと祖父母がウサギを買ってくれたのですが、そのウサギが病気だと知り大変ショックを受けています。 私としては縁あって我が家に来てくれたウサギなのでこのまま育てていくつもりだったのですが、祖父母に最初から障害のあるウサギを育てていくのは９歳の子には精神的にきついのではないかと言われ悩んでしまいました。 病院では、前足もなる可能性があるといわれ、先天性なのでペットショップのほうへ交換してもらうよう話してみるということもできますよと言われたのですが、もし、交換するとこの子はどうなってしまうのだろうと思うと心配です。 顔や手をよくなめる子で膝の上に飛び乗ってきたりしてかわいいです。 でも、ペット自体はじめて育てる私たちに世話ができるかどうかも不安になっています。 みなさんの冷静な意見を聞かせていただけるとありがたいです。
よく、ホーランドとかちゃんと雑種でなく血統書付きで 売っている高いうさぎと、ミニロップとして売っている 安いうさぎって大きさは余り変わらないのですか？ 個体差はありますけど、極端に違わなければ 近所で安く手に入れたいと思ってます。
庭に巣箱があります。余った米つぶを出しておくとスズメ（時にホオジロや、たまに更に大きい鳥）がやってきます。最近、米つぶの代わりに百均で「小鳥のエサ」を買ってきて出したところ、スズメが全然こなくなりました。エサが問題なのか？　スズメには、米つぶ以外ではどんなエサがいいのか？（商品名など出来るだけ具体的に）　教えてください。　
インコが喋ったらかわいいフレーズ教えてください 1才でオスのセキセイがいます。 育ち盛りでおしゃべりもよく覚えますが、教える言葉に行き詰まってしまいました。 こんなセリフを話したらかわいい、おもしろいという言葉がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ジャンガリアンハムスター(♀)２匹買う予定なのですが １つのケージ(W50D35H30)に一緒に飼いならした方がいいのか、 別々のケージに入れたやった方がいいのか悩んでいます。 ジャンガリは集団生活はokと耳にしたのですが・・・ やっぱり小さいケージにはかわいそうですかね・・・ 悩みます。
オカメインコの鳴き声がうるさくてまいっています。 さし餌雛から大事に育ててきて１歳になったばかりのオカメインコのオスがいますが、一日中うるさく鳴いてまいっています。 姿が見えないときの呼び鳴きは大したことはないのですが、傍にいるとき（居間で飼っています）に、おそらくは「出してよ、構ってよ」というニュアンスで一日中ホイヨホイヨと鳴き続けます。 生後半年を過ぎたころから特に顕著で、本やネットであれこれ調べていろいろと対策をしていますが、まったく改善の兆しが見えません。 （具体的には、鳴いているときは構わず無視をする、おもちゃを与える、布を被せたり電気をけしたりして暗くする、どうしても静かにしてほしいときはキャリーに入れて暗い脱衣所に出してしまう、など） 甲高い声を一日中聞かされて、さすがにノイローゼになりそうです。 本やネットでは呼び鳴きについてはよく書かれていますが、このような「要求鳴き」についてはほとんど見かけません。 （みなさん、そこが可愛いと思われるようですね。感心いたします） どのように対策すればいいのでしょうか？ (1)現在は反抗期で、それを過ぎれば落ち着くという話も見かけますが、そのように嵐が過ぎればまた以前のような大人しい子に戻ってくれるのでしょうか？それはいつごろでしょうか？（本によると１歳半とありますが） (2)時期的な問題以外に、何か解決策や緩和策をご存じないですか？ (3)ある意味最後の手段として、パートナーとしてもう一羽を迎えることを考えています。本に、小鳥に小鳥のパートナーを与えると人間に興味を失くしてしまうという記述がありましたので。私たちをお世話係以上に見てくれなくなるのは寂しいですが、今のままよりはいいし、小鳥同士でじゃれ合っている姿を見るのもそれはそれで楽しいかと。この方法が有効だと思われますか？ 現在の傾向としては、日中に旦那が出かけて私と二人きりだと、かなり大人しくしてくれています。 そんなときは声をかけたり放鳥したりして、お互い楽しく過ごしています。 激しく鳴くのは、家に二人以上いて、とくに人間同士で喋ったりしているときです。 きっと間に入りたいのだろうと思います。 今のところ、手放すことは考えていません。 この鳴き声がどうにも対策しようがなく、向こう１５年このストレスが続くというときの本当に最後の手段です。 が、よそのオカメインコを見ているとそうは思えないので… よろしくお願いします。
　はじめまして、こんにちは！生後5ヶ月の小桜インコを飼っています。 鳥を飼うのはこれが初めてで、12月下旬からかっています。 やっと素手でエサをあげれるようになりました。 　エサのことでお尋ねしたい事があります。今は”メンテナンスダイエットフード”を与えています。 前に生野菜などを与えても大丈夫と聞いたのですが、どのような野菜を与えたらいいのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
２歳のセキセイインコがはじめて産卵しています。 一羽飼いです。 一個目を５日の金曜、２個目を７日の日曜、３個めを９日の火曜に産みました。 みんな綺麗なたまごで、インコちゃんは元気にしています。 あと２個ぐらい産みそうなのです。おしりがふっくらしているので また明日うみそうです。 とにかく保温して、ボレー粉、豆苗をたっぷり、カナリードを多めに 与えています。雌を飼うのは初めてなのです。 これでいいのでしょうか？ 雄のインコちゃんは８年飼育して、去年お空へ逝きました。 今は籠の底でじっとしているときもあるのですが、羽は膨らましていないし、呼んだら止まり木に止まって首をかしげて元気そうに見えます。 色々自分でも調べてますが、ケアはこれでいいのでしょうか？ 声はあまりかけないで、知らんふりしたほうがいいのでしょうか？ この産卵が無事終わったら、今後は卵を産ませないようにして、なるべく長生きさせてあげたいです。 可愛がったら発情するのでいけないのですよね・・・。 今後は具体的にどんな風に接していけばいいでしょうか？ とても私になついています。 どうか、経験者、獣医さん、教えて下さい、よろしくお願い致します！
はじめまして、初めて家で飼ったので経験者などの方に インコがどんな状態だったのか、色々聞かせて頂きたいです よろしくお願いします 詳しく覚えてないですが歳は８、1０年くらいだったと思います昨日の朝なくなりました 寒いせいもあり年末年始あたりに羽を立たせて丸まっていたり 餌を吐き戻したりしていましたし、糞もその頃から水っぽくなっていました 数日でそれは落ち着きましたが少し前にまた同じようになりました 後関係ないのかわからないですが餌を貯めてたからだったのか、クチバシの下辺りから丸々としてましたよね ふと最近みたらクチバシから下から少しの辺りでふくらみ そこら辺から普通に曲線あってふた山あるように見えました 気にしすぎて見間違えたかもしれないです・・・ うちの子は育ってからきたので最初はエアコンの上まで逃げるくらいでした、最近では近づいても特に逃げるというわけでもないですが 手に餌を乗せたりなどしていなかったので手はそーっとやると触れたり 鼻先や頬で触ったりしてました どの程度ココロを許してくれていたのか、迷惑がっていたのか、知りたいです 亡くなる前は日にあてて暖かくしててじっと動かず思い出したように水を飲んでいました自分から食べなく催促したらちょっと食べるだけ 夜は家族も帰ってきて最後に元気なところを見せようとしたのかいっぱい食べていました、しがみついてきたりしてり、歩いても足を引きずるような風にしていたりテレビの裏にいったりいつもと違う行動をしていました まとまりがなくてすいません 指摘してくだされば補足で書きます
セキセイインコが元気がありません 年齢不詳で多分オスのインコを飼い始めました。 いつも昼間なのに止まり木に止まってうとうとしています。　 でも、えさを食べていてたまにいきなり鳴き出したりしています。 大丈夫なのでしょうか？ インコはこういうものなんですか？
うさぎ(11)を飼っています。干し草の件について質問です。 先月くらいから、食べなくなることがあります。 品名は「パスチャーチモシー(やわらかチモシー)」です。 一袋が空になり、新しいもの（同じもの）を 買ってきて与えると突然食べなくなるのです。 購入する際には袋の上から柔らかさを確かめ、 噛み応えが同じものを買うのですが、なぜか食べなくなります。 それでも1週間か2週間くらいすると何事もなく食べ始め、 それが切れて新しいものを買って与えると食べない、という繰り返しです。 もともと干し草が好きでよく暇さえあれば口を モゴモゴさせていたのですが、 半年ほど前毛球症と診断されました。 年齢が年齢なのでまた再発するのが怖いです。 何かいい方法はありませんでしょうか？
トンボの複眼と人間の目のレンズでは、焦点距離が短いのはどちらですか？
ハムスターを 隠れて飼う方法を 教えてください 箱に閉じ込めて ちょっと空気を いれといたら しんじゃいますか
ここ８日間毎日の様に小鳥が２階のガラス窓に体当たりを繰り返すと いう奇妙な行動をしています。同じ様な観察をされた方や野鳥の行動に 詳しい方のご意見お聞きしたいのですが。 拙宅は東京近郊の各家に小さな庭のある閑静な住宅地です。隣接地は巾３０ｍ 長さ１５０ｍの空き地で楓檜杉が２０本程有り下草は綺麗に刈ってあります。 手入れされる前は灌木もあり雉も来る市街地の中の野鳥のオアシスでした。 奇妙な事が起こったのは８日前で、雀より一回り大きく薄いグレーと濃いグレーの 嘴は文鳥の様な小鳥が２階のガラス窓に体当たりを繰り返し始めたことです。 隣接地は1.5m程高いため窓は低め、いつもカーテンを開けている時、昼前後で 日に２回来ることもあります。執拗に繰り返し、当たりながら糞もするので 下の出窓の屋根は糞だらけです。何時も一羽で来ているので同じ鳥では と言うのが家族全員の意見です。 ここ２０年野鳥が窓にぶつかる事はこのケース以外は一度も有りませんでした。 我が家には猫が一匹いて、隣接地はそのテリトリーになっていますので、 両者の間のトラブルが原因？とか言っていますが、まさか！ ちなみに、猫さんは白猫で鈴付きなので、今まで鳥の捕獲に成功したことは 有りません。 嘴が写っていませんが、写真添付します（出来たら）。 鳥の種類判る方のお答えもお待ちしております。
実は、今私の家に居る文鳥の若鳥の里親さんを探しているのですが 県外の方（遠方）から、問い合わせがあり 空輸をするにしても、どの様に梱包をしたら良いのか判りません。 本来なら手渡し厳守なのですが、万が一空輸をする場合の 仕方を教えて下さい。
藤沢駅周辺で、シマリスを診ることのできる動物病院を探しています。インターネットなどで検索すればある程度の情報はわかるのですが、犬猫と違って、本当にシマリスのことを十分理解して下さる獣医さんはやはり数少ないと思います。 実際にシマリスを診て頂いたことのある方で、お勧めの病院があればぜひ教えて頂きたいと思います。 最寄りの駅が藤沢なのですが、その周辺地域でもかまいませんので宜しくお願い致します。
現在、４ヶ月に突入したジャン（パール♂）の子を飼育しています。 お家にお迎えした当初（１２月）は２ヶ月の段階で体重が２４ｇでした。 お迎えして間もない時は環境にも慣れなかったのか、ご飯を食べる量も少なかったのですが、１月半ばを過ぎたあたりから、体重がグングン増え、１月の１７日で体重が３２ｇ、１月２８日には４０ｇ、２月１日に体重測定をしたら４２ｇに増えていました。 ケージはハムポットを使用しており、回し車は毎晩４～５時間ほどしています。(休みながらご飯を食べ、またグルグル回してる感じです） 食事の内容としましては、ハムスターセレクションとハムスタープラスを混ぜ、４ｇ程度。 夕方の餌を入れる前にはブロッコリーや人参など、野菜類を１ｇ与えてあげ、毎日、トータルの食事量は５ｇぐらいに抑えています。 種子類は嗜好性が高いのと、肥満の元になる事もあり、基本的に与えておりません。 まだ体の小さい時はぺレットのみ（３ｇ程度）でも残していたのですが、最近食欲が旺盛すぎて、このままプクプクと太らないかと心配です。 成長期だからなのかと思い、色々調べたのですが、半年ぐらいまでは成長期と書かれているものもあれば、４ヶ月ぐらいで成長期は終わると書かれているものもあり、どの情報が正しいのか・・・ また、成長期では５０ｇぐらいまで増える子もいるという情報も見たことあるのですが、ジャンガリアンの平均体重は４５ｇというのを見たこともあったので、(1)今のこの体重の増え方は普通なのでしょうか？ お腹がすくとケージを掘ったり、私の気配に気づくとケージを引っ掻くので、(2)もっと何らかの餌を与えた方が彼にとってストレス解消になってよいのか、それとも一定の量をあげて、無くなっていたら肥満も考えて我慢させるべきなのでしょうか？ （参考までに皆様の与える餌の「量」、「内容（種類）」、「タイミング」等も合わせて教えていただけると幸いです） ハムはけして長くない寿命ですので、生きている間は精一杯快適に過ごしてもらいたいと考えております。是非、皆様のお力お貸し下さい。ご意見よろしくお願い致します。
飼って2年目になるメスのインコです。この頃頻繁に（今年になって5個）卵を産みます。一羽ですので無性卵です。インコの負担にならない様に、卵を見つけたら直ぐ取って捨てています。せっかく産んでくれる卵捨てるには、もったいない様な気がして食べてみようと思うのですが・・考えられないでしょうか？カルシュウムを与えすぎるのでしょうか？このまま産み続けてもインコちゃん大丈夫でしょうか？
１月に入り、生後１年くらいの桜文鳥をペアで飼い始めました。手乗り文鳥にするかペアにするか迷いましたが、うまくいったら雛を観察したい、育ててみたいと思いペアで飼う方を選びました。普段は寄り添って止まり木に止まっている、お互いの毛繕いを知るなど仲の良いペアだと思っています。 途中経過は省略しますが、環境の変化には敏感で購入後数日してからつぼ巣を入れたのですが、最初は近寄りませんでした。（ペットショップに売られていて時点で巣は入れられていませんでしたが…。）つぼ巣を入れて１週間ほどして♂が入りはじめました。最近ではナイトカバーを掛けると巣に入りそこで朝まで休むこともあります。直近では巣草も巣の中に持ち込み始めました。♀の方も♂から遅れること２～３日して巣に興味を持ち始め、背伸びをして巣の中を覗き込む、入ろうかという仕草をするようになりました。 ここまでは良かったのです。問題が起きました。♂が巣にいるときに♀がそういった仕草をすると、♂が♀の頭をクチバシで突つくのです。１度突つき合いの喧嘩にも発展しました。普段見ている限りは先にも申しましたようにお互いの毛繕いをするなど仲が良いのですが…。ただ先日何があったのか分かりませんが突如♂が♀に向かってクチバシを大きく開け威嚇して♀が逃げ回ると言うことがありました。その後また普段通り（見た目）２羽寄り添い仲良くしています。 ここで質問なのですが、こういった状況で巣引きする物でしょうか？♂は歌ってダンスすると聞きますがわが家の♂は今のところしていません。昔飼っていた白文鳥の♂はしてました。もしかしたら２匹とも♀を掴まされたのかとも考えています。ペットショップ購入時に♀には足輪がしてあり、ペアで飼われていました。長文になってしまいましたが、よろしくお願いします。
ハムスターの餌について。 1歳とちょっとになるジャンガリアンハムスターを飼っています。今まではヒマワリの種やミックスフードを与えていました。ペレットなどのハムスターフードの方が健康にいいと知り与えてみたのですが食べません。3種類ほど試しましたがどれもダメでした。 最初は今までの餌と混ぜて与えていたのですが、今までの餌しか食べず。仕方ないのでペレットだけ与えているのですが殆ど減っていないので食べているか心配です。 今までも餌が欲しい時はゲージをかじっていたのですが最近その頻度も増えてきて、私が近くにいない時でもかじっていることが結構あります。 健康のためこのまま無理にでもペレットに慣れさせるか、それとも慣れていて指向性の高いミックスフードを今までのように与えるか、どちらがいいでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
今日でハムスター（ジャンガリアン）１匹を飼いはじめて４日目です。 見ている限りでは、給水器の水を飲まないんです。 飲まないというか、給水器の存在に気がついてないような・・・？ 日中は家に誰もいないので、実際のところ分かりませんが・・・。 エサは、キャベツやにんじん・りんごなどを与え、なるべく水分不足にならないように気をつけています。 やはり、脱水になってないか心配なので、給水器からも飲めるようにさせたいです。 何かいい方法がありませんでしょうか。
２年半育てたキンクマが逝ってから、３ヶ月程たちそろそろ新しい家族を迎えたいと思います。 小動物が希望で、私は会社員で8時～21時までは家をあける事が多いです。 他にうさぎを飼育しています。 現在… ・モルモット ・デグー ・チンチラ ・モモンガ を検討していますが、皆さんのオススメ小動物はなんでしょうか？ 動物なので上手くいかないのは理解しているのですが、なるべくなついてほしいと思っています！ デグー・チンチラ・モモンガについては飼育書があまり無いので今のところは情報不足なので少々不安です。 モモンガの糞尿が凄く匂うというコメントをみたのですが、うさぎも糞尿の匂いは結構ありますがそれ以上なんでしょうか？ 回答宜しくお願い致しますm(__)m
ジャンガリアンのパールホワイトのメス、生後１０ヶ月です。 昨日、首のところにしこりを見つけました。 ほお袋にエサを入れているので膨らんでいるのかと思ったら、固まりがあります。 週末に獣医の診察を受けようと思います。 仮に、ガンなどの悪性の腫瘍だとすると、手術になる可能性があると思います。 放置した場合、 ・病気により早く寿命を終わらせてしまう。 ・病気による苦痛がありそう。 ・人間と違い、抗がん剤の投薬や放射線治療が無いので、他に治療方法は無さそう。 手術した場合、 ・手術による苦痛がある。 ・手術後の苦痛がある。のど元のため、食事が取れるのか？ ・手術の傷が感染・炎症を起こさず治癒するのか。 ・手術でも完治しない可能性があり、寿命が伸びないのであれば、苦痛を与えたくない。 人間と違い、口がきけないので、手術をするリスクが心配です。 獣医に説明を受けても、最終判断は飼い主がするしかないと思います。 質問ですが、小動物に手術はどうなのでしょうか？ 小動物を手術した経験のある飼い主の方、意見をお聞かせ願えませんか？ できれば、手術をすることの苦痛を与えたくないので、確実に延命が期待できなければ、手術を受けさせたくないです。
　二歳のコザクラインコの雄（一羽飼い）ですが、昼間に籠から出してやると、最初は少し飛び回るのですが数分で近寄ってきて腕にとまってウトウトしだします。 　室温はだいたい13度~17度くらいです。冬は寒いからあまり動かないものなのでしょうか？ 　あと、放鳥時は餌を普通に2時間（長いときで3時間）は食べないでいます。 食べる時は長い時間食べていますが。 　鳥は消化が早いので、こんなに長い時間食べないでいて大丈夫でしょうか？ 　
室外でベランダで飼えるペットってありますか？ とうとう今年で４０の大台にのってしまいました。一人暮らしのさみしさから前々からなにかペットを飼ってみたいと思案していたのですが、最近その思いが益々強くなってきました。 先日甥と一緒にペットショップをかけずりまわって「室外で温度管理不要なペットてなにかありますか」と聞いて回りましたが、どこのペットショップも温度管理をしないで（要するに室外飼い）飼うことのできるペットは犬猫以外では厳しいでしょうといわれました。 マンションなため、泣き声の大きいペットは飼うことが難しいですし、夜行性で夜に活発ガサゴゾ動くペットも難しいと思います。 私が子供の頃（３５年前）はベランダでうさぎが飼えましたが、今のうさぎはそんな体力ありませんといわれてしまいました。 魚類を除いて何か飼える物ありませんか？ 魚類をはずしたのは前年にめだかを飼ったのですが、ベランダの日当たりが抜群なため、帰ってきたら煮えていました。 とても可哀想な事をしてしまいました。 私の条件は 室外飼育 ベランダは砂漠気候 小動物で泣き声が大きくないものもしくは泣かないもの。 魚類、犬、猫、夜行性動物ＮＧ 以上の条件で何か見合うものがあればお知らせ頂けると幸いです。 私自身は毎日ほぼ定時（８時半出社１８時帰宅）の仕事で日中だけ不在です。
ハムスターに与えるカボチャの種は、生のカボチャから作る場合、洗って干すだけで良いのですか？ それともレンジでチンしたりして加熱して冷ましてから与えるのですか？
３２歳くらいのときに、原因不明の肺炎で１ヶ月入院したことがあります。セキセインコの雛を２匹購入して直の５月頃に１羽が亡くなり、もう１羽も亡くなり、そして１０日程して私が発症した経緯から、オウム病だったのでは？と思ってます。 残念ながら１５年も前なので、その真偽を確かめる事は出来ませんが、当時オウム病が流行っていました。近所の人は、私がインコ好きだったのでオウム病だったのね、なんて言われましたが・・。 病院の先生には、セキセインコのことなど思いもしなかったし、聞かれなかったので告げてませんでしたが、肺炎の原因が判らず先生が首を傾げていました。 抗生物質の投与は一般的なものから順に行い、５，６番目のがやっと効いたそうで退院まで1ヶ月もかかりました。 さて質問ですが、その後は、セキセインコを買ったことは無いのですが（文鳥、コザクラインコを飼いました）、子供がセキセインコを飼いたいと言い出しました。 私も病気の事はすっかり忘れていてペットショップに購入しに行く約束をしています。 でも、急に心配になってきました。 私は幼少期からセキセインコを飼っていた為、以前は気にせず濃厚接触してしまったので、今後は口や糞などに気をつけたいと思っていますが、アナフィラキシーショックなど起こしたり、普通の人より罹り易いなどあるのかどうか知りたいです。 ネットで検索したのですが不明でしたのでよろしくお願いいたします。
文鳥の幼鳥 毛が完全に生え変わる時期 桜文鳥のヒナなのですが、毛が完全に生え変わるのは生まれてから何週間ほどですか？ 固体差はあると思いますがおおよその期間を教えてください。 おそらく昨年の11月初めあたりに生まれた子です。
シナモン文鳥をつがいで飼ってます。12月に3羽の雛が誕生しました。しかし、1月に入り、すぐ卵を産み続けています。そのため、3羽の雛をつついたりして、邪魔にしだしましたので、雛と離しました。こんな寒い時期に立て続けの産卵と育児は、体力の消耗になりますし、心配です。卵は、可哀想なのですなのですが、取り出しています。しかし、産み続けてます。どうしたら良いのでしょうか？ちなみに、つぼ巣は付けてます、寒い時期なので取り外すのは抵抗があります。良い方法があればご指導お願いします。雛が産まれるのは嬉しいのですが、今飼ってる文鳥が短命になったりするのは、可哀相ですので...
うちで飼っているセキセイインコのあおちゃんが、 今日の昼間１２時くらいに家の中で放鳥していたときに、電気にぶつかってバサバサと落ちてしまいました。 それから右側の羽を痛めてしまったようで、少し下がっています。完全にだらんとしている訳ではなく、広げたりして動かせてはいる様です。 小屋に戻ししばらく様子を見ていたところ、 普通に上の止まり木に止まったりごはんを食べたり毛繕いしていたのですが それが２１時ころ 寝せる為小屋に布をかけると床に行き、餌入れと床の隙間に顔を入れて寝ています。 もぞもぞと動いて、たまに餌を食べに行くのですが やはりその場所が落ち着く様でもとに戻ってしまいます。 普段長時間床で過ごすことはないです。 羽以外にもどこか具合が悪いのでしょうか？ 危ない状態ですか？ 心配でなんだか心苦しいです。 ちなみに、まだ一歳にも満たない若鳥なのですが１０日前にペットショップで求め買い始めたばかりで、まだあまり慣れていません。特に手が怖い様です。 些細なことや、何でも良いのでご意見などお待ちしております。宜しくお願いいたします。
ウサギ（ホーランドロップ）の飼育を検討しています。 ペットを飼うのは初めてなので、いくつか質問をさせてください。 まず、ケージですがおススメのメーカーはありますか？ 横幅が60cmくらいを考えているのですが（見学に行ったウサギショップで60cmくらいが妥当だと言われ）、大きさはそれで大丈夫でしょうか。 それから、購入するショップの事なのですが・・・。 (1)血統書も付いていて、店員はウサギについて詳しくウサギが好きなのが伝わってくる。 　販売もウサギさんと会ってみてからでないと、売らない方針。 　信用もおけそうなのですが、生命保証などはなし。 (2)店でブリードしているが血統書はなし。 　エサ、小物以外にウサギさん自身もネット販売などを手広くしている感じのお店だが、生命保証あり。 みなさんなら、どちらのお店で購入しますか？ 血統書にこだわるつもりはありません。 ただ、意に反して大きく成長してしまうと困るなという程度です。 (1)のお店で購入しようと思っていたのですが、ウサギを飼育した事のある人が、購入して1ヶ月くらいで死んでしまった経験があるそうなので、急に心配になりました。 意見をお聞かせください。 よろしくお願い致します。
現在モルモットを2匹飼育しています。 どちらもメスなのですが、1匹は最近飼い始めたばかりで小さいので別々のケージで飼育しています。 飼い始めた時は、2匹目の小さい子が大きくなってから対面させようと思ってました。 しかし、最近、2匹がキュイーキュイーと甲高い声でよく鳴き、ケージをガジガジと凄い勢いで噛むので、ストレスがかかってるんじゃないか・・・と心配になってきました。 その時は、ケージ越しにちょっと会わせてもいいんじゃないかな・・と思ったのですが、元からいた子がグルグル・・と警戒したので諦めました。 ということで、対面させるのはまだ先になりそうですが 今の時点で2匹を同じ部屋で飼っていても大丈夫か、 それとも大きくなるまで別々の部屋で育てるか・・ どちらがいいでしょうか？？ ちなみに将来的には、ケージ２つに庭(1日に4hほど開放)を共有させたスペースで飼おうと思ってます。 （他に多頭飼育についてのアドバイスがあれば、お願いします。）
はじめまして。うちで飼っているハムスターについてです。 現在、ジャンガリアンハムスター（♀10ヶ月）を飼っています。 最近のことですが、朝ケージをずっと噛んでいるらしく、音で起こされてしまいます。 それ自体は別に迷惑な話ではないのですが、ケージを噛む仕草が何を示しているのかがわかりません。 うちの飼育条件は以下のとおりです。 ?食事はペレット及び乾燥野菜、種子を適度に与えています。 ?ハムスター用のかじり木を置いていますが、あまりかじっていません。 ?回し車とかのストレス発散用遊具(？)はおいていますが、やはりあまり回しません。 ?本人(ハム)は人前で毛づくろいするなど、至ってリラックスしていると思われます。 このケージを噛むのには、何か理由があるのでしょうか？ また、その場合どうすればいいのでしょうか？ 話しかけれたらいいのですが、ハムスター語は話せないので、もしご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願います。
宅配便を利用して、ミドリガメを輸送することは出来るのでしょうか？ 空気穴を空けて、箱の中でガタガタしないように新聞紙やタオルなどを敷き詰めて、割れ物注意のステッカーを貼ってもらえば… 短時間の輸送なら大丈夫なのでしょうか？
鳥籠でインコを飼っています。 夜、泊まりの仕事が多いので 防寒にヒーターを使用するのは無理なのですが 籠に入れたり付けたり出来る防寒対策はありますか？
こんにちは。 ホーランドロップ（♂）を最近飼い始めました。 ちょうど生後3ヶ月で家にきました。 そのまんまなんですが、皆さんのうさの場合はいつごろから慣れはじめましたか？ なんかつれないんです。 頭を撫でても丸くなって小っちゃくなります。ゲージの中では背中向けちゃうし。 最近抱っこをし始めました。抱えちゃえばおとなしいですが、ゲージに戻すときは大騒ぎです。「いや～、災難災難」って声が聞こえそうです。 このまま仲良くなれないのはさみしいなぁって。 皆さんの場合はどうでしたか？コツなんかもあれば教えて欲しいです。（うさそれぞれの個性ってのはわかってるんですが・・・） よろしくお願いします。
私がいつもハムスターやその餌等を買うのは、近所の某大手ホームセンターのペットコーナーです。 ハムは同種同性でまとめられ、同じケージで売られています。（きっと兄弟かな？） その横には、売れ残りと思われる少し成長したハムが、１匹づつ餌も水も隠れ家も無い劣悪な環境の、小さな水槽に入れられて売られています。 気になったのですが、これらの売れ残りのハムがその後いつも全部完売しているとは思えません。 売れ残ったハムスターが店頭から消えた後、どうなるかご存じの方がいらしたら、教えてください。 娘はテキトーに、ライオンの餌じゃない？　と言っていましたが。 たぶん○○○じゃない？　などとの推測なら不要です。 それなりの確信の持てる情報でお願いします。 （気になりだすと、ペットはハムスターだけに限らないのですが・・・。）
一年未満の子が2本 3歳の子一本 6歳以上が２本で 放し飼いです。 ご飯を区別するよう獣医から指導がありますが どうしたらいいでしょうか？ 放し飼いは同じ場所、 ご飯は自由に食べられるように でも、いたちが自分で区別するとは思えず・・・
セキセイインコを飼っています。小平市、国分寺市、東村山市、もしくは多摩地区で鳥をきちんと診てくれる病院を知っている方はいらっしゃいますか？
ハムスター カルシウムの取りすぎは尿路結石となるようですが、ハムスターが必要とするカルシウム量をご存知でしょうか？ また、一般的なペレットですと100g中か1%以下の¶U?3Nが含まれているようですがCR LPFにはどれ程のカルシウムが含まれているのでしょうか
うさぎの避妊手術について質問です。 生後８カ月のミニウサギ（ライオン系）を飼っています。 手術しないとかなりの確率で子宮系の病気にかかりやすいみたいですし 避妊手術をするか迷っています。 １、健康な体にメスを入れるのは嫌です(T_T) それに麻酔も危険だと思いますし…… でも手術ってやっぱりした方がいいですかね？ ２、手術費用っていくらですか？ ３、入院とかするんですか？ ４、生後何カ月とか何歳のころに手術するのが一番いいですか？
走ると、ふくらはぎがすごく痛くなるんです。 なぜでしょうか？
私の飼っていた文鳥が飛んでいってしまったんです。 うちでは2羽文鳥を飼っていました。1羽は姉の鳥で、くーちゃんといいます。 もう1羽は私の鳥でした。名前はちーちゃんといいます。くーちゃんは姉が踏んでしまって、今は怪我をしています。そして私の飼っていたちーちゃんが、姉の不注意で飛んでいってしまいました。姉のことを恨んでいます。でも、ちーちゃんのことがとても心配です。ちーちゃんを呼び戻すには、どうしたらよいでしょうか。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（4年） 　　　　　　　
ハムスター寒さ対策 パネルヒーター 電球タイプなどどのようなものを使用されていますか
ゴールデンハムスターが 冷たくなって起きません、死んだかと思いましたが 触れると少し動いたり、息をします
つい最近、姉がハムスターを友人から預かりました。 自分が毎日2～3時間はピアノを鳴らしているのですが、ハムスターに悪影響でしょうか？
昨日インコが死んでいました。 名前はライラと言います。 昨日、インコのかごをのぞいてみたらライラが仰向けになって倒れていました。 ライラは初めてうちで孵化した子でした。 一番なついてくれてて、もうすぐで生まれて一年になるところでした。 なのに私がエサの入れ物をつけるのを忘れていて、そのまま４日くらいそのままになってしまっていました。 エサの入れ物が大きいので餌替えを５日くらいしなくても死にはしないくらいだったので、私もライラをあまり気にかけていませんでした。 本当に私が悪かったです。 自分のしたことに本当にライラに申し訳ないという思いでいっぱいです。 今回ライラが死んでしまったのは100％私のせいです。 ライラが死んでいるのを見つけたとき、一人で大泣きました。 家族でライラをどう埋葬しようか考えていますが、 今のところ土に埋めようと思っています。 どういう風に埋めたらいいんでしょうか。 教えてください。
最近飼っているインコのゲロが凄いです、ゲージから出すとすぐ指にゲロをなすり付けようとしてきます。 なんとかならないでしょうか？？
当方コザクラインコを飼っているのですが、 くちばしの付け根あたりを指で挟んで軽く力を入れると気持ち良さそうに大人しくしています。（ほっぺたを撫でているときの様なうっとりとした感じ） 皆さんの飼っているインコもそうなのかな？と思って質問してみました。
　ハムスターの散歩について質問です。 　いま、私はゴールデンを飼っているのですが、毎晩深夜に脱走しようと必死になっています。 　ペットショップで散歩の習慣を付けてしまっていたため、うちでも散歩を求めるようになってしまったのですが、改善することは可能でしょうか？ 　うるさいときは大体２０分ほどさせるのですが、どんなにさせてもまだゲージに戻すと暴れだします。 　以前ゴールデンとジャンガリアン、ロボロフスキーを飼育していた経験がありますが、どの子も散歩したがらない子だったのので、初めてのことで戸惑っています。(あまりにも全員大人しすぎて散歩を求めるハムスターを都市伝説と疑ってました) 　ゲージは７０×３０の衣装ケースにチップを厚めに敷き詰め、回し車はサイレントホイール２１を使っています。 　なるべく散歩の時間を減らし、それでいて満足してもらいたいのですが、どうすればいいでしょうか？ 　回答お待ちしております。
生後４、５ヵ月のミニウサギ♀をゲージで飼っているのですが、最近トイレの網上のかぶせているもの(？)を噛んでとってしまいます トイレは掃除が簡単に出来るように、網上のかぶせる奴はただ載せているだけなので、うさぎでも簡単にとることができるのです。 以前までは、このようなことはしていませんでした。 ストレスがたまっているのか、何か不満があるのか、ただの悪戯なのか、思春期などで一時的なものなのか…。 夜にそれをとって、トイレの砂を食べてしまうことや、ただでさえ狭いゲージをさらに狭くしてしまったりと、うさぎにとっても心配です。 質問がわかりにくくてすみませんが、 分かる方がいらしたら、原因や対策など、お教えください
ハムスターが臭う（巣にしょんべんしてその臭いがついたみたいなで）んですが、臭いを落す方法はありますか？
ホームページを作成して、小動物を販売したいと思っています。家庭動物販売士３級の免許はもっていますが、ほかに必要な手続きなどはありますか？免許を取る際には、それで大丈夫ですよと話をされましたが、 ネットなどで調べると届け出が必要みたいなことが書かれています。 どのようにしたらよいのか、教えていただければ幸いです。
ハムスターを飼っていて、小鳥を同じケージに入れて飼おうかと思っています。 けんかしたりしませんでしょうか？
フェレットの臭いがきついです。 いつもお世話になっております。 我が家で飼っているフェレットの臭いがきつめです。 掃除もマメにしているのですが、やっぱりくさいです。覚悟はしていたのですがどうにかならないものかと＾＾； ペット用の消臭スプレーも利用してます。 何かほかによい方法はありますでしょうか？ ちなみに、フェレットへのお風呂はあまりマメにしないほうがいいと獣医さんに言われましたので、2ヶ月に1回くらいでお風呂入れてます。
買ってみたいけど可愛いよね？うるさい？
ヨツユビリクガメ(ロシアリクガメ)を飼って３年が経つのですが、昨日から甲羅が透けて血管？内臓が見えるようになり、今日は腹の方から血が出るようになってきて苦しそうに寝込んでしまっています。 飼い始めてから初めての事で困惑しています。 ネットで調べたら所、飼育環境の衛生的な問題で感染症の疑いが強そうなので、清掃して暖かくしてるのですが、同じ現象になった方がもしいればアドバイスしてください。 症状としては、一週間前ぐらいから餌を食べる量がへり、甲羅が柔らかくなって、甲羅が透けてきて、現在ひっくり返すとお腹の脇の方から微量ですが血が滲んでいます。 大田区に住んでいるのですが、爬虫類系の動物病院もいい所がわかりません。購入先のペットショップも近所ではなく、困っています。 アドバイス的な事でもいいので、何か教えて頂けると助かります。 よろしくおねがいします。
昨日モルモットを飼い始めたんですが、ずっと飲まず食わすでハウスの中でこちらの様子をうかがってます。 まだ環境の変化に慣れていないというのもあると思いますが、このまま飲まず食わずだったら心配です。 どうしたらいいのでしょうか？ 皆さんがモルモットを飼い始めた時の様子とか、こうしたらいいよとかあれば教えてください。 よろしくお願いします。
あるペットショップでジャンガリアンのアルビノが売っていました。 ジャンガリアンのアルビノをはじめて見ました。 キャンベルのアルビノではないかと店員に尋ねたら ジャンガリアン　パールホワイトのアルビノとのことでした。 ジャンガリアンに赤目はいないと言われていますが「アメラニスティックジャンガリアン」が いるのでアルビノもいるのでしょうか？ ジャンガリアン　パールホワイトのアルビノはいるのでしょうか？ 教えていただきたいです。
ハムスター飼育 ペレットのみで飼育されてますか？ 鳩の餌や野菜 果物など与えていますか？ ペレットに必要となる栄養素は含まれいるとは思いますが、やはり野菜 果物 鳩餌 種子 動物性たんぱく質など与えた方が良いのでしょうか ペレットにある程度入ってるとは思うのですが
セキセイインコが異常なまでに発情します。 1歳3ヶ月の雄のセキセイインコです。 丸々1日中、ずっと発情しています。 オモチャは全て外しています。 部屋を変えてみても、ちょっとベランダに出してみても 全く動じず、変わりません。 外でも発情します。 夜寝る前に布を被せますが、暗くなってるのに まだまだ発情します。 止まり木と餌箱しか無い状態ですが、 現在は止まり木に発情中。 試しに止まり木を外してみると今度はソッコーで 鳥かごの網に発情。 とりあえず、今は吐き戻しは少ないですが、 とにかく1日中発情しているのでちょっと困っています。 以前飼っていたインコも発情が激しく、 精巣肥大で死んでしまったので、今回もそうじゃなければいいのですが。 なんで私のところに来るインコは発情ばっかりするのでしょうか。 夜も早く寝かせていますし、朝も遅めに起こしています。 なんか最近は疲れてきました。 発情しているからずっと1日中鳴いているし、落ち着きません。 何か良い方法はないでしょうか？
今度譲ってもらうことになったハムスターに「はやて」という名前をつけようと思うのですが、 漢字にするとどんなものが考えられるでしょうか？ 今までの子達は皆漢字でつけていたので統一したいのですが、 「颯」は「楓（かえで）」という子が今いるので字が似てしまうので却下、 「疾風」は自分が「しっぷう」と読んでしまうので何となく嫌です。 ケージに名前を書いたラベル的なものをつけているので、 見た目的に自分の好きなものをつけたいのですが、他に何も思い浮かびません。 あまり難解ではない漢字で、何かいいものがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
・ハムスターが臭うんですが、何かありませんか？ お金かからないやつだと助かります。 ・オシッコを 違うとこによくするのですが、どうにかなりませんでしょうか？
オンラインゲームでペンギンに名前をつけたいのですが・・・・ そのペンギンの名前を何にしたらいいですか？ 名前を募集しております！ お願いします。
生まれて、９ヶ月ほどです、セキセイインコのメスですが、 たまに変な格好をします、身体を反り返らせ硬直します、 ほかのゲージで、生後１年ほのインコも飼っています、 そのインコを見るとそのようなカッコをする事が多いです。 どなたか同じような経験のかたがいらっしゃいましたら ご回答お願いいたします。
セキセインコのヒナの足 １ヶ月前にうちでヒナが生まれました。 今日、巣箱から出てきたのですが、足が１８０度に開き、おなかをぺったり床につけている状態です。 また、足の指も弱冠違う方向へ曲がっているように思います。 これは、成長とともに大丈夫なものなのでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いします。
母が数年前弱って地面を歩いているインコを見つけて保護しました。 警察にも届けたのですが、迷いインコの連絡は無いということで、そのままうちで飼っています。 インコを飼うのは初めてで、何という種類かと思ってネットで画像を検索したのですが、 「イエローフェイスブルーオパーリン（？）」という種に似ている気がしますが、 母もそんな高級そうな名前のインコが落ちてるもんかね？と言っています。 気になるのでこのインコの種類がわかったらなぁと思い投稿させて頂きました。 ちなみにこのインコ、保護したときは弱っていたので簡単に捕まえられたそうなのですが、 元気になったら人がちょっと寄るとバタバタして数年経った今もちっとも懐きません（；；）
手乗りのセキセイインコを飼いたいと思います。 最近は、インターネットでの購入も盛んなようですが、 直接、目で確かめて購入したいです。 東京で一番大きな小鳥屋さんはどこですか。 教えてください。
初めて質問させていただきます。 ネザーの７カ月の男の子と暮らしています。 食事を少しずつ変えていった方がいいのか？ 　 もしくは、まだこのままでいいのか悩んでます。 今は牧草一番狩り食べ放題、ペレットも３種類ミックス、大麦、乳酸菌、パパイヤ、アクティブEで食事をしてもらっています。 食欲もあり元気もあります。 この子と出会ったお店に相談したんですが、個々に違うと思うので的確な回答は得られないことは理解しているんですが、 今後の参考にはなりませんでした。 このような経験した方々や経験豊富な方にアドバイスをいただきたく思います。
※ハムスター（オス）の生殖器が・・・ どなたかご経験のある方、どうぞアドバイスをお願いできないでしょうか・・・。 ちょっとお恥ずかしい話なのですが、実は、先月より飼いだしたゴールデンハムスターのオス（年齢は約３ヶ月）の男性器（睾丸ではなくペニスの部分）が出たままになって、戻らなくなってしまっているのを発見しました。 発見したのは昨日で、おとといは間違いなく見えていない状態でした。またこういう状態になったのは初めてです。 今日が２日目で、もしかして、何かの病気なのでは・・・と、とても心配です。 当のハムスターは食欲もあり、元気に走り回り、特に変わった様子が見られるわけでもありませんが、やはりこの大切なところが見えている状態というのは、普通ではないと思うので心配です。 現在住んでいるところが海外で、現在クリスマスの時期なので、日本の年末年始みたいな状態で、動物病院も空いてなかったり、休暇期間に入っているので、困っています。 このまま様子を見てても大丈夫でしょうか？ それとも、何とか開いているところを見つけて緊急に連れて行ったほうがいいでしょうか・・・。 どうか教えてください。お願いいたします！
ロボロフスキーやジャンガリアン等の ドワーフハムスターのペレットの大きさについて質問させてください。 オリエンタルのスタンダードな大きさのＣＲ－ＬＰＦや、 ニッパイのハムスターフードのような、 典型的な実験動物用ペレット（円柱型）を砕くこともなく与えていました。 他にここ数年は、ハムスターセレクションやハムスタープラス等も与えています。 ロボでも、大きな円柱型のペレットを抱え込んで食べていたのですが、 ネットで検索していましたら、このタイプのペレットを砕かずに 小型のハムスターに与えるのは危険だとありました。 体力を無駄に消費してしまい、常に空腹な状態になってしまうというのですが、 もうずっと何年も与えてきて、短命だったとか、太りすぎたということも 特にはありませんでした。 最近はあまりハムスターについて勉強していないので、教えてください。 いわゆる実験動物用タイプの円柱型ペレットを、そのままの大きさで 小型ハムスター（ジャンやロボ等）に与えることは好ましくないというのは 本当でしょうか？ よろしくお願いいたします。
水槽で二匹の金魚を飼っています。 最近、一匹だけお腹がゴムボールのように膨らんできました。 産卵かとも思いますが、何かの病気も考えられるのでしょうか。 お腹が膨れている以外は、色つやも変わりなく、普通に泳ぎ回っています。 産卵だとしたら、水槽で卵は替えるのでしょうか。 何に気をつけたらよいのでしょう。
ジャンガリアンの1歳半になるメスを飼っています。二日ほど前に、歩くときに右前足を地面につけず、不自然な格好で歩いているのに気づきました。少し様子を見ましたが、改善せず、よく考えてみればここ４、５日くらい夜になっても起きてこないし、回し車で遊んでる様子がありません。ごはんは食べているのですが、巣箱に入ってねていることが多くなってしまいました。 心配になり、今日病院に連れて行ったところ、やはり右前足がおかしい、腫れているとのこと。しかし、詳しく検査するには麻酔を打ってレントゲンと撮らないとだめで、リスクが大きい、それで原因がわかったからといって、ハムスターのように小さい動物にはしてあげられる治療もなく、どうしてあげることもできない、と獣医さんに言われました。 私は、つらそうにしてるハムちゃんを見て何もしてあげられないのはつらいし、できることがあったらしてあげたいと獣医さんに告げましたが、上記のような理由で、そっとしておいて様子を見たほうがいいとのことでした。 また、体重も三ヶ月前の66ｇから47gに減っており、もしかしたら他に具合の悪いところもあるのかもとのことでしたが、それについても、病気がわかったからといって、治療してあげられるかわからないし、血液検査をするにもリスクが大きいと言われました。 とりあえず納得して帰ってきたのですが、家に帰ってやっぱりつらそうに歩く姿を見ていると、つらくてたまりません。 何もしてあげられずに、このまま悪くなっていくのを見ているだけなんて、やるせなさすぎます。 やはり、ハムスターのような小動物は、治療の道はないのでしょうか。 ハムスターの飼い主は、みなさんこのような思いをされているのでしょうか？ けがや病気をしたハムちゃんの飼い主の方はみなさんあきらめて見守るだけなのでしょうか。 長文ですみません。ご意見やご経験談をお伺いできればと思います。よろしくお願いいたします。
去年の冬まで4ヵ月程、パールホワイトジャンガリアンのオスを飼っていたのですが、 寒さ対策で毛布をかけたりすれば大丈夫だろうと過信していたら あっけなく死んでしまいました。 非常に懐いていて可愛かったのですが、 あれからそのハムスターの夢を見るのです。 手に乗せて遊んでいる風景です。 実際にとことこ手のひらを歩く感覚もあるので起きた時に もう死んじゃったんだな・・・と悲しくなります。 どうすれば解決出来ますかね？ 真剣な悩みなのでよろしくお願いします。
来春頃からハムスターを飼おうかと考えてます。 今まで２０匹近くのハムスターを飼ったことがあるので、 飼い方はわかるのですが、 どの種類にしようかと迷っています。 その候補のひとつにロボロフスキーがあります。 ロボロフスキーは複数飼いできますが、 何匹くらいがちょうどいいんでしょうか？ やっぱり２匹くらいでしょうか？ 一応、オス同士にする予定です。
いつもお世話になっています。 セキセイインコを３羽飼っています。 うちでは毎年冬になると、ゲージにビニールカバーをして、もっと寒くなるとヒーターをつけるなどの保温対策をしています。 ３羽の中の１羽が元々体が弱く、いつも気にかけて寒くならないようその子だけ１年中一定の温度に保っていました。 しかしそのせいで換羽を繰り返していたようで、かかりつけの先生に（換羽が多すぎるので、季節感を感じれるよう３羽同じような環境にしましょう。少し過酷な環境になるけれど、換羽の度に弱っているから換羽を減らすためにそうしましょう。）と言われました。 それからヒーターをつけずに３羽同じ環境にしているのですが、首をつっこんで寒そうに丸まっていることが多くなりました。 心配で寄ってみると起きて元気に歌ったり遊んだりするし、食欲も旺盛で糞の状態も良いのでこれから慣れてくれるのかなとも思うのですが・・・他のインコも同じように丸まっている時もありますが元気です。 でもネットなどで見ると、インコにとって寒さは大敵なので保温は大事だと書かれていますよね。 皆さんはどのように冬を過されていますか？ 換羽のためにも季節を感じさせたくても、寒さが心配で悩んでいます。ご意見参考にさせてください。
12月2日～4日の間に可愛い雛が3羽誕生しました。約1週間が経ちすくすくと育っているのですが、手乗りのするには、2週間位すると、親元から離さないといけないのですよね。とても、可愛くて、育てたいのですが、今飼ってる二羽で精一杯です。可愛がって下さる方にお譲りしたいのですが、そのためにも手乗りに育て大事に育ててもらいたいのです。初心者なので、無知であり、どうしたら良いのか悩んでます。親鳥の育ててもらうのが、無難なのはわかってるのですが、荒鳥になってしまいますので...それと、せっかく、一生懸命育てているのに、3羽の雛を取りあげてしまったら、可愛そうで、怒ってしまうのではないだろうかと心配しております。どうしたら良いでしょうか？アドバイスください。
我が家で生まれ、とっても素直にかわいく育っていた4ヶ月のセキセイインコ昨日の朝、急死しました。 朝、虫の息になっているインコを発見し、抱き上げると閉じていた目を少し開けましたが、徐々に温度が低くなり、硬直していきました。 そのインコは先天性のペロージスに加え背骨も湾曲でしたので、他のインコ達よりも家族皆の愛情が注がれており、亡くなってしまった悲しさも倍増です。 ペロージスであっても、長生きできると信じていたのですが・・・、ほんと残念です。 今でも愛らしい顔と、不自由な足で口を使ってケージにつかまっている姿や手の中で顔をくりくりされて心地良さそうにしている姿が目に浮かんできます。 死後、病院には連れて行かなかったので原因はわかりませんが、自分達に手落ちがなかったかとか、もっと早めに異変を気づいてあげることは出来なかったのかと後悔ばかりです。 言葉だけで判断は出来ないのは重々承知しておりますが、考えられる原因を教えてください。 　・止まり木につかまる事が出来ないため、胸の負担を軽くするため、　　ケージの下は新聞紙でクッションを作りその上にいらなくなった洋　　服の生地をしいていました。 　・床は1週間に1回の取替えでこの金曜日に取り替える際、随分ぬれて　　いました。 　・おしりが汚くなるのが嫌なのか、飲み水でおしりを洗う習性があり　　ました。 　・土曜日に餌を食べた気配がなく、糞も少なかったです。 　・金曜日には毎日の運動で数分間ケージから出し、飛んだり手の中で　　グルーミングをしました。 以上、急死する直前の状況です。 宜しくお願いいたします。
今生後2週間の赤ちゃんが 8匹います。 もう活発に動くし、えさも母親と同じ物を食べます。 里親がだんだん見つかってきたのですが後どれくらいで親離れができますか？ また、大人になれば睾丸でオスメス区別がつくのですが、まだ小さいのでわかりません。 子供のオスメス見分け方を教えてください。
今朝気づいたときには、元気がなく、呼んでも、触っても、揺らしても 反応がありません。でもちゃんと動いてはいます。 目が両目あかないみたいです。（目やにとか、赤く腫れてたりしていません。また、部屋もあったかいです。） 病気ですよね？ 病院に行った方がいいんでしょうか？ でも、もうハムスターも寿命だから、たとえ病院に行って治らなかったら、ハムスターが苦しむだけですよね・・ 私はどうすればいいんでしょうか？やっぱり連れていくべきですよね？
クサガメを飼うとき、どんなクサガメを選ぶと良いでしょうか。 いろいろサイトをみると、もつとずっしりしている個体がよいとかかれています。 でも私が買いに行くお店は売っているものを手にとることができません。 重さ意外に何かあるでしょうか。 また、小亀の時にはやっぱり雄雌の判別はできないのでしょうか？
事情があり、１０日間ほど標高２３００ｍの冬山に滞在することになりそうです。 うさぎ（ミニウサギ）を２匹飼っているのですが、単身生活で預けられる人も近くにいないため、一緒に連れていけたらと思っています。 長い時間の移動は、これまでの経験上大丈夫そうなのですが（ストレスにはなってると思いますが） 標高の高い場所、寒い場所へ行くことに問題はないでしょうか？ 過ごすのは行ってから帰るまで表に出すことはないので、暖かい室内になりますが…。 知識をお持ちの方がいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。 標高１６００メートルの夏山では全然元気そうにしていたので 移動時の温度変化以外は大丈夫かなと思うのですが…。 よろしくお願いいたします。
ハムスター浴び砂(焼き砂) 使用していて目を怪我し病院へ行った子もいるとのことですが、皆さんは砂浴びはさせていますか？ やはり体を清潔に保つ意味でも入れてあげるとは思うのですが ケージにチップが十分あれば事足りるとのことですが
先日若親のセキセイインコをペットショップで購入しました。 購入してからまだ8日です。 毎日話しかけて、人の手も最初は怖がっていたのですが、段々慣れてきたようで、触っても逃げなくなりました。 手から餌も食べてくれて、人の手には慣れているようですがこのインコは手乗りになるでしょうか？ それと、色々検索してみると成鳥からだとお喋りはしないとありましたがやはり駄目でしょうか… それと質問ばかりで申し訳ないのですが、性格なのか緊張しているのか、あまりその場を動こうとしません。鳴きもしません。じーっと遠くを見つめる感じです。たまに思い出したかのようにピー！と鳴いたり、寝る時間になってタオルを掛けた後に何やらゴソゴソ動いています。 全くもって静かな鳥です。 外に出してみるとひとしきり飛び回って止まったところからほとんど動かなくなります。やっぱりまだ環境に慣れていないせいでしょうか？ 好奇心旺盛と聞いていましたが、そういう感じもなさそうなのでどうしたものかと思い質問させていただきました。
カメを買う時季はどれくらいが相応しいでしょうか。 冬（１月～２月）あたりに買うのはよくないですか？
昨日、生後4ヶ月の性別不明のセキセイインコを迎えましたが、全く人に慣れていません。 どうしても手乗りにしたいのですが、可能性はありますでしょうか？また、可能性があるなら、どのように接すればいいか秘訣を教えてください。 ちなみに私は今まで何度もインコや文鳥を育てた経験がありますが、どの子も雛から育てていたので手乗りになりました。
初めてクサガメを飼ったら、まず水慣れをします。 でもそのやりかたがわかりません。 教えてください。
両方始めてなので、オカメインコとクサガメは、どちらが飼いやすいでしょうか。 値段もどっちの方が高のでしょうか。 クサガメはペットショップから買ってきたら、まず何をすればよいのでしょうか。そのやり方も教えて下さい。
ヒトは基本的に（？）糞の後に、拭くか洗うかして肛門を清潔に保つと思います。もちろん時代や文化によって一概には言えないでしょうが、そのような習慣があるからこそヒトの肛門は清潔なのだと思っちゃってます。しかし、ふと自分の家の犬と猫の肛門を見たのですが、結構きれいです。犬や猫、ひいてはヒト以外の動物も、排泄の後肛門を何かしらの方法で清潔に保つようにしているのでしょうか？もしかしたら家の中のあちこちで犬猫がお尻を拭いたりしているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
オカメインコの雛（中雛）は、ペットショップから段ボールにいれられて家に来たらまず何をしてあげればよいでしょうか
いつもお世話になっています。 ３歳のセキセイインコが、１年前くらいから嘔吐で悩んでいます。 だいたい換羽が始まると具合を崩し嘔吐します。 その度に病院へ行き、吐き気止めと栄養剤をもらうとすぐに元気になってくれるのですが、また換羽が始まると弱って嘔吐し病院へ行くという繰り返しです。 病院の先生は小鳥専門ではありませんが(県内に小鳥専門の病院がありません)小鳥に詳しい先生で菌にも詳しく、糞検査などきちんとしてくれたり、薬をもらうと元気になるので信頼しています。 でも先生もハッキリと診断はできず、１年前にメガバクのキャリアだったので、換羽で弱ってメガバクが糞には出ていないけど少量出ているのかもしれない。との判断でお薬をもらっています。 先生もこれ以上どうすることもできないという感じです。 このまま１～２ヶ月に１度吐く度に病院へ行ってお薬をもらう事を繰り返すしか無いのかなと不安です。 毎日ネクトンや青菜をあげたり、食べ過ぎないよう食事制限で体重を一定に維持していたり、温かくしているのですが換羽が始まると吐いてしまいます。 換羽でも弱らないインコの体力をつける方法や、この病気では？というご意見など何でもかまいません。 よろしくお願いいたします。
今日母がペットショップに行って前から考えていた犬を飼おうかということになりました。でもネットで見てみるとかなり値段がかかることがわかりました。なので何か小動物を飼おうと思います。 要望 ヒーターを飼わなくても毛布で十分なほど寒さに強い あまり鳴かない ３年以上の寿命がある 亀や魚などの水のいる動物はやめてください よろしくお願いします
セキセイインコ飼って一年ですが卵を産みました。一羽ですので無精卵だと思いますが、その後どうしたらいいのでしょう？そのまま放置していいのでしょうか？インコのお尻も汚れている様なのですが病院に行った方がいいのかな？インコは元気一杯です。ちょっと神経質になってます。経験ある方教えて下さい。
うさぎ♀2歳を飼ってます。 1ヶ月前に結石が見つかり、診察(2)で先日除去しました。 が、除去後、血尿が出るようになり 石が膀胱や子宮にダメージを与えていたと思われ ♀だから子宮の病気も否定できないし、 このまま出るようなら（子宮からの出血なら） 詳しく検査して子宮の摘出手術も考えた方がいいと言われました。 手術するしないに関わらず、体力等をつけたいのですが 今少しずつ痩せて行ってるんです。元気は元気です。 でも今　自力では ペレットを10ｇ　サラダ菜を30ｇ強+αフルーツ　程なので 朝晩　各10ｇ程度　強制食餌をして食べさせてますが 病院に行く度　痩せていて　ブラッシングしてても ゴツゴツするんです。 1ヶ月前は19.8kgが　12月3日に17.8kgになってました。 お水も飲まないのでヤクルトや飲むヨーグルトを水に2割足して 強制的に与えてます。 強制食餌をすると食べてくれるので何とかして 手術になる前には体力付けて欲しいし 元気で居て欲しいのに痩せてゴツゴツしてるのが可哀想です お医者様も今は制限なく食べさせてと言ってたので 高カロリーで栄養あるウサギに悪くない食べ物教えてください この子を失いたくないです。 今出来る事を私なりにしたいです。 宜しくお願いします
５月頃から飼い始めたうさぎが、突然たおれて死んでしまいました。 なぜ死んでしまったのか知りたいので教えてください。 症状は、全く起き上がることが出来なく、手足がまっすぐに伸びていて、 頭が後ろへ尋常ではないくらいに反り返っていました。
フクロモモンガをペアで買っているのですが 年末年始に５日ほど家を空けてしまうので 世話ができません。 えさを大量に置いていて大丈夫だとも思えないのですが えささえあれば大丈夫なものなのでしょうか。 一緒に住んでる両親に世話をしてもらっても３日は家を 空けてしまいます。 なにか方法ありませんでしょうか？ 追記：周りには世話が出来る人がいません。。。
生後１年半のジャンガリアンの爪がすごく伸びています。実は、わが家に来てから一度も爪切りをしていません。 最近防寒用の綿が爪に絡まっってとても歩きにくそうです。またこの先不慮の事故につながると可哀そうなのでなんとかしなくてはと思っています。獣医さんに切ってもらった方がよいのでしょうか？それとも自宅でも切る事ができるのでしょうか？
昨日、「先週から元気が無くご飯も食べない。病院に診てもらっても良くならない」と質問させていただいた者です とても参考になる回答をしていただきありがとうございました 車で行く距離の病院に連れて行くため家族が帰ってきたら病院に行ってきます 昨日の夜に家族が別のご飯を買って来て、ためしに少量あげてみたら「もっと！」という感じで容器を引っ掻いてアピールします 今日の朝も同様です まだ具合が悪い原因が分からないので、沢山あげていいのかと悩んでいるのですが 普段のご飯と同じようにあげても大丈夫でしょうか？ 今では部屋の中を歩いたりイタズラする元気も戻ってきたので、元気がなかったのは空腹のせい？と思えてきたのですが http://www.tetra-jp.com/ca/8in1/ferret/#ferret01 小さい頃から8in1のウルトラ・ブレンド・セレクトをあげています １回も変えたことありません 昨日家族が買って来たのは同じメーカーさんのフルーツ＆クランチです こっちにもウルトラブレンドセレクトと同じご飯もミックスされて入ってるのですが、美味しそうに食べてました なのに、いつもあげてるご飯単体だと一切食べません 器に入れたら全部かきだしてしまいます 今まで食べていたご飯なのに、急に一切食べなくなる事ってあるのでしょうか？ 夜に病院行ったら獣医さんにも聞いてみようと思いますが、フェレットを飼ってらっしゃる方の意見も参考にしたいので 回答よろしくお願いします
先週から元気が無く、いつもゲージから出たくて暴れてる子で部屋に放しても絶対に自分から戻ろうとしなかったのに 部屋を１週歩いただけで勝手にゲージ内のハンモックに戻ってしまいます ご飯もまったく食べてないので、先週末に動物病院に連れていきました （トイレもほとんどしていません。少量出たのはちょっと下痢気味） レントゲンなどの検査を色々受けた結果、誤飲や病気の様子はないので何が原因なのかわからないといわれてしまいました 栄養剤のようなのと、腸を動かす注射などを数本毎日打つ事になったのと、そのうち食べるかもとの獣医さんの言葉もあったのでですが それ以降もまったくご飯に手を付けてくれません 今じゃ１日もほとんどをハンモックにもぐって寝ている状態です いつもあげてるご飯以外もあげてみてと言われたのですが、近所ではいつも買ってるようなフードのようなのしか売っていません フェレットにも他のペットのように手作りご飯を与えても大丈夫なのでしょうか？ 大丈夫でしたら、飛びつくような美味しいご飯やオヤツのレシピを教えて下さい そんなに手の込んだのではなく、簡単に作れるのがありがたいです 体重が１００ｇも減ってしまいガリガリ状態です。何とかしてご飯を１口でも食べさせたいのでよろしくお願いします
先日、実家から大量の栗が届いたので 飼っているモルモットに御裾分けしようかなと考えています。 が・・・ 根本的に、モルモットは栗を食べても大丈夫なのでしょうか？ また、最近よく身体をブルブル振っているのですが これはダニとかのサインなんでしょうか？？ それなら病院へ連れて行ったほうが良いでしょうか？
あちこちサイトを見てみると、メインにあげて良い餌として 「きゃべつ」と記しているサイトがあると思えば、きゃべつはあまり 与えない方がいいと言っているサイトもあります。パセリはあげない方がいい→メインで与えて良い・・・これはうさぎの種類によるものなのかよくわかりません。。。毒性があると書かれてしまうとあげられなくなってしまいます。。。もし、一冊のみの飼育本を購入した場合、その本に依存することになりますよね。実はおこちゃまが７匹（２回の出産で）おりまして、許可をもらってからスーパーなどで外側の廃棄きゃべつを恥をしのんでゴミ箱から拾って無料で大量にもらってきています（笑 でもこの外側の皮の農薬の付着なども心配です。。。基本的にはチモシー・ 固形・キャベツなどをあげていますが、人参もあまり与えない方がいいらしいですね・・・？？偏って与えるなって解釈でいいのでしょうかね？？　PS.可愛くてしかたありません！！
こんにちわ。 ハムスターのケガについて伺います。 私は飼育歴が３年位、今まで８匹飼っています（複数飼い）。相談の個体はジャンガリアン（ブルーサファイア・メス）。生後１年半。老年期です。 外に出たがる個体がいるときは（ケージの中で、外に出せ、と騒ぐ）私がそばにいるときはケージの入り口を解放し、自由に出入りできるようにして、カジリ物（電源コードがすごい）や踏みつぶしや逃走には気を付けて（一度冷蔵庫の下に潜られ、難儀した）、部屋の隅に小箱を置いて、中はケージの寝床と同じ環境を作っています。でも、今までは外に出たがらいない個体のほうが多いですが。 相談の個体は毎日騒ぐ出たがりタイプで、気は強く別のハムを見ると飛びかかりますが、人見知りをせずよく馴れており、いつもはケージから出て部屋の中を歩き回ったり、小箱に入ったり、気が向くと出てきて私の回りにまとわりついておやつをねだったりしてります。 先日、ふと見ると左手が直角に折れていました。 こんな微細な造りの手では、人のようには治らないと思い、獣医には行きませんでした。 痛いと思い、折れた手には全く触れていません。見ると、折れたまま固着したようです。 餌に困りました。 この個体は、とてもヒマ種が好きで、食べないくせに巣へ運びます。面白いので山のように種を与え、殻をむいて頬に詰め込み巣へ運ぶのを眺めていました。貯めた餌が傷むので、悪いとは思いながら、頃合いを見計らって大掃除でした。 手で殻がむけません。私の手でむいて与えたら自分で持てないのに気付きました。 今まではペレットとハム用ミックスフードを中心にヒマ種や野菜等、多種類を与えていましたが、手で持って食べるのは全部ダメです。 仕方無いので、子猫用のミンチ缶とマグロのネギトロが直接口で食べられるので、従来の餌と一緒に置いています。食べてくれるので助かります。 水もぶらさがりの水飲器が使いづらそうで、ペットボトルの蓋に水を入れて一緒に置いています。 ケガの原因は不明ですが、今後のこともあるので考えられる危険因子は全て排除します。皆様のご意見によっては、危険であれば放し飼いは止めます。 少しぎこちないけど、元気に走り回っています。 質問 １．手はすぐに獣医に持ち込めば治った可能性はありますか。 ２．他に何か気を付けることはありますか。 ３．小動物の骨折などの痛みの感覚は、人と同じでしょうか。 経験などがありましたら、お話を聞かせてください。 読んでいただき、ありがとうございます。
現在２歳になる我が家のミニうさぎ♀についての質問です。 飼い方は…部屋(和室)で放し飼いにしていて、私が外出、就寝の時だけケージに入れます。 普段は大小の用足しの時に、自らケージのなかのトイレに行ってきちんとしているのですが、部屋でリラックスしてうずくまっている時にホンの少しの量ですがおもらししてしまいます。 もしかしたらウトウトしているのかも知れないので、おねしょかも？健康状態は良好で、他には特に心配するところは見当たりません。 この様子は以前からたまに見受けられたのですが、最近になりふと心配になりました。 獣医に相談した方が良いでしょうか？
ミミズ程の大きさのへびを捕まえました! 飼ってみたいのですが、何をえさにすれば良いですか? また、本格的に飼うつもりではないので、日常生活の中で出来ること・した方が良いことを教えて下さい!
こんにちは。 うさぎ♂を飼っています。２ヶ月の時に我が家にきて、４ヶ月ほど暮らしております。 お家の中に放したりして一緒に過ごすことが多いのですが、やたらと、私のところによってきてフンフンしたり、スリスリしたり、グイグイ押してみたり、バリバリ掻いてみたりしています(全然痛くないので問題はないのですが)。かまってほしいのかな？と思い撫でようとすると、向こうへいってしまいます。 これはなんなのでしょうか？おなかが空いたとか、寒いとか、なにかの要求でしょうか？ うさぎの習性についてお詳しい方、ご回答をいただけたらと思います。 遊んでいるだけならいいのですが、なにかの要求だとしたら応えてあげたいのです。よろしくお願いします。
先週ネザーランドワーフを購入しました。 生後2ヶ月ちょっとの男の子です。 ケージもすべて用意した状態でお迎えしまして、我が家に来た翌日には すでにすっかりくつろいでる様子でした。 伸びをしたり、ゴロンと横になって寝たり・・・ 食欲も旺盛で、きちんと便もあり、何より初日から用意しておいた トイレに完璧におしっこをし、喜ばせてくれます。 ただ、抱っこは思いっきり拒否反応を示します。 ネザーランドワーフは懐きにくい、といったことも読んだりしたのですが、躾によっておとなしく抱っこされるようになることも可能なのでしょうか？ お迎えして2週間を過ぎたら、一応病院へ健康診断へつれていきたいなー、と思っているのですが、ともかく抱き上げようとすると ケージの中を大暴れするので、とてもキャリーに入れられる状態では ありません。普段は一日2時間くらいケージからでて（空けると勝手にでる）てきとーに気が済むと勝手に入ってます(^_^;) 今後の成長についていつ頃発情期を迎え、いつ頃まで続き・・といった 年表的（？）な成長予定なども教えて下さる方がいましたら嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
ハムスターの名前をきめたいのですがなかなか名前が出てきません。誰か良い名前を教えてください。
ペット不可アパートで、モルモットを飼っています。 不動産屋には、「モルモットを飼います」という前提で部屋を探し入居ました。 （入居４年になり、騒音等のトラブルはありません） 来年から（たぶんですが）アパートの管理会社が変わるようです。 契約書にはペット不可の記載があるのですが、こういう場合は出ていかないといけなくなるのでしょうか？ 黙っていればいいかなとも思うのですが、、、 どうぞアドバイスお願いいたします。
こんばんは。至急回答をお願いします。 今日の夕方、ペットとして飼っているゴールデンハムスター（メス、生後約1年）が冷たくなって寝ていました。 しかし動いたので今までこたつ等でハムスターを温めていました。 夕方よりは胸の動きを確認できるようになりましたし、苦しそうに体勢を時々変えたりもしています。 これってもう死んでいるのでしょうか？ 今朝ファンヒーターで飼っている部屋を23℃に温めて、それから家族全員 が出てった後に急激に温度が低下したことが原因でしょうか？ どんな些細な事でもかまいません。 回答をよろしくお願いします。
彼氏が飼っているモルモットについて質問です。 9月半ばに7月生まれの仔をお迎えし、ｹﾞｰｼﾞで飼育しています。 ｹﾞｰｼﾞには、ﾋﾞﾆｰﾙを一番下に敷き(ｹﾞｰｼﾞに汚れがしみないようにするため） その上に新聞紙と牧草を敷いています。 ｹｰｼﾞの半分のｽﾍﾟｰｽには、わら（牧草？）で出来たマットみたいなものを置いてあります。 餌については、水(たまにﾋﾞﾀﾐﾝ剤を混ぜたもの)とﾍﾟﾚｯﾄと乾燥野菜・ﾌﾙｰﾂのようなものが混ざっているﾓﾙﾓｯﾄ用の餌を与えています。 ここで、敷物についてと餌について質問です。 私が気になっていること数点・・・。 ・敷いている新聞紙やﾋﾞﾆｰﾙを引っ張りかじってしまう。（食べているかも？） ・牧草が素早くなくなる、わらマットをかじり（食べ？）穴をあける。 ・ﾍﾟﾚｯﾄを好まず、乾燥のものをよく食べている ・水分をよくとる（取り過ぎに見える） です。 ﾍﾟﾚｯﾄを食べないのとﾋﾞﾆｰﾙを食べてしまうのが一番気になっているのですが、どうでしょうか？ ﾋﾞﾆｰﾙはやはり敷かない方がいいですか？ 餌はﾍﾟﾚｯﾄのみに変えてみたほうがいいですか？ 以上。ｱﾄﾞﾊﾞｲｽお願致します。
はじめての質問投稿です。よろしくお願いいたします。 ハムスターの膿瘍の一般的対処方法と 切開＆抗生物質投与による手術の費用は 通常幾らほどかかるものなのでしょうか？ 以下、詳細です ■ゴールデンハムスター キンクマのオス、ちょうど２歳 ■病状 口の右上付近に大きな膿瘍 現在通院3週目、 通院のたびに膿瘍に穴をあけ中の水を出している ■困っていること 　[>院長と担当獣医への不安 初回の通院では「腫瘍の可能性もあるので～」ということで病理検査。 結果「膿瘍」との回答が検査機関より戻ってきました。 担当獣医の判断は「抗生物質の投与で様子を見る」とのことで1週間通院しましたが一向によくならない。 2週間過ぎた先週の日曜日、突如病院の院長が登場しました。 担当獣医さんが「今日は院長がいるので、院長にも見てもらいましょう」。 すると、院長の判断は「麻酔による手術をする」とのことでした。 「急がないとマズいよ」「手術だ」と院長に唐突に言われ 渡された『（仮）診療費明細書』が5万円でした（汗）。 ※内訳は手術技術料35,000円（腫瘍切除手術と書かれていました）／麻酔管理料9,000円／ほか再診料に混合注射（インターフェロン？というもの）と処置料で3,500円 とりあえず、急すぎて動揺しちゃってたこと、 膿瘍のはずなのに仮明細書には腫瘍と書いてあることの不自然さ。 また、あまりの高額さに唖然とし、麻酔による手術は中止しました。 しかし、周辺でほかに小動物を見てくれるところが見つからないので いまだそちらへ通院しています。 本日の通院で、また院長さんがいらっしゃいました。担当獣医より「院長、切開手術という方法もあるのでは？」の言葉が出たところ院長が「いや、切開は飼い主さんが希望されていない」と。切開手術＝腫瘍切除手術なんでしょうか？　院長さんがオラオラ系で男のボクでもちょっと怖くて（苦笑）、そこのところをはっきり聞けずじまいです。。。 その後、担当獣医が「今日はおとなしかったので注射器により水を抜くことができました。検査機関を通せばなんのお薬が効くかはっきりわかりますよ。別途1万円かかってしまうんですが、ハムちゃんを治すことができるかもしれません」とのこと。（えっ？　なんで最初にそれやってくんないの？）と思ったものの、だまされたと思って、検査機関を通すことにしました。 だけど、なんだか納得いかないので、帰宅後にいろいろ調べてみていると「膿瘍」だとわかったらすぐに切開により膿と血を出して抗生物質を投与するパターンが多い様子。しかし、ちゃんとしたデータがわからず手術費用が高いのか安いのか、麻酔が必要なのかどうなのかがはっきりわからなかったのです。 そこで皆さんにお知恵を拝借したく質問させていただきました。 いわゆる、セカンド・オピニオン的な相談でもあるんですが 元気な愛息子なんで、なんとかなるんだったら なんとかしてあげたいと思っています。 対処の方法を教えてください。
シマリスをお迎えしようと思います。 まずはケージを買おうといろいろ見て値段的にも大きさ的にもそこそこいいかな、と思う物がありました。 「フェレットのリビングルームキット」というものです。 でも、フェレット用なので躊躇してます。 明らかに個体差が違うし…でも、画像を見る限りリスでもいけるかな…とも思うし。 実際、このケージでリスをお世話してる方っていますか？ 同等の値段で「こっちのケージがおすすめ！」という物があればそちらも教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
お世話になります。 写真の通りの環境です。 右下からパネルヒーターが入っていて ケージの3分の2ほどを「ほんのり」温めています。 室内の温度を20度を切らないようにエアコンをつけています。 我が家にハムスターを迎えて今日で1週間目です。 大掃除をしようと思っていたら どこかのサイトで見たのですが 「最初の1ヵ月は大掃除をしてはいけない」とありました。 あとサイトや本によって大掃除の間隔も 1週間ごとから2週間ごとから1ヵ月おきと色々です。 どうしたらいいのでしょうか？ 高さ３３５×幅６０８×奥行３０５ｍｍとジャンガリアン1匹には広めのケージで 毎日フンとエサと水を換えています。 オシッコはどこでしているのかわかりません… 今日、砂浴び場でオシッコを発見した位です。 コーンの様ないい匂いしかしていないので わからないのですが、これってオシッコの匂いなのでしょうか？ ハムスターに負担にならない様に大掃除をしたいです。 お風呂のない一人暮らしの部屋なのでキッチンで洗うしかありません。 食器用洗剤を少し＋熱めのお湯で洗う予定でいます。 暖かいので虫が湧かないかが心配です。 飼育経験者の方、アドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
先ほど質問投稿させていただきましたが、もう一つ疑問があるので質問致します。 インコ(鳥)に与えていけない果物の一つとしてよく「グレープフルーツ」があげられていますが、 インコを飼っているある友人からは「グレープフルーツはそ嚢の殺菌になるので与えて下さいと かかりつけの病院の先生に言われた」と言われてしまいました。 うちのセキセイは青菜以外の野菜・果物は食べないので、グレープフルーツも与えていませんが どうして「与えてはいけない」「与えて良い」の両方の意見があるのでしょう？ 一体、グレープフルーツの何がいけないのでしょうか。 グレープフルーツを“与えてはいけない”方の理由をご存知の方、教えて下さい。
フェレットの、耳垢が赤黒いので、獣医が耳ダニがいるのではと１年前耳ダニ検査をしてもらった事がありますが、そのときはいませんでした 。 ですが、その後も耳垢の色は赤黒く、気がつくと結構溜まってついています。フェレットは耳垢がたまりやすいのでしょうか？耳を掻きむしる 様子はないのですが・・外には出してません。 耳掃除ですが液体状のものを、綿棒にしみこませ拭き取っているのですが、うちのフェレットは、耳掃除を嫌がり、掃除時は頭を振ります。 使用して良さそうなクリーナーがあったら教えて下さい。
２匹のゴールデンハムスターが同居してから２か月が経ちます。 共食いの気配すら見せないどころか、同性愛？ってなくらいにいつもベタベタくっついて行動しています（笑） 巣箱は２つ用意しているのですが、いつも一緒。 寒いからか？と暖かい日に外に衣装ケースごと日向ぼっこさせると、 二匹とも隣合いながら仰向けでガァー もう、本当可愛すぎてヤバいです。 仕事が休みの日は９時間は面倒見てます。 と言っても観察ぐらいですが。 さっきコタツテーブルに出してみたところ、今度はエアコンの温風が気持ち良いのかまた隣合ってます（既に１時間以上経過） このまま同居させておいて大丈夫ですよね？ ゴールデンハムスターの同居で失敗した人、成功した人、体験談を教えてください。 変な動物愛護精神（笑）は結構です。 写真汚くてすみません。
お世話になります。初めてジャンガリアンを迎えて5日目です。 最初は砂浴び場で寝ていたのですが いつの間にかハウスでちゃんと寝るようになりました。 ただハウスにエサを貯め込んでる上にフンを沢山するのです。 毎日捨てて新しいティッシュを入れていますが これって大丈夫なのでしょうか？ あとどこでおしっこしているのかわかりません… 一週間たったら大掃除をしようと思っているのですが 匂いは少し残した方がいいのでしょうか？ どんな感じに残すと良いのでしょうか？ 昼間は寝ていると思っていたのですが 風邪で休んでいたらカサカサ音がするので覗いてみたら 回し車でものすごい勢いで走っていました。 部屋が昼間でも薄暗いからでしょうか？ 日中は電気をつけて仕事へ行った方がメリハリがついて良いでしょうか？ あとエサを色々あげたら ペレットと野菜を残されてしまいました。 フルーツやチ―カマやヨーグルトは与えない方がいいのでしょうか？ 高さ３３５×幅６０８×奥行３０５ｍｍのケージに一匹で住んでいます。 散歩は必要でしょうか？ 写真の通りいろいろ置いてあるのですが 足りないものがあったら教えて下さい。 本やネットで勉強中ですが意見の違う部分もあり心配です。 お勧めサイトなどがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ゴールデンハムスター（メス・１ヶ月）を飼い始めて１週間経ちましたが、おしっこをしている形跡がなくとても不安です。 うんちは確認しています。昨日ペットショップの方に相談したら、お水を飲んでいるなら大丈夫ですと言われましたが…。 床材は「ごきげん快適マット」を使っており、その色が茶色い為、おしっこが判断しにくいというのもあると思います。しかし、まだお家にきて１週間ですし、床材を変えたりするのはかえってストレスなのではと思い、戸惑っている現状です。 ハムスターが餌を食べている間に巣箱の中をチェックしてみましたが、巣箱でもおしっこはしていない様でした…。また、コーントイレ砂を巣箱と対角のところに設置しておりますが、ハムちゃんの遊び場になっているようで、そちらでもおしっこはしていませんでした。 ちょっと神経質になりすぎでしょうか？アドバイスをお願いします。
　風邪気味なので獣医に見せたのですが、粉末の薬が出され、困ってしまいました。フェレットバイトや餌にに混ぜてくれろとの指示なのですが・・・最近では薬を混ぜると食べなくなりました、最初は食べていたのですが苦いのか・・・。強制的にやるのも嫌がるので困っています・・・何かアドバイスをお願いします・・・
うさぎが先日斜頸になり、獣医さんから錠剤を処方されました。 錠剤は砕き、何かに混ぜて飲ませるように言われたのですが、うちの子は抵抗がないのか、錠剤のまま噛み砕いて食べます。 ネットで色々調べてみたらそのまま食べるようであればそれが一番いいと書いてありました。シリンジが大嫌いなので問題がなければこの方法でいきたいと思っているのですが、獣医さんの指示とは違うのでこれでいいのか不安です。 錠剤のまま食べさせてもいいのでしょうか？
小動物ハムスター等の浴び砂として良いと聞きますが、このことに関し賛否ご存知でしょうか
ハムスターの防寒対策としてこのような小部屋 綿生地?が売られていますが 危険性など 経験 事故例などご存知でしょうか
フトアゴトカゲの体についてるとげってけっこうするどいんですか？
お世話になります。今日ハムスターをもらいます。 とても楽しみです♪ 今更な質問なのですが… ケージを「ケースバイケース６０M」というものにしました。 爬虫類から小動物まで利用できると書いてありました。 添付写真がそうです。 両サイドと天井が細かい金網になっています。 これに専用の底面に入れる「ナイ―ブ」というヒーターがあって買ったのですが ハムスターには熱すぎるでしょうか？ 熱帯魚の水槽にも使えるとあったので大丈夫かと思うのですが… 底面の半分ほどを温めるものです。 ケージの底には新聞紙＋広葉樹のチップを敷いています。 そのガラス越しに下から温める形です。 ふと思ったのですが虫が湧いたりするでしょうか？ そうなると他のヒーターを考えなくてはいけないのですがどうでしょうか？ 部屋全体をエアコンで暖めた方が安全でしょうか？ 使ってみないとわからないでしょうか？ 皆様はハムスターの保温をどのようになさっていますか？ 暖かそうな綿が売っていたのですが 飲み込んで腸閉塞になる恐れがあると本に書いてあったので使いたくありません。 ご回答orアドバイスをください。 よろしくお願いいたします。 ケージのアドレス http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ヒーターのアドレス http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
お世話になっております。 以前に、こちらでメス同士のマウンティング行為について質問させていただいたものです。 前回の質問後しばらく、2羽ともとてもおとなしかったのですが、ここ1週間ほど、また、頻繁にマウンティングするようになりました。 ただ、以前はお互いに乗りあっていたのが、今回は活発な子が、おとなしいほうの子を朝から晩まで追い掛け回しています（おとなしい子はやり返さず、逃げ回ってるだけです）。 あまりにひどいので、乗られてる子のストレスになってるのではと思い、昨日から別々のケージにしましたが、この子達はずっと別々のままのほうがいいのでしょうか。 しばらく離しておくと、自然におさまるものでしょうか。 また、今までずっと一緒にいたのに、いまさら引き離されたことのほうが、かえってストレスになったりしますか？（この子達は愛し合ってるんじゃないかと思うくらい、仲が良かったうさぎ同士です） 良い対処方法ありましたら教えてください。
ペットのモルモットが咳のようなしゃっくりのような声を出します。 動画： モルは４歳くらいです。 ご飯もよく食べるし、排泄も問題なさそうに見えます。 この症状が１カ月くらい続いています。 少し前に病院に連れて行きましたが、その場では症状が出ず、レントゲンも撮りましたが原因は分かりませんでした。 この映像をもってまた病院に行くつもりですが、この症状についてなにか御存じの方はおられませんでしょうか？ アドバイスなど頂けると幸いです。 http://www.youtube.com/watch?v=LlnmfTAWOHA
ジャンガリアンで雌がパールホワイト生後6ヶ月、雄がノーマル生後2ヶ月を交尾させ、2日前に出産しました。刺激せず、タオルでケージを暗くして様子をみていたのですが、今日雌が子供がいる綿の中から出てきていたので、見てみると赤ちゃんたちは半分ひからびて死んでいました。うちには子供が3人いるにで静かな環境とはいえませんが、赤ちゃんが生まれてからは絶対覗かないようにしていました。えさも普段より多めにいれておきました。母親が育児放棄したのでしょうか。何が悪かったのか、考えられることがあれば教えてください。雄雌は妊娠が判ってからは別々のケージにいれていました。
長毛のゴールデンハムスターを数日前に飼ったんです。 肛門の左右の毛が、他の体毛に比べて長いので、 おがくずがからまってしまいます。 少しきりたいと思いますが、きると不都合がありますか？
餌の量をどう思われますか
ハムスターへ与える雑穀類 牡蛎柄(ボレー粉)が含まれていないものがいいのでしょうか また、皮 殻付きについては如何でしょうか
ヒナが生まれて、挿し餌をしていますが、うまくできません。 パウダーフードをお湯に溶かし、フードポンプで、口の奥のほうにあげていますが、うまく「そのう」に入らず、口からあふれてしまいます。 良い方法がありましたら、教えてほしいのですが、ペットショップなどで見るヒナは「そのう」にいっぱい、はちきれそうにはいっています。 うちのヒナにもおなかいっぱい食べさせたいのですが？どうしたらうまく入りますか、よろしくお願いいたします。
今日、セキセイインコのヒナをお家に迎えました。 いろんなＨＰを見たりしながら、世話をしているのですが…… 怖がっているのか、嫌われているのか、手を近づけるだけで鳴くわ叫ぶわで大わらわです。 これは普通の反応なんでしょうか？ すごく不安です。
水ガメを買ったのですが、エサを全然食べてくれません。 どうすれば食べてくれるようになるのでしょうか？
先日ペットのウサギが突然死んでしまいました。 現在のウサを飼育して４年、毎日そのなりの時間を割いて可愛がっていました。 しかし私は仕事を変えたばかりで ここ３日程世話を怠けていました。（餌水トイレは見ていましたが） そして急死。 様子をしっかりと見ていなかったので 原因もハッキリしません。 世話をしなかったストレスが 何かしら影響したのかなと思っています。 今更ですが、やりきれません。 私はウサに恨まれているかもしれません。 ペットの魂の行方について調べたところ、 動物の魂は土に帰っていくから墓を立てたり 遺影に手を合わせるのはよくない（仏教） という話、 愛を知り人間と繋がったペットはまれに 魂として残る場合がある、 という話、 動物は死ぬことを恐れない、 輪廻転生を理解している という話がありました。 ウサは遠い目をして死んでおり、 死後硬直して目を閉じさせても 閉じてくれない。 垂れ耳うさぎなのに耳は立ったまま。 今更どうしようもないのですが、 動物の魂の行方についての 話を知りたいです。 答えなんてないのですが 何か納得のいく話を聞いて 少しでも気楽になりたいのかも…
文鳥一羽飼ってます。 寒いのでペット用のヒーター（２０Ｗの）使用しています。 プラグの抜き差しを頻繁にしないほうがいいでしょうか？ 夜に寝かせる時に同じ部屋（リビング等）で寝かせると 私たちに反応してなかなか寝ないので 誰も居ない隣の部屋で暗くして寝かせています。 （籠には黒いタオルをまいて暗くしていますが声に反応してるので） その時にプラグを抜いて別室のコンセントに差しなおしていますが あまりプラグを抜き差ししない方がよさそうな気もしますので 質問しました。 抜き差しは問題ないでしょうか？？ ペット用ヒーター使用してる経験者の意見をお願いします。
「うさぎを部屋の中で放し飼いで飼っている」という方を雑誌でよく見かけるのですが、うさぎを放し飼いで飼って、そこらじゅうのものをかじられるということはないのか、いつも不思議に思っています。というのは、私も先日までうさぎを飼っていまして、このうさぎが特別なのかは分からないのですが、とにかくかじり癖が異常にひどく、病気ではないかと家族で話し合うほどでして、こんな状態でウサギを飼うなんて、放し飼いはもとより家の中に一秒たりとも離すことができないような状態でした。 実は当初、私もそういった雑誌を見る限りウサギは放し飼いでも飼えるものだと思い込んでおりまして、実際放し飼いで飼っておりました。ところが、私のブランドバッグはかじられるわ、コードは（カバーをつけても）滅茶苦茶にされ、家具はボロボロ、洋服に穴が開き、購入したばかりの家の壁紙ははがされて柱はガリガリに…といった状態だったので、主人にはもうウサギは家におかないでほしいと激怒されてしまったほどでした。その後結局ケージに入れて飼うことにはしたのですが、急に入れられてストレスだったのか、その直後に亡くなりました。まだ生後半年でした。 そこでうさぎを放し飼いにされている方にお尋ねしたいのですが、ここまでひどいかじり癖というのは普通なのでしょうか？やはりうちのウサギが異常だったのでしょうか。もちろん、部屋の中には基本的にかじられては困るものを置く事がないよう気をつけてはいましたが、やはり生活をしている以上、カバーしきれないコードもありましたし、疲れて帰宅してバッグを床に置いてしまったこともありました。でも、ほんの一瞬のことです。皮製品を見つけては真っ先に突進してガリガリガリ…といった状態でしたので、一時期私自身がノイローゼになりかけたり、バッグがほんのちょっとすれていただけでも「これはウサギにかじられたのでは？？」と過剰に気になるようになってしまいました。 またかじるための木なども置いていましたが、なぜかそれには手をつけず、家の柱や革製品をかじる習性がありました。 ウサギを放して飼われている方は、まさかこのような状態の中で飼っているとは思えませんが、実際のところどうなのでしょうか。我が家にいたウサギは、家に友人がやってきたら、その方が何気に床に置いたバッグに向かっていって、ペロペロなめてあら可愛いわねと言っていたら、実はかじられていて目茶目茶になっていた、というような状態です。
ハムスターを飼いたいと思っているのですが、 どんな道具がいるのですか？ オススメの物があれば、紹介してもらいたいです。
うさぎがよく、べろを出すんですけど口の中が痛いのでしょうか？ 獣医さんに、奥歯の形が少し悪いと言われています。牧草を、なるべく たくさん食べさせるように、言われています。
彼女が去年の12月から飼い始めたウサギが昨日の早朝に亡くなりました。 いつものようにケージから出して遊ばせてたら、なんか元気がなく、しばらくしたら急に口や鼻から水を吐き出して、病院に連れて行く暇もなく天国へ逝ってしまったそうです。 あまりに急なことで、見てられないくらいわんわん泣いてました。 僕も一昨年に10年間飼っていた動物を亡くして、結局は時間が解決するのを待つしかないともわかってはいるのですけど…。 ただ見守っているだけなのももどかしく、彼女に対して何かしてあげられないかと思っています。 慰め方、元気を出させる方法、なんでも良いのでアドバイスをいただけないでしょうか。
いつもご親切なご回答をいただきまして有難うございます。 つがいで飼っていたジュウシマツが4羽の雛を生みました。 現在40cm四方の飼育ケージを使用していますが、6羽をこのまま飼育することは可能でしょうか。2羽を譲り渡して4羽にしようかとも思っていますが、そのほうがよいものでしょうか。
以下のような小動物を探しております。 ■自分からすり寄ったり肩に乗ってくる ■呼べば来る ■値はそこそこ など動機は単純ではありますがよろしくお願いします。 またその関連するリンクを貼っていただければ幸いです。
ここ二ヶ月ほど、金魚が水面でジッと浮かんでいたり、転覆しやくすなってきました。 今日水槽の掃除をしていたら、水の中に数匹、白いいかり虫のようなものが泳いでいました。 いかり虫の治療法についてネットで調べると、 「ピンセットでとる」「いかり虫はしつこいので完治しにくい」 とあります。 現在、一匹の金魚の体表に白い点が２つ、赤い点が２つほどかあります。 今トロピカルＮで金魚を薬浴させて、水槽の砂利を洗いました。 質問１ 点があるということは、いかり虫が刺さっているのは見えませんが、見えないだけでしょうか？ 質問２ いかり虫は、ピンセットで取り除かなくても、薬浴で駆除できるものでしょうか？ １２Ｌに流金を２匹飼っています。 夏にウオジラミを経験しましたので、週に一度は水を替えていましたので残念です。 どうぞよろしくお願いいたします。
昨日から、小桜インコの雛を飼い始めました。 生後、約３週間の雛です。 保温の方法をペットショップから聞いて、必要なモノを買ったのですが 温度計は、２６前後にしかなりません（３０度くらいがいいと言われたもので・・・） 今の保温方法が、ペット用の赤外線ヒーターを使用していますが、 日中、誰も家に居ないため、心配です。 プラスチックのケースに入れて雛を飼っていますが、 プラスチックケースがそのまま、収まる大きさの空き箱に入れて 多少の寒さをしのいでいる状態です。 他に、方法はありますか？ 人用のパネルヒーターを買おうかと検討しています。
今うさぎを飼っているんですが、うさぎの好物って何ですか？ 今日、試しにひまわりの種と乾燥メロンあげてみたんですけど、全然たべません。
ウサギが突然死んでしまいました。 飼っていたウサギは、お尻の毛におしっこがついてしまって汚いので、汚れた毛を切っているときでした。 ウサギを仰向けに寝かせで抱っこするような形でした。 今日は毛を切り終わって起こそうとしたら、ぐったりして、既に息はありませんでした。 以前何回も同じようにしても、問題ありませんでした。 何故こうなってしまったのか、とても気になります。 嫌がっていたので後悔しいます。 ウサギは５歳で、病院などはなく、少し太っていました。 ショック死というものでしょうか？ 何か分かることがありましたら教えてください。お願いします。
お世話になります。 11月中旬にネットで里親募集をしている方から ジャンガリアンハムスターのオスを1匹頂く予定でいます。 飼育本はアマゾンで売れているものを2冊買って読みました。 【小動物ビギナーガイド ハムスター 大野瑞絵著】 【かわいい！たのしい！ハムスターの育て方 中村ちはる著】 他に読んでおいたほうがいい本やサイトがありましたら教えて下さい。 ケージも幅60cmの写真の大きいやつを買います。 両サイドと天井が細かい金網です。背面も金網に出来るようになっています。 (専用ケージを買ったのですが色々入れたら狭くなったので) 敷材や餌や餌入れ水飲みやハウスやトイレや砂浴び場や回し車など 中身もすべて揃っています。 準備は万端だと思うのですが ネットで初めて会う方から頂くので漠然と不安があります。 ハムスターの手乗り写真は一度送ってもらったのですが ぼやけていてあまりよく見えませんでした。 離乳がちょうど終わり、やっと性別がわかる頃みたいなんです。 ↑親から離すのにいいタイミングなのでしょうか？ 私はハムスターは今回が初めての飼育になります。 何か注意した方がいいことはありますでしょうか？ 事前に確認した方がいいことがあったら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
今年の７月末、オカメインコの里親になりました。 里親といってもオカメ君は２歳で、 ブリーダーの方にもよく懐いていたみたいです。 現在３ヶ月経ちますが、慣れてくれません。 彼の生活は、朝５時位から「キョキョキョキョ・・・」と 雄叫び、昼の３時に雄叫び、それ以外は小声でひとり言を言って いるか、止まり木にクチバシを打ち付けて遊んでいます。 私が近づくとガターンと恐れおののき、奥へ行ってしまいます。 何も怖がることはしていないのですが・・・ もう一羽マメルリハの女の子がいて、その子がよくオカメ君に ちょっかいをかけに行くのですが、その度まん丸に膨らんで 威嚇しています。 とても可愛い子なのですが、このまま慣れてくれないと思うと ちょっとショックです。以前飼っていたオカメの女の子は、 誰彼かまわず肩に乗ってたのになぁ ずっと飼ってたら、なついてくれますかねぇ
お世話になります。来月ネットで里親募集をしている方から ジャンガリアンハムスターのオス2匹をいただく予定です。 今いろいろと勉強＋準備中です。 先方では魚肉ソーセージが好物とのことなのですが 2冊の本には与えていいものor悪いものに載っていません。 与えても良いものなのでしょうか？ ハムちゃんを長生きさせたいです！ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
先日、１２週目を迎えた文鳥を購入しました。 餌もよく食べ元気満タンって感じです。 しかし、餌があればあるだけ食べてしまいます。 文鳥に餌を与える場合、量を決めた方がよいのでしょうか? 本などを読むとグラム数などが書いてありましたが、あっという間に食べきってしまいます。 文鳥は自分で餌の量を調整できるのでしょうか? あげすぎはやはりよくないですか? どうか教えてください。
写真を見てください。　 神奈川の金目川に流れ込む、小さな川にいました。（10月24日） 大きさは、５０Ｃｍくらいもあり大きな鳥です。ずんぐりしていて形から見ても飛べるのかどうかもわかりません。 はじめて見たので、どんな鳥か、ご存知の方教えてください。
ウサギを飼いました。マットの上で爪をガリガリしているのですが、猫の爪とぎ段ボールを買って上げたほうが良いのかな～！と思い質問してみました。宜しくお願いします。
こんにちは。 いつもお世話になっております、シマリス歴１年半の者です。 最近六甲山へ行く機会があり、そこでどんぐりをいくつか拾ってきたのですが、与えてもよいものと、与えてはいけないものの種類を教えて頂けませんでしょうか？ 知識不足で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
ジュウシマツをペアで飼いました。小鳥を飼うのも初めてです。 飼い始めて2週間ほどで5個産卵し、3週間ほどで4個がふ化しました。雛は順調に成育しているようで、最近は壺巣の入り口まで可愛いい顔を見せるようになりました。 この数日親鳥が繁殖行為と思われる行動を見せたり、巣作りをしているのですが、これ以上の数の飼育は避けたいと思っています。方法がありましたら教えてください。なお、餌のアワ玉は一時中断していましたが孵化後また与えています。
父親が飼って一年になるウサギがいます。 居間のゲージで飼っている、オスのネザーランド・ドワーフなのですが、ここにきて夜に警戒音を出し続けて眠れません。 これまでも、深夜２時頃に５、６回後ろ足でタッピングをしていたのですが、それで止むか、父親が一回様子を見に行けばその日はもうおとなしかったのです。 しかしここにきて、１０時・１時・２時・４時と断続的に何十回と大きな音（タッピング）を出し、もううるさくてたまりません。 家の構造が、居間を中心に父親・母親・私の部屋があるという平屋でも珍しい構造なので、部屋を変える・ゲージの位置を変えるというのは不可能です。 しかし、このままでは、不眠症で倒れてしまいます。 ちなみに毎日ではないですが、ストレスがたまらないよう庭に出して遊ばせてもいます。 発情期なのか寂しいのか知りませんが、どうにかならないもんでしょうか。 ウサギにお詳しいかた、どうか、ご教授の程よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 ルチノーインコのメス、生後１年です。 生まれて４ヶ月くらいから、卵を産むようになり（そんなにたくさんではないですが） 常にいつも発情している状態です。 落ち着きはないし、グエッグエッと大きな声でなくし、 私にベタベタし、エビゾリになって固まり発情しています。 １ヶ月ほど前に無精卵を産みました。 その卵は捨てたんですが、代わりに、カゴに入れてあるアヒルのマスコットを自分の子だと勘違いし、抱くようになりました。 しばらくほっておいたんですが、いつまでも抱くので除去しました。 すると、今度は自分のエサ箱を抱くようになっちゃいました。。。 エサ箱の中に入り、丸まって、じっと抱いているんです。 仕方ないので、エサ箱をカゴの外に出しました。 すると今度は、ブランコにピッタリ寄り添ってブランコを抱いているんです。。 何かは抱いていないと！とでも思ってるのでしょうか。。 明日ブランコも除去し、カゴの中には何も入れない状態にするつもりではいますが、あまりにも母性本能が強い気がして。。 それと、常に発情している状態を何とかやめさせたいのですが。。 アドバイス、お待ちしておりますm(__)m
ハムスターへみかんを与えてもいいのでしょうか
コザクラインコメスを飼ってます。 私にしか懐いてません。手乗りです。 主人のことを敵だと思っています。 主人はなんとか仲良くなろうと、 カゴから無理やりクチバシをつかんで （噛まれないように）出したら、 リビングの床にうずくまって、目を閉じて、翼と足をつっぱらせました。足がグーになってました。 ストレスでおかしくなったのかと 驚いてカゴに戻したら、ケロっと元気になって 「ぴーー！」と鳴きました。 捕食者が来たと思って死んだふりでもしたのでしょうか？ 主人とピーちゃんが仲良くなるのは あきらめたほうがいいのでしょうか？ ピーちゃんのストレスにならないかと心配になってきました。
1歳くらいのセキセイインコを飼っているのですが 一昨日ケージに10本くらいの羽が落ちているのに気付き 自分で羽を抜いている事がわかりました。 羽を抜いて根っこ？の部分を食べているかのように噛んで捨ててます。 今日までに結構な量の羽を抜いているので心配です。 色々とネットで調べて毛引き症かなと思いました。 飼い主に慣れている子はかまってくれなくなると ストレスで抜いたりするみたいですが、うちの子は 大きくなってから飼ったのでまったく慣れていません。 抜き出す前にやった事と言えば ・水浴びをしない子なので水をかけた ・インコが居る部屋でインセンス(お香)をたいた その他気付いた事は ・カス(人間の乾燥した肌のような)がおちている ・いつもより体をかいているように思う ・慣れてないので今日少し無理矢理にでも地肌を見ると 　(首のところしか見えなかったですが)黄色かった。 初めてインコを飼ったので何もわかりません。 何かの病気でしょうか？ 教えてください。
この前ハムスターをかったのですが。 その日からずっと寝ながら ポッポッポッポッポッっと鳴いています これは病気なんでしょうか？？ あと えさは主食の方は食べないでひまわりばかり食べているので 今はひまわりを与えていません。 口に合わないんでしょうか？
今日の13時無事に５匹出産しました。親ウサギが全く巣作りをしないので人間の匂いがつかないよう気をつけながら巣作りして赤ちゃんを置きました。しかし、親ウサギが巣箱に興奮？して赤ちゃんを踏みながら暴れています…エサを食べる時に赤ちゃんを踏みっぱなしの時もあります…赤ちゃんは大丈夫なのでしょうか？構ってはいけないと聞いたのでどうしたらいいか分かりません(´:ω;`)
子供が、ひよこ７羽を夜店で貰って来て、世話に困っています。　 誰か、貰って頂ける方、引き取って貰える所は、無いですか？？教えて下さい。
小鳥の爪切りと足輪外しに動物病院に行こうと思うのですが、 普通の動物病院(犬・猫・鳥・小動物)と小鳥専門の動物病院どちらに行くかで迷っています。 普通の動物病院で爪切りと足輪外しはやってもらえますか？ また、普通の動物病院は家からすぐですが、小鳥専門の動物病院は１時間かかります。どちらがいいと思いますか？
ハムスターを飼い始めて1か月が経過しました。 ゴールデンで今約3カ月です 最初の二週間はとても行動が愛くるしく、手の上で毛繕いなんてしたときには一人でニタニタする程でした。 しかし、どう自分の中の思考回路がねじ曲がったのか、最近ハムスターをいじめてしまいます。 余り具体的なことは言えませんが、 ほお袋一杯になるまでヒマ種を与え続ける デコピンする。 両手でボールみたいに高い高いする しっぽをつねってギャーって鳴かせる 回し車を手で回しまくってフラフラにさせる しかし、これは24時間ではなく、時にはとても優しくなでたりしています。 愛くるしすぎていじめてしまうのです でも最近気が向いたらデコピンするなど、よく分かりません。 ハムスターも、今までは手のりなんて普通だったのに 今では僕がチョンと触るだけで物凄い勢いで逃げてしまいます。 たぶん僕の匂い＝恐怖となってしまっていると思います 今19歳なんですが、何かの精神病でしょうか？ 人付き合いは苦手な方ですが、普通に今まで過ごしていました。 それと、やはりこんな人間は将来結婚しないほうが良いですよね。
一年前に知り合いからオオクワガタのオスをもらいました。 そしてたまたま公園でクワガタのメスを拾い、一緒に育てていました。 詳しくないのでそのクワガタのメスの種類は分かりません。 しかし、今年になって、幼虫がいることが発覚しました。 産卵後メスは死んでしまいました。 ここで疑問ですが、そのメスはオオクワガタなのでしょうか？ それとも別のクワガタの種類でも交尾して産卵することが可能なのでしょうか？ 画像も添付しておきます、このメスの種類は何でしょうか？
ホーランドロップで2キロのうさぎを飼っており、 ケージはイージーホームプロを使用しております。 幅は60センチです。 （http://koiwa-pet.jp/SHOP/ke_094.html） ケージの中には、トイレ、給水ボトル、ペレット入れ、牧草入れ（たくさん食べるので大きめ） を配置しておりますが、ちょっと狭いような気がします。 お留守番の時間が長いため、もう少し広めのケージに買い替えたいのですが、 イージーホーム・ラビット80とスーパーケージ コンフォート80 ReBornで迷っています。 （http://koiwa-pet.jp/SHOP/ke_113.html） （http://koiwa-pet.jp/SHOP/ke_129.html） 買い替えに辺り、それぞれのケージのメリットとデメリットです。 【イージーホーム・ラビット80】 ◎現在ケージを置いている場所における ◎底が塞がれているので、底冷えしなさそう ◎引出から牧草が飛び出ない ×引き出しが二つになるので、掃除がややめんどくさそう ×（60サイズもそうですが）土台の部分と金網の間に牧草が挟まる ×天井が大きくなる分、開け閉めの際の負荷が心配 （現在使用しているケージは天井と背面を繋ぐ金属が折れました） 【スーパーケージ コンフォート80 ReBorn】 ◎ロフトがついており、ケージ内でちょっとした運動ができる、広く使える ◎小窓があり、お世話がしやすそう ◎床網が引き出し式なので、ハウスなどを固定したまま掃除ができる ×トレイに隙間があるので、寒そう＆牧草がおちる （別売りのマットを買った方がよさそう） ×ケージの位置を移動しなければいけない （今が左右、天井囲われているような感じなので落ち着かないかも） ×実物を見た際、床の金網のたわみ具合が気になった（曲がりそう） 【今のケージにサークルをつなげる】 ◎サークルは持っているので、一番安くできる ◎かなり広くなる ×ケージの位置を変えなければいけない ×寒さ対策（ケージに毛布をかけるなど）がしにくい ×粗相をした際に、床が網ではないので足裏などが汚れそう それぞれの使用感や、上記の認識のずれ、あるいは60サイズで十分、など うさぎを飼っている方のいろいろなアドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
知っている限りではおいくらくらいで売られていますか?
セキセイインコ２か月目（たぶん若鳥）を飼っています☆ (1)雄か雌かよくわかりません!!鼻はまだ若いので周りが少し青で内側は肌色です。だからハッキリしませんが、（肌色の部分が多いので）たぶん♀だと思います。でもよく鳴くので♂かな～??とも思っています!!どっちなのでしょうか?? (2)来週もう１羽セキセイインコorコザクラインコを飼おうと思っています♪多分セキセイインコにすると思うのですが・・・。今飼っているインコと性格が合う子を飼いたいのですが、どうやって判断したらイィですか？夫婦にする気はないので、♂でも♀でもイィです☆でも、仲が良すぎてインコ社会が出来てしまったらあまり人間に懐かなくなると聞いたのでそれも心配です。そういう面では仲が悪い子を飼った方がイィのでしょうか??なるべく人間に慣れてほしいです!! (3)ある本で見たのですが、♂♀で飼うと、３パターンあるそうで、１つ目が♂だけが慣れるパターン　２つ目は♀だけが慣れるパターン　３つ目は両方とも慣れないパターン　だそうです。それは夫婦にしたときだけでしょうか？それともそれ以外の時もでしょうか？それを考えると同じ性別のほうがいいのでしょうか？ (4)人間にベタ慣れにするにはどうしたらイィですか??今飼ってる子＆今から飼う子☆・。 長文ですみませんｍ（＿　＿）ｍ回答まってます☆
先日約８年間ともに生活をしていたうさぎが亡くなりました。 夏バテをしていたのですがとても食べる子で、食欲も涼しくなったら戻るだろうと安易に考え、ラビットフードを4袋も買ってしまいました。 周辺にはうさぎを飼っていらっしゃる方がおらず、どうしようかと考えています。 寄付なども考えているのですが、周辺の学校にはうさぎを飼育していません。 できることなら半額で売りたいとも思い、調べてみたのですがわかりませんでした。 無償、有償譲渡の仕方、もしくはその他に何かいい方法はないでしょうか？ お願いします。
ウチはアカガエルを買ってるんですが蛙って大体何日ぐらい餌を食べなくても大丈夫なんでしょうか？ もうすぐコオロギも取れなくなる時期なので心配です。
３ヶ月のインコ(オス)を飼い始めました。スイングミラーをつけようかどうか迷っています。以前飼っていたとき獣医さんに発情するのでよくないと言われたことがあります。鳥やさんは寂しいから入れて上げてと言います。昼間仕事で誰も居ない時があるので可愛そうかなとも思います。居るときはたくさん遊んで上げていますが、オモチャはどうしたらよいでしょうか？教えてください。
我が家で飼育しているセキセイインコ（10歳オス）が 10月1日から突然エサも食べずに羽を膨らましている状態になりました。 とりあえず様子を見てみようと思い、1週間ほど様子を見たのですが 1週間ほとんどエサも食べず、弱っていきました。 水も飲みませんし、当然糞もしませんでした。 さすがにまずいと思い、8日に初めて病院に連れて行ったところ もう危ない状況だと言われました。 その際、薬（臭いがすごい甘いです）をもらいました。 後ケージ内を保温するようにと言われました。 それ以降常に30度前後に保温＆1日3回薬をあげていると エサは相変わらず食べないのですが、水を1日1回飲んだり、時には鳴いたりするようになりました。 薬をあげる際も、最初は手で掴んでもおとなしくしていたのが 最近は逃げようとするようになってきました。 そして今日15日にまた病院に行くのですが 先程寝る前に室温をチェックしたところ、インコが止まり木ではなく ケージの下に座っていました。 どうしてだろうと思い、ケージから取り出すと 左足を痛そうにしていて、止まり木に止まれない状態になっていました。 この足を怪我したことはやはり体調不良が原因なのでしょうか？ もしくはたまたま捻ったりしただけなのでしょうか？ とても心配です。 どなたかアドバイスお願い致します。
ハリネズミを飼おうと思っています 飼う際のケージについてなのですが、 観察のしやすいアクリル製の物と、通気性のよい網製の物、 どちらを購入するかで迷っています 色々な飼育に関するサイトを周り見ると アクリル製は湿気が籠もりますし、網製は足を引っ掛けてケガをする恐れがあるとありました 皆様はどの様になさっておいででしょうか？ ハリネズミの飼育ははじめての為、 飼育に関するアドバイス等も頂ける様でしたら是非お願い致します ちなみに、 アクリル製の物は、こういった形状の物でも代用出来ますでしょうか？ 通気穴はありますが、とても湿気が籠もりやすそうです。。 http://item.rakuten.co.jp/toxtukuri/ac-b/ ハリネズミに出来る限りの快適な生活をさせたいので、皆様のご意見宜しくお願い致します
向かいの家でニワトリを飼い始め困っています。 私は賃貸で引っ越してきたばかりです。 向かいの家は大きく、私の家の玄関側に大きな庭があります。 その庭に鳥小屋を作り、ニワトリを１０羽以上飼っています。 場所は当人の住居から一番遠く、私の家の一番近くです。 最近では数が増えたのか、隣に古くなった障子・網戸で簡単に 囲いと屋根を作り、そこでもニワトリを飼っています。 丁度その横に家の駐車場があるのですが、風邪の強い日はその囲いが 我が家の方に飛んでくる事もあり、車に傷が付かないか心配です。 ニワトリは朝４時半からとてもうるさく鳴き、寝ていられません。 昼も不定期に鳴き、２歳の子供もお昼寝を邪魔されます。 今日は脱走し、うちの車のバンパーに乗ってしまい、傷が付きました。 現状を話すと「新車でも買ってください！払いますからっ」って・・・ 子供もいる為、もめたくないので文句は言わないでいたのですが、 前に会ったとき、「うるさいかい？」と聞かれたので「大丈夫です」と 答えました。 そうしたら「うるさかったら引越しなさいね。うちのほうが先に住んでいるんだから」と言われ、呆れました。 住宅街でこんなにたくさんのニワトリを飼っても良いのでしょうか？ 何とか止めさせる方法はありませんか？ 今日会ったら、また大きな小屋を作り、今よりももっと鳴くニワトリを 買う予定だと言われました。 市役所の厚生課や保健所は対応してくれるのでしょうか？ 何か良い解決法があったら教えてくださいっ！
(1)セキセイインコ（１ヶ月め）を飼っています。 大分慣れてきて小屋の外から手を出すとよってきます!! でも、外に出すと来てくれません。それどころか逃げられてしまいます。もっと慣れてもらうにはどうしたらいいですか?? (2)頭をナデナデすると喜ぶ!?のですが、体をなでると怒ります＞＿＜ (3)小桜インコを飼いたいのですが、一緒にかっても大丈夫でしょうか??もし飼うなら中ビナの少し手前のものを購入したいです。小さい頃から一緒にいればなれるでしょうか?? (4)母が小桜インコを飼うのをイヤがります。私がアトピーということもあるですが・・・。でも母は鳥が大好きなのですが・・・。何か説得させる方法はありませんか?? だれか回答よろしくお願いします!!
今年6月にシマリスのペア購入し、同じケージで飼っています。 保証書には4月生まれと記載が。 中国産なので微妙ですかｗ しかし購入時個体が大きかったです。 生後半年位かなと・・。 今年9月位からオスが交尾のまね始めました。 聞くと本能での行動とアドバイス受けました。 しかし最近オスが交尾活動収まりました。 その逆でメスは食欲旺盛に・・。 オスの餌さえ奪う行動多いです。 質問は、リスが妊娠した時の判断は？ その時オス・メス一緒の時は分けるべきか。 アドバイスよろしくお願いいたします。
約１歳くらい（らしい）うさぎさんを衝動買いしてきた父親の代わりに飼い始めてます。（衝動買いしてきた父親には思いっきり叱りつけましたが、誰かが世話しないと、うさぎさんが不幸なので、私が責任もって世話しようと思っています） うさぎさんが我が家にきてから、１ヶ月ほど経ち、ゲージの内では寝そべってくつろいだり、眠そうにあくびしたりして、かなり環境に慣れてきていると思うのですが、抱っこと散歩が嫌いなようで、ゲージの外に出しても一瞬でゲージの中に戻ってしまいます。 うさぎさんが我が家にきてから、あわてて、うさぎさんの飼い方等を調べて試行錯誤の毎日をしていますが、うさぎさんは抱っこは基本抱っこ嫌いと、うさぎの飼い方を調べた時に分かったので時間かけて慣れてもらうしかないでしょうが、散歩が嫌いなのは、どうしたら良いでしょうか？（汗） 何度も時間かけて抱っこして、ゲージの外にやっと出して、大好物のおやつを与えてゲージの外は怖くないよとうさぎさんに分かってもらうようにトライしているんですが、おやつに目もくれずにゲージ内に素早く入ってしまいます。 牧草中心に餌を与えていますが、毎日ゲージの内では運動不足で太らないかと心配しています。
　庭の鉢植えの山椒の木にアゲハチョウの幼虫が６匹います。山椒の木が小さいので葉を食べ尽くしてしまいました。このままでは餌が無く死んでしまってはかわいそうなので代わりの餌を探しています。 　山椒の葉を購入すればいいのですが、関東ではスーパーにあまり売っておらず、あったとしても量が足りそうになく困っております。 　どなたか代用になる餌の入手方法をご存知ないでしょうか？　スーパー等で売られている野菜で代用になるものはありませんでしょうか？
小さいゲージから大きなゲージへの移動ですが このことにより亡くなった子はいるのでしょうか(ストレス
下記についてご存知の方、ご教授願います。 現在、「マルカン　セラミックヒーター　100W」を 使用しておりますが、それに替えの電球として「アサヒ　保温電球　100W」を使用することは可能でしょうか？ 同じワット数ですので規格が違わなければ使えるのではと疑問に思っております。 どうぞ宜しくお願いいたします。
生後５ヶ月のフェレットを飼っています。 ３ヶ月の頃に飼い始めました。 ちゃんとトイレも覚えてくれて安心していたのですが、最近から部屋のあちこちでウンチをするようになってしまいました…。 ケージの中ではちゃんと三角トイレにしてくれるのですが、ケージから出すとやりたい放題です。 トイレシーツを使っても、カリカリして遊ぶだけで、ウンチは別の場所にしてしまいます。 鼻をつけて嗅いでも匂わないぐらいキレイに拭き取っても、また同じ場所にしています。 たまーにシーツでちゃんとトイレをしてくれるので、とりあえずウンチをされた場所にトイレシーツを貼り付けて置いていますが、どんどん増えて４箇所になっています。 さっき５箇所目を発見しました…。 『ダメ!!!!』と怒っても『フェッ(￣ω￣)v』と、どや顔で過ごしています。 色々サイトを見てトイレのしつけを試してみましたが、嬉しい効果は得られませんでした…。 他に何かいい方法を知ってる方いませんか???? それとも諦めるしかないんですかねぇ??(；∇；)ノ
「ジーッ！ジーッ！」と鳴かれます。 ジャンガリアン（プティング）の♀です。 うちに迎えて一ヶ月ちょっとで生後三ヶ月です。 一応最初の２週間位は触らないように気をつけてました。 定期的に餌も与え、水は毎晩替えています。 「地下型の巣箱」というので飼ってます。 うちに来てコレを書いてる今日でちょうど４０日位なのですが、 全然馴れてくれません…。 おやつを出すと手から受け取ってはくれるのですが そっと手だけ出した場合は指を噛まれます。 一応健康診断もかねて歯とか見たかったので 捕まえようとしたのですが（そんな強引につかんだ訳でも無いのに） 猛烈な勢いで鳴かれてしまいます…。 コレって普通なんでしょうか…？
　コザクラインコを飼っているのですが、先日米をといでいる時に飛んできて、パクッと食べてしまいました。 　炊いたご飯は与えてはいけないらしいですが生米はいいのでしょうか？ 　その他、リンゴやオレンジ、トウモロコシなどをたまに与えていますが問題ないでしょうか？ 　コザクラインコの食生活に詳しい方、教えてください。 　
ひまわりの種は放射線を浴びているため あげないように獣医に言われたとの書き込みをみました 殺菌時? 改良加工時? 太陽を浴び? 放射線をひま種へ吸収させるような土壌改良等もあるようですが ひま種は放射線の吸収が良いのでしょうか
昨日、10/5に9月上旬生まれのインコを買いました。 お家に連れて帰り、ケージに入れ、餌もお水もあげたのですが、 止まり木の同じ場所に同じ方向を向いてじっとしているのみです。 ケージに入れる前に飛び立ってしまって、部屋のあちこちを 散策していましたが、かごに戻すとじっとしているだけで餌を全く食べません。 店員さんには、挿しえさは終えてますので、餌をかごにひっかけるのと、あと、地面にも置いておげてください。と言われその通りにしました。 餌を食べないので、りんごをあげてみようと思ったのですが、母に「まだ赤ちゃんだからダメ！」と怒られたのですが、生後1ヶ月のインコにはまだ早いですか？？ 迎えに行ったときも、他の子に比べて小さかったので心配です。 初めて飼ったのでとても不安です。餌を食べさせるいい方法を教えてください。お願いします！！
ジャンガリアンハムスターのノドに、グリンピース位のふくらみができているのをはっけんしました。 　ハムスターは1歳９ヶ月の女の子、重さは３２ｇです。いつもと変わりなく運動していて、目立った傷はない様なのですが…。 　札幌市近辺でジャンガリアンハムスターに詳しい動物病院をご存知の方、どうか教えてください。よろしくお願いいたします。
現在飼っている桜文鳥（生後5ヶ月）の鳴き声が煩くて、ストレスになっています。どなたか詳しい方、教えてください・・・ 現在、リビングにケージを置いています。放鳥時間は一日30分×３回程度。よくなつき、わがままで甘えん坊です。 リビングから離れるとチュンチュン、ギャーギャー騒ぐ（どうやら寂しいよう） 以前も文鳥を飼っていたので大体はわかるのですが、こんなにも文鳥のことで悩むのは初めてです。 今の子は鳴き声が半端なく大きくて外まで聞こえている様子です。 私が体調を崩して寝室で寝ている時もずっとリビングで鳴いていました。留守中もずっと鳴いているようです・・・ とにかくそばを離れるとずっと機関銃のように鳴いていて気が滅入ってしまいます。もうそれが囀りの次元ではなく、鳴いている→泣いている感じで最近ストレスで頭が痛いほどです。 人の気配や物音だけで激しく反応します。そばにいくと鳴きやみますが一日文鳥につきあっているわけにもいかず・・・ どうすれば大人しい文鳥になってくれるんでしょうか。鳥の中で比較的鳴き声の静かな文鳥が、ここまで鳴く・・というのは異例のことで、とても悩んでいます。 餌の殻も一日一回は吹いてやり、青菜、粟穂など、ケージ環境は良好です。特に娘（５歳）に良くなつき、園から帰ってくるととても喜んでいる様子です。（私にも良くなついています） かわいいんですが、留守中の近所迷惑のことを考えると、他の方のお譲りしようとまで考えてしまっています。 こんな文鳥はじめてです。詳しい方、何かアドバイスがあれば教えてください！ 長々とまとまりのない文章すみません・・・；
ボタンインコを飼っていますが、他の鳥を飼っている方からもご意見お願いいたします。 今日大きなくしゃみをして鼻の周りが濡れていました。　夫の肩にいた時だったので彼がびっくりして”風邪じゃないの？　今日夕方窓のそば（風がよく入ってくる）にいたから”と言うのですが。　私からするとこの鳥は水好きで餌を水につけて食べたりしているし、そのとき給水ボトルから何故か逆さまで飲むので鼻に入るんじゃないの？とか思うし、水浴びも好きで終わったとは必ずくしゃみをしているのであまり気にしていなかったのですが、考えてみればそうではない時もくしゃみをすることがありました。　幼鳥の頃１週間くらい鼻水飛ばし顔をしていたこともありましたが、この頃は餌をあまり食べずに体重が減って心配して病院にもつれて行った頃で検査もうけて鼻水飛ばし顔には特にも注意もされなかったのでそれほど重要ではないのだな、と思っています。　毎日体重も量るし食べ方も見るし糞も見て大丈夫そうだなと確認しているのですが、（先日もとあることで病院に行ったついでに健康診断もしているし）そういうのとは違ったまったく別の観点の見方もあるのかなあと思ったのです。　私の場合は今日はちょっと調子が悪いのかなと思うだけで”風邪”という言葉が思い浮かばなかったのですね。　 彼女は（鳥）今日は外にいても自分の興味がある時以外はお気に入りの布巾掛けに乗って羽繕いなどしてあまり動きたくなかったようです。この布巾掛けは台所の蛍光灯の下にあります。　水浴びをした後も割とこの場所がお気に入りで（布巾掛けの端っこで頭をこすりたいのもありますが）少しは暖かい場所である事を考えると寒かったのかな？とも思います。 冬になればケージにはヒーターを入れていますが温度計のメモリー機能が間違ってなかったら１３度とか平気で、家の中も１９度位なのに水浴びするけれど、季節の変わり目に鼻風邪とかあるんでしょうか？ 人間みたいな事ですが風邪を引く場合って予防法はありますか？　ペレットも食べるのですが青菜だけは嫌いなのでビタミン不足とか・・・青菜を食べないでの栄養補給があればよいのですが。
ポスターを見掛けたのですが 未成年には飼えないとの意味合いでしょうか
こんにちは はじめまして エリと申します(^-^) 早速質問に入らせていただきます。 愛知県内にあるペットショップで スキニーギニアピッグという 毛のないモルモット(手乗り豚)を 売っているお店を探しています。 愛知県といっても広いので、できれば 瀬戸市、稲沢市、名古屋付近で知っている方がいましたら情報お願いします！ できればお店の名前や住所、スキニーギニアピッグの色など教えてくださると助かります！ ネットで色々調べたのですが情報が少なく質問させていただきました。 よろしくお願いします！
家にはセキセイインコが二羽います。まだ生後1ヶ月ちょっとです。最近くちばしをカチッカチッと鳴らします。ストレスが溜まっているのでしょうか？噛み癖もひどくなりました。ご存知の方がおりましたら教えて下さい。
家でウサギを飼っています。とても大人しく、マイペースな性格のウサギです。 私はウサギと遊びたいのですが、遊ぶ方法は何がありますか？ 前にボール遊びをしてみたのですが、ウサギは無反応だったので…。(弟に「犬じゃないんだから」と笑われてしまいました) あと、撫でたり、散歩させた時にウサギがフゴフゴ言ってる事があるのですが、これは喜んでいると言う事なのでしょうか？ 教えて頂けると嬉しいです。
私は、生まれて一ヶ月前後のハムスターを友達から貰い、 今育てています。 そのハムちゃんが、どうやら噛み癖があるようで。。。； 歯が生えかけだから、痒くて噛んでいるのか、 私に嫌悪感があって噛んでいるのか。。。。； どちらにしろ、なんとかしてこの噛み癖、直したいです。 私としては、ハムちゃんが嫌がるような事はしてないハズなんですが。。。； ハムちゃんは。。。やはり私を嫌っているのでしょうか；； なんとかして噛み癖、直し方はないのでしょうか； ご回答いただければ幸いです。
こんにちは！ 回答お願いします( ノω-、) 飼い始めて２ヶ月、 ４ヶ月くらいになるジャンガリアン（メス） を飼っています。 知識不足のせいで、 最初は脂質の高いものをあげてしまい ちょっと太った感じになりました。 えさを主食のペレットに変えて、量も減らし、 ときどきひまわりの種をあげるようにしました。 えさを減らしすぎ、それが原因で 元気がないのでしょうか… ずっと巣箱ではなくトイレで寝て(?)います。 うとうとしている感じで、揺れています。 きゅっきゅっ…？くんっくんっ…？ 何かを噛んでいる音…？ というような小さい音をたてています。 えさの減らしすぎが原因かと思い、 さっき多めに入れたんですけど食べていないようです。 どうすれば元気になりますか？
良くて何れくらいで治るのでしょうか
平成２１年７月２日生まれのノーマルｓｐブルー 最近、飛べるようになり放鳥しながら仲良く してますが頭のテッペンに白く硬い細いものが ２～３本あるのに気付きました。 羽根の骨部分だと思います。毛が付いてない状態です。 頭や首、頬などを撫でていたら首周辺が極端に毛が少ないように 感じました。肌が露出してる訳ではないのですがインコが 首を傾げながら動くと肌が見えます。 餌は市販のものを与え、ビタミン液を水に入れ与えています。 ケージのトレーを見ても毛が落ちている訳ではありません。 観察していても毛を毟り取ったりしてないです。 羽根も灰色っぽい箇所が見受けられます。 飛ぶ事には支障なさそうですが心配です。 病院へ連れて行くべきでしょうか？
うちのウサギが、落ちていた消しゴムを食べてしまいました…。 大丈夫なのでしょうか？ 病院に連れていくべきでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。
文鳥は自分のしっぽに無頓着ですか？ うちの子は狭いところに入りくるくる動き回るのでしっぽの先が良く当たるようでぎざぎざになってしまっています。 羽繕いが好きなのにしっぽは気にならないんでしょうか？
まだ産まれて半年程の『コガネメキシコインコ』を飼っています。 鳴き声がかなり大きくて、困っています。。。 僕がそばにいたり、布袋に入れて胸元にいる時はおとなしいのですが、 いったんそばを離れたりすると、『ぎゃーぎゃー！！』と、すごい鳴き方で大変です。 まだ幼いからでしょうか？？ どなたか良い対処法や、しつけをご存知の方、知恵をおかしください。 宜しくお願いします。
最近、夜に自宅近くの山のほうから女の人？？が叫ぶような、鳥の鳴き声が聞こえます。「きゃぁ～～あぁあ」みたいな感じです。最初は本当に人の叫びに聞こえるのですが、鳴き声の最後のほうになると、鳥の鳴き声だとわかるように鳴きます。いったいどのような鳥なのでしょうか？？猫ではないと思います。猫が女の人の声を出せるとは考えにくいので…。それとも、他の動物の鳴き声なのでしょうか？？鹿やイタチは見たことありますが、違いますよね？？どなたかわかる方いらっしゃいますか？？
はじめまして！ 我が家のプランターに生えている添付写真の「植物の名前」を教えていただけますか？または＜解明できる方法＞があれば教えてください。 実は、我が家のセキセイインコが、その実（種子？）が大好物なのです。 エサの残りをプランターに撒いているので、もしかしたらエサの種子[アワ・ヒエ・キビ・カナリーシード〕が植生したのかと思ったのですが、図鑑を見ても異なる形体のようです。 よろしくお願いいたします！
ジャンガリアンハムスターを飼っていますが、海外旅行に行くため、４日間ばかり家を空けます。　普通ならば知り合いや身内に預かってもらえるように頼めばいいのですが、現在、腫瘍ができているためハムスターに抗がん剤を飲ませる必要があります。そのため、ハムスターを掴みあげて液剤を飲ませることができるとなると、それ相当の専門家か慣れている人がいいのですが・・・・ 例えば、犬や猫ならペットホテルというのがありますが、ジャンガリアンハムスターのような小動物を預かってもらえるホテルや病院などを知っている方は情報提供をお願いします。当方は横浜市内在住ですので、できれば近い所がベストですが・・・・
つい四日前に迎えたパンケーキリクガメの一頭が餌にあまり興味を持たず、草に鼻をフンフン近付けてもプイッとどこかに行ってしまいます。毎日０.５グラムずつ体重が減少です。 ２頭の体重はまだ良い方の子は５９.０ 食いが悪いほうは５３.０ 食いが悪いほうの亀は甲長約８.３センチ程です。 ほぼシェルターで寝てばかりで日中あまり外に出ないみたいで…。 輸入されてきたばかりな感じなのか脱水気味で尿酸がジャリジャリの状態で物凄く始めの一日二日は出まして体重減少はその尿酸の分なのか…？とも思ったりですが…。朝の温浴は欠かさないようにしています。 飼育環境は ６０センチ衣裳ケース 床材は赤玉土。 バスキングライト５０Ｗ 暖突Ｍ 紫外線蛍光灯 水遊び場（飲み場）を設けています。餌は今はよりごのんで食べれるよう小松菜、チンゲン菜、たんぽぽ、桑の葉、きゅうり、キャベツ、なの葉と色々入れています。温度、昼間は３０℃前後、夜間は２６～２７℃位になっています。昼夜の温度差を付けたほうが食欲が上がるとも聞きましたが…。どう改善したら少しでも調子が出てくるでしょうか？明日をも知れぬ命で深刻な状態です。 どうか助言をよろしくお願いします。 餌もほぼ食べないため糞もあまり出ず寄生虫の有無もよくわかりません。
必要ない あげてないって方や おやつ程度 種子類も必要 冬をこすのにいい 等言われているなか どうされてますか
うちのミニウサギは６ヶ月で1.14kgです。 ミニウサギの大きさはそれぞれなのは知っているのですが、実際にどのくらいの差があるか知りたいので教えてください。 (1)６ヶ月頃の体重 (2)現在の体重（何ヶ月かもお願いします。）　 うちのウサギはオスだと言われ飼っていましたが、最近になりメスだということがわかり、避妊手術を考えています。 経験があるかた教えてください。 (1)避妊手術の時期（何ヶ月頃） (2)避妊手術をしたときの体重 (3)手術後の様子 うちのウサギは病院に行って、待ち時間が長かったり診察時間が長かったりすると、餌を食べなかったりゲージから出てこようとしなかったりするので、手術後が心配です。 先生からは手術をするなら病院に慣れてもらいたいから、月に１回体重だけでも量りにきてくださいと言われています。 先生に聞いておいたほうがいいことなど、他にも参考になることがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
こんんちわ。 フクロモモンガの爪に関してどなたがご教授お願いいたします。 現在1歳になるフクロモモンガ(メス)と一緒にいます。 爪は神経も通っているとネットで書いていたので爪は切らずに巣の中に木のおもちゃとか爪が削れる木？ような物を置いています。 ※ペットショップで購入したものです。 しかし、まったく見向きもせずに爪は伸びっぱなしの状態です。 そして、自分の爪で自分自身が引っかかり手に怪我を負ってしました。 病院には連れて行き応急処置は行ってもらったのですが、今後怪我をさせない為にもいい爪の研ぎ方をご教授していただけないでしょうか？ 以上、何卒よろしくお願い申し上げます。
シナモン文鳥を飼っているのですが、羽を広げる仕草は何を意味しているのでしょうか？
犬を炎天下、車内放置して買い物やパチンコとかにいってしまう飼い主さんをよく見かけるのですがこれって違法なのでしょうか？ また注意を促すにはどういえばいいのでしょうか？
初めまして。 ふと、タイトルのようなことを考えたのですが どうなんでしょう？ ちなみに飼うのは一羽だけとします。 卵は安いけどたくさん買うものでお金かかるから いっそ鶏飼って卵を産んでもらおうかと 思ったけど鶏を生涯飼うのってどれだけ お金かかるかよくわからない・・・
福岡市在住です このたびホーランドロップのこうさぎを 飼いたいと思い、いろいろと調べましたが、 うさぎ専門のペットショップが近くで探せません 福岡県近県でも構いませんので、何処が ご存知の方がいらっしゃれば教えて頂けない でしょうか？ 始めて飼いますので、いろいろと相談のできる 専門店、ブリーダーさんからの直売を希望したい のですが‥ よろしくお願いします
モルモット・チンチラ・フェレットのうちのどれを飼おうか迷っています。 家族の一人はフェレットが飼いたいと言っているのですが、病気がかなり多いと聞いたので私は消極的な気持ちです。 私が迷っているのはモルモットとチンチラで、本当だったらどちらも飼いたい所ですが、飼ったことがない小動物を同時に飼育するという無責任なことは出来ません。 ちなみに、もし新しい小動物が来たら、一室(４畳・エアコン有）を動物部屋にしようと考えています。 そうすれば危険物が無い部屋で思う存分遊ばせてあげられます。 というわけで環境はばっちりだと思うのですが、主役のペットがなかなか決められません。 飼育経験者の方、アドバイスお願いします。 /-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/- ちょっとした質問を書いておきます Q1:モルモットはビタミンCが体内で作ることが出来ないので、育てにくいとききました。食事管理は大変ですか？ Q2:チンチラは病気しにくいと聞きましたが、本当でしょうか？ Q3：ウサギと他の小動物は一緒に飼育できないと聞きました。厳密に言えば、どの動物ですか？ Q4：ハムスターを飼っているのですが、他の動物から細菌が移ったりしませんか？
緊急にお願いします 今朝、野鳥が窓ガラスにぶつかって地面に落ちたまま４時間たつのに飛び立ちません。 初めはお腹を見せてひっくり返ってましたが、１０分程で起き上がりそのまま四時間たちます。 すずめよりひとまわり小さい黒と白とグレーの小鳥です。 このまま飛び立つのを待つ以外になにかできることはありますか？ えさや水などあげた方がいいでしょうか？ あと、夜になったら保温をしたほうが良いでしょうか？
サイズ：Ｗ４２３×Ｄ３０５×Ｈ４２０ｍｍ インコを飼い始めて毎日、トレーの新聞紙交換をしています。 新聞紙を半分に切って半分に折り微妙に、はみ出た部分を トレーに合わせながら爪で押し当てながらセットしています。 知人に聞くと大きめのパンフレット等、サイズが合って使い易いと 言ってましたが、皆さんは新聞紙で調整しながら使ってますか？ 何か使い易い敷物ありますか？　毎日、取り替えてるから 新聞紙も使わず毎回、シャワー浴びる時に洗ってみようか？とも 考えましたが・・・ｗ 知恵を拝借させて下さい。
20日ほど前からからキンカジューを飼い始めました。 2歳の女の子でございます。現在、ケージ内で飼っています。 ふだんはおとなしく、エサなんかを持っていると寄って来ますし、身体を触らせてはくれるものの、とても臆病者で抱こうとすると、手と尻尾で近くにあるケージなんかに強く握りしめ離そうとしません。 何もないところで抱いてやると、これまた私の脚や服なんかに手と尻尾を巻きつき離そうとしません。 抱っこしたり、ひざや肩の上に乗せたりと、ふれあいたいのですが、どうしても暴れてしまいます。 どうやって慣れさせればいいのでしょうか？教えてください。
手乗り、生後３か月のセキセイインコを飼っています。 私は一人暮らしで帰りが深夜になることもあり、真っ暗な部屋でインコを待たせておくのがしのびなく、どうしたものかお知恵を拝借したいのです。 朝、出勤前に小一時間放鳥します。そしてそのまま暗くなり帰宅が深夜になっても、私が帰ると結局起こしてしまうため、深夜にまた放鳥することになります。 暗くなったまま翌朝まで寝かせられるならそういうのもアリかと思うのですが、真夜中に起こすことを思うと、暗くなるころタイマーで明るくしてあげた方がいいのかな、と考えてしまいます。 今のところタイマーで電源を入れられるのはテレビしかないのですが、真夜中までテレビのカラフルなライトがチカチカするところに、夜は本来休むべき「鳥」を置いておくのも不健康なのかと、これはこれで考えてしまいます。 いっそのこと台所の電気を朝からつけっぱなしにでもして出かけた方が良いのでしょうか。 1.　真夜中に起こすことがわかっていても、インコを真っ暗な中で寝かせておいた方が良いのか 2.　テレビや灯りがついていれば、インコは少しはさみしがらないのか そのような観点からアドバイスいただけるとありがたいです。 長文になりましたが、よろしくお願いします。
屋外の水槽でめだかを飼っているのですがその中に見た事がない虫が 泳いでいます。 形、大きさが米粒ぐらいで２本の前足が長くこの足で水の中を移動しています。 上に足の様な物が見えるので仰向けになって泳いでいるみたいです。 気になるのでどなたか教えて下さい。
ゴールデンハムスターを飼ってます。 飼いはじめて半年が経ちますが最初のうちはペレットのみにしていたのですが 最近はペレットと野菜もあげるようにしてます。野菜は主にキャベツ・小松菜・チンゲンサイ 人参など日に数種類を日替わりであげてます。最近はトウモロコシもあげてます。 そこで質問ですが、ハムスターのエサの量は体重の１０％前後と本で見ましたが それはペレットの量でしょうか？ペレットと野菜をあげる場合はペレットの量を半分にするとか あるのでしょうか？
7歳4ヶ月のおじいさんフェレットがいます。 もう、すっかりおとなしくて、寝てばかりです。 最近、近くのペットショップに4ヶ月の子供のフェレットが入荷していました。さすがに、若くて元気いっぱい、遊んで遊んでの大騒ぎです。 お迎えしたいと思う一方、今の子がおじいさんでとても新しいこの相手は出来ないでしょうし、今の子の寿命をちじめるよと言われると、いくら可愛くても躊躇します。 丁度7歳年の開いたフェレットを同時に飼えるでしょうか？ ちなみに、我が家は放し飼いです。
デグーという小動物を飼っているのですが、今日帰宅したところ左目が白く濁っていました。昨日までは何の変わりもなかったのですが…。白内障などの病気なのでしょうか？デグーは１歳で餌はデグー用のものや鳥の餌などをあげています。よろしくお願い致します。
うちのミニウサギ（10才）が先月毛球症と診断され、１週間ほどで治りました。それからひと月ほど、何事もなかったかのようにふるまっていたのですが、昨日、同様の症状があらわれました。 そこで質問なのですが、毛球症とは１度なってしまうと頻繁になってしまうものなのでしょうか？ ご指導、ご鞭撻のほど、よろしくお願いします。
うちのフェレットちゃんに異変が起きたのは半年ほど前でした。 なんとなく白い毛が出てきたなぁ...っと思っていたら、だんだんそういう毛が増えてきて...いつの間にかに白髪交じりのおじいちゃんみたいになっていました！！ 年はまだ２歳になったばかりで、環境の変化とかもありませんでした。 どうしてでしょうか！？ 回答、お願いします。。
初めて御質問させていただきます。コリンウズラをペアで飼っています。外飼いで4年ほどなります。庭に杭を打ち、網で囲い、人が立って歩けるほどの大きさの鳥小屋で飼っております。毎年、春からメスが卵を産み続けるのですが、去年50個、今年70個とまだまだ産み続ける気配です。産み過ぎると寿命が短くなると聞いておりますが、何とか産卵を調整する方法はないでしょうか？餌は市販の鳩のえさをミキサーで粉砕したものにアワとヒエなどの小鳥のえさをブレンドしたもの(できるだけ添加物の入ってないものを選んでいます）、青物として庭に生えている雑草などをやっています。あと彼らが地面を突いて何か虫を食べているようです。とても元気で飛びまわっているのはよいのですが、心配です。ご教示お願いします。
ハムスターにトマトを与える場合グチュグチュした種の部分はどうしたら
うさぎの耳の横が２cmぐらい切れるケガをしました。治療すれば、切れた部分はくっ付きますか？それとも、もうくっ付かないですか？自然に再生して付きますか？ほっておくと壊死してしまいますか？経済的に厳しいです。よいアドバイスをお願いします。
ホームセンター980円 ペットショップ1980円 どの様な違い意味でしょうか
換毛時期に毛が生え変わっている部分だけ、皮膚が黒っぽくなっています。 色々調べてみたら、生え変わりの時期に皮膚が黒くなることがあると書いてある方もいたのですが、皮膚病なども考えられると書いてあったので、実際に飼われているウサギさんで生え変わりしている部分の皮膚が黒くなるということを経験された方の声が聞きたいです。 他の部分の皮膚は今まで通り白っぽい色です。 先日、別の件で気になることがあったので病院に行ったとき、皮膚も見てもらいましたが、気にするほどじゃないから酷くならない限り２週間後にもう一度病院に来るように言われています。
として発売されてますが如何でしょうか どう思われますか
５才になるセキセイインコですが、二日ほど前から餌をまったく食べずフンもほとんど水っぽく下痢便です。 お医者さんに連れていくと、そのうに少し菌があるけどそんな悪いものではなく、後肝臓のレントゲンを撮りたいけどインコの体力がなさそうとのことで、水に薄めるお薬をもらってしばらく様子を見て下さいとのことでした。 昨日病院に行って、お薬は飲んでくれてるみたいなんですが、餌はやはりまったく食べず、ほとんど寝てばかりいました。 しかし、さっき急に激しくガサガサと動き出して、鳴いたりカゴの柵につかまってあっちこっち行ったり、下にひいてる新聞をめくったり足で床をずっと掻いてたりと、いつもと違う様子で動いてるんです。 餌は相変わらず食べてないのに、急に動き出したのでびっくりしてしまって、これが元気になった証拠ならいいんですが、苦しんでる証拠なのかな？と思うと心配でなりません。 さすがに苦しんでるとここまで動かないもんなんでしょうか？ 今また寝だしましたが・・・
私はネコが一番好きな動物で、実家にいた時はネコを飼っていましたが、社会人になって最近は都心でアパート暮らしなのでネコは飼えません。 ネコに似た感じで可愛がれる小動物って、強いて言えば何でしょうか？
友人から増えすぎたからと、ウサギ５匹をもらってきました。５匹も多いのですが、友人の頼みで飼い始めました。とりあえず、性別が判らないので、個室を作り飼っていますが、もし性別が判れば大きな小屋を２つに区切ってのびのびを運動をさせてあげられるのですが、なかなか判別が判りません。どなたか判る方がおりましたら、教えて欲しのですが、宜しくお願い致します。
皮ごと良いのでしょうか
動物も様々な感情表現をするのに、仲間の死に対しては驚くほど無頓着な気がしてならない、どうしてか？ 昨日の爆笑問題の番組で未解決のまま終わってしまったお題です。 生物心理学という学問のようです。 どう思われますか？ 慶大の教授は「生きるのに関係ないから」と言っていましたが違うような気がしました。 考えたのが動物には「個性」を識別出来る能力がないのでは？ だから人間と違い、つがいになった相手が唯一無二ではない、相手が死んでも他にも仲間がたくさんいるから気にならないとか・・
5歳になるシマリスですが、上の歯が1本ありません。 ひまわりの種を剥くのも一苦労、鳩餌のコーンなどは食べられないようです。 柔らかいごはんなどは大好きですが、与えすぎは肥満になりそうで心配です。 どのような食事を与えたらいいと思いますか？
コザクラインコがいます。 粗食好きで、 麻の実を食べずに一袋残ってます。 （前飼っていた子は麻の実が大好きで ごほうびにあげていたけど、今度の子は見向きもしない） これは捨てるしかないのでしょうか？ 何か利用方法はないでしょうか？ ヒマワリもミックスシードに入っていますが、 あまり好きでないようです。 これもよりわけて捨てようかな？と思っていますが、 なんとなくもったいないです。
文鳥が産卵をする時に良く卵づまりをおこしてしまいます。 日々の餌が悪いのでしょうか？ 卵づまりがおこらないようにする方法などありましたら教えてください。
そろそろ1歳になるネザーランドドワーフを飼っています。 2ヶ月ほど前に体重を量ったときは1.3キロくらいあり、ちょっと大きめだと思ってました。 夫婦二人暮らしなので、私の実家に帰るときはケージごとウサギを車に乗せて連れて帰ります。 8月末に2泊3日で帰ったのですが、その頃から食欲が落ち、痩せてきたようです。 うちには量りはありませんが、抱いた感じで小さくなっているのが分かります。 チモシーとドライフルーツ、そしてかじり木はたくさん食べるのですが、 ペットフード（バニーセレクション メンテナンス）を全くといっていいほど 食べなくなりました。 メンテナンスは以前から継続して食べさせている銘柄です。 この夏は暑い日はクーラー（28度くらい）、涼しめの日は窓を開けて 一日を過ごさせていました。 夏バテ？と思ったのですが、これだけ涼しくなっているのにまだペットフードを食べてくれません。 しかも今週は旅行にいくため、妹宅に預かってもらいましたが、やっぱりペットフードは食べないそうです。 ペットフードを食べないため、以前は大きく色の濃かったフンが、小さく、色も薄緑色っぽくなりました。 実家にはまだ産まれて半年くらいのシーズーがいて、今回は結構吠えられてしまったので、 ストレスを感じさせてしまったのではないか、と心配してましたが、連れて戻ってきて 1週間くらいしたらまたペットフードをいつもくらいの量を食べるようになりました。 ペットフードを食べたくない時期とかってあるんでしょうか。 ストレスで体調を悪くしてしまったのでしょうか。
ハムスターが器官の病気になってしまい、息をするたび「ピーピー」と音がするので医者に見てもらいました。 抗生の粉薬を渡され、最初はヨーグルトにまぜてあげていたのですが、 だんだん味に飽きたのか食べなくなってしまいました。 無理矢理注射器であげるしかないのかと思うと、可哀想でできません。 以前注射器であげた時は暴れまくって「ジジッ」と啼いていました。 そんなことをさせたくないのですが、やはり病気完治のためならやむを得ないのでしょうか？ もっと良い薬のあげ方があれば教えてください。 宜しくお願いします。
私は中２の女の子です＾＾ ペットが欲しくて、犬や鳥はだめだと言われたのでハムスターを飼うことにしました♪ しかし、お小遣いで世話していかなくてはなりません。 えさはなんとか買えそうなのですが、ゲージなど、ハムスターの家？を１０００～２０００円で抑えたいのですが・・・ ありますか？？ また、どの種類が飼いやすいのでしょうか？ そしてだいたいいくらいくらいでしょうか？ 初心者に教えて下さい＞＜
デグーを飼う予定です。 生後半年すぎた雄か雌（人に慣れている）、生後2カ月位の雄か雌（今から人に慣れる？）いづれにしても一匹で飼う予定です。 小さいときから飼うのがいいのか、雄と雌の違いはどうなのか知りたいです。 よろしくお願いいたします。
リスを飼育したいと思っているのですが、リスは飼い主になつくのでしょうか？小さいうちから育てればなつくとかあるのでしょうか？そもそも小さいうちは人の手では育てられないのでしょうか？
もうすぐで、３歳になる ハムスター(ブルーサファイヤ)の 介護食についてですが、 他のサイトなどを見て考えた結果、 ペレットをすり鉢で砕いたものに ハムスターの粉ミルクと さとう水(それかイオン水)、 ハムスターのまんま(クッキー)か剥きヒマワリを 少しずつ加えたものを団子のようにして あげようと思っています (別にキャベツなどの野菜もあげます。) ↑のようなもので 介護食はいいでしょうか？ ちなみに今は 砕いたペレットを中心にあげています
３歳のネザーランドを飼っています。うさぎの換毛期を迎えて、いつものように毛がたくさん抜けてきました。もうブラシでは追いつかないので手でとってやるのですが、とりすぎたのか（とれかかっていたのですが）一部地肌が見えるくらいになってしまいました。こんなことは初めてでびっくりです。大丈夫でしょうか？特にかゆそうにも赤みもないようです。
かわいがっていたシマリスが、急死しまして、おろおろして自宅の隣の大きな公園のどんぐりの木の下に埋葬しました。 隅っこに埋めたのですが、ほっとしてみてよく考えると、モラルのない事だったなぁとか動物に掘られてしまうんじゃないかととても心配になりました。大木の下で　草も茂っていたので、深くは埋められませんでした。 でも　掘りかえすのも恐いので、毎日お祈りするためと掘り返されてないか確認に通ってます。 どの位の年月で　土に還ってくれるでしょうか？ とても反省と後悔をしています。
数年前に鈴虫を貰い育ててきましたが、年毎に虫かごが２倍ずつ増え続け、今年は３０個くらいになりました。このままでは来年は家の廊下が虫かごに占拠されます。これまで可愛そうで捨てられず、狭いかごにたくさんの鈴虫を入れるとよくないとのことから、年々増えててきました。どこか引き取ってくれるか、安全な場所に放したいのですが、また他に良い方法がありましたら教えてください。
うさぎの飼育費を安くしたいです。 現在、ロップイヤーのうさぎを一匹飼っています（５年目です）。しかし、少し前に私自身が突然の長期の病気になり、医療費が今後沢山かかることになりました。 なので、ウサギの飼育費用を何とか工夫して減らしたいと思っています。（もちろん自分自身の生活水準も下げています。服を買ったり、友人と遊んだりなど、普通の人がしていることは一切しておりません。） (1)今、トイレにはペットシーツを適切な大きさに切ったものを引いています。 (2)牧草やペレットは、ネットショップで大量に購入すると安くなるものを与えています。ただしペレットは、バニーセレクションと言う結構高級なものです。ここが正直ネックです。 (3)雨水で、ケージやトイレを洗っています。 ペットシーツとペレットがかなりの出費なのですが…。 他に出来る工夫はないでしょうか。 どうぞ宜しくお願いいたします。とても可愛いので、最後まで責任を持って飼い、手放したくはないと考えております。
２歳半のうさぎ（ネザーランドドワーフ・♀）を飼ってます。 ケージはサンコーのイージーホーム・ラビットで ペットシーツはラビットエコシーツを使ってます。 （半分ずつ交換できるタイプです） うさぎって隅っこでおしっこしますよね、 ケージ下のトレイにシーツを敷いて使ってるんですが どうしても隅っこの端をカバーしきれずシーツの下に漏れて しまうことがよくあります。 （端の紙っぽい部分が結構邪魔だったりしません？） 現在は □　□ 　 あ □　□ のように４つ切りにして「あ」の部分が隅っこになるようにして使ってます。 他になにか工夫されてる方法がありましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ネザーランドドワーフのチェストナット雄（生後２ヵ月）１匹を飼っています。今後雌も飼って子供を取ろうと考えています。そこで質問なのですが、ネザーランドのチェストナットとオレンジを掛け合わせると子供はどのような色の子供ができるのでしょうか？ ブチになってしまいますか？ それから、ネザーランドの繁殖は難しいのでしょうか？教えて下さい。
賛否両論聞くのですがいかがでしょうか
一歳の♀のうさぎを飼っているんですが、最近ゲージに入れていると外に出してほしいみたいでガリガリと壁をキックしてます。 そして放すと僕の方にすぐにきて尋常じゃないぐらいすり寄ってきます。 発情期ですかね? ただ懐いてるだけ? それとも病気? どうなんでしょう？
小桜インコ（０歳９ヶ月）を飼っています。 ちなみに家族は、主人（２８）と私（２７）の２人暮らし。 ヒナの頃から育てていて、とてもよく懐いてくれています。インコの名前である『福ちゃん』を連発し、尾っぽをふりふり、頭を下げて「撫でで～」のポーズ・・・。もう可愛いったらありゃしないです。いつも、わたしや主人の手や肩に乗っていて、後をしつこいくらいに付いてきます。 福ちゃんは去年１２月に生まれました。今年の４月まで、私が学校で非常勤講師として働いていたので、その間少し寂しいお留守番をさせていたこともありました。４月から今に至っては、仕事をしていないので、福ちゃんとは一日中べったりの生活です。朝、昼、夜、それぞれ２時間くらい放鳥し、一緒に遊んでいます。 ところが、来月（１０月）から、私がまた働くことになりました。 しかも今度は非常勤ではなく、フルタイムで、学級担任を任されることになりました。 朝６時に家を出て、夜９時過ぎに帰る生活が、待っています。 主人は、だいたい夜７時くらいに帰ってくると思います。 福ちゃんには、相当さみしい思いをさせてしまいます。 朝のまだ完全に明るくならない時間帯から、夜まっくらになる時間帯まで、ずーっとひとり（一匹）きりで過ごす福ちゃんのことを考えると、かわいそうで、、かわいそうで、、、心配で、申し訳なくて、仕方ありません。 いま私たちにとても愛情を注いでくれているから、なおさらそう思うのです。かけがえのない、我が子です。 じゃあ仕事しなければいいじゃん。。。て思われるかもしれないですね。 でも、小さなペットでもこれから１０年近く（いや、それ以上？）生きてくれる可能性がありますよね。その間ずーっと飼い主の私がべったり付きっきりであることは不可能のように思います。生活リズムは、ずっと一定ではないはずですし。。。 そこで、福ちゃんには、ある程度の我慢を、慣れてもらうほか方法がないと思うのですが、、、、 そこで皆さんにお聞きしたいのは、 インコを、なんとか、さみしくさせない方法。 です。 特に小桜インコは、さみしすぎると、死んでしまうということを聞いたことがあります。（そんなのゼッタイ嫌です！） おなじような境遇・経験のある方、 回答をどうぞよろしくお願いいたします。
今月で５ヵ月になる ミニウサギ(ドワーフライオン、メス)を飼っています。 その子が２日前から左目のキワ(目の下らへん)が 赤くなっていて、今日は涙がでていました。 これはどうしたのでしょうか？ それと何週か前から 「プップップッ」とくしゃみのようなものが ２～10回くらい連続で出ます。 うさぎの連続したくしゃみは危ないと 聞いた事があるので心配です。 このくしゃみと目の異常について 関連しているなにか病気とかが あるのでしょうか？
チーズ煮干しはあげすぎでしょうか
よろしくお願いいたします。 生後５か月ほどのオスのセキセイインコを雛から飼っています。 とてもなついていて可愛いのですが 最近特に噛み癖がひどくなってきて悩んでいます；； パソコンのキーを打つ指にキキキキ！と鳴きながら攻撃してきたり 頭に乗っているときに手を差し出したりすると 噛みついてくるようになってしまいました。 もともと小さい時からキキキッッと怒りやすく 神経質な子かな・・とは思っていたのですが・・。 噛み癖を治せる方法などご存知の方いらっしゃいましたら 教えてください。
すみません、この生き物が何なのかわかりません。 教えてくださいますか？ チュパカブラかも知れません。よろしくお願いします。 http://u.pic.to/10drdo
似たような質問もいくつかあったのですが、 質問させてもらいます。ごめんなさい。 私の家は築35年位のマンションで敷金・礼金不要でした。 1階に大家さんが住んでいて、大型犬2匹・小型犬1匹・猫がいるそうです。 ちなみに大型犬のうち1匹は住人にも吠えるくらい (慣れると吠えずらくなりますが)神経質な子で番犬的な感じになっています。 私はここに住み始めて一ヶ月ほどなのですが、 フェレットかウサギを飼いたいと考えています。 ただ、物件は「ペット不可」。 契約書には、「犬猫など」と「蛇などの猛獣」が「不可」と 書いてあります。 この場合、物件や大家さんによるのでしょうが、小動物は基本的には入っているって事なんでしょうか？ 同じような契約書の場合どうだったとか、 こういう場合は話してみる価値はあるのか、 また相談する事で危険人物と思われてしまう事もあるのかなど、 アドバイス頂けたら嬉しいです。 お願いします。
猫を２匹飼ってるものなんですが、猫たちの色々なしぐさに？な日々をおくっています。特に気になっていることがあるのでどなたか分かる方がいらっしゃればご回答をよろしくお願いいたします。今月でちょうど１歳になるソマリのメスなんですが、私がベッドやソファーなど寝そべるとグルグル言いながら体の至る所におでこや頬を擦り付けてきたり、たまに軽く噛まれたりします。撫でたり抱っこしたりしようとするんですが、それを求めているわけではない様で、暫く周りをウロウロしながらひたすらこのような行動をしています。。普段はとてもクールな猫なんですが、寝そべっている時だけ必ずこのような行動をします。何を求められているのか知りたいのですが。
すいません、よろしくお願いいたします。 黄身が二つ出てきたのですが、これってもし、親鳥が本当に 温めていたら双子がうまれるのでしょうか？？ 誰かご存知の方いらっしゃいますか？？？
1日2匹の煮干はあげ過ぎでしょうか
陶器の餌入れで怪我をした等 過去にでも聞いたことはありますか
現在、文鳥を飼っています。 9月からマメルリハを飼いはじめるつもりです。 こちら中国地方在住ですが、朝晩の温度差が大きくなるころなので、サーモスタットと保温器具を用意しようと思っています。 ちなみに、文鳥用は普通の赤い光がでるヒヨコ電球を使っていました。 文鳥はそのまま使い続けるとして、 インコ用はマルカンの40Ｗのセラミックヒーターか、パネルヒーターか・・・ もしくは、なにか他にいいものがあれば、教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在３歳８ヶ月になるホーランドロップ雄を 飼っています。 最近、新聞記事で去勢手術した方が将来的には病気予防できるため お勧めしますと書いていました。 飼い出した当初、去勢しようか悩みましたが 小動物は麻酔に弱いと聞いていたので、やめました。 しかし新聞の記事を読んでから、去勢手術をしようしまいか悩んでいます。３歳８ヶ月での手術でも大丈夫なのかどうか・・・ 麻酔をかけて戻ってこなかったらどうしよう・・・等々。 皆様のご意見をお聞かせください。 よろしくおねがいします。
子を生み 亡くなることがあるのでしょうか
うちの鳥の鼻の上の方がはげ気味なんですがストレスか病気なんでしょうか？ 鼻の上だけがはげてるんす。
今度、賃貸契約したマンションの近くに仔豚や仔牛がいるのですが小さな動物って可愛いと思いませんか？ 種豚に多数の仔豚がオッパイを吸っているシーンは感動的だと思いませんか？
私は来年、大学にうかったら、ほぼ100％家を出るのですが、 私は、家でなくなった祖父から預かったカメを飼っていてそのカメをどうしたらいいか悩んでます。 家族は自分以外にカメを世話できる人がいません。 祖父が可愛がってたカメなので身内じゃなければ引き取ってもらうのもいやです。身内（もう一方の祖父母、親戚）もおそらくろくに世話できません。 もし、大学の寮がペット禁止だったらどうすればいいと思いますか？ 一人暮らしは金銭の都合上考えておりません。
ハムスターにオッパイのペレットをあげてる方が多いようですが 何を与えてますか ハメセレのペレット… アガリクス配合 アガリクス=ガンに利くというより ガン細胞を作りだす とのことが 国の何チャラ機関が言ってたとの書込を見たりしました んまアガリクスアガリクス言ってるから それを歯止め掛ける的な意味合いでとのことのようで ハメセレはカロリー?だったかが高いんですよね
モルモット用の餌はハムスターに対して主食となるのでしょうか? 鳥の餌は主食となるのでしょうか?
　1歳9ヶ月のコザクラインコ♂を飼っています。 毎日決まった時間に6時間くらい放鳥しています。 放鳥時間が長すぎると思われるかもしれませんが、最近毛引き症がはじまってしまって、すごく気をつかっていて、家にいるときはできるだけ一緒にいるようにしています。 夕方になると眠たそうにするので籠に入れようとするのですが ものすごく嫌がり、部屋中を飛びまわって逃げます。 　籠の中には鏡などを設置して寂しくないようにしているのですが・・・・ 　あまり嫌がらないような捕まえ方などありましたら教えてください。
こんにちは。 ふと思ったのですが 友人がハクビシンに興味を持っていますが この動物は見かけとは裏腹に凶暴で 作物を荒らす害獣中の害獣とききます。 ハクビシンを生半可な気持ちで ペットにするのは無謀でしょうか？ とても可愛いので友人には覚悟はあるそうです。 そもそも飼育している方っていらっしゃいますかねぇ？
ジャンガリアンは元々砂漠に住み 飲ませれば飲みますが 体の機能が狂うので絶対あげてはいけない と店員に言われたとの書込を拝見しました 水をあげないハムは長生き 家のハム3年 店員のハム6年 誰に言っても嘘だと言われ 事実とのことです 水は与えないようにと 如何でしょうか
このページの回答をご覧下さい 砂漠乾燥地帯や家庭のハムスターは草や野菜等で水分は得ているとの見解でしょうか？ http://mobile.okwave.jp/37d585e15893457b481b45e7 …
我が家で飼って2年目になる、インコが2匹います。 仲が悪かったのに卵が産まれ、ひなが2匹孵りました。 今は、子育て中なので、オス・メスは別々のカゴに入れています、時々逢わせていますが、ひなが大きくなったらオス・メスいっしょにいれようと思っていますが、春だけでしょうか?卵を産むのは、合計で9個も産んだのでとても体力が入り、途中弱りました。 と義卵はどこかに売っていますか?
ハムスターに噛まれ指が腫れてきました 病院で見てもらおうとは思いますが このような経験のある方はいますか
我が家の玄関に７月ごろツバメが巣をつくり4匹の雛がかえったのですが、もう９月になろうとしている今もまだ夜だけ２匹のツバメが玄関にある巣に戻ってきます。 巣立つことなく家の玄関の巣にいるのでしょうか？ なにか理由があり巣から飛び立たないのでしょうか？ とても心配です。よろしくお願いいたします。
はじめまして、こんにちは。 現在、生後一年半になる♂のモルモットを二匹飼っています。 この二匹は兄弟ではありませんが、生後１ヶ月頃に同じブリーダーさんから譲りうけたこともあり、 また、♀のモルモットに遭遇させた事がないため、発情による争いや縄張り争いなく、同じケージで二匹仲良く暮らしています。 （ひとつのケージを中心とし、常に開け放した状態でその周りをサークルで大きく囲っています。タタミ二畳程のスペース） 今回、ゴールデンハムスターを新しくお迎えしたいと考えており、いくつか懸念があります。 ケージや飼育スペースはもちろん分けるとして、万が一ハムスターがモルモットケージに入り込んだ場合、どうなるのか？ ハムスターとモルモットは仲良くなることができるのか？ ケージやサークルを横並びにし、徐々に慣れさせる→将来的に同時に散歩（開放）することができるのか？ メスのハムスターであった場合、モルモットの♂同士に何か変化がでるのだろうか？ 色々ネットで検索したり、ハムスターやモルモットのブロガーさんを訪問したのですが、共生する記事に辿りつくことができませんでした。 セオリー的にＮＧであることは知っています。 いくつかのＳＨＯＰでも尋ねてみましたが、遭遇しないように飼う事がベストであることも知っています。 飼育書もちゃんと読んでいますので、モルモットとハムスターを無理に仲良くさせるような、強制をするつもりはないのですが、 今回は、過去や現在にハムスターとモルモットを同時に飼育されていらっしゃる経験のある方や、 そのような情報を見聞きされた事がある方に、ご回答を頂けたらと思います。 また、参考に出来そうなサイトやブログをご存知であれば是非お教えください。 どんな些細な記事、情報でも構いません。 宜しくお願いします。
1週間程前から初めてハムスターを飼っています。 もうすぐ生後２ヶ月になるゴールデンハムスターです。 餌はペットショップの方に勧められてマルカンのミニマルフード「リス・ハムスターのおいしい主食」と「ハムスタープラス」というダイエットフード？みたいなものをあげています。 そこで餌の量なんですが、体重２５グラムくらいの子が食べる量としては どのくらいが平均的なんでしょうか？ 様子を見ていると１日５粒くらい食べてるようですが、それでも多少かじりかけのものが巣箱に残っています・・・少ないでしょうか？ あとはキャベツ等の野菜を２日に１回です。 ひまわりの種は１日２粒くらいあげると全部食べています。
うちのハムスターが寝ているとき、おしりのあたりがとんでもないことになっているのですが これはどうなっているのでしょうか？ 発情期に関係があるのでしょうか？ 病院に連れていく必要はありますか？ 回答よろしくお願いします。
うさぎの精巣が片方明らかに大きくなり、 調べたら、精巣腫瘤という事が分かりました。 手術するといくらかかるのでしょうか？ 手術費用や入院費用もろもろ全部含めて、 知っている方がいらしたら、教えていただけますでしょうか？ 年齢は、10年目くらいです。 ライオンヘアーとピーターラビットの間に生まれた雑種です。 うさぎに聞いたわけじゃないので分かりませんが、 具合が悪いような感じはしません。 えさも食べますし水も飲みます。 おしっこ、うんちもちゃんとします。 ただ、抜け毛が激しい（足が自分で舐めるのではげています） 感じがしますが・・・
３歳くらいのミニウサギ♂を飼っているのですが、ケージの中にいる時は頭をなでると気持ち良さそうにしたり、名前を呼ぶと来てくれるのですが、ケージから出して部屋を自由に歩かせると逃げ回ってしまって、ぜんぜん落ち着いてくれません(;_;) そのあとケージにもどすと、少し体がふるえている(?)ような感じになっています。 あと、小さいときに抱っこの練習をしなかったせいで抱っこや体に触れられることを嫌がります。 質問の内容をまとめると・・・ ・ケージの中ではおとなしいのに、ケージから出すと落ち着きがなくなってしまうのはなぜでしょうか? 　　　　　　　　　　　　　　・ケージに戻したときにふるえているようですが、部屋に放さないほうがいいでしょうか? 　　　　　　　　　　　　　　・今からでは抱っこに慣れさせることは難しいでしょうか? 　　　　　　　　　　　　　　・背中の肉がつかめない(あまり肉がない?)のですが、もっと太らせたほうがいいでしょうか? 何かわかることがあれば教えてくださいm(_ _)m また、同じような経験があったら教えて頂けるとうれしいです。 乱文、長文で失礼いたしました。
緊急マークにしたのは、明日から旅行に出かけるのでって、1泊ですが心配の為。 我がセキセイインコ　生後11ヶ月　が、このごろまた羽が抜け始めました。 帰宅すると、凄い量が床に抜け置いており、まずは掃除してからではないと、落ち着けない状態です。 季節の変わり目（笑）で抜け落ちるとは以前に伺いましたが。 この時期？？？ 昼間は、お留守番さんなので、結構暑い部屋においていく羽目に。とはいえ、カーテンを閉めたり、室内の換気に気をつけて、できるだけ温度が最高気温に達しないようにはしていますが、夕方からエアコンON状態です。 主人が暑がりなので、どうしても室温が低くなります。とはいえ、鳥かごの周囲の温度は27度程度です（温度計あり）。 でも、昼間の暑さと、夜の温度の差が、抜け毛につながっているのかも・・・それとも昼間のお留守番が相当ストレス？？？と心配です。 生後半年ほどは、私が昼間、自宅で仕事をしていたので、お世話できましたが、今は、普通にパートのオバちゃん（笑）なので、留守です。 子供達は、時として、インコが頭の上に止まると、「痛い」とのことで直ぐにかごに入れてしまいます。 そういうことがストレスになっているのか？と心配です。 緊急のわりに長文ですみません。 この時期の抜け羽の理由わかれば回答お願いします。
生後半年位のミニうさぎ♂についてです。 うさぎは怒っている時にブーブーと鳴くのは知っています。 (実家にも5年位前からうさぎがいるのでブーブーは良く聞きます） うちのうさぎはブーブーではなく、プープーと鳴くので これは喜んでいるのかと思っていたんです。 でも先程、嫌いな爪きりをしたらプープー鳴いたので、喜んで いる声じゃなかったの？と思いました。 それとも実家のうさぎと違って大人じゃないから、ブーブーじゃなく プープーなんでしょうか？ 抱っこした時とか、たまに歩きながらプープー鳴きます。 これは喜び？怒りどちらでしょう？
ネザーランドドワーフの飼育を予定している者です。 飼育についての質問なんですが、車庫内での飼育を予定しています。 都会ではなく田舎なので都会ほど気温は高くありません。このネザーランドドワーフはこのような場所で飼育しても問題ないのでしょうか？屋内飼育でないとダメなのでしょうか？教えて下さい。 また、このような環境下で冬はヒーターを入れれば大丈夫でしょうか？ このうさぎは、寒さ暑さには強いですか？ 飼育詳細 住宅１階の車庫内で飼育でゲージに入れて飼育します。 直射日光や雨、風などの影響は受けません。
こんにちは。いつもお世話になっています。 我が家のこざくらインコが、最近止まり木に長時間止まっていられなくなりました。 日中も眠っている事が多くなりました。 雛の時から育てて１８年になります。 インコに詳しい方にお尋ねしたいのですが、こざくらインコの寿命はどのくらいでしょう？ すでにかなり高齢だと思うのですが、できることならこのまま病気をしないで長生きしてほしいです。 そのために何か気をつける事ありますか？ 餌はずっと市販の中型インコ用を与えていますが、インコも高齢になったら何か特別な餌を与えたほうが良いのでしょうか？ 以前は、ちょっと元気がない時など購入した小鳥専門の店で相談していましたが、１０年ほど前に閉店してるので困っています。 小鳥を長く飼っている方にアドバイスいただけたら嬉しいです。
始めまして女の子の二児の母です。長女の誕生日にジャンガリアンハムスターをプレゼントしました。名前はココとつけ、家に来て６ヶ月になります。二人とも可愛がってくれてます。下の娘は３歳で乱暴にしたりするので気を付けてたのですが、私が買い物に出かけると、お姉ちゃんから泣きながら電話がかかり、急いで戻ると下の娘がココのおなかに虫刺され用のムヒパッチを貼ってしまい取れなくなって、仕方がなく眉毛切りハサミでおなかの毛とパッチの間を切る事にしました。次の日ココを見ると出血してびっくりしました。確か昨日処理した後傷付けて無いか細かくチェックしたはずでした。取り合えず血をふきそっとしておきました。次の日掃除をしようと、見ると又出血していて、今度はおなかの所が切れてました。多分自分でしたのでしょうか、直り掛けては又出血の繰り返しで困っています病院に連れて行くべきでしょうか？
セキセイインコを飼って4年目です。オス2匹です。 人がケージに近づくと寄ってきて大興奮して、ケージから出すと人に乗ってきます。 しかし・・・触らしてくれないんですよ・・・＞＜ 手乗りだけど、『体に触れるなー！』って感じで・・・。 それから、新しいことが大嫌いで、いつも放している和室から絶対出ません。出しても戻りますし、冒険とかをしません。 この性格って変えられないですか？
ゼニガメの幼亀が甲羅干ししてくれません！ 甲長4.5cmのゼニガメの子供を飼っているのですが、甲羅干しさせてあげようと思い日当たりが良いところに出しているのですが、いつも日陰での方でウロウロしています。 エサをあげようと近づくと走り寄ってきますし、とても元気なのですが… うちは、カメの飼育に絶対必要と言われている(?)紫外線ライトがワケあってつけられないので、それで甲羅干ししてくれないとくれば心配で夜も眠れません。 この調子で大丈夫でしょうか？強制的に日に当てたほうが良いのでしょうか？
先日、公園にクワガタ採集に行ったとき、地面を見ると、黒くて平たくて、大きさは3～4cmで、楕円形（よりやや細長い）の虫を見かけました。ダンゴムシのように、節目がはっきり分かれているのが見えました。でもダンゴムシよりも真っ黒でもっと平たいです。見かけたときは、ほかの虫の死体を食べている様でしたので、どうやら肉食の様です。これはいったい何という虫でしょうか？　心のあたりのある方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
セキセイインコを買おうとおもいますが　室温の管理はどうしたら　いいのでしょうか？ まったく　はじめてですが　ペットショップでみていて 買いたくなりました、 ネット等で　みると　室温の管理が　むずかしいみたいですが みなさん　どうされているのでしょうか？ とくに　夏場　冬場のことを　考えると心配です。 よろしくおねがいします。
ジャンガリアンハムスターを２匹飼っていますが、１匹が最近トイレの場所を忘れてしまったようです。 飼い始めの頃もトイレを覚えてくれず、決まった場所でしてしまってました。根気よく教えたら覚えてくれて、この１年程安心だったのですが、ここ一週間ほどトイレでおしっこをせず、ケージの隅でしてしまいます。匂いのついたものをトイレに入れているのですが、トイレに入ってくれません。 暑いからしないだけなのか、またやり方を忘れてしまったのかわからずにいます。それとも１才半なので年のせいなのでしょうか・・・・？ ちなみにトイレは市販のプラスチックの砂を入れて使う物です。 もし忘れているだけなら、また教えようかと思っています。 アドバイスお願いします。
生態系への影響も承知してますが、どうしても放してやりたいんです。 できればきれいなところに。なにかアドバイスをお願いします。
こんばんは。 私の家には生後２年になるセキセイインコがいるのですが 最近、ガサガサして茶色かった鼻が皮がむけたらしく、つるつるした薄い水色になりました。 今まで飼ったインコで鼻の皮がむけた子がいなかったので、少し心配です。 これは病気なのでしょうか？
コザクラインコを飼いたいと思っておりますが、。 年に何度か実家に、春～秋は車で（だいたい5時間ぐらい）、 冬は新幹線と電車で帰っており迷っております。 犬などは車で一緒に旅行に言ってる方が多いですが インコとかを連れて旅行している人を見たことがありません。 インコは体が小さいですし、旅行に連れていくのには向かない のでしょか？ 責任を持って飼えないのならあきらめざるをえないかなと思って おりますが飼いたいという気持ちが強いです。 インコを飼われている方からのアドバイス、経験を教えていただ ければ助かります。 よろしくお願いいたします。
オカメインコを飼っています。 先日の地震でパニックになり籠の中で大暴れしました。 それが原因かどうかはわからないんですが、最近高く飛べなくなりました。 飛んでも、下に落ちていく感じです。 見た目は怪我をしている風でもなく、いたって元気で餌もよく食べています。 でも、飛ぶのが大好きだったので少しかわいそうな気がしています。 獣医さんに連れて行った方がいいのでしょうか？ それとも、よくあることで今はあまり籠から出さないで、羽を使わせないようにして様子を見たほうがいいのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃったら教えてください。
６月ごろにジャンガリアンとブルーサファイアから生まれた ハムスターを２匹もらいました。 もらった時点でぽっちゃり気味で、もらってからはきゃべつとペレットを中心にあげています。 種子系はひまわりの種３粒程度を、手渡しであげています。 でも、痩せることはなくぽっちゃりのまんまです。 問題は１匹はうんちの量が多いこと 手に乗ったらすぐに５～１０のうんちをします。 もう１匹はおしっこの量が多いことです。 ゲージの下にティッシュをひいてその上に牧草を敷いています。 そうしないと１週間後には草はべっちょりしています。 ２匹とも２日に１回大掃除しています。 この子達の特質なんでしょうか？ 太っているのが原因でしょうか？ また病気の前兆として病院に連れてくべきでしょうか？ 家にはブルーサファイアがいて、その子と比べた結果です。 このハムは毎日汚れた箇所をそうじし、１週間に１回大掃除するぐらいです。
うちの文鳥の体重が２ｇも減ってました。 夏やせなんて有り得ますか？ いつも通り元気良すぎるくらいなのに、久しぶりに体重測ったら２３ｇで驚愕しました… かかりつけの動物病院のお盆明け待って連れて行きますが、みなさんの文鳥さんはどうですか？ 他に気になるのは毛づくろいの頻度が増えていて、長い羽が４本も床に落ちてました。 生後４ヶ月で、大人毛になったばかりなので、また換羽のはずはないですよね？
あげて良いものと、ダメなものを教えてください。 ニラ（多分だめな気がするのですが） 、三つ葉、さやインゲン（生またはゆで） にんじん(あげてよいのは知っていますが、 生でか、ゆでるべきか？？） 大根の実の部分、大根葉、 モロヘイヤ、トマト、 カブの実（生またはゆで？）、カブの葉、 シソの葉、バジル。 桃、梨、スイカ、ぶどう（すべて実） 硬い野菜の実などは、生のままあげていいのでしょうか？ ビタミンが足りないようなので できるだけ多種類の野菜、果物を 食べさせてあげたいのですが。。。 よろしくお願いします。
はじめて鳥を飼います。 種類は「コザクラインコ」でもう成鳥です。 鳥カゴを買ったのですが、 鳥カゴの下の部分（引き出しになっているところ）に なにか敷いた方がいいのでしょうか？ それから、わたしは目黒区に住んでいるのですが、 近所に鳥を飼うのに必要な資材等が置いている（カゴ、おもちゃ、エサ等々一式揃うようなところがいいです。） 少し大きめのペットショップを探しています。 最寄り駅は、学芸大学もしくは武蔵小山駅、 バスだと目黒駅も若干近い場所です。 そんなに遠くなければ電車やバスでいける場所でもいいのですが、 おすすめのペットショップを教えてください。
ウサギを庭で放した際大量のフンをします。 量がひどいため、掃いて捨てるなどは時間的にも体力的にも掃除が大変で、いつもそのまま土や芝生の上で放置しているのですが、ウサギのフンは植物の肥料にはなるのでしょうか？本当にこのまま放置することを繰り返しても庭に被害はないのでしょうか。
　チンチラ（小動物）の眼に異常が見られます。 　チンチラを診てくれる動物病院を探しているのですが、 　見つけられないので知っている方がいたら病院を教えてください。 　長崎県市内在住です。 　昨日より、眼の異常（膿が出て、眼の周囲が赤くなり、固まった 　膿で眼が開かない状態です。幸い食欲はあるようですが、動きは 　通常より鈍いです。）眼が開かなくなっているので、綿棒で、眼 　の固まった膿を取っていますが、後脚で、気になるのか触るので 　状態が悪くなってきています。 　仕事が終わってからしか病院に連れていけないので、夜間連れて 　いけて、チンチラを見てくれる病院を探しています。 　よろしくお願いいたします。 　 　
今日の三時ごろ、近くの公園で小さい鳥が落ちてました。 たぶん巣から落ちたんだと思います。 そのままにしておいても危ないかなぁと思ったんで家に持ち帰ったのですが、餌がまったくわかりません。 鳥の種類がわかれば調べられるんですが、その鳥の種類すらわかりません。 誰か教えてください！
ダルメシアンコモンハムスター♂を飼っています。 今２歳くらいのおじいちゃんで 歩くのもよろよろでずっと寝てばっかりで水もエサも食べません。 なので２２時くらいに寝てるとこを起こして、すり潰したエサと水を与えてるんですが１日一回で大丈夫でしょか？ まったく食べないよりはマシかと思いますが、水分は何回か与えないといけないですよね・・・ でも起こさないと飲まないので何回も起こすとストレス溜まると思い どうしたらいいか困っています。
こんにちは。 いつもお世話になっています。 実は半年前に飼育放棄の人からハミーをもらったのですが、面倒を見ていなかったんだろうな、、、と思うほど臭く、夫がお風呂に入れようとしました。しかし実行する前にインターネットで調べたら、小動物は体温維持が難しく、お風呂に入れるなどしたら肺炎を起こして死んでしまうから、絶対にお風呂に入れてはならないと書いてあり辞めました。 しかし代わりにタオルを温かいお湯でぬらして拭きました。何度かこの作業を繰り返して最後はドライヤーで乾かしました。 最近また臭くなったためにスプレーボトルにお湯を入れてハミーにかけながらシンクにお湯をはりシャンプーを入れて、それを手でかけながら洗いました。最後に前回と同じようにドライヤーで乾かしたのですが、すごく、すご～く嫌がり逃げようと終始暴れていました。 ここで質問ですが、ハムスターをお風呂に入れたり洗った経験のある方、どのようにされましたか？またはハムスターの反応はいかがでしたか？入浴後も元気でしたか？嫌がりませんでしたか？ ドライヤーに付いても、心臓マヒなど起こさないかとても心配です。でも夫は濡れたままで肺炎を起こして死んでもいいのか？！と半ば無理矢理私にハミーを押さえつけさせてドライヤーをしました。ハムスターのように小さな動物にドライヤーを使っても大丈夫なものでしょうか？ ご経験のある方、お話を聞かせていただけると幸いです。どうぞよろしくお願い致します。
生後４ヶ月の手乗り文鳥がいます。 生後１ヶ月で健康診断済みですが、今後もし病気になった時や、ペットホテルに預ける時のためにキャリーに慣らせたいのですが、 近付けようとすると怖がってバタバタ逃げてしまいます… 鳥かごのそばにいつもキャリー置いて、見慣れるようにしてるのですが。 餌を中に置いておびき寄せる以前の段階です； このままではカゴごと運搬しなくてはいけませんが、広めなので暴れて怪我しそうで心配です。 どうしたらいいでしょう？
ウサギが　最近　ペットフードをあまり食べません。 キャベツを少し食べたりします。 ウサギは　どんな物を食べるのでしょうか。 教えてください。
セキセイインコを飼っています。 鳥にも日光浴は必要ですが、私の家では日光浴をさせることが少々難しいため、スパイラルライト(紫外線も出るライト)を購入して、日光浴をさせています。 日光浴をさせてから、インコ達の体調も何となく良くなっている感じがします。ところが先日、 「紫外線にはUV-A、UV-Bの二種類あって、インコに必要なのはUV-Bの方。爬虫類用のライトにはインコに有害なUV-Aも出す物もある」 なんてことを知りました。すぐ、購入したライトの説明書を見てみると「UV-AとUV-Bの両方が放射される」と書いてありました。(UVによる傷害的影響はないと書いてありましたが) このライトをインコの日光浴用に使い続けていて大丈夫なのでしょうか？一応、鳥専門のお店で購入したものなのですが心配です。
一昨年にジャンガリアンの女の子を亡くしてから ずっと飼うのは止めようと思ってたのですが また飼おうと思いました。 一昨年に亡くした子は、 秋に飼い始めて、夏の手前で… だから夏のすごし方が分からないので質問させてください。 家に日中人がいないことがあるので。 ケージは金網のものです。 いろいろ参考にさせてもらって考えているのは、 ●ケージの下にペットボトルをいくつか敷く ●巣箱(?)は陶器のもの ●タッパーに水を入れて凍らせたものに、 薄めのタオルを巻いてケージに入れておく。 ○部屋の窓や戸は開けておく ○クーラーは使えない クーラーが一番いいと思いますが、 これだとまだ足りないですか？ 私が学校で両親が仕事に行っていると 08：00～15：00は誰もいないことになるんですけど…。
こんにちは。 今年5月30日から、ジャンガリアンハムスターを、知人から2匹もらいました。2匹共オスです。1匹はおとなしく、でも食いしん坊な性格です。 もう1匹は、好奇心旺盛、遊ぶこと大好きな活発な性格です。 飼う際、ハウスを別々にするか迷いましたが・・・寝るときも一緒な感じだったので、2匹を1つのハウスで飼う事になりました。 そして、今現在約3ヶ月になろうとしています。 2匹共、ぽっちゃりしていて肥満かどうかはわかりませんが、エサをねだるようになりました。 そのせいもあるのか、「チチッ」と鳴くのが多くなり・・ ケンカしているように思えるのも多くなりました。 おととい、2匹共お腹を見たら、同じ所に小さな脱毛がありました。 これは、ケンカでできたものなのか、病気なのか、わからず・・ 今日とりあえず、動物病院でハムスターを診てもらえるとこを探そうと思っています。 同じような経験のある方、ハムスターに詳しい方、アドバイス等頂けたらと思います。宜しくお願いします。
アンゴラウサギを飼いたいのですが、初めてのペットには難しいですか？ 毛が多すぎて死んでしまうとか熱さに弱いU；ェ；Uとかあるんですけど、どれくらい難しいのか知りたいです ペットショップにもいこうと思ってますけど、実際にうさぎさんを飼っている人のお話がしりたいです。 　∩ ∩ （＾ェ＾）
以前にも投稿させて頂きました、シマリス暦1年の者です。 うちの子はスイカが大好きで、種も喜んで食べるのですが、果物の種には要注意のものもあると聞きました。 スイカの種はあげても大丈夫でしょうか？ また、スイカに限らずあげていい果物の種とあげていはいけない種をご存知の方がいらっしゃいましたらお教え願います。 よろしくお願い致します。
部屋の水槽でクサガメを飼っています。 ３年目になります。 今週末から５泊６日で旅行に行くのですが、 その間えさをやらなくても、大丈夫なものなのでしょうか？ また、アパートの窓を閉め切った状態でいくので 部屋がとても熱くなるのが心配ですが、 （部屋が西向きで、夏はすごく部屋が蒸すのです） カメにとっては大丈夫でしょうか？ どなたか詳しい方、よろしくおねがいします。
仔牛って目が可愛いと思いませんか？ 現在住んでいる所からしばらく行った所に乳牛舎があり小道沿いに仔牛小屋があります。 人懐っこくて私が行くと近寄ってきます。 今度、結婚予定の彼と同棲を始めるので牛の鳴き声の聞こえるマンションがいいかな？と思っているんですけど皆さんは農村地帯のマンションは好きですか？
生まれて4ヶ月半の桜文鳥を飼っていますが、今朝小学1年生の娘が文鳥の足を踏んでしまいました。 ギャっという鳴き声の後飛んで逃げ、体の方は無事でした。 その後はかごの止まり木にいる時に、ずっと踏まれた足を体の毛の中に しまっています。元気はあり、必要な時には両足を使ってますが、足に 力が入りにくいようで、後ろのつめの血管がが少しですが紫色です。 冷やしたりした方がいいでしょうか？　このまま不自由になってしまうでしょうか？
昨日からフェレットを飼い始めました。 私のアパートは『うるさく鳴くペットなら禁止』と言われているので、あまり鳴かないと聞いたフェレットを飼ったのですが… ペットハウスから連れてきたばかりで環境に慣れてないせいか、ものすごくキューキュー鳴いています。 私が見える位置にいると少しは収まるのですが、別の部屋に行ったりして見えなくなると、ずっとキューキュー鳴きます。 私は１人暮らしで昼間は仕事に出るので、その間ずーっと鳴かれると退去させられそうで、不安になっています。 ※大家さんがすぐ隣に住んでいるので…(- -；) フェレットが環境に慣れるまでは、どのぐらいかわかる人いませんか? ちなみに。 会社の近くに実家があるので、昼間は実家に連れて行こうかと思ったんですが、いずれは鳴かずに留守番できるようになってほしいので、毎日実家とアパートを行き来しちゃうといつまでも環境に慣れないかな～と思ってます…。
ご覧下さりありがとうございます。 姉が夏休みの一ヶ月間、飼育している亀が飼えなくなってしまったので我が家で預かっています。 ところが、この亀がわたしの靴に噛み付くようになってしまったんです。 種類はよく分らないのですが、ミシシッピナントカカントカという感じだったと思います。 飼い始めた頃は片手に乗るほどでしたが、10年で15cmほどに成長した沼亀です。 性格は臆病なのか、警戒心が強いのか…人にはよってきますが（ノロノロ）、人形でも何でも怖がります。庭を散歩させても、何度も同じところを行ったりきたりして、ようやく活動範囲を広げるといった感じです。 ある日、散歩をさせていたら、いきなりものすごい勢いで歩いてきて、おもいっきり噛み付きました。 合皮の靴を履いていたのでそれほど痛くはなかったのですが、あんなに臆病なのに自分からやってきて噛んだということにすごく驚きました。 それからは、庭に放す度にわたしの靴の周りをウロウロします。時々近づいては、なんだか臭いをかいでいる（？）ようです。 以前に噛み付いた後噛まれたことはなかったのですが、今日になってまた噛み付くようになりました。こちらが少し移動すると、追ってきて噛むんです。 母や姉は求愛行動じゃない？とあまり心配はしていないのですが、調べると亀の求愛行動は手でパタパタするとか…？ うちにきて1ヶ月たちましたが、もしかしてストレスを感じているのでしょうか？ それとも、餌に茶色いものがあるので間違えているのでしょうか？（それなら毎回噛み付くはず？） それとも、ただ単にわたしが嫌いなのでしょうか？ 餌をあげることと散歩はわたしの係りなので、もし近くにいるだけでストレスになるようなのであれば可哀想です。 わたしの靴だけを噛むので、癖ではないようです。 何故噛むのか、もし分る方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？
先日オナガの雛を庭で拾ったのですが、保護して飼おうと思っています。上手な飼いかたや餌などのアドバイスを下さい。
いつもお世話になっております。 パンダドワーフを買って５か月の飼い主です。 過去にジャンガリアンを6匹 ブルーサファイアを１匹 飼っていました。 本件ですが、今までの子にないケース なのでお教えください 月に１回のペースで大掃除をしてあげています。 （週１で藁の交換） が、気になっているのが掲題の藁が減ってることです。 食べている形跡はないのですが、もしかしたら 噛んでいるかもしれません。 藁の大きさが小さくなっていますので。 こういうのは習性なのでしょうか？今までの子にない 行動なのでお教えください。
こんにちは。私は文鳥を2羽飼っています。 今度実家に帰省することになったのですが、文鳥を乗せての車の移動についてお聞きしたく思います。 帰省先は、車で4時間ほどの所にあります。この4時間の移動は、文鳥にとって大きな負担となるのでしょうか。ストレスで寿命が縮まったりするのではと、心配です。 もし負担が大きいようなら知人に預けることも考えていますが、お盆の時期ですので皆忙しいようで頼みづらく、できれば一緒に連れて行きたいと思っています。 文鳥を連れて旅行などをされたことがおありの方、アドバイス頂けたら幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
ジャンガリアンの子なんですが、ケージの金網に足を引っ掛けてしまい、ケガをしてしまいました。当初から後ろ足が不自由な子です。 今は、目もあまり見えない状態です。 ケガをしてしまい、自分でケージの中に入ることもままならない状態です。(普段は部屋の中で遊ばせています。)給水ボトルはケージの中にあるのですが、水分補給の方法はどうするのが宜しいのでしょうか。ケージの中以外でボトルをセットした場合は目が見えないのでその新しい場所に水があるのがわかるのでしょうか。 どなたかご回答宜しくお願いします。
ハムスターを飼い始めて2ヶ月目です。 ペットショップで貰った飼育書に《小屋の掃除は一週間に一度のペースが最適》とありました。 色々な本やサイトを見ても、ハムスターは自分の臭いをとても大切にする生き物らしく、頻繁に掃除をしてしまうとストレスが溜まってしまうと書いてありました。 ですが、うちの子はおしっこを色々な場所でする上にケージに入れてる隠れるための家の中にまでするので、お尻が汚れています。 毛が白い子なので余計に目立つのかもしれませんが… そこで、小屋の掃除を週に2回に増やそうと思うのですが、やはりストレスを溜めてしまうのでしょうか？ また、週に一度で、衛生的には問題ないのでしょうか？ アドバイスお願いします。
7月23日にジャンガンリアンの赤ちゃんが8匹うまれました。ゲージ内にはママハムを入れて全員で9匹です。はじめの3～4日はみんな一緒の場所にいたのですが、その後、同じハムスターかどうかはわかりませんが1匹だけ別の離れた場所にいます。はじめは、私が、見つけると同じ場所に戻していたのですが何度も1匹だけ離れています。（本に割り箸にティッシュをまいてつまんでもどしましょう。と書いていたのでそうしていました）ママハムが床材を整えていて、置いているといった場所にいます。子育てはママハムにまかせたほうがいいのでしょうか？
こんにちは、今度ジャンガリアンハムスター１匹を飼う事になりました。 水槽にしようと思うんですが、どれくらいの大きさがイイのでしょうか？ 幅×奥行き×高さで教えてください。 あとハムスターにとってゲージが狭いとストレスが溜まったり、出たがったりするのでしょうか？ 教えてください。
我が家の軒先で、毎年ツバメが子育てをしています。 いつもはとっくに巣立ちも終わっているはずなのに、7/28現在でもまだヒナが巣立っておらず、親がせっせとエサを運んでいる状態です。 ツバメの産卵期が4～7月とあったので、巣立っていなくてもまだ大丈夫なのかなと思ったりもするのですが、春に比べると親がエサを取ってくる回数が少ないようなので、エサ不足を心配しています。 色々調べると保護したヒナにはミルワームが良いとあったので、買ってみました。 店員さんに「ミルワームは噛む力が強く内臓がやられる可能性があるので、頭をつぶして与えて下さい」と言われたので、頭をつぶしてから巣の近くに置いておいたのですが、半日経っても親が取っていく様子もありません。 親にまかせるのが一番だろうとは思っているのですが、雨も続いているし、いつもの年より時期も遅いのでちゃんと育つのかが心配です。 親がとってくれそうなエサや工夫はないでしょうか？ よろしくお願いします！
２日前、ある友人からモルモットを産んだそうなので、受け取ることになりました。２匹のオスだそうです。 やはり来て緊張しているのか、様子を見ようと思い目の前に行くとピタリと足を止めて身動きしません。 ず～～っと見ていてもそのままで、すごい警戒です。 この状態で、おそるおそる触ってみると、触れることができたのですが、突然すばやく動いて逃げます。 これは来てそうそう触った私がダメだと思うのですが、 手渡しでキャベツを与えることが出来ました。 そこで質問です。 モルモットと信頼感を深めるためには、 １週間はなにもしないでおくとか、 ２週間は少し触ってみるとか、モルモットにとって 適切な触れ合い方のアドバイスを教えてほしいです。 あともう一つですが、モルモットは手乗りになることはありえますか？ それと、友人によると名前を呼ぶとよってくるというのですが、 この場合は２匹いるので、顔で見分けることはできるのですが、 １匹１匹名前を覚えてくれるのでしょうか？ 本当に初心者なので、餌や必要なものしかわかっていません。 どうか、お願いします。
3日前にペットショップでセキセイインコの雛を購入しました。 羽の裏や首あたりはまだ筆毛なので多分生後3週間ぐらいだと思います。 餌もよく食べてくれるのですが、食べてから5時間くらい経ってもそのうが膨らんだ状態のままです。 それでも必死に鳴いているのでさし餌をすると、やっぱりお腹が空いているのかすごい勢いでガツガツと食べてくれます。 今のところ体重も減らず、糞も正常ですが、そのうに餌が溜まったままだとそのう炎になってしまうと聞いた事があるので心配です。 このまま餌をあげていても大丈夫でしょうか？
うちで飼っているセキセイインコのオスなんですけどもう１１年も生きてるんですが、なんか最近変なんです。 やっぱりあんまり飛べなくなるのは、年のだからだと思うのですが くちばしをいろんな所にスリスリするようになったんです（7月23日から）。 今とっても困ってます。 解答お願いします！
４，５日前から　うさぎが　餌を食べません。 だから　ウンチもしません。水は　飲んでいます。 ゲージに入れているのですが　動きは　以前と変わらないようです。 はっきりした歳は　分かりませんが　8年か9年経っていると思います。 どうすればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
今、うちには♀のクワガタが2匹。♂を4匹飼っています。 が、♂同士が喧嘩ばかりしているのですが、なにか対処法はありますか？ このままだと、足がちぎれたりするのではとか心配になります。
　夏休み、旅行や帰省で家を空けることが多くなります。神戸市東灘区に住んでおりますが、近くにフェレットを預かってもらえる所がないか探しております。１時間ほどかかる場所にはペットショップがあり預かってもらえる様ですが、少し遠いので平日に預けたり引き取りに行ったりが出来ません。。。週末の休みに行くと、最大３週間近く預けることになりそうです。どなたか安心して預けることが出来る所、ご存知ないでしょうか？ 　
我が家には、ウサギ（ネザーランドドワーフ）が庭に来るんですけど、冬は、寒いのでこーゆー時はどうすればいいのでしょうか？？同じような経験をされた方アドバイスをお願いします。
質問タイトルからだいたい分かると思いますが 悲しい事件が起きました・・・・・・ この前家のハムスターが子を産みました。 父親：ヒデチュン　母親：リン 子1：ユニ（♀）　子2：リーフ（♂） こんな感じですが、一匹もらい手が見つかり、 子1：ユニ　を任せました。 で、ここからが本題なのですが もう気づいているかたもいらっしゃるでしょうが、 子2：リーフ　が母親：リン　に ズタボロにされてました・・・ 発見したときは生きていたのですが、 もう血ダルマでした・・・ ハムスターの本を見れば、 生まれて2ヶ月くらいは母親と一緒に しておいてもOKと書いてあって、 チィーとかチューとか ずっと言ってて 気になってみると母親が毛づくろいしてました。 ホット安心して、ｐｃイジッてたのですが、 寝る前見ると、血だるま・・・ 生まれて1ヶ月くらいしかたってないし、 それに母親にとってストレスになることも してませんし 落ち着ける環境も作っていたんですが・・・ これはどうしようもないことなのでしょうか・・・ ちなみに悲しいですが さすがにリーフは亡くなってしまいました・・・ お願いです。教えてください。
うちの生後三ヶ月の文鳥のアイリングの色は白っぽく、飼育書のような赤ではありません。 栄養が何か足りていないんでしょうか？ クチバシは真っ赤ではありませんが薄い赤です。 本人いつも飛び跳ね鳴き、絶好調な様子ではありますが・・・心配です。
今現在、生後２ヶ月のイエローラインジャンガリアンを飼っています。 今まで栄養バランスの良い餌(ヒマワリの種、木の実類、ペレット、ドライフードなどが混ざった物)をあげていました。 最初はすごく小さく白っぽい木の実を好んで食べていたのですが、最近はヒマワリの種が好物になってしまったらしく、他の木の実やペレットなどには見向きもしません。 ですが、ハムスターの飼育本で、ヒマワリの種はコレステロールが高いので、主食にさせるのは良くないと書いてありました。 できれば、ペレット等も食べてもらいたいと思い、ヒマワリの種を少ししか入れなくしてみたのですが、そうするとストレスからくるものなのか、自分のフンを食べていました。 どうしたらいいのか困っています。 元々が寿命の短い生き物なので、せめてストレスなどのない生活を送らせてあげたいのですが… アドバイスお願いします。
生後一ヶ月になるセキセイインコ(♂)をお迎えして一週間になるのですが・・・ お迎え当初は食前・体重２９～３０ｇ　食後３２～３３ｇだったのが 殻付き餌を食べ始めてから挿し餌を１ｇか２ｇ食べるか食べないかです。 食べる時は３ｇ食べたりするんですが・・・ 食べない時は１ｇも食べません そのうが空になってないので殻付き餌を食べたのかな？とも思うのですが量ってみると体重は２９だったり・・・ エグザクトの粉末を多めに入れたり工夫はしてるのですが・・・ そのうの下の骨にすぐ触れるし、痩せすぎではないかと心配です。 ただ弱ってるようではなく、ご飯時に興奮して飛びまわったり 籠にいれると出入り口の前を右往左往して出せ出せコールをしたり とても元気そうにみえます。 飼育本や小鳥の病気の本も買おうと思ったのですが 私の近所の本屋には小鳥の飼育本を全く置いてなく・・・ ネット通販しようにも中身が分からないのでどれを買っていいのかわかりません。 なのでオススメの飼育本を教えていただけませんでしょうか？ それと、やはり健康診断に行くべきでしょうか？
質問です。 亀を拾いました。 亀ってペットショップなどで売れるのでしょうか？ どうやれば売れるのでしょうか？ 売れなければ、親が捨てると言っています。
インコを飼って飼っているですが以前インコのくちばしをいじるとストレスになると聞いたのですが、うちのインコは普通に触らせます。でもこれってインコにとってストレスなのでしょうか？
うさぎを飼っているのですが最近気になる事があり、 病院へいこうと思っています。 大阪市の港区、西区、大正区辺りでお勧めの動物病院を教えてください。 また、お勧め理由もかいていただければ幸いです。 宜しく御願いたします。
捨てられたいたウサギを２羽、拾って飼っています。 飼育は家の中、ケージに入れています。 外に出して遊ばせてあげたくて、サークルがあるのでその中で遊ばせていたのですが、狭いし、喜んで跳ねてるときに狭くて可哀想だなと思いハーネスを買いました。 なんとか２匹とも着けたものの、いざ外に出すと大変なことに…。 おそらくウサギにすれば変なものを体につけられてはいるものの、サークルがなくて逃げ出したい気持ちだったのだと思います…。 走り出すんですが、すぐにハーネスの紐にに引っ張られてしまい、それにびっくりしてなんとか逃れようと暴れ出しました。 私の付け方が悪かったのでしょう。（ゆるかったんだと思います） 中途半端にハーネスが脱げかけて足の自由がきかず目も開けられないくらい圧迫される状態になってしまい、ものすごい鳴き声を出しました。 慌ててハーネスを外そうとしたのですが触ると暴れて、もう切ってしまおうとしたら、ウサギが暴れる間になんとかハーネスが外れました。 だいぶ怖がらせてしまってウサギには申し訳ないことをしてしまいました…。 もう１匹は、暴れたウサギを見ている間にハーネスからきれいに抜けていました。 （逃げていなくて安心しました…；） 他に関連する質問を見つけて、嫌がるのは当たり前で、慣れる子とそうじゃない子がいるということがわかりました…。 ハーネスのパッケージには、装着の仕方らしいものは書いてありません。 「ご使用の際は、生体に合わせて首周り、胴回りのサイズを調整してから装着して下さい」くらいです。 どれくらいの余裕をもって装着すればいいのか、とかも何も書いてありませんでした…。 なのでこれくらいなら苦しくもないし外れないのかな、という感じで着けました。 自分の知識が足りなくてウサギに怖い思いをさせてしまい、申し訳がないです…。 しかしこれは、このハーネスを作ったところもあまりにも説明不足ではないかと疑問に思います。 返品したいです…。 でも汚してしまったし、ついていた鈴も「こんなのウサギにうるさいじゃない！」と外してしまったので返品はできないでしょうか…。
つい３日前に６/２４産まれのセキセイインコをお迎えしました。 セキセイインコを育てた経験のある母に聞きつつ ネットで色々調べてアワ・キビ・ヒエ・カナリーシードの入った総合フードにエグザクト(粉末)と小松菜のパウダーを少々混ぜてあげていたのですが ３～４時間たっても中々そのうにたまったエサが空にならず、５、６時間たってようやくさわると少しのこってるかな？くらいです。 固まってるのかな、と恐る恐るちょっとフニフニともんでみたのですが そういうわけでもなさそうで・・・ 他の方にきいてみたらパウダーフードにしてみてはどうですかと言われたのですが・・・ やはりパウダーに切り替えたほうがいいでしょうか？ 挿餌をする時の餌入れをつついているのでそろそろ拾って食べる練習時期かな・・・とも思いますし ２００ｇの総合フード(ムキエサなんですけど栄養価が高い空付きに飼いなおしたほうがいいでしょうか？)があるのですが・・・ もしパウダーフードがよいのであれば オススメのパウダーフードを教えてください。
子供のゼニガメ(甲長約4cm)に与えるエサについて質問です。 ☆1日何回1回につきどれくらいの量を与えるのですか？ ☆今のところ、カメのエサ・金魚のエサ・かつお節(たまに)を与えていますが、他に付け足したほうが良いものはありますか？
どうにか手に入れられませんか？ そういったサイトなどあれば教えてください。
いろいろ探してみたのですが、鳩はほとんどレース用しか見かけなく、 タイトルのようないいことはあるのかな～とおもい質問してみました。
ハムスターを飼いたいと思うのですが、１カ月どれくらいのお金がかかりますか？ 宜しくお願いします。
ゼニガメ(子)の甲羅干しについて質問です。 ☆週何回、何時間ぐらいが目安ですか？ ☆通常の蛍光灯をカメに当てることは、日光浴と同じ効果がありますか？
２つ質問があります １、セキセイインコが我が家へ飛んできたのですが、何歳くらいなのか、見分けがつく方法はありますか？？　　若いとは思いますが・・ あと何年くらい生きてくれるのかが気になります。。 ２、大好きなおもちゃに、興奮して発情する癖がついてしまい、隠しています。見せるだけで興奮していたので・・（ボール） でも、かわいそうかなと思うようになります、お気に入りだったので！！ 発情はやはり、体に負担でしょうか？？　このままおもちゃを与えないほうがいいですか？？　
こんにちは　今日はうちのうさぎについて質問させて下さい。 この頃なんですが、うちのバニファライオン(メス1歳半)なんですが柔らかいうんちをいっぱいします。ブドウのようなつぶつぶのなので、下痢ではないと思うのですが・・。　病気は考えられますか？ 食欲、運動量はいつもと変わりません。冷たいペッドボトルにタオルを巻いておいております。体が冷えているのでしょうか？
昨年の夏に、カブト虫を飼っていたところ卵を産んで、秋には幼虫が生まれました。桑の木を入れたりして冬を過ごさせたのですが、自分が子供のころに見た記憶の幼虫と比べて少し小さいなと思っていたところ、 生まれてきた成虫も（メスが２匹）やはり小さいかったです。 何か幼虫次期の飼い方などに問題があったのでしょうか。
西宮に住んでいます。 西宮近辺で、鳥専門もしくは鳥に詳しい 獣医さんを探しています。 どなたかご存知の方お教え願えませんでしょうか。 よろしくお願いしたします。 ちなみにコザクラインコを飼っています。
今日、急に口の周りが濡れてぐったりとしています エサも好物を与えても受け取ってくれません 口の周りを掻いたりする行動もとってます 病気なんでしょうか・・・ 常時換気していて風通りはいい部屋です 床材もいつもどおりの物にエサもいつも通りでしたのでアレルギーとは考えにくいのですが・・・
我が家で飼っているジャンガリアンが現在生後２年７ヶ月です。 もう、人間で言う老人なのだと思うのですが、最近は寝てばかり耳も遠くなってきています。 この１週間様子がおかしく巣に入らず、床材に潜って１日を過ごしたり、左後ろ足が上手く使えないのか歩き方がおかしく、観察してみると右足にくらべ左足は細くなっているように見えます。 （昔から触る事をとても嫌がる子なのでじっくり見てはいません） 砂場でコロコロしても左側からは起き上がれません。 脱臼などしているのかもしれないと思うのですが、この年齢で病院へ行き適切な治療をお願いするべきか悩んでいます。 大切に育ててきた子なので、病院で治療して少しでも良くなって欲しい気持ちは大きいのですが、なにせ年寄りな為大嫌いな病院でストレスを与えてしまうのもかわいそうと思ってしまうのです。 以前、歯が伸びすぎて切りに行った時は目を剥いて抵抗しており、見ているのも辛い程の抵抗でした。 帰宅後ケースの角でうずくまり、食事も殆どせず２日間いじけていました。 この事で私自身トラウマになっています。 今は歩き方がおかしくヨロヨロしている他、半目で寝てる、耳が遠い、毛がボザボザになり老けたように見える、食欲は適度にあるので細かくした餌を何種類か与えています。 皆さんは病院へ行く、様子を見て見守る、どちらが適切だと思いますか？
１７才になるミドリ亀を一人暮らしの祖母が飼ってます。 祖母はもう年の為、老人ホームに入ることになりました。 亀は庭の池（３０CM×６０CM×５０CMくらい）でひとりで住んでます。 池は水が常に流水するようになっており、きれいです。 日当たりもよく甲羅干しもできます。 ご飯は祖母が２日に１回くらい煮干しをあげたり時々虫が落ちてきてたべたりしているようです。 私のマンションに連れて帰り、水槽で育てるか、今のまま池で生きていってもらうか悩んでます。 冬は冬眠をしているようです。 亀は一人で生きていけるでしょうか？３ケ月に１回くらいは様子をみにいくつもりです。 亀の生態に詳しい方、同じような境遇の方、アドバイスをお願い致します。
ヒバリの幼鳥は育てられますか？ 餌や住環境　どのようにしてあげたらいいのでしょうか？
家で飼っているハムスターが 昨日のお昼くらいに死にました。 温度調節が悪くて 暑すぎたんだと思います。 冬眠だと温めれば 生き返ると聞いたことがあります。 冬眠ではなく、本当に死んでしまってても 生き返るのでしょうか？
男の子のセキセイインコを飼っています。 生後9ヶ月のインコなんですが、 お迎えしてから餌はずっと市販の配合された皮付きの餌をあげていました。 以前飼っていたインコがビタミンが不足していると獣医さんに言われ、 その餌に変えたら状態が改善されたので今のインコにもそれをあげていたのです。 でも、あんまり食いつきが良くないので餌を違うものに変えてみたところ、 以前より食べるようになり、1週間で3gも体重が増えました。 特別カナリヤシードが多いとかそういうのは無いのですが・・・。 ちなみに、以前の餌は残すことが多かったですが、今の餌は綺麗に食べています。 （同じ量だけあげています） 体重がいきなり増えてちょっとびっくりしています。 もともと痩せ気味なのが気になっていたので、丁度良かったのですが、 いきなり体重が増えるって体に良くないでしょうか？
はじめまして 私は３月に自宅前（マンション３Ｆ）でセキセイインコを保護致しました。 疥癬（かいせん）という病気にかかっており、片足の手がないなどで、治療が必要となり。 専門医に通っておりましたが、ほぼ完治しましたので、本来なら私が その後の面倒を見てあげられたらいいのですが、猫も犬もいるものですから飼ってあげることが出来ません。 警察署や愛護センターなどの機関には届け出をしましたし、保護していることを伝える掲示板には載せましたが、飼い主が見つかりません。 長文になってしまいましたが、里親を募集しているサイトや保護したインコを引き取ってくれる施設など、今後この子が幸せに生きていける所を探しているのですが、なかなか見つからず困っております。 どうか良い知恵をお貸し下さい。
インコの質問は2回目になります。よろしくお願いします。 うちの子は生後2ヶ月ぐらいで、挿しえさを卒業し、最近放鳥の時に自分から籠のエサを食べるようになったばかりなのです。(画像にある籠の外のエサ箱は撤去済み) 質問内容なのですが、仕草と泣き声についてお聞きしたいことがあって投稿しました。 まず、仕草についてなのですが、私の顔の鼻の近くにインコを近づけると鼻の周りと鼻の下からあごまでをず～と舐める？ようにしてきます。 手が疲れるて顔から離すまで続けているのですがこれは何をしているのでしょうか？ お返しに鼻でスリスリしてやると目をつぶって気持ちよさそうにしています。 これって、私の鼻を嘴かなにかと思って毛づくろいしてもらってる気なんですかね？ 音楽や肩に乗った時になにかしゃべるように可愛く鳴いているはリラックスしてるのでしょうか？ 調べてもわからなくて、気になっていたので回答よろしくお願いします。
生後7ヶ月なのですがいまだに分かりません。 鼻が肌色っぽいのでメスかと思いきや 水色っぽくもあります。 頭の形は真横から見ると平らです。 他の鳥で雌雄を見分けるとき「平らだとメス、 丸いとオス」と書いてあったのですが。。。 性格は神経質でやや警戒心の強い子です。 頻繁にさえずります。
ある程度羽の生えそろった、スズメの雛を預かりました。 飛べるようになるまで家で保護することになったのですが、体がかなり小さいです。それに、ぜんぜん動きません。 手に乗せてもぜんぜん動かず、じっとしています。 これは病気なのでしょうか？それともストレスでしょうか？病院に連れて行ったほうがよいのでしょうか・・・分かる方。ご指導お願いします！！
飼い鳥に足環ってつけるべきですか？ 一応買ってあるのですが、ヒナのうちから付けなければもう嫌がるかなと心配な反面（今は生後３ヶ月）、外に飛んでいってしまった場合、飼い鳥ということが分かると捕まえた人がチラシ貼ってくれる可能性が高まりますよね。 メリットはそのくらいでしょうか？
セキセイインコを雛から飼うには 何を用意したらいいでしょうか。 ・雛を選ぶ際のポイント ・雛の頃の食事 ・雛を飼うときの注意 ・手の乗りインコにするコツ ・成鳥になってから必要な食事（補助的なものも含め） ・おすすめの飼育本 雛といってもさしえさが日に３，４回くらいまで成長した子を 飼おうと思っています。 上記の中で知っているものがあれば教えてください。 またこの他知っておくといいことなどありましたら アドバイスをお願いします。
居間に置くのは良くないんでしたっけ？ 手乗り文鳥です。 夜９時におやすみカバーをかけると朝まで静まり返ってますが、人間は夜１２時までテレビ見たりして起きてる状態です。 ボリュームは絞ってますが。 もう一つの部屋に夜は移動させても良さそうですが、縄張り意識が心配です。 別の鳥がいて（荒）、放鳥時は何故か決して近寄らず、肩に乗せたままその部屋に入ると固まってしまいます。
生後半年のミニうさぎの男の子です。飼って４ヶ月くらいなるのですが、だっこされるのを嫌がります。飼った当時はそれほどでもなかったのですが、背中を撫でて胸とお尻を持上げるとあばれて逃げてしまいます。なついていないわけでもなく、近寄ってきて指をなめたりもします。だっこの仕方が悪いのでしょうか。なにか良い方法があれば教えて下さい。
長文失礼致します。 自宅の小窓の前にある３～４ｍほどの小ぶりな木（植木程度）に、 ヒヨドリと思われる鳥が巣を作り卵を三つ産みました。 三日、三羽のヒナが孵っているのを見つけました。 （いつ孵ったのか正確な日にちは不明） 親がエサを与える姿も見えました。 その後しばらく観察することがなかったのですが、 七日、ヒナ達が異様にけたたましく鳴きわめき、 エサを求める仕草を繰り返していたので見ていると、 暗くなっても親鳥が来ることはなく、 何時間も鳴き続け、やがて静かになりました。 その夜、激しい雨が降ってきたので心配になり、 木のてっぺんにラップをかけ洗濯バサミで留めて、 雨避けをしました。その木は葉の密度が少なく 巣がビショ濡れになるからです。 八日未明からずっと雨で、親の気配がありません。 一羽だけが昨日よりも弱った様子でかすかに鳴き、 フラフラしているのです。巣を覗くと、 二羽が亡くなっていたので取り出して埋めてあげました。 残りの一羽を助けるため、ドライフルーツ入りのシリアルを 砕き水で練り米粒大にして五口ほど与えました。 口笛を吹くと、親と勘違いするのか、口を開けエサをねだります。 食べてからはおとなしくなりました。 当方、鳥の知識が無く焦っている状態です。 母が言うには、ラップと洗濯バサミのせいで 親鳥が警戒して来なくなった　とのことです。 ただし巣の真横は玄関。頻繁に人が出入りし、 小窓は何度も開け閉めしているような環境です。 人には慣れているように思えるのですが。 まだ親が放棄したとは断言できませんし、 ヒナの死因も謎。どこまで手出ししたらいいのか… 親鳥の動向が読めないので困惑しています。 万が一親が来なくなった時のため、 エサの与え方などを知りたいです。 雨避けラップは取り外すべきでしょうか？？ 鳥に詳しい方、アドバイスよろしくお願い致します。
１歳のジャンガリアン男の子です。最近体の下側(あご～お腹、うしろ足の付け根あたりにかけて)の毛が抜け皮膚が丸見えになっています。皮膚は化膿した様子はなく痒みもなさそうです。敷材は広葉樹マットでずっとおなじ物を使用しています。体重は６０グラム、少し太り気味です。 原因がわからず心配しています。獣医さんに診てもらった方がいいでしょうか？
ハツカネズミの子供の目が開きました。 餌はお皿に入れているのでいつでも食べれると思うのですが、飲水がボトル？なので子供が飲めるか心配です。 飲水は深めのお皿に入れれば、飲めるのでしょうか？ 飲めないで餓死？してしまうことなんて、あるのでしょうか？？ ほかにもいろいろ、子供の育成方法について教えてくださると助かります。 よろしくおねがいします！
夜の１０時頃つばめの親鳥が、激しく鳴くので軒先の巣を見ると蛇が、とぐろを巻き雛を飲み込もうとしていました。すぐに棒で叩き落とし蛇は殺しましたが、１羽の雛は助かりませんでした。残った４羽は巣の中で震えていました、その時親鳥は何処かに行って１時間ほど待っていましたが帰らないので私は寝ました。６時間後の朝５時に心配になり、脚立に乗り巣を覗くと雛は１羽もいませんでした。親鳥は巣に留まったり近くを飛んでいますが、これは一体どういうことなんでしょうか？ 親が安全な所へ移動させたか、他の蛇に襲われたか、家にはカラスは来られないようになっています。雛がどうなったのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
本日の夕方、港区の幹線道路沿いで鴨の雛を拾いました。 拾うべきかどうか悩んだのですが、周りはビル街で、近くに 巣があったり、親鳥がいるような環境ではなく、ほっておくと すぐにでも車に轢かれてしまいそうだったので拾ってきました。 インターネットで検索したところ、野生の鳥の雛を拾ってきた場合には すぐに元に戻すこと、親鳥が必ず戻ってくるはずだから、といった記載が多いのですが、上記のように、とてもそのようなことが期待し難い場所であるため（片側三車線の道路です。）、戻すことにも躊躇してしまいます。 今のところ、明日の朝、近所の動物病院に電話し、引き取ってもらえないか、あるいは引き取ってくれる先がないか聞いてみるつもりですが、 １　都内に野生動物を引き取ってくれる場所があるか ２　飼育する場合、どのような飼育方法が適切か ３　仮に元の場所に戻す場合、どのようなことに配慮すべきか について、アドバイスをお願いします。
今朝我が家の駐車場で小さな　すずめの子供を発見！！まだ飛ぶ事も出来ないでピョン　ピョン跳ねていました　このままでは、いずれネコにでも食べられるか　死んでしまうと思い家に連れて帰り　金魚の水槽に入れ　ホーマックなどで売っていた　インコの赤ちゃんに食べさせる　あわとかが入ったものを買ってきました。それをお湯でふやかしてセットのスポイトみたいなので　えさを与えましたが　どの位の量＆何時間に何回あげるのか？どの位育っているかは　分かりませんが　今時期の雛は皆同じくらいの大きさだとしたら　生後何日位でしょうか？連れてきた時よりは　元気にはしていますが　このまま大人のすずめになって後には　自然に帰って欲しいとおもいます
添付の写真のウサギの種類を教えてください。 突然我が家の庭に来るようになり、ビックリしています。
お世話になります。 うちには初めて夏を迎える、１歳以下のゴールデンハムスターが２匹います。 どちらも衣裳ケース住みです。（金網はかじり、登るので） 湿気やこれからの暑さのために夏対策を考え、保冷剤やひえひえマットなど買ってみたりもしました。 しかし朝から夕方まで私が仕事へ出ているので、どんな対策をしても不安を感じてしまいます。 こんなに不安ならいっそエアコンにしよう！と思い、「月１万円エアコン代を払うから」と親に相談すると「駄目だ」と言われました。 お恥ずかしながら電気代がどのくらい加算されるのかが想像つきません‥ １部屋25度程度の設定で、主に日中（猛暑になれば１日中）で１万円では足りないのでしょうか‥。 エアコンは最新ではなく、古めのものです。 ハムの夏対策にエアコンを使用されている方、まったく同じ状況でなくても構いませんので、参考までに夏の電気代（どのくらい上がるか等）を教えていただければと思います＞＜；
我が家のセキセイインコ。生後10ヶ月前後です。 元気です。バタバタしながら狭い部屋を飛び回っています。 この頃気づいたのですが、インコに「ここへ飛んでおいて！」と腕を出すと、すんなり飛んでくるときと、来そうで来ないとき（近くへ飛んでいく）があります。 「ここへおいでよ」 と言って、飛び出すまで多少の時間がかかります。 まず、飛べだせる体制になる、それから距離を測っているようですが、飛び方が甘すぎて、Uターンや、飛びすぎて行き過ぎるということがあります。 皆さんのインコはどうですか？ 勿論、毎回じゃなくて、うまく着地もします。 時々、着地失敗、判断失敗しているわが子をみると「馬鹿？？」（笑）と思えてきます。普通ですか？
鳩の嗅覚はどの程度ですか 猫よりもすぐれていますか
今日ペットショップに可愛らしいモルモットがいました。 オスの６月生まれだったと思います。 まだまだ手のひら位の大きさで黒白茶の３色、耳が大きくて可愛かったです。 思わず衝動買いしそうになりましたが、さすがに思いとどまりました。 モルモットを長生きさせる自信が無く、また仕事で日中は家にいませんので、これからの時期は特に心配なんです。今までハムスター（飼育歴10年繁殖歴有・最長寿個体で８年）と猫と金魚しか飼った事がありません。 そこで、モルモットを飼育するにあたっての注意点やコツ、禁止事項などを教えて下さい。また、モルモットはヒトに慣れやすい動物なのでしょうか？慣れてくれたとして、どの程度のスキンシップが可能ですか？より親密になるにはどの様に接していれば良いでしょうか？ 宜しくお願い致します
質問したいんですが、 飼ってるウサギがまったくエサなどを食べないので固形物のゼリーや牧草などをのどに押し込んで吐けないようにしてみました。 そのあとウサギが変な咳(せき)をしだしました。 詰まってるのかなと思ってしばらく見てると、一時間くらいしても変な咳音は収まっていませんでした。 すると突然急にケージ内を暴れだしました。 苦しいから吐きたいのかと思いウサギの背中をさすったり逆さにしてみたりしました。 身体は汗で濡れていてぐったりしていました。 そしてもう一度暴れだすと地面に横になって寝転がりそのまま動かなって目を開けたまま死んでいました。。 死因はノドに詰まったのか食べさせすぎたのか、なんなんでしょうか？ そのとき自分はどのような対処をしたらよかったのでしょうか？
白文鳥を飼おうと考えています。 ・真っ赤なくちばしの子が欲しいのですが ヒナのうちから見分けることは可能でしょうか？ ・国産と外国産はどう違うのでしょうか？ ・神奈川在住ですが、おすすめのペットショップが あれば教えて下さい。 上記のことが聞きたいのですが、その他いろいろな アドバイスが欲しいのでよろしくお願いします!!
道路に落ちていた雛ですが、３匹中２匹はすでに息絶えていました。 近くに巣や親鳥の姿を見つけることができませんでした。 放っておくわけにもいかないので、残りの１匹を保護しました。 どなたか、この雛の鳥名と育て方を教えてください。 ネットでいろいろ調べて、今のところ、箱にティッシュを細かくしたものを入れて、水分補給をしました。 ただ、何の鳥か分からなくて困っています。
　今年の4月に生まれたノーマルオカメインコ（恐らく雌）を飼っております。4月下旬よりペットショップにて購入してきて、6月の上旬にやっと一人餌に移行出来ましたが、6月下旬より手を嫌い、最近では力強く噛むようになってしまいました・・・。。。 セキセイインコも手乗りを何羽も飼育しましたが、個体差はあるにせよ成長とともに、人の手は嫌がるのを知っていましたが、我が家のオカメインコはもうこのまま「噛み癖」がついてしまうのでしょうか？ 　平日は、会社勤務の為土日に少ししか遊んで（放鳥）あげれないのが、原因でしょうか？ 　犬と違い、噛んだ場合しつけすると、インコは余計人間に慣れなくなるとも専門書には書いてありますが、まだ飼育して3ヶ月でなんだか可愛くなくなってきてしまいました・・・。。。 　 　肩にはとまりますが、もうこのまま「手」を嫌がり、「噛み癖」も治らないのでしょうか・・・。。。 　噛み癖を直す方法ご存知の方、どうかご教示願います。
鳥かごに毛布などの厚手の布をかけても大丈夫ですか？ 酸欠状態になるのではと気になりまして。
ムクドリのヒナを５日前に拾いました。 体長は胴体だけで５センチほど。 肌がまだ見えていて、目は開いていないぐらいの大きさです。 昨日までは元気だったのですが、今日あまり鳴かなくなり、元気がなくなってきました。 エサはすり餌をお湯でとかして３０分おきに与えています。糞はちゃんとしています。 保温方法はペットボトルを使い、脱脂綿を入れた容器を小屋の隅に置いています。 ここで質問なんですが、 ・昨日２階までとどくぐらいの大きい声で夜中（１２時ぐらいまで）鳴いていましたが、翌日疲れて声がでないということはありますか？ ・ムクドリのヒナ（まだとても小さいです）に与えるエサで何か注意点はありますか？ ・ペットボトル方式で保温している方がいましたら、夜中に中のお湯を取り替えるのはどのぐらいの頻度でやればいいのでしょうか？ ・また、夜最後にあげる食事は何時ぐらいを目安にすればいいのでしょうか？ ご意見頂けたら嬉しいです。
４日ほど前にいつの間にか兎２匹が野放しにされていました。 野放しにされていたのは私が働いている店のゴミステーション・駐車場のあたりで、 昼間はゴミステーションの下に潜り込んで隠れ、夕方になると出てきて草を食べていました。 しかし、道路が近い 駐車場だから車が来る 高校生が兎を珍しがって（可愛がってるのかもしれないけど）ちょっかいを出す よくトンビとか飛んでる… と色々気になって、「いずれこのままだと…」という心配が周囲からもあったので捕まえて飼うことにしました。 しかし相手はプロの兎…１匹は草に夢中になってる間に手で捕まえたのですが、 もう１匹は警戒してなかなか捕まえられず、追いかけ回して網でとるという強引な手になってしまいました。 段ボール箱に入れて家に連れてきましたが、網で捕まえられた方が怖がって（当たり前ですね…；）腰が抜けたようにぐったり… 目も見開いてびくびく震えているのがわかります。 家に連れてきてから３時間ほどになりました。 こんなに怖がらせてしまったし、 今は下手に構わない方がいいと思って空気穴程度に箱を開けてそっとしておいています。 ケージはあるので兎のおうちには困っていませんが、その他のことが飼い方全般よくわかりません…； 病院へ連れて行った方がいいのでしょうか？ 病気のかんじはありませんがオスかメスかもわかりません。
こんにちは。 いつもうちのハミーの件でお世話になっております！ありがとうございます。ちなみにうちのハミーは１歳半（推定）のテデイベアハムスターです。うちで飼い始めて半年です。 うちのハミーはトイレを決めていて、おしっこは小屋の中で、うんちは通路の接続部分（？）でするのですが、ハムスターってトイレをきちんと覚えて、いつも決まったところでしますか？ 私のハミーは少し前まで小屋の中に入っておしっこをし（起きたらまずトイレに行っていました）終わったら出て来ていたのですが、最近ではトイレ（小屋）の入り口まで行って（中には入らず）「クルッ」と向きを変え、おしりをトイレの方に向けておしっこをするようになってしまいました。 そして今朝、気が付いたら、Beddingをトイレの入り口に運んで、トイレを塞いでいます。何のためにこんなことをしたのかいろいろと考えて出た答えが、 1. ただいたずらが過ぎるようになった。 2. 何か怒っていることがあって抗議している。 3. トイレでおしっこをしなくなったから、おしっこを吸い取るようにBeddingを運んで積んだ。 3.だったらすごく賢い（親ばかです><!）な、、、なんて勝手に思っています。 そして紙（スタバなどのナプキン）が大好きで、お布団代わりに必ず身体の上に掛けて寝ます。ベッドルームに紙がない時には小さく砕いて自分でベッドまで運んでいます。 紙をベッドに入れなかったら、スタバのトレイ（歯と爪を磨ぐために入れています）を噛み砕いて、自分でBeddingを用意して寝ます。 また、ケージから出してボールに入れてやると喜んで遊びますが、たまに疲れていて出してやらない日には「出せー！出せー！！」とケージを噛みまくって自分で開けようとします。あまりに酷いので、いつか歯が折れるかケージを割ってしまうんじゃないかと心配しています。 さて質問ですが、 1. ハムスターはトイレにこだわりますか？きちんとトイレが出来ますか？うんちとおしっこは別のところでしますか？ 2. ハムスターは寝る時にお布団を掛けて寝ますか？ 3. ケージ外での運動などは気分転換に必要ですか？　ケージから出して抱っこしたりと構ってやると、ケージに入れっぱなしで飼うより情緒豊かでエネルギッシュで長生きすると聞きました。なので、できるだけ一緒に遊ぶようにしています。 １歳半なので、もう子供の年齢ではないのですが、とてもやんちゃでいたずらが大好きです。たまにボールが開いてしまった時には「こそっ」と逃げ出して夫のオフィスに入っていきます。オフィスが大好きで決まってそこ（ものがいっぱいで隠れるのに持ってこい）に逃げます。探すのも大変で、名前を呼びながら物を除けていないから、「今日はここじゃない」と諦め他を探すけど見つからず、半泣き状態でもう一度オフィスに行って名前を呼ぶと「ちょこん」と出て来て顔を突き合わせます。探すのも大変ですが、どうもヤツは隠れて遊んで、私が限界になったら出て来るといった始末。 ハムスターってみんなこんな性格なのでしょうか？
約6ヶ月になるうさぎを2羽飼っています。 ペットショップで、どちらもメスと言われて購入しました。 また、何回か自分でも確認してみようと思って裏返してみましたが、両方ともやはりメスだと思います。 そこでお伺いしたいのですが、１ヶ月くらい前から２羽がお互い背中からお尻にかけて覆いかぶさって、腰を動かす行為を繰り返しています。お互いにやり合っています。 最初は、メス同士のマウンティングもたまに見られることだときいていたので、気にしませんでしたが、この１ヶ月間毎日かなり頻繁に繰り返しています。 今日、じっくり見ていたら、上になっていた子から何か半透明の液体がピッと飛び出しました。 これは、良くあることですか？ ただの、優劣を決める行為の１つなのでしょうか。 このまま放っておいて大丈夫ですか？ 普段はとてもとても仲が良いうさぎ同士です。 よろしくお願いします。
夏の暑さ対策についての質問です。 普段、エアコンはあまり使用してないので、 凍らせたペットボトルなどを利用しようかと考えているのですが、 それでは効果が不十分でしょうか。
ハムスターとウサギの餌やトイレの砂、 ケージ、小屋などが買える 安い、早い、安心！の３拍子がそろった 通販サイト(または雑誌)を教えてください、
ごく一般的にうられている投げ込み式フィルター（水作）の改造はできませんでしょうか？ ネットで色々調べてみたのですが、外掛けや上部は改造についてはのっていたのですが、やはり投げ込みは濾過能力が低いせいかあまり改造してなおかつ効果が得られたというものはみかけませんでした。 本当は、もっと良いフィルターを買えればよいのですが、最近稚魚がうまれてしまったためそちらにお金がかかり、しばらくは変えそうにないのです。水換えはこまめにしているのですが、水も濁りが早く、あまり頻繁な水換えも金魚に良くないと聞きました。 一部、底砂に埋め込むことや、砂利をとりかえてろ過材（リング濾材など）を入れるなどの方法もみかけたのですがこれは多少なりとも効果はあるでしょうか？ 投げ込みでは、能力は低いと思いますが何か良い方法があれば教えてほしいです。
こんにちは。 私の家ではコザクラインコを２羽飼っています。 去年の12月にお迎えしたシオカラちゃん（恐らく♀）のパートナーを、と、数日前にもう１羽（性別不明）タクアンちゃんをお迎えしました。 同性でも相性が良ければパートナーになるとのことでしたので、タクアンの性別は特に気にしていません。 さて、この２羽の相性なのですが、ペットショップでお見合いをしたとき、お互い興味を示して囀り合い、またケンカすることもありませんでした。 家に帰ってからも様子を見るために、別々のカゴで飼育しており、カゴを近くに寄せて置いています。 昨日初めて一緒に放鳥し、接触させてみたところ、寄り添って口の中を突きあっていました。 ケンカではないようなのですが、これは相性が良いと考えていいのでしょうか・・・。 また、シオカラがタクアンの足に噛み付いたとき（本気噛みではないようです） 鳴き声は上げないのですがタクアンは少し嫌がっているように見えました。 タクアンがシオカラの足に噛み付いたときは（これも本気噛みではないようです） シオカラは「ギャーギャー」と鳴き声を上げ、嫌がります。 鳴き声も、タクアンが来てから、シオカラが「グググググ」と鳴くことがあるのですが、これは威嚇なのでしょうか。 コザクラインコを飼育するのは初めてなので、相性の良し悪しがよくわかりません。 相性の良し悪しについて詳しく教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
現在３ヶ月になるミニウサギのオスを飼っています。 飼いだして１ヶ月が経ちますが、まだトイレを覚えていません。 はじめはトイレ以外の角でしていたので、臭いのついたものをトイレに入れて何度かトイレを移動させましたが、今ではケージの真ん中でおしっこをするようになってしまいました。 トイレを真ん中に置いてみたら、また角でしたのでトイレを角に戻したりもしてみましたがダメで、ここ５日くらいは真ん中でしかしなくなってしまいました。 覚えてくれるように気長に頑張りたいと思いますが、覚えてくれるまで体におしっこがついてしまって不衛生なので、足や体におしっこがつかないようになにか良い方法はないでしょうか？ （スノコをひいています。） また真ん中でおしっこをしてしまう場合、どのような方法でしつけをしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
２週間前にハムスターをもらって買い始めました。 本気でかんできます・・・。 指先を特に。出血しました。 痛いので手の甲を出したりかじり木を設置したのですが、まだ本気でかみます。 ストレスはあまり与えてないと思うんですが・・・ どうすればかまなくなりますか？
今日、うちで飼っているシマリスが天井近くからジャンプして3，4回落ちたんですが、そのたびに変な泣き声を出しており、最終的に滴るほどの鼻血を出していました。 落ちた後は小屋の近くまで戻ってきた後しばらくうずくまっていましたが、そのうち鼻血も止まり普段通りまた活発に動いていました。 しかし、いつも以上に動いている気もしますし、とても心配です。 獣医に連れて行きたいのですが、捕まえようとすると逃げる子なので、診てもらえるかが不安です。 脳に障害が残ったりしないでしょうか。
鳥がいつも片足立ちしている場合、怪我してるんですか？ クセでしょうか？ 大好きな餌持ってカゴに近付くとダッシュで寄ってきますし、外に出して歩かせると二本足で歩いてびっこひいてる様子は見当たりません。 素人目ですが…
うちの鳥が菜っ葉が大好きで、いくら与えてもいくらでも欲しがりちょっと心配です。 鳥は食べすぎることはなく、自分に必要な栄養素を分かっている、普段は殻付餌だけど換羽期になればちゃんとペレットを食べ始める、などと聞きました。 ただ小松菜を持ってくると血相変えてすっ飛んできて無我夢中で食べ始めます。 １束（１００円くらいで売っている量）なんて１５分で平らげてしまう勢いです。 毎日１０束買ってくるわけにもいきませんし・・・ グリーンペレットも与えているのにどうしたことでしょう？？
去年の10月頃に飼い始めたセキセイインコ（ツガイ）なのですが、一向に懐いてくれません。それどころか、近づくだけで逃げる逃げる、暴れる暴れるで、非常に悲しいです。 これは完全に嫌われてしまったのでしょうか？ この二匹との関係は、もう修復できないのでしょうか？ これでは、彼らも僕も幸せになれません。 ものすごく抽象的な質問で申し訳ないのですが、回答を頂けるとありがたいです。
こんにちは。 何度かうちのハミーの件で質問させていただきました。ご回答くださった方々、ありがとうございました。 半年ほど前に生後１年（と思われる）のハミーを養子にしました。（前の飼い主が飼育放棄のため、ネットで見つけてAdoptしました） よく寝て、よく動く子です。食欲はそれほど旺盛ではないと思います。たくさん口に入れて運びますが、ベッドの横に出して、目が覚めては寝ぼけ眼に食べてるといった感じです。食べ物を見つけたら取りあえず近づいて口に入れるので、食い意地ははっていると思います。 さて質問ですが、Tea Spoon１杯／日のエサ（ハムスターフード）をやっていますが、ハミーのうんちはそれ以上なのです。 写真をご覧いただくとお分かりかと思いますが、エサの1.5倍くらいありそうです。かといって、痩せているわけでもなく、どっちかというとビミョーに大きくなったかな？って感じです。 ちなみにハミーの種類はテデイベアハムスターです。写真左が一日のうんちの量で、右が一日のエサの量です。 １回のうんちの大きさが米粒２つ分ほどの大きさで、約５０個位しています。 この量って普通でしょうか？ どうかご経験をお教えくださいますよう、お願いいたします。
こんにちは。 何度かうちのハミーの件で質問させていただきました。ご回答くださった方々、ありがとうございました。 半年ほど前に生後１年（と思われる）のハミーを養子にしました。（前の飼い主が飼育放棄のため、ネットで見つけてAdoptしました） よく寝て、よく動く子です。食欲はそれほど旺盛ではないと思います。たくさん口に入れて運びますが、ベッドの横に出して、目が覚めては寝ぼけ眼に食べてるといった感じです。食べ物を見つけたら取りあえず近づいて口に入れるので、食い意地ははっていると思います。 さて質問ですが、Tea Spoon１杯／日のエサ（ハムスターフード）をやっていますが、ハミーのうんちはそれ以上なのです。 写真をご覧いただくとお分かりかと思いますが、エサの1.5倍くらいありそうです。かといって、痩せているわけでもなく、どっちかというとビミョーに大きくなったかな？って感じです。 １回のうんちの大きさが米粒２つ分ほどの大きさで、約５０個位しています。 この量って普通でしょうか？ どうかご経験をお教えくださいますよう、お願いいたします。
はじめまして。よろしくお願い致します。 タイトル通りなんですが、突然うさぎを飼うことになりました。 というのも、当方小学校勤務なのですが、 地域の方が、子どもたちのために 畑で見つけた野うさぎを持ってきて下さったんです。 手のひらに乗るくらいの小さなうさぎさんです。 それで、今日は金曜日。 学校の飼育小屋はあるけど、すでに大きなウサギがおり 縄張り意識が強いうさぎの小屋にいきなり入れるのは命取り。。。 過去にもいただいた子うさぎが大きなうさぎに噛み殺されたことがありました。 もちろん別室で、飼っていたんですが、 隙間をぬって、子うさぎが大きなうさぎの小屋に入ってしまったようで。。。 今回はなんとか生きさせて、学校の子どもたちにもお披露目したい、という 思いで、とりあえず、学校に誰もいない土、日曜日だけ 飼育担当である私が持ち帰ることにしました。 後々は、大きな飼育小屋で飼う予定です。 月曜日には、学校へ連れて行き、とりあえず 慣れるまでは今のケージの中でお世話をします。 うさぎって環境の変化に敏感なんですよね？ しかも、つい数時間前までは野原を駆け回る野うさぎだった２匹。 ケージに入れてますが、えさも食べていないようです。 元気はあります。 環境に順応するまで、そっとしておくのがよいのでしょうか？ HPでいろいろ飼い方を調べましたが、 どれもペットショップ購入前提のような感じで、 突然、野うさぎのお世話をすることになったら、 まずはどうすべきか教えていただけたら嬉しいです。 本来ならば、自然へ返すのが一番なんでしょうが・・・ 子どもたちが動物にふれあうことも教育の一環として 命の教育につながるだろうなぁ、と考えております。 それ自体、人間のエゴなのかもしれませんが。。。 そういうことは一旦おいて、飼い方など教えていただけたら 助かります。 よろしくお願い致します。 長文、失礼致しました。
赤ちゃんうさぎを飼い始めましたが、最近かじり癖が異常にひどく困っています。 壁紙は２度直しましたがまた今日かじられており、部屋のデザイン上、角ばった部分が多いこともあると思いますが、困るのはカドだけでなく平らな部分の壁紙や柱までかなり広い範囲でかじられてしまい、とにかくキリがありません。購入したばかりの家なので一度はリフォーム会社に直してもらったのですがそれだけで5万もかかり、これ以上ひどくなるようならうさぎを家に置くのは困ると主人に言われてしまいました。 本や雑誌を読むと「カバーをしたり木を置いている」という方もいますが、具体的にどのようなカバーをしているという意味なのか全くわかりません。木を置くと言う意味も良く分からず、半ばノイローゼ状態で大変困っています。
我家の二階の屋根と出窓の隙間に巣をかけていたイソヒヨドリ、高い所なので、雛の姿を見ることはありませんでしたが、親鳥(オスのみ)が餌を運んで来る度に元気な鳴き声が聞こえていました。　ところが、昨日、親鳥の鳴き声がいつもと少し違っていたのが気になって外に出て見ると雛が一羽地面に降りていました。オスのようでした。しばらくそこら辺にいましたが、重たそうな身体で危なっかしい低空飛行をしながらどこかへ行ってしまいましたが、親鳥には居場所がわかっているようで、餌を運んでいる様子。 そして今日また一羽、地面に降りていたのを発見。今度はメスの巣立ち雛でした。しばらく家の中で見守っていましたが、メダカを飼っているカメの中に落ちて上がれなくなってしまい、夕方暗くなりかけの時間帯で親鳥も発見できず、近くにノラネコも来ていたため、捕獲して安全なカゴに入れて外に置いています。しかし、どう扱ってあげたらよいのやら悩んでいるところです。夜明けを待って放して大丈夫なものでしょうか？巣にはどうやらもう雛はいないようです。
今、生後8ヶ月♂のセキセイインコを飼っています。 最近鳴き声がとてもうるさく、参っています。 「ピーヨ！ピーヨ！」と一定のリズムで笛を鳴らすかのように とてもよく通る甲高い大きな声で鳴き続けるんです。 丁度、発情しだしてからだと思います。 特に午前中、オモチャに対して興奮した時にずっと鳴いていたり、 外の鳥の声に反応して鳴き続けたり・・・といった感じです。 オモチャは取り外しても何かを対象にしてすぐ鳴き始めます。 最初はすぐにやめるだろうと思っていましたが、 この状態が1ヶ月以上続き、本当にうるさくてたまりません。 鳴く度に気をそらさせるようにしていましたが、 これが日に何度も、となると苦痛です。 鳴いていない時は私にベッタリですし、 おとなしいし、とても可愛い子なんですが・・・。 犬とかと違って、セキセイインコは躾ができないと聞きますので、 鳴くのをやめさせるのはやはり厳しいでしょうか。 何かいいアドバイスがあったらよろしくお願いします。
飼っている5歳のセキセイインコが、今朝から止まり木にもとまれないぐらいぐったりしており、目をとじてウトウトしています。 獣医さんも閉まってて、どうしてあげたらよいのか、途方にくれています。 ご飯も少しはつまむのですが水ものんでません。 暑いのでしょうか？クーラーをきかした方がよいでしょうか？それとも、寒くすると悪化してしまうでしょうか？ 明日の朝1番に受診するつもりなのですが、それまで、どうしてあげたらよいのか、教えてください！！
帰省で長距離ドライブをすることになったのですが、何かハムスターに弊害があるのでしょうか？ ・走行距離　1000Km ・ジャンガリアンで１年飼育しています
すずめを、簡単に捕獲できそうな、アイデアを教えて下さい。 簡単で道具を用いるなら、家にある物のみ すずめが、元気な状態で捕獲してみたいのですが、良いアイデアが浮かびません。成功した人、アイデアのある人、教えてください。
掲示板にて『自宅で仕事をするようになり面倒が見られなくなったから』という理由で里親になって欲しいとの依頼が男性よりあり 相手の都合で四谷駅へお迎えに行き、お預かりしました。 話は途中から予定が早まり、宅配便でケージなどは送るとして、とりあえず急遽、翌日に引き取ってほしいというので、 行ってきました。 『ちょっと写真を撮らせて下さい』と言われ、私も最後だしねと 思って承諾したら、いきなり連写。。。 そこで、常識がない独身の人だろうと察しました。 会った印象は、４０歳代前半。 そして、なかなか荷物が届かないので、『発送の時に知らせて下さいね』と 濁して呼びかけ、発送されてきたのですが 何も聞かされていない【着払い】 しかも住所も名前も間違って書かれた伝票。 もちろん、自分の名前欄にある『様』も消してない。 やっぱり、ダメダメだなと とりあえず、3160円払い、私は、そのことを相手にメールして 抗議。 そしたら、その人は 名前も住所も違うとは、どうゆうことだ！ってなぜか、自分の書いた伝票を 確認もしないで返信。もちろん、謝ってくる気配も無し。 これもまた、非常識でおかしな態度。 通常、真っ先に、しまった！どう間違えたんだろう？って 確認して、謝りますよね。 むしろ、相手の住所や名前を間違えてることに気が付かないで、発送すること自体が、私には理解できません。 そこを間違えるのは失礼なだけでなく、荷物が正しく送ってもらえるかって疑問にもなりますよね。 で、私は、このままお受け取りすることは出来ないので お返ししますと返送したら、先ほどヤマトさんから相手より 受け取らないと言われたのでと連絡がありました。 これを返されたら、私はその人の荷物に２度も3160円払うことになります。 今は、ヤマトさんに(一週間の期限で)預かって貰ってますが こうゆう話を警察に相談出来るのかどうかもわからず とても、嫌な思いと不安で、いっぱいです。 ちなみに、預かったこの子の健康状態を知らせたところ やはり？その事には何も触れず。 最初から知っていたのに、告知してこなかったのでは？とも 思えます。 どのようにするのが良いか、良識ある方の指示を伺いたいと思い 投稿させていただきました。 相手は男性ですし、どうにもこうにも常識がなく判断力もないと 思え、でも、泣き寝入りは悔しいので、何とかしたいです。 補足として 相手は都内 私は横浜在住の距離です。 私は、きちんと発送通知を出し、伝票番号と合計金額 明日届くと必要な連絡をしました。 テンパってるので、わかりずらいなど、言葉足らずな面があるかもしれませんが、よろしくお願いします。m(__)m
ぜにガメを6年ほど飼っております。大きさは25センチ程度に成長しています。 今朝、水槽を見たところ卵を2つ産んでいました。水の張った水槽の中に、上に乗って甲羅干しができる大きさの石が置いてあるだけなので、卵を水中に産み捨てたようです。もちろんオスがいる訳ではないので無精卵であることはわかっているのですが、自然界での産卵と水槽では条件が違いすぎると思い、何か工夫が出来ないものかと質問させていただきました。
ロボロフスキーの姉妹をペットショップで購入したのですが、１匹がもう１匹を追いかけまわしたりおしりのあたりを噛んでいる(直接みえないのでわかりませんが)ようなのです。ただ、体に傷はみあたりませんし、寝るときは仲良く寄り添って寝ているので離すべきか迷っています。 これは喧嘩なのでしょうか？それともじゃれあってるだけなのでしょうか？
こんにちは。 ハムスターって声を出さないことにも驚いていましたが、最近うちのハミーは「キュッキュ」とか「クウーウン」とか、寝ている時にはいびきではないけど「クンッ」みたいな声を出します。 ハミーを抱っこというか握って持ち上げたときとか、スナックをあげようとしてじらしている時に声を出します。 ハムスターって本当は声を出すものなんでしょうか？それとも声なんて出さないものなんでしょうか？ 目がぱっちりと覚めている時にはジャンプ力もすごく、ソファーに座っている私の足に飛び乗って、ソファの下に逃げようとします。 またナッツの入っている小さなタッパーを見つけたら立ち止まって必死で開けようとします。タッパーなので、しっかりと閉まっていて簡単には空かないのですが、臭いにも敏感なんでしょうか？ ハムスターに詳しい方、ご経験談を教えてください！
ハムスターが脱走して粘着ねずみ取りに付いてしまいました。なんとか剥がしたのですが粘着のネバネバが取れません。どうしたら取れますか？
ゴールデンウーパールーパーを飼って4年ほどになります。 雄か雌かわからずに１匹だけ飼っています。 先日、大変不思議なことがおきました。 毎日家の子供がえさを与えるだけで、特に観察したりしないのですが、 ある日、水槽の中の流木の下にウーパールーパーの子供がいるのを発見しました。１匹しか飼っていないし、卵を産んだわけでもありません。 何故、子供がいるのか不思議でなりません。ありえないことだと思っています。そのようなことがあるのか、どなたかご存知でしたらご教示お願い致します。
ハムスター（ジャンガリアン♀1匹）を飼いだして10ヶ月。 以前は、よくゲージから出して家の中を散歩（探検）させていたんですが、1ヶ月前に子猫を引き取り飼い始めました。 遊び盛りの子猫は、夜中になると活動するハムを狙っています。ハムの方も猫の事には気付かず「外にだしてくれ～」と出入り口をガジガジ噛んでアピールしています。 猫と鼠。とても仲良く出来るとは思いません。でも出来たら仲良くしてほしいです。 ゲージは一人暮らしにしては豪華な２階建てでトイレも寝室も別にあります。それでもずっとゲージの中ではストレスが溜まってしまうでしょうか？ それとハムが活動している時に、猫に見つめられたら（襲いかかりはしないでずっと遠くから見ているだけなんですが）ストレス溜まってしまいますか？ １匹より複数飼いの方が良いのでしょうか？ たくさん質問してしまいましたが、良い返事待ってます。ヨロシクお願いします。
至急回答お願いします。 今日の朝ツバメのヒナが１羽落ちて いました。 巣に戻しましたが、また夕方に 今度は３羽のヒナが落ちていて、 １羽は死んでしまっていました。 他の２羽は孵化後５日ぐらいのひなで 息はしていますが、動きません。 寝ているのでしょうか？ それとも弱っているのでしょうか？ どうすれば良いのでしょうか。 どなたか回答お願いします。 　　　　　　　　　　　
お盆に帰省することになり、 うさぎを預かってくれるペットホテルを探しています。 西区・垂水区・須磨区・長田区あたりでありましたら 教えてください、よろしくお願いします。
昨日、鳥の雛を拾いました。 ミルファームというえさを買ってきて２，３匹与えたのですが、えさ自体がすべるのと雛が口をあけるタイミングに合わせるのが困難なことでなかなか与えられません。 どなたかわかる方いらっしゃいましたら、画像もありますのでこの雛の種類とえさの与え方を教えてください。 宜しくお願いいたします。
小鳥の病院教えて下さい　東京都葛飾区近くです
ベルツノガエルを飼育して半年になります。 ハイドロコーン（粒の大きさは「中」。直径７、８ミリくらいです）を床材にしているのですが、先ほど、水槽の外から観察していると、ガラスに映った私の影を動く餌と勘違いしたらしく、ガラスに飛びかかってきました。その際、床材が飛び散り、ベルツノの口に２、３粒入りました。１、２粒、吐き出されたのですが、完全に１粒だけ、口の奥に転がり込み、しっかりと誤飲してしまうのを見てしまいました。 ベルツノの現在の全長は７センチ程度。 このサイズのベルツノにとって、直径７、８ミリくらいのハイドロコーンは腸閉塞などの原因になり得るでしょうか？　普段は、ピンクマウス（毛なし）を与えています。 今まで、気をつけてピンセットで給餌していただけに、異物誤飲を目の当たりにしてショックを感じています。 もしベルツノに異常が発生するとしたら、何日後くらいからでしょうか？（何日過ぎても元気なら、今回の誤飲はきちんと糞として排泄されたと考えていいのでしょうか？） わかる方がいらっしゃいましたら、ご教示いただきたいです。
鳥は便秘しますか？？
ヒナが近くの店では売っていなかったため、すでに手乗りで飼育されている中ヒナ（自分で餌は食べれます）のセキセイインコを本日購入しました。 中ヒナの中では一番おとなしくて店では簡単に手に乗ってくれたのですが、購入時に店員さんが強引に小さな箱に詰め込んだからか、もしくは新しい環境になれないせいか・・・わからないのですが家に帰ってからは怖がってしまい全然手に乗ってくれません・・・。 部屋に放しても逃げてばかりです。 一度手乗りになったインコが怖がって手乗りにならなくなることなどはあるのでしょうか・・・？ また、今後手乗りにしていくためにはどのようにすればいいでしょうか？ どなたかアドバイスお願いします。 ちなみにとてもおとなしいインコで部屋に放しても基本的にはほとんど動かなく、近寄っても逃げるか口をパクパクさせながら震えている感じです。
現在、生後７ヶ月のうさぎどん（女の子）を飼っています。 飼い始めて１ヵ月半の初心者飼い主です。 教えてください！ なんとなく見るたびに食べ続けているような気がして・・・＾＾； もともと、うさぎどんは食べ続けるみたいなことをどちらかのHPで見かけました。 現在の食事内容ですが・・・ ・ケージの床にチモシー（牧草）を敷いています。 　（ためしに「ウッドマット」を敷いてみましたが、イヤだったようで、 　　暴れて隅っこにひたすら寄せてしまっていたので断念・・・） ・ウサギ用のペレットを毎朝の清掃時に大さじ２杯くらい。 　これに混ぜて小動物用の乾燥野菜を少々。 ・朝、私が仕事に行く前に小動物用乾燥パパイヤ等のフルーツを５～７粒。 ・夜のお散歩（室内１時間くらい）中に小松菜スナック１本。 まぁるくなってじぃ～っとしてるときももちろんありますが、 ほんっとによくチモシーを食べてます・・・－－； 袋を見ると、ケージの床にも敷けますみたいなことは書かれていますが、食べ過ぎになっていないでしょうか？ それから、出入りするとき用に作った木製のスロープをカジカジして 食べちゃってる！？ようなんですが、問題ないのでしょうか・・・？ ちなみに、うんちは元気なコロコロがたっぷりです・・・ （お食事中の方すみません・・・） 先輩方、ご指導お願いいたします＾＾
　ツバメのヒナの事でお聞きしたいと思います。 　我家の軒先で、今年６月２日に合計５羽が孵化し約２週間、順調に育っていたかと思っていた先日朝、まず２羽が巣から落ちて死んでいました。（１羽は巣に足が引っかかっていて宙吊り状態でしたが・・） 　そして、その日の夕方（に気づいた）には残りの３羽も同じように落ちて死んでいました。 　ヒナが巣から落ちる話は、たまに聞きますが、これほど相次いで落ちるものでしょうか？ 　我家ではこれまで４年ほど、産卵数だけ、チャンとヒナが孵って巣立っていますが、こんな事は初めてです。 　巣の位置も外敵に襲われるような場所ではないと思いますし、死んだヒナも全く外傷は無く、食われた跡も無く、巣も無傷で、かけらすら落ちていません。 　人のいたずらも考えられますが、防犯カメラにもそれらしい人影も写っていません。 　となると、どんな事が考えられるのでしょう？ 　ヒナ自身が誤って次々と落ちた。 　または、ヒナが何らかの理由で次々と死んで、それらを親鳥が巣の外に落とした。 　などを考えたのですが、そうした事はあるのでしょうか？ 　またひとつ気になるのですが、我家の巣は４年前に巣台を設け、ずっとそこに作っていますが、毎年殆ど破損する事無く、上に土が積み重ねられて行き、高さの割りに随分と上げ底状態です。 　ある程度の所で、巣台を残して壊してやった方が良いのでしょうか？ 　営巣に都合が悪ければ、ツバメが別に作ると思うのですが・・・。 　親鳥は、時折巣に立ち寄っています。２度目の産卵をするか？どうか？判りませんが、可能な対策は取ってあげたいと思っています。 　良いお知恵がございましたら、お教えいただければ幸いです。
そろそろ暑い夏が迫ってきており、稚魚は暑さに弱いと聞いたため、５月生まれた金魚の稚魚達に暑さ対策をしたほうが良いのか悩んでいます。（現在体長は小さくて１センチ、大きくて２センチ前後です） 玄関においてあるため人間用のクーラーが当たる場所に無く、水槽用のクーラーは何万もするようで手が届きませんでした。 そして、ネットで色々調べたところ冷却ファンというものがあることを知りこれなら手が届きそうに思いました。 冷却ファンというものがどこまで効果があるのかも気にもなっていますが、ここまでやるのは大げさでしょうか？ まだ、これを稚魚に使用すると稚魚にとってはキツイ水流が発生してしまうでしょうか？
手乗りの小鳥を買うつもりなのですが、セキセイにするか、文鳥にするか迷っています。 どちらにしても手乗りにする予定です。 文鳥、セキセイの違いがそこまでわからないのですが飼育の経験のある方、お互いの利点、欠点などがもしわかれば教えていただけないでしょうか。 ちなみにセキセイは以前手乗りに育てことがありますが、原因不明で半年くらいで死んでしまいました。文鳥のほうが強いのでしょうか・・・？
軒下にツバメが巣を作りヒナがかえりましたがスズメの襲撃を受け２日の間に４回ヒナが落とされてしまいました。そのつど巣に戻しスズメが来ないよう色々したのですが、とうとう巣を乗っ取られてしまいました。巣から落ちていましたが、１羽だけ生きていました。早朝でヒナも冷たくなっていたので、保護して暖めてやると元気が出てきたのかえさも食べフンもしました。ただ、まだ親ツバメが巣の様子をうかがいに来ているので親に返してあげたいのですが、巣にはスズメが藁などを運んで居座っている状態なので巣に返すのは無理そうです。巣の近くにヒナをおいても、またスズメに襲われそうで困っています。ヒナは頭と背中に少し羽毛が生えたくらいです。
初めまして。タイトルの通り、フェレットを飼おうと今勉強中しています。フェレットの本も二冊購入しました。（一冊は野村先生が書いたものです。）飼われている方に質問があります。是非教えて下さい！ ・フェレットに侵入されたくない場所をガードするため皆さんはどんな工夫してますか？ ・夏場、冬場はケージをどんな風にしてますか？ ・一人暮らしの方は、留守中にフェレットを見ててくれてる人がいないと思いますが、大丈夫なんでしょうか？（帰宅したらフェレットが体調不良になってたとかあり得ますよね！？） ・2匹飼う場合、2匹とも同じファームの子がいいとかあるんでしょうか？ ・保険についてなんですが、オススメの保険があれば教えて下さい。 これらのことについて回答お願いします☆またフェレットを飼うにあたって注意点などありましたら教えて下さい。あとオススメのフェレットサイトがあれば是非(^^♪
ある動画で見たのですが、養豚場で人間がブタの体を抱き抱えるシーンがあったのですが、決まってどのブタも大声で絶叫するのですが、あれはなぜ叫んでるのでしょうか。おかしな質問ですが、詳しい方いれば教えてください。
生後１年のロップイヤーの女の子と一緒に暮らしています。 病院へ行って点滴と注射を４回と強制給餌を二回やっていただきましたが、食欲がある日とほとんど食べない日があります。 うさぎは、一日食べなくなるとダメと聞きました。 病院では、元気な時の半分は食べない時は、強制給餌をするので、つれてきて下さい。と言われましたが、余計にうさぎ本人が食べなくなる気がします。 少しでも食べていれば大丈夫なのでしょうか？
生後11ヶ月のルチノーのオカメインコを飼っています。「あくび」らしきしぐさのことで教えて下さい。まったく声を出さずに、くちばしを大きく開いて、とても気持ちよさそうに　いわゆる人間で言うあくびと同じしぐさをすることがあります。これが一回の時はあくびだな～とわかるのですが、これを　何度も何度も繰り返し・・・あまりに繰り返すので数えたら57回だったことがありました（声は出さず）・・・することがあるのですが、これはなんでしょうか？それとオスなのですが、家族にはよく慣れているのですが、人がいる間は殆ど家の中で放し飼いをしているので　だんだん、「態度がデカク」なって来たのかそれともヤンチャな年頃なのかとても強く噛み付きます。大人になると噛み方も優しくなりますか？　それとも　あまりやりたい放題にさせておくとよくないのでしょうか？　オカメインコのことをいろいろ教えて下さい。よろしく お願いいたします。
家には５歳３ヶ月のパスバレーオスのフェレットがいますが、 最近、脱毛、嘔吐、かゆみになやまされています。 嘔吐に関しては、今年からひどくなり最低でも月１回、ひどい時は１週間に ３回嘔吐します。 嘔吐されたものを見ると白く泡立った胃液のような中に食べた餌が 混じっています。 嘔吐してもぐったりすることなくケロっとしています。 以前病院から胃酸を抑える薬を貰って飲ませましたが 効果はありませんでした。 脱毛に関しては去年の年末から９５％くらい毛がない状態です。 涼しい日は少し寒そうです。 今までも脱毛はありましたが、病院から貰った皮膚にいい サプリを与え続けると数ヶ月で生えてきました。 かゆみはかなり体をかきます。 決まった場所ではなく、背中、口の周り、耳周辺、ほんとにそこら辺 かゆがります。 ぐっすり寝られなさそうで可愛そうです。 皮膚をよく見ると乾燥肌のような感じでかさついています。 乾燥しているからかゆいのか、かきすぎてカサカサになったのかは 不明ですが。。。 今年５月の月末に副腎の手術をして、左の副腎を摘出しました。 右は正常だったのでそこままです。 摘出前は前立腺が肥大していたのか尿漏れや排尿困難の症状が みられましたが、今はオシッコは問題ないです。 排尿困難で気持ち悪くなって吐き気がすると思っていたのですが どうやら違うみたいです。 もちろんこれらの症状は放置している訳でもなく２カ所の病院に行って 色々相談をしていますが、全然改善されません。 どなたかいいアドバイスをお願いします。
生後１年になる白文鳥を飼っているんですが、先ほどからフンをするような動作をするのに、フンが出ていません。 そうなってから、かれこれ４５分以上になります。 普段からよくフンをする子で、放鳥してるとやたらフンを出すんですが、何か異常があるのでしょうか。 外見上は元気で、何も変わりがないのですが・・・。 性別は不明で、卵を産んだとかいう経験もありません。 何かご存知の方、教えてください！
こんにちわ。いつも大変お世話になっております。 出来事は昨日になるんですが、家の庭に大きな木があり、木の下にヒヨドリの子供らしき雛がいたそうです。(第一発見者はばーちゃんっす) ３匹いたんですが、一匹は家の前の道路に落ちて暑さで息絶え、もう一匹も同じ状態、最後の一匹は庭の砂利がクッション＆日陰で運良く生きてまして、今は綿とティッシュでベッドを作り、そこに寝かしてる状態です。　 餌はフグ用の赤虫があったのであげてます。あとパンをちっちゃくしてちょっとずつって感じです。腹ペコなのかどんどん食べて、プリプリ糞をします。　あまりの便秘の良さに驚きます。 もう、ピーピー鳴いて可愛いんす。最初はスズメの子供かと思ったんですが、翼が黒いのでヒヨドリだろうと。多分ということで・・ 体長は５センチくらいで目も開いてません。自分でちょこっと糞をしるときに動けるくらいです。 多分親がとても心配してると思います。子を持つ親だったら我が子ほど大切なもんはないっすよね。 今日は木に花の容器にクッションを置き、つる下げて、親が見つけれるようにしたんですが、多分探してるんでしょう、近くまでくるものの見つけてくれません。一応夜になったら危ないので家の中に置いときます。 本当は巣があった場所に戻すのがベストなんでしょうが、巣の位置がわからず、それっぽいのはあったんですが、もう巣なんて言えるものじゃないです。　ただ木の枝にビニールテープが絡まってるだけでした。 だから落っこちたんだと思います。 自分まったくの素人でどうすればいいのかわかりません。 このまま親が見つけてくれないときはどうすればいいのでしょうか？ また、餌はこのままでいいのでしょうか？
早速ですが本題です。 家では、イエロープティングハムスターを飼っています。 カインズホームで購入いたしました。 今は生まれてから1年半目ですが、質問です。 手や足に黒い塊があったり、爪が黒っていうか灰色がかっています。 毛は掻き毟っているのか、少し薄くなっているような気がします。 調べてみたんですが、用語等が多く、併用などがあってわかりづらいので詳しい方教えてください。 病院に行ったほうが良いのか等の判断も兼ねて頂けるとありがたいです。お願いします。
生後2ヶ月になるゴールデン（キンクマ）♂（購入して2週間）のことでとても心配なことがあります。 ついさっき気付いたのですが、おしりの辺り（尻尾の裏側？）に、大きな出来物みたいなものがあります。 主人は睾丸なんじゃないか・・・と言いますが、昨日まではなかったような気が・・・。 食欲はあり糞もいつもと同じ（ちょっと量が多いような気もしますが）です。 後ろ足で立ったり、座って毛づくろいをしている時に目立ちます。 ケージ内も清潔にしているつもりですし、もちろん1匹飼いです。 さっき気付いたので病院にも連絡できずで、家族でとても心配しています。 ハムスターに詳しい方、何か助言をお願いいたします。
体重2.1kg、もうすぐ2才になるミニウサギ（♀）のケージについて質問です。 飼い主である私は、一人暮らしの社会人です。 現在、幅620x奥行505x高さ545mmのイージーホームを使用しており、 うさぎには、私が在宅の時は放し飼い・不在の時はケージで過ごしてもらっています。 この度、飼い主である私が今よりも広い部屋への引っ越しを考えており、 それに伴って、 うさぎのお部屋も広いケージにしてあげたいと考えています。 というのも、 自分の仕事柄、一晩帰らなかったり、夏期・お正月には実家に帰省するため３日ほど留守にすることがあり、 うさぎには丸一日以上の留守番をしてもらわなければいけない状況が、ちょくちょくあるのです。 そこで質問ですが、 うさぎに使用するケージは必ずうさぎ用でなければいけないでしょうか？ 初めは、うさぎ用ケージとうさぎ用サークルを併用して広さを出そうと考えたのですが、 幅１mくらいの、小型犬用のサークルケージの方が、部屋全体のおさまりがいいし、 扉の開閉なども、安定しているように思えて、差し支えなければ小型犬ようにしようかと考えています。 うさぎ用以外のケージで飼育環境を整えている、という経験談や、 ケージにこういう工夫をしているよ、というご意見あれば、 是非聞かせて頂きたいと思います！ （※いまのところ、排泄は決まった所にしており、健康面でも特に問題はありません。）
今日、車で雀をはねてしまいました。。。 県道を時速３０ｋｍくらいで、前後に 車が続いて走っていたのですが。 右上から急降下してきた雀（だと思います）が 私の車にぶつかりました。 結構な衝撃があったのですが、突然のことで どうしたらいいのかわからず。。。 サイドミラーで見たら道路に茶色いものが ありました。。。 止まろうと思えば止まれたのに、動揺して しまい、そのまま放置してしまいました。。。 帰りにまたその道を通ったのですが、 確認できずにいます。 いたたまれずに地元の保健センターに メールで連絡をいれました。 時間外だったので電話が繋がらず。。。 そんな事しか出来なかった自分が 情けないですが。。。 もし動物を轢いてしまった場合は どのようにするべきなのでしょうか。。。 教えていただけるとありがたいです。
４ヶ月弱のホーランドロップおそらく♀を飼っています。今日、２ヶ月弱のネザーランドドワーフこれもおそらく♀をもらってきました。部屋で２匹を放し飼いにしていたらホーランドロップがネザーランドドワーフの上にまたがり背中に噛みつきながら激しく腰を振っていました。これはホーランドロップがオスなのですか？それとも上下関係を教えているのですか？上下関係を示している場合、一緒に放し飼いにしないほうがいいのでしょうか？長文すみません。
うさぎの散歩をするためにハーネスを付けようと思うのですが、首と胴の２カ所を留めるタイプと、首と胴の間に胸当てのようなものが付いているのとでは、どちらがいいでしょうか？うさぎは首が弱いとのことですが、胸も弱いのでしょうか？胸があまり弱くなければ胸当てが付いているタイプのほうが安定しているかな？と思うのですが。 ご意見お待ちしております。
先月の５月１９日に８歳と１ケ月のセキセイインコが亡くなりました。 結婚して一年してから、雛から育て、長男（現在７歳）が生まれる１年前から家にいるので、ひとり目の子のように育ててきました。 思い出がいっぱいで、本当に可愛らしく、ありがとうの気持ちでいっぱいです。 子供たちが小さな生き物に優しいのはこのセキセイインコのおかげだと 思います。 黄色のハルクインで元気でお茶目でおもしろい、かわいい かわいいこでした。 最後の瞬間は手の中で包んであげれたのですが、その前に吐いたりして 苦しんでいたようです。（プラケースが汚れていました　泣） 一番苦しんでいたときに、外出していて側にいてあげれなかったことが 悔やまれて、辛くて仕方ありません。 帰ってきて抱き上げたら、虫の息で待っていて、私を待っていてくれたのかと思うと可愛そうで、切なくて、ごめんねという気持ちで胸が張り裂けそうです。 主人も子供も可愛がっていたので、火葬して小さなお葬式をしました。 毎晩お骨の側で寝ています。 夢でも、お化けでも出てきてほしいけど、気配もありません。 怒っているのでしょうか？夢に出てきてくれないのは 虹の橋で遊んでいて、忙しいからでしょうか？ 成仏してくれたのでしょうか？最後の苦しそうな目が忘れられません。 夢に出てきてくれたら、また謝りたいのに。 私は霊感などはないので、どうしたら気配を感じたり、夢に 出てきてもらえるのかわかりません。 なぜ夢に出てきてくれないのか、わかる方どうか教えてください。 お願いします。
亀を飼いたいと思っています。 以前、くさ亀を2匹飼っていたのですが、 どちらも、4歳くらいになったところで、 あの世へ逝ってしまいました。 冬眠は、させていませんでした。 長生きしてもらうには、 冬眠はさせたほうがいいのでしょうか？ させないほうがいいのでしょうか？
東京都内および東京近県にて、 ・ゴールデンハムスター長毛 ・ホワイト系（クリーム、アイボリーなども） ・赤目 を探しています。 時期によって入荷は異なるとは思いますが、上記または似たようなハムスターがいるお店をご存知の方いらっしゃいますか？
この画像のカエルの種類教えてください(>_<)
シマリスの赤ちゃんが９９８０円って高すぎますかね 他のとこではもっと安い値段で見たりしたのですが 回答よろしくお願いします
シマリスの赤ちゃんが９９８０円って高すぎますかね 他のとこではもっと安い値段で見たりしたのですが 回答よろしくお願いします
こんにちわ、セキセイインコを初めて飼います。 猫や犬、亀は飼ったことあるのですが、鳥類は初めて飼います。 雛から育てようと思い、近くのペットショップで見つけたセキセイインコで、 ゲージに4匹ぐらい居た雛たちの中で、自分の方へ鳴きながら寄って来たのでこの子に決めました。今思うと、ご飯の時間だったからご飯と勘違いしたのかも(；＾ω＾) (以下現在の様子) 当時は生後2週間で、現在は3~4週間程です。 餌はペットリン(あわ玉)とグリーンフードを混ぜてふやかし、人肌に冷ませてスプーンで与えています。 器用にスプーンの端に沿って食べていますが、お腹の空いた時は餌入れの中に飛び込みますが（笑) 良く鳴く子で、餌の時間には泣き止まず、お腹いっぱいになるまで泣き止みません。 お腹いっぱいになると、寝るか遊ぶかで、大きな音を立てないかぎり鳴くことは無いです。 ちょっと離れると鳴きますが、しばらくすると泣き止みます。寝起きや、うんちの時は鳴きますが、 嫌なことがあると「ギィー」となくこともありますが、最近は「ギーコッコ、ギャピー」とかなんかしゃべってる感じもします。 寝言も言いますよ。「ギャー」とかｗ 最近は手に乗ってきたり、ペンを使っていると手に乗ってペンをかじって見たり、 座っていると足からよじ登って、肩まで上がってきます。(普通に座ってても) 20cmぐらい飛んでみたり、10分ぐらい毛づくろいしたり、地面で１０秒ぐら羽ばたいてみたり、 (以下質問) いろいろ一通り調べたのですが、わからない点を質問したいと思います。 現在の様子に異常なところはありませんか？ 今後の食事で、何ヶ月ぐらいで餌をふやかさないでよくなるとか、他の餌を混ぜなければならないとか具体的に知りたいです。 それと、保温はいつまで必要でしょうか？人に寄って来るのはいいのですが、お腹や手の中で暖めるのは長い時間だと疲れてしまうので、 うんちも指定の場所でしてくれるか気になります。 産毛の生え変わり時期も知りたいです。今すっごい毛が抜けて、ふけみたいになってます。 では、回答お待ちしております。
家でかってますが朝になるとよく鳴くのですがなかせない方法有りますか?今うちには犬もいますが関係有りますか?
タイトル通りハムスターを１匹飼いたいと色々検索していますが 希望は小さめ・あまり噛まない・夜少し部屋に出したい・手に乗せたい となるとジャンガリアン？とか浮かぶのですがお勧めはありますか？ また衣装ケースで買う場合深みがあるので蓋はせず開放するのでしょうか？また蓋をする場合は中は覗けないままになるのでしょうか？
たびたび失礼いたします。 さんざん悩んだ挙句、モルちゃんを我が家にお迎えしました。 本当にほのぼのしていて可愛いですね。 （まだ緊張しているようでほとんど巣箱から出てきてくれませんが・・・） ところで、ひとつ気になることがあります。 それは、題名にもあるように、おしりから足がおしっこでひどく汚れています。 以前買っていたハムスターやうちのにゃんこは（当たり前ですが）おしりが糞尿まみれになっていたことは、いままで一度もありません。 しかし、お迎えしたばかりのモルはどうも、おしりから足にかけて、ウンチはかろうじてついていないものの、いつもおしっこ？で濡れています。 ペットショップで店員さんが抱っこして連れてきたときから、こんな状態でしたので、あまり気にしていなかったのですが、今も汚く濡れているんです。 下痢をしている様子ではありませんが、動物のおしりが汚いのは病気ということをよく耳にするので、若干心配になっています。 モルモットに詳しい方いらっしゃいましたら、通常はどういう様子なのか、教えていただけるとありがたいです。 ネットなどで朝から調べているのですが、あまり参考になるようなサイトを見つけられずにいます。 宜しくお願いいたします。
文鳥を飼っています。 今まで居間の隅のテーブルの上に鳥かご置きっぱなしでしたが、 日中は窓際に移動した方がいいのですか？ 日差しを遮るためにカゴの半分は布で覆って。 留守中、無人の部屋の中しか見えないより窓際で色んな鳥や植物や空見てた方が楽しいかな？と思い付きまして。 日々の移動がストレスになったりはしませんか？
1ヶ月前にうさぎどん（女の子）が我が家にやってきました。 生まれてから半年たったすでに大きめな子です。 比較的、おとなしくて噛み癖も現在のところほとんどないです。 最近は私たち夫婦に慣れたのか、「なでなで」してもらおうと（？） そばに引っ付いてきたりするようになりました＾＾ なでなでしてあげると、半分寝ているように目をつぶっています。 だっこは苦手なようですが。。。 私たちのはいているスリッパがいたくお気に入りのようで、 歩いているとちょこちょこと追っかけてきます。 現在はこれくらいの遊びというか。。。 たわむれてるんですが＾＾；、 うさぎどんと一緒に遊べて喜ぶことって何かないですか？ 教えてください☆
ボタンインコを飼っているのですが、昨日ごろから、そわそわした動きが多いので気になります。 体重はわずかですが減っているので、ご飯を食べていないのか心配です。 それと、1回だけ、くしゃみをしました。 風邪でしょうか？ 風邪なら、遅くてもどのくらいに行けばいいのでしょうか？ 同時に飼っていたオカメが風邪で死んでしまったのもあって、色々心配です。 宜しくお願いします。
ゴールデンハムスター（キンクマ♂）を飼い始め1週間のハム初心者です。 2日程前から頻繁に毛づくろいをするようになりました。 そのせいかどうかは分かりませんが、背中の部分（左右）2箇所の毛の色が変わって来たような感じがして心配しています。 見る限りでは脱毛している感じはないようです。 まだあまり新しい環境にも慣れていないだろうと、出来るだけそっとしているつもりですが、子供たちがケージを覗き込んだりしていることがストレスになっているのでしょうか？ それと同時にケージの金網をかじることも多くなってきた気がしています。 このような時の原因としてはどのようなものがあるのでしょうか？ 初めての飼育で分からないことばかりで、家族でとても困っております。ハムスターの飼育に詳しい方に回答していただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
小鳥を車で自宅に運搬中、元気だったのに突然苦しみだしすぐに死んでしまいました。 原因なんだと思いますか？ 有毒ガスが流れてたとか？ 車の窓は開けていて、膝の上に鳥のケース置いていて、ケースのフタも半分開けてました。 これから楽しい鳥ライフが始まるとばかり思っていたのに、わけがわからず非常にショックでした。
ニワトリは生ごみを食べるって聞いたんですけど本当ですか？ また雛の時にも生ごみで大丈夫ですか？？？
ベランダに１羽のツバメがやって来るようになって約３週間が経ちます。 我が家にツバメがやってきたのは初めてのことで、巣作り、子育て、巣立ちを子供と共に観察できると期待しておりましたが、いっこうに巣を作ろうとはしません。 このツバメは夜になるとやって来て、朝になると飛んで行きます。毎日この行動パターンですが、二晩だけ２羽でやって来たことがありました。その後は、さみしそうに１羽で夜を過ごしています。 彼女に逃げられてしまい巣作りの必要がないのでしょうか？ ただ、家に立ち寄っている程度なのでしょうか？ どなたか、詳しい方教えて下さい。
６月中旬で３カ月のミニウサギとの帰省について質問です。 現在一人暮らしをしていて、７月はじめから５日間、 実家へ帰省します。 交通手段は電車１時間、飛行機約１時間半、電車３０分で、 一緒に帰省したいのですが、まだ小さいのと、移動距離が長い為、どうしたら良いか迷っています。 近くにうさぎに詳しい（実家で飼っている）友達がいるので、預けることも考えているのですが、環境の変化など、大丈夫か不安です。 うさぎは友達を警戒することもなく遊んでいます。 それと実家には犬が３匹います。 八月下旬にも長期（２週間ほど）で帰省することがあるため、その際は一緒に帰省したいですが、一度慣らすために７月も連れてかえるべきでしょうか。 環境の変化、移動距離からのストレスなど考えうさぎを飼っている方、詳しい方、みなさんだったらどうしますか？ 長文失礼いたしました。 回答お願いします。
今年もまた店舗のテントの下につばめが巣を作り、雛が孵りました。やっと羽も生え始めた矢先に巣の中から雛が消えていました。巣があまり崩れていないのですがカラスに襲われたのか人間にいたずらで連れ去られたのかは不明です。カラスだとテントの下に入るには隙間が狭いような気がします。ホバリングしながらでも雛を盗ってしまうことはありますか？ワイヤーや釣り糸等を張るとするとその間隔（つばめの通れる幅？）はどのくらいでしょうか？親ツバメが今も探している姿はみていられません。また卵を産む可能性はありますか？
1か月ほど前に飼い始めたハムスターが死んでしまいました 毎日きちんと世話をしていたのですが テスト前なので勉強していたところ 餌をやらずにそのまま寝てしまい、次の朝も急いでいたのですっかり忘れていました 帰宅後すぐに様子を見るとケージの真ん中で死んでいました。 エサをあげる時間がいつもより10時間ほど遅れてしまったのですが それが原因でしょうか？ 水は少しですが入っていました。 生後3～4か月ぐらいの子です -----以下他の原因とおもわれることを書いていきます------ 噛み癖がある子で ケージの網に錆があったのですが、そこもよく噛んでいました 我が家では犬を飼っています ハムと直接関わる所にはいませんが鳴き声は聞こえる場所で飼っていました ----------------------------------------------------------
今、キンクマハムスターを２匹飼っています。 生後5ヶ月で２匹とも女の子です。 衣装ケースで飼っているのですが毎晩、私が寝る頃に大暴れします。 衣装ケースの天井（蓋）をかじって脱走できるぐらいの穴をあけてしまい。毎晩脱走します。しかも台などに登らなくても穴から出ます。 ここまで、ハムスターの身体能力が高いとは驚きです。 滑車もわざと倒してしまうし、トイレの砂も掻き出してトレイをひっくりかえすし、とても女の子とは思えません（笑） ハムスターを飼われている方に聞きたいのですが、こんなにやんちゃなものでしょうか？？ 小屋の掃除も２、３日に一回はしないと大変な事になってしまいます。 普通は1週間や1ヶ月に1度の掃除が一般的なようなので私もそうなりたいのですが・・・。 あまり掃除しすぎもストレスになると聞いたので、適度にやってあげたいです。 ちなみに衣装ケースの穴
いつもはベッドかマスターベッドで寝るハムスターが、最近はチューブの途中とか、彼のお家の接続部分に首を置いて寝てしまうんです。 外で一緒に遊んだ後とか、お家に戻してやるとすぐに寝てしまいます。夜行性なので、夜はウィールとかしていますが、夜中も半分くらいは寝ていて、一日のうち三分の二くらいは寝ているように思います。 ハムスターってこんなにも寝るもんでしょうか？ 何となく最近元気がないのかな？と心配しています。 また、ハムスターの喜ぶ遊びや食べ物などあったら教えてください。よろしくお願いします。
はじめまして 文鳥についてお尋ねします。初めて文鳥を飼いました（生後五週間ちょっとです） 一人で餌も食べるし（まだ口まで運んであげていますが）少しの距離ですが飛行します ペットショップでは一ヶ月後にまたかごを飼いに来てねと言われましたが、専門書を見ても、温度に注意して、そろそろ様子をみながらかごに代えてもいいかなと思っています そこで質問です 文鳥の籠を竹篭にしたいのですが（見て気に入ったので）竹篭で飼うケースはネットで見つけられませんでした。ペットショップの方も「面倒かなぁ」と言っていました。 竹篭で飼うのはあまりお勧めできないのでしょうか？ 理由をご存知の方教えて下さい
ハツカネズミを都内で売ってるショップを知りませんでしょうか。 （当方、江東区在住です） 価格は３００円程度で、活エサのハツカでもかまいません。 よろしくお願いします。
「ホホー、ヴォーヴォー、ホホー、ヴォーヴォー」と鳴く鳥の名前を知りませんか？ 朝によく鳴いていると思います。 鳥の姿は見ていないので容姿はわかりません。 好きな声なので鳥の名前も知りたいと思いました。 よろしくお願いします。
家の近くの溝でカラスに襲われていました お父さんがみつけ、ケガは少ししてたみたいですが走ったり怒ったりはしています。 １羽うさぎが家にいるので草など入れてるのですがまだ怖いのか食べようとしません; 本当にまだようやく目が開いたかなくらいの子で近くに病院もないのでどうしていいものか悩んでいます 水をおいてるんですがやはりまだ親のお乳じゃないといけないのでしょうか?? すみませんがアドバイスお願い致しますm(_ _)m
お世話になっています。 雄のモルモットをお迎えして４ヶ月程（生後６ヶ月くらい）なのですが、最近気になる鳴き声があります。 「プルルルルル」？「グルルルル？」と低く小さな声で鳴きながら、身体全身を小刻みに震わし、ゆっーくり歩きます。 これはどのような気持ちなのでしょうか。 １日に１、２度、主に散歩のときに見かけます。 撫でたりした後にこうなることがあったので、最初は嫌がっているのかと思っていたんですが、直後に「プイプイ♪」とポップコーンジャンプをしたりするので分からなくなってしまいました。 お分かりになる方、どうぞよろしくお願いします。
フェレットが狂ったように体をかきむしります… そして、あきらかに体の痒い部分んを猿のノミ取りみたいにカミカミ噛んだりしてます… 耳ダニはいないみたぃなのですがなんなんでしょう… 体を見ても赤みゃ発疹ゃ見る限りの虫はいないみたぃなんですが…
　最近寂しくてずっと何かペットを飼おうかと考えていたのですが、相談した結果小鳥＝飼いやすい？！セキセイインコはどうか？とのことでした。以前ハムスターを１０匹くらい飼っていたことがあったのですが、ハムスターは短命でハムちゃんが亡くなるたんびに大泣きしていたので今度は長生きする小動物がいいね！と話していたからです。 　私は神奈川県に住んでいます。町田や横浜なんかが近いのですが、インコの雛を販売している大きなペットショップってありますでしょうか？鳥の専門店なんかが一番よさそうな気がするのですが初めて鳥を飼うのでどの辺りにあるのか検討が付きません。 　また、インコ（雛）を飼うときに最初に必要な鳥かごやこまごましたものも教えていただけませんでしょうか？またインコは１羽だけで飼うのは寂しがりますか？ 　素朴な疑問なのですが、鳥かごを掃除するときってインコはどこかに入れておくものなのでしょうか？逃げちゃいますよね…なれないうちは。
現在飼っている、オカメインコが不幸にももうすぐ亡くなりそうです。獣医さんに余命１ヶ月と宣告され（体内に腫瘍ができ、レントゲンで発見されました）その１ヶ月が経過しようとしています。日に日に弱り、現在では歩くのもままなりません。 悲しいことですが、覚悟を決めつつあるところです。 亡くなったあと、思いを込め埋葬してあげたいのですが 初めてのことなのでどのようにしたらいいのか？土に返してあげたいが適当な場所はあるのか？ペット墓地は味気ないようなきもするし・・。 分からないことだらけです。 ご経験のおありの方、亡くなった後の対応方法をお教えいただけますでけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お世話になっています。 わが家ではチンチラ数匹とモル１匹を同じ部屋で（ケージは別）飼育しています。 モルは小さいころにお迎えしたのでチンチラ達と仲良しで、散歩の時間に一緒に放すと後ろを付いていったり、チンチラも気にかけたりしているようです。 ところで題名のとおりなのですが、最近モルの行動がチンチラに似てきました。 高い所で寝ようとしたり、散歩での行動、毛繕いがチンチラの真似をしているように見えます。 他の動物に囲まれて育つと、自分もそうだと思いこむことなんてあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
鳥が手乗りにならないのは何故でしょう？ 生後二週間～１ヶ月で三羽の鳥を我が家に迎え、３ヶ月になるのですが一羽だけしか手乗りになっていません。 個性かと諦めていたんですが、知り合いの鳥好きの方に馴れない一羽、一時的に預けたら１日も経たないうちに手乗りになってしまい非常に落ち込んでます… その方に扱い方を聞いても「適当だよ」と言われるだけ、一度おうちにお邪魔したんですが何故か？なんて良くわかりませんでした。 なんとか分かったのは、鳥が嫌がろうともかわいいかわいいって構わずわしゃわしゃ触って撫でていたこと。 むつごろうさんみたいに。 私は嫌がろるのに触るのは良くないと思っていたので、月２回の体重測定の時以外あまり触っていませんでした。 うちの唯一の手乗りの一羽は自分から近付いてきたのもあって。 で、もう一羽をわしゃわしゃ触ってみましたが激しく抵抗されただけでした… その預けた方には「馴れないってほんと？」と非難がましく言われる始末で…（涙）
最近、ウサギを飼いたいと思っております。 そこで、親に相談したところ母は 「外に出してあげなきゃいけないからだめ」 と言ってるのですが、実際どうなんでしょう？ やはり、うさぎは外に出さなければいけないんでしょうか？ ちなみに、飼いたいと思ってるうさぎの種類は『ネザーランドドワーフ』です。 あと、うさぎはオスかメスかどちらにしたらよいのでしょう？ オスはマーキング（？）するって聞いてるのですが・・・
可愛がっていた小鳥が亡くなりました。 火葬して遺骨は今、家にいます。 周りの人たちの意見が２つあります ひとつは、49日が過ぎたら　納骨するなり　土に遺骨を返すなり （この場合、庭や近所の公園）しないと成仏出来ないよ。 二つ目は、遺骨にしたなら　ずっと　家に置いておいても 問題ない。 私自身は、成仏してほしいです。 でも遺骨を家に置いていても問題なく成仏出来るなら そちらの方がいいのかなとか、私が死んだら　一緒にお墓に入れてもらいたいなとか　考えています。 うちはマンションなので　庭はないので 土にかえすとしたら　茨城の私の母の実家に埋めるしかないです。 （ちなみに私の住まいは東京） 公園はイヤです。　 母と母の実家の嫁は仲が良くなく　めったに行かない場所なので あまり　そちらは考えていないのですが・・・。 お寺に納骨した方がいいのかな でも維持費とか経済面で考えたり　自分が死んだ後　誰が面倒を 見るとか考えたりすると　それも厳しい気がします。 散骨も出来れば避けたい。
うちのインコがオスなのか、メスなのか分かりません。尻というか、腰を振っています。いつも同じ止まり木で、こすりつけるようなしぐさをしています。you tubeで見たオスインコの発情行為にそっくりです。・・・・・が、このインコはヒナから買ってきてまだ１か月ちょっとなのです。そんなに早くに発情するのでしょうか・・？もう飛ぶこともできます。かなり活発で、でんぐり返しをしたり、もぐったり、時々鳴いています。 痒いのかと思って尻をチェックしましたが、特に異常はないようで・・・。くちばしで突っついたりもしていません。 昔、オスインコを飼ったことがあるのですが、そのインコはおとなしく、腰を振ったりはしませんでした。吐き戻しはすごかったです。一人でグジュグジュと喋っていて人間の言葉も真似ていました。 今の家のインコは、一人でグジュグジュ喋るということはなく、たまにピロピロと鳴く程度です。鼻の色はピンクです。 オスインコの鼻が青いということは知っているのですが、ヒナからどれくらいたったら、青くなるのでしょうか？うちのインコは現在ピンクなのですが、メスの可能性が高いのでしょうか？ メスインコも、腰を振ったりすることがあるのでしょうか？ インコに詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。
飼ってから2ヶ月くらいのジャンガリアンハムスターなのですが、最近えさをあまり食べず痩せてきています。 もしかして風邪でも引いているのでしょうか？ 詳しく教えていただければ幸いです。
文鳥が生後６週目を過ぎたのですが、まだ一人餌になりません。 一日一回、夜８時の挿し餌してます。 自然に、しかもあっけなくある日突然挿し餌を食べなくなる、 飼い主が勝手に挿し餌を止めると餓死してしまうと聞きましたが、 ほんとうにほんとうに自然に挿し餌食べなくなりますか？？ この子の兄弟たちは全羽一人餌になったそうです。 一番早産まれなのに。 ムキエ、殻付き餌、ボレー粉、小松菜、粟穂をカゴに入れていますが散らかしてるだけのようで・・・ もう結構飛び回ってますし、水浴びもばしゃばしゃしてます。 一羽飼いです。
以前、こちらでペローシスのオカメインコのご相談をさせていただきました。 その際にご助言いただいた方々、ありがとうございました。 残念ながら気が付くのが遅すぎたのか、結局足は開いたまま治らず、腹這いで生活している状態です。 ハムスター用のケージに入れて、底にはワラを敷き、水やエサも床においています。 移動するときは側面のケージをくわえて移動したり、少し羽ばたきながら前進したりしています。 いつも腹這いだとしんどいのか、ケージの角なら足が開いたままでも金網に足を引っかけることができるので、時々張り付いています。 不自由な体で必死で生きているこの子が、とても可愛くて同時に不憫でなりません。 何か他にしてあげられることとか、注意しなければならないこととかはないでしょうか？ どういった環境を作ってあげるのが一番よいのでしょう？ ご助言よろしくお願い致します。
ウサギが目を離した隙にタオルケットを食べてました。。大丈夫でしょうか？　食べてから1日経ちましたが普段と変わりない感じがしますが・・。
こんばんは。 鳥のためにミルワームを買ってあげていたのですが、苦手で堪らなくもう無理で… どうやって処分したらいいのですか？
よく、「貴方は【犬派】それとも【猫派】？」なんて質問ありますよね。私自身も何度となく受けたことのある質問ですが、その度にいつも回答にとまどってしまうのです。 「犬は飼い主に忠実で一途なところが可愛いし、猫はきまぐれで撫でたときに（ほっといてくれ！）って顔つきが何とも可愛くて、余計に顔をスリスリしたくなっちゃうんでよなァ」 なんて頭のなかで考えちゃうんですよ。 昔、外犬と内猫の両方を飼っていた時期があったのですが（犬が先ですでに老犬、その後に子猫をもらってきて成猫になった）猫がどうしても犬になつかず、よく鎖が届かないギリギリの所に居て、あたかも「アンタ（犬）なんか、怖くないよ！」って言ってる様な光景を見かける事が多々あったので、その度に猫を抱きかかえ、犬の顔に近づけてからかってました。すると、犬のほうは興味しんしんでにおいはかぐは、舐めてみるわで、まるで【ネコの宅急便】のジブリ映画の一説の猫のキキがぬいぐるみの真似をして老犬にペロリとひと舐めされて硬直してしまった時のような状態になるのをたのしんでました。 そんな訳で私はつまるところ【犬・猫仲良し派】です。 そこで現在犬・猫両方飼っている（もしくは飼っていた）方で「うちの犬と猫はこんなにも仲が良かったですよぉ」なんてエピソードをきかせていただけたらな、と思い投稿させていただきました。 また犬と猫が仲良しにしている写真集とかＤＶＤとかご存知な方がいたら是非とも購入したいので教えていただけたらいいな、と思っています。
　ここ５年ほど毎年、我家にはツバメが４～５個産卵し、巣立っていきます。 　ところが、今年は５月中旬に３個生み、その３日後２個追加で産卵しました。 　これは我家のツバメでは初めての事です。 　産卵日が、多少が違っても、孵化するのは殆ど同時でしょうか？ 　それとも孵化する時も産卵の時差、（約３日）をもって孵化するのでしょうか？ 　そろそろ孵化する時期なのですが、生まれたてのヒナは１日で大きく成長しますので、先に孵化したヒナ達に、卵を割れれてしまうのではないかと、また、孵化が遅れたヒナが、親からの餌の取り合いに負けてしまうと思い心配です。　 　これも自然の摂理だと見守るしかないでしょうか？ 　何か良い方法があるのでしょうか？　
人生初めてペットを飼いたいと思っているのですが、 祖父が肺の病気で1階の奥の部屋にいます。寝たきり状態です。 ハムスターを2階の自分の部屋で飼いたいと思っているのですが、どうでしょうか？ 1階には絶対持って行きません。 回答お願い致します。
今月ペットショップで購入した生後約1ヶ月のメスですが、先週手乗りに慣れてくれたのですが、週末3日家を空けて帰宅すると片目だけ瞬きできない状態になっていて、昨日病院へ連れて行きましたが再生するには難しいが飲み薬を飲ませ様子を見ることになりました。 目の再生は諦めていますが、心配なのは臆病な性格です。 先週末家を空ける前までは恐る恐る自分の手に乗ってくれていましたが、昨日病院へ連れて行く時、病院へ連れて行って薬を飲ませてから完全に人の手を怖がるようになりました。 手を怖がることは仕方ありませんが、せめて金網越しでいいから薬を飲んでほしいのですが、薬を嗅ぐと逃げてしまい困っています。 何かいい方法はありませんか？
こんにちは。 オカメインコを飼ってらっしゃる方にお知恵を貸して頂きたく書いております。 この度、職場の先輩から出産祝いを頂き、お返しを考えています。 先輩はオカメインコを飼ってらっしゃるので、堅苦しくない感じでインコさんへのプレゼントという感じでお送りしたいと思っていますが、 どういったものをお送りすればいいか悩んでいます。 オカメインコを飼っていらっしゃる方は、どんな物を頂くとうれしいでしょうか。 犬猫だと、おもちゃやおやつがあると思うのですが・・・ 小松菜ぐらいしか思いつきません。 もらってうれしいもの、たくさんあっても困らないものは何でしょうか。 予算は３０００円ぐらいです。 どうぞよろしくお願いします。
現在、ホームセンターで購入の木くずを敷いています。木くずのほこりが立つのをできるだけ抑えたいのですが、ゴムマットみたいなものを代用できませんでしょうか？問題なければそうしたいのですが、やはり木くずが一番でしょうか？何かアドバイスいただきたいです
閲覧頂きありがとうございます。 生後三か月になる長毛ハム♂を飼育中です。 飼い始めてからすぐに気付いたのですが、ウンチ後などに時々肛門が出っ張ってます。 かなり活発で噛み癖のある子なのであまりじっくり観察できないのですが特に充血や出血はありません。(肌色です 腫瘍や病気といった感じもしません。 少しするとすぐに出っ張りは引っ込むので様子見中です。。。 これは軽い脱腸なのでしょうか？ ハムは癖でウンチを毎度口でキャッチして投げるのですがその際肛門を押し出してしまっているのでしょうか？？(決まったタイミングで一気にウンチしまくります 一応、以前ショップで獣医さんに見てもらった時は病気、異常なしでした。 脱腸癖のあるハムなんて居るのでしょうか？ 心配です； 御意見お待ちしております。 長文失礼致しました。
生後約１０ヶ月の手乗りコザクラインコを飼っているのですが、家族の中で妻にしかなついていません。まあ、妻がいないときは他の者の手にも一応乗ってきますが、妻の姿を見ると一目散に飛んでいきます。妻のために自分の口に入れた餌を分けにきたり、妻の手に性器をこすりつけたりします。こんな事はよくある事なのでしょうか？ちなみに妻はえさをあげたり、特別かわいがったりしているわけではありません。
中国（大連など東北地方）に行った時、目と目のまわりと耳の端が黒く（体は白色）でパンダの様なうさぎが売っていました。日本で購入してペットにしたいのですが、ペットショップで売ってないので、ウサギの名前（種類）を知っている方教えてください。日本で購入出来ない場合は、中国から持ち帰るのに動物検疫は難しいのでしょうか？
こんにちは、よろしくお願いします。 今ゴールデンハムスターを飼っています。 金網タイプのケージなので、しょっちゅうケージに噛み付いていました。 全然気にしていなかったのですが、ここ1ヶ月くらいで急に前歯が変形してきたのです。 おそらく同じ向きでばかりケージを噛んでいるからだと思うのですが、前歯が １２ ３４ と並んでいるとすると、3番だけが異常に伸びてきて、牙のようになっています。 今では鼻の下（口の上？）に突き刺さるほどなので、このままでは鼻が傷ついてしまうのではないかと心配です。 また、歯の変形が顕著になってきてから、フンが妙にやわかったり、硬かったりすることがあるので咀嚼や消化に影響が出たりするのかと思っているのですが・・ 獣医さんに連れて行くと何か処置をしていただけるのでしょうか？ 家庭でできる対処策は何かありますでしょうか？
動物病院で治してもらって治療代くらいかかるのでしょうか 飛べないんですが、怪我していたのを拾ってきたというので 安くしていただけたりしますか
うちのセキセイインコ(メス)の様子がここ5日間くらいずっとおかしいです。 ずっと小屋に入って羽根を膨らませているか、寝ています。 卵秘かな？と思い水曜日に病院に連れて行ったのですが、「卵もないですし、大丈夫ですよ。季節の変わり目で体調を崩したのかもしれませんね。」と言われ、栄養剤をもらっただけでした。 薬も飲ませてるし餌も食べてるのですが、よくなりません。 薬が合わないのかな？と思ってここ数日は与えるのをやめてもみたのですが… なんとなく寒そうにしているので、今はペット用ヒーター2つを小屋に付けています。 インコの病気を調べてみたら、少し下痢っぽいので腸炎が近い気がするのですが、病院でそのような診断は受けなかったし… 他に何かしてあげられることはないでしょうか？どうしたら治るのでしょうか？ 回答頂けると嬉しいです。
これって誤診なんでしょうか？ この２週間ほど飼い鳥が餌をあまり食べなくなり（最盛期の１／３以下に）、体重も少しずつ減っているので、いつも通り元気に動き鳴いていたのですが心配で動物病院に行くと、便検査でカビがいることが分かり薬を貰いました。 薬を飲ませ始めたら一切餌を食べなくなったので、翌々日に慌てて急患を受け付けてくれる別の病院に行くと、便検査とそのう検査で同じくカビがいると。 で、薬をもらいまた投薬しましたがどんどん衰弱していき、翌日には鳴き声も非常に弱弱しくなりうずくまり頭を垂れ、明らかに死の一歩手前、鳥の飼育経験が３０年のベテランの知り合いに相談して、投薬を止めてみて強制給餌のみに切り替えました。 ３日間、強制給餌を続けるとようやくほんの少し体重が増え、自分で少し餌もついばむようになりました。 改めてその知人のかかりつけの動物病院に連れて行く予定ですが、２つの病院で誤診されたってことなんでしょうか？？ それとも薬が合わなかったなんてこと鳥にもあるんですか？ 皆で頭を悩ませています・・・
我が家のウサギ(メス・砂ねずみ系)が、いくつかの状況で鳴き声をあげるのですが、 驚いた場合や嫌がっている場合の、 高い音(ぴすぴすブーブー)はまだ分かるのですが、 (明らかに嫌そうですし) 撫でられてから自分で離れて行った後、かなりの低音量で、 「ぶっ・ぶっ・ぶっ」と、 上記のぴす音より更に低くて小さい音を出している場合が有ります。 見ている限りは不満は無さそうなのですが、喜んでいると思って良いのでしょうか。 大抵その音がしている時はアクティヴモードで跳ね回ってるので、 嫌がっちゃー居ないと・・・思いたいのですが・・(笑)
文鳥に与えてはいけない物の中に＜ご飯、パン・・・＞などが有りますがうちの7ヶ月になる文鳥さんはご飯が大好物で与えないことを何度も試みましたが、籠の中で体当たり状態に暴れます(T_T)で、ついつい挙げてしまいます・・・同じような子を飼ってらっしゃる方いらっしゃいませんか？その方はどのようになさってますか？また、ストレスを与えずに対処する方法が有りましたら教えていただけませんか？宜しくお願いします。
今年からツバメが巣作りをはじめ2週間程で完成しました。その後、糞避けを設置したところ巣の周りを警戒した様子で飛び回っていましたが、その後どう言う訳か、1羽は近くにいるのですがもう1羽は姿を見ません、今後巣には戻ってこないのでしょうか？それと今は1羽しかいないのですがどんな状況なのでしょうか？　ツバメに詳しい方是非教えて下さい。
もともと手乗りのメスのセキセイインコです。 飼い始めて丸２年になります。 １羽では寂しいだろうかと、手乗りでないオスと同居させています。 あまり仲がよくなく（メスがオスを嫌っています）、つがいにはなりません。 相談ですが、 最近、尾羽が抜け落ちる現象があり、現在、尾羽がありません。 以前、同時期に全ての尾羽が抜け落ち、その後、かなり時間が経過してから、尾羽が生えてきましたので、安心しておりましたが、けさ、またもや、尾羽が抜け落ちていました。 身体的には元気ではありますので、病気のようには見えませんので、 ストレスなどの影響でしょうか？別居させたら、直ったりするのでしょうか？ 尚、関係あるかわかりませんが、このメスは、クチバシが伸び続ける習性？があり、これまでも、３度ほど、獣医で、クチバシを切ってもらいました。とにかく、すぐ伸びます。人間のつめのような感じです。 どなたか、詳しいかたがおられましたら、対応方法につき、ご教授ください。
こんにちは、質問させてください。 僕は今度、ゼニカメを飼おうと考えています。 室内でまずは衣装ケースにしようと思います。 昼間は仕事で家を空けるので、ライトを買っても夕方から寝るまでしか付けてあげられません。 やっぱり病気にさせない体にするにはライトは不可欠ですか？ できれば付けたくないのです。 教えてください。お願いします。
生後6ヶ月のジャンガリアンですが、最近フンの色が赤茶色になってます。最初は普通の黒っぽいのが茶色から赤茶になり、心配しています。元気も食欲もあります。分かる方よろしくお願いします。
こんにちは、質問させてください。 最近カメを飼う事にしたのですが、砂利は引かなければいけないのでしょうか？ 掃除の時、重いのとゴミが砂利に混じって掃除しにくいのです。 引かなくても大丈夫なのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
かかりつけの動物病院を探しているのですが、 偵察兼ねて自宅から一番近い病院に健康診断に連れて行きました。 そこでは時間外診察は受け付けていないとはっきり言われました。 初診ではない急患ですら診ないような動物病院をかかりつけにする意味は無いんじゃないかと思ったのですが、どうなんでしょう？
初めて飼いはじめたウサギを獣医さんに連れて行きました(爪切りです) 初めての場所に、初めての人と…かなり神経が過敏になってゲージでめちゃくちゃに暴れて。 そしたら、獣医さんゎ耳だけを持って問診台に乗せたんです。たしかにびくとも動かなくなったけど…。 痛々しくて。 初めて飼う訳だから、本を読みあさっていたので。 耳にゎ毛細血管が沢山あるから、耳を掴んではいけなぃって書いてあったし。 床から、６０センチくらいある高さの問診台に乗せられるウサギゎ怖いに決まってるし、落としたらどうするんでしょう………。 骨折して死んでしまう子もいるとの事。 ですが、獣医さんゎプロな訳だから。やはり、耳を掴むのが正しいのでしょうか？ プロの方は皆さんそうされているのでしょうか… あと…売っているペレットや牧草は、よくないとも言われました。 生野菜を！！と言われ そしてなぜかチンゲン菜がイチオシみたいで…。 食べちゃっいけなぃ野菜もあると思うのですが…それゎ伝えていただけませんでした。 獣医さんに不安感が募り。正しい事が何か解らなくなりました。 初めて飼うから無責任な事はしたくないし、今回の事で解らないことだらけで、不安がいっぱいです。 どうか、分かる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。うちのうさぎのことで今とても悩んでいるので、相談させてください。 もうすぐ４歳になるロップイヤーのオスを飼っています。今までたいした知識もなく、えさもホームセンターで安く売っているうさぎフードや、あまった野菜などをあげていたんですが、ちょっと太り気味なことなどが心配でいろいろ調べていると、質のいい餌を与えることが健康面で大切だということを知り、餌を全面的に見直し始めました。 ペレットはバニーセレクションに変え、牧草中心の食事を目指しているんですが、全く食べてくれません。ペレットは、以前あげていたものを混ぜているんですが、以前のものだけを食べて、バニーセレクションは残しています。牧草はプレミアムチモシー１番刈りをあげていますが、たまにちょっとだけ食べて、すぐ食べなくなります。以前あげていたフードはアルファルファの入ったもので、３キロで５００円くらいのものなんですが、かなり食いつきがよかったので、本人は以前のものを欲しがります。しかし、年齢的にも病気の心配もでてきますし、お医者さんにも今の体重より太らないようにといわれているので、いい食事をさせたいです。 牧草は硬い茎の部分や、穂の部分をちょこっと食べてすぐやめます。１番刈りしか試したことはありません。いろいろな牧草が試せるようなサンプルも探したんですが、あまりありませんでした。詳しい方、アドバイスをお願いします。
長毛ゴールデンハムスター（オス・半年）を飼っている者です。 はじめてのハム飼育で、試行錯誤し、冬をのりこえてきました。 が、これから暑くなる時期に向けて疑問があるので、どうかお願いします： 巣箱は何度か変え、現在小鳥用の木箱がハムのお気に入りでこれに落ち着いています。 ですが、通気性は良くなく、木なので気温が上がれば巣内が暑くなるだろう（夏対策はしますが）、丸洗いができないのでダニの心配はないか等々気になっています。 木箱を使われている方や、その他の巣箱を使われている方、よろしければ感想を教えてください。 ちなみに以前までは、プラスチック、ココナッツ、紙箱など試してみました。 木箱になったのは、入口が狭い、中が広く暗い、頑丈、そして実際にハムが落ち着いて睡眠時間が長くなったなどの理由です。 あと、ハムのダニ対策について何かされていることがあれば、そちらもアドバイスいただけると幸いです。 よろしくおねがいします。
伺いたいことは2点です。 まず、皆さんの基本的な飼い方は？ 　　　我が家は、昼間は、リビングに放し飼いです。 　　　食事中は鳥かご、夜も鳥かご でもお留守番中は、なぜか、早々に鳥かごに帰っているようです。 寂しがりでしょ？籠の中に、お気に入りキーホルダーをつるしてあるのですが、それと格闘して楽しんでいるようです。 2点目は、 羽の生え変わりっていつが多いですか？ 我が家は、昨年秋口誕生で年末から随時抜けて、常にツンツン羽根がどこかにありますが。この数週間の抜け毛（羽根）は半端ではなく、今、ツンツンツンツンツンツンでーす。 夏に向けて衣替えでしょうか。 皆さんのインコちゃん（君）はいかがでしょうか。
幼虫がもうすぐさなぎになりそうです。 先週からマット（発酵済マットで成虫まで使用可と記載あり）の上に 出てきます。マットを固めますがまたマットにもぐり固めたマットを ほじくりかえしまたやわらかくなりの繰り返しです。 まださなぎにはならないのでしょうか？ 色は少し茶色がかっていますが、おしりはつやがあり 背中に黒い縦線がうっすらと残っています。 このままほおっておいても大丈夫でしょうか？ トイレトペーパーの芯をいれてもマットにもぐっていってします。 今回が初めてなのでどうにかして成虫にしてみたいです！ ご伝授お願いいたします！
初めて行った動物病院であほみたいに高額な診察費を取られたので転院したいのですが、なんと言うのが無難でしょうか？？ 診察費がお高いので他に行きます、入れていた予約は取り消しとさせてください、なんてハッキリ言って構わないものですか？
インコを飼いたいと思っています。 インコの飼い方を教えてください。 小屋の中の作り方や、エサの与え方、インコがかかる可能性のある病気なども教えてください。 素人なのでなるべく簡単にしてください。
こんばんは。 今晩家のうさぎが座椅子からすべり落ちひっくり返り、それから下半身に力が入らなく一時間がたとうとしています。 特に右足が変で、いう事が効かないみたいです。 これは骨折でしょうか？？それともただ腰を抜かしただけなのでしょうか？？ うまく対処する方法を教えてください。お願いします。
お世話になります。 現在２歳のモルモット（雄）を飼っています。 今朝そのモルモットが走っている姿を見ると、左後ろ足をあげたまま走っていました。 歩いているときは普通なのですが・・・ 夜になっても同じ状態です。 抱き上げて触っても痛がる様子はありません。 明日にでも何度か健康診断などに連れて行っている病院に連れて行こうと思ってはいるのですが、小動物専門ではないので、少し不安もあります。 考えられる病気や対処法などご意見ありましたらよろしくお願いいたします。
うちのモルモットちゃん達はティッシュペーパーや広告など紙類を見つけては食べています。ティッシュを下に敷いてあげても食べてしまいます。将来的に体に悪いのではないかと心配です。あまりにもおいしそうにティッシュペーパーを食べているので、止めるのが気が引けたりしています。紙も木からできているとすると、特に問題ないのでしょうか。おわかりの方、是非おしえてください。
生後2ヶ月弱のゴールデン♂を飼いはじめて1週間ちょっとになります。 夜は布をかけてそっとしていますが、ご飯を取りにくるとき(夜中）と水を飲むとき以外は巣箱からでてきません。 おしっこも巣箱の中でしてるようですので、巣箱の掃除をしてあげたいのですが無理に出すのもどうかと思い、まだしてあげられていません。 おやつでおびき寄せようとしても出てきてくれません。 どうすればいいでしょうか？ お知恵をお貸しください。よろしくおねがいします。
オカメインコ（ルチノー♂）のお迎えを予定しております。 生後どのくらいがよいか悩んでおり、オカメインコの飼育経験のある方にアドバイスいただきたく投稿いたしました。 生後一ヶ月のセキセイインコをさし餌から育てた経験があり、保温・湿度が整った環境もあります。しかし、オカメインコのさし餌は初めてなので少々不安もあり、生後一ヶ月程度の雛か、一人餌になった後かで迷っています。 オカメインコは一人餌への切り替えが難しいようなので、ショップのバードトレーナーの方に一人餌まで面倒をみてもらうという選択もあるのですが、、。 雛からさし餌をする場合一人餌の切り替えの難度はどの程度なのかイメージがつかずにいます。 経験者の方からアドバイスいただけますと幸いです。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
フェレットを飼っています。 フェレットは用を足そうとする時に独特のポーズをするのですぐ分かります。 トイレ以外のところでしようとしたときにひょいと持ち上げておなかを「ふにふに」と揉んでからゲージに入れる(ゲージの中にトイレがある)のはいじめでしょうか？
オカメインコ（多分メス）を飼っています。 飼い始めて半年程になります。 飼い始めたときは生後２ヶ月くらいでした。 お迎えしたときはそうでもなかったのですが、 最近私の手に乗るのを嫌がって逃げるようになりました。 主人には大変よくなついており、肩に乗ったり頭をなでて！と 頭を出したりしているので、手が怖いと言うことはなさそうです。 私の手からはえさも食べてくれないですし、むしろ逃げて傍に寄ろうとしません。 主人が近くにいるとかろうじて、主人の手の上じゃないと気付くまではかろうじて乗ってくれます。 特別、インコさんに嫌われるようなことはしていないつもりです。 一体原因として何が考えられるでしょうか？ ちなみに、我が家にはもう一羽セキセイちゃん（アルビノ・お迎えして１年程、多分オス）がいます。 セキセイは基本的に私の傍におり、（主人の方へも行きますが） 私の行動をじっと見ております。 この子は幼少期に具合が悪く、強制給餌をしていたためか 手が怖いようで、手を出すと逃げてしまいます。 こちらから向かうと逃げますが、離れると寄ってきます。基本的には手乗りです。 オカメとセキセイの関係は、セキセイの方が強いようです。 最初の頃はセキセイがオカメを追い掛け回していましたが、 最近は飽きたのか見向きもしなくなりました。 家族の一員として考えているのでオカメと仲良くできないことがとても悲しいです。 どなたかこのようなケースで、再度仲良くなれた方がいらっしゃいましたらぜひお話を伺いたいです。 宜しくお願い致します。
1ヶ月程前からミドリカメを飼っています。 カメの体（首下や手や足）に半透明なふわふわとした皮（？）のような物がたくさん付着しています。 脱皮した皮が付いていると思っていたのですが、カビが付く事があるとネットで見ました。 脱皮の皮なのか、カビなのか見分ける方法はありますか？ カメ自体はとても元気で食欲もあります。 ただ、甲羅に白い斑点のような物が1つあり、体が大きくなるに従って斑点も大きくなっています。 白い斑点部分は柔らかくなく、甲羅と同じ硬さで硬いです。 また甲羅が剥がれているような事もないです。 これだけの情報でカメが何か病気になっているかわかりますでしょうか？ ちなみに水変えは2日に1回。 紫外線ライトとヒータを入れています。 水温は25～28度くらいを維持しています。 どなかた詳しい方教えて下さい m(__)m
我が家の庭で近所の猫がすずめを持て遊び、食べずに放置しています。見た目は元気なのですがまだ5センチほどのヒナで噛み傷も負っているため長くは持たないと思うのですが保護してしまいました。 雑菌や寄生虫の心配があるので体の消毒の仕方を知っている方がいらっしゃれば教えてください。また、すずめも鳥インフルエンザの心配はありますか？ 野鳥保護団体とは傷ついた鳥の治療もしてくれるのでしょうか？知識が無いためできれば専門の方に見ていただければと思ったのですが獣医さんには断られてしまいました。
３日前、うちの庭にあるサクランボの木の網にヒヨドリが引っ掛かっていました。見つけた後、急いで網を切って助けたのですが、そうとう暴れたらしく、網が体中に巻きついてしまっていて、全部網がとれた後もぐったり横たわっていました。 もうだめか、、と思っていたんですが、次の日に頭をあげて、さくらんぼも食べて、少しづつ回復が見られました。 すぐにでも放してあげたいんですが、まだうまく飛べず、うちのまわりにいる猫に食べられてしまわないかとても心配で、本当に元気になるまでは、放せません。 近所の鳥専門のお店につれて行くと、餌（ワームと粉＆水を混ぜたもの）をあげてもう少し元気になるまで箱にいれておいてあげて、といわれました。 しかし、首がまっすぐあげられず、いつも常に下を向いた状態で、くちばしで頭を支えている感じです。餌をあげても、すぐに首が疲れちゃうのか、時々止まって休憩しているようにもみえます。 県の野鳥保護センターにつれていこうと思ってもみたんですが、家からすごく遠くて、ヒヨドリのストレスを考えると、車でその距離は、、と思い、どうすればいいのかわかりません。 初めてのことなので、毎日心配で、とにかく早く逃がしてあげたい気持ちでいっぱいです。野鳥なので自然に治る力があると信じて３日経ちましたが、首がどうもおかしいのです。 誰かアドバイスください。待っています。
ドッグサロン＆カフェのお店を開業しようと、物件を探したところ、とっても良い物件に出会いました（新築）。 そこの入り口にツバメが巣を作ろうとしていて、私はとっても嬉しく思ったのに…主人が「食べ物を扱う店だからツバメはダメ」って…。 それで大喧嘩です。 これから、工事が始まって、それでツバメが逃げてしまうなら仕方ないけど…巣を取り去るなんて、酷すぎる！ 飲食店の入り口にツバメの巣は嫌がられますか？ 飲食店の店先にツバメの巣を見た事ありませんか？ 旦那を説得できる手立てはありませんか？ 身内事で申し訳ないと思ったのですが…教えて下さい。
こんばんは。 家にお迎えしたばかりの文鳥のヒナが少食で困ってます。 どうしたらいいでしょうか？ 差し餌中（仕事してるため朝晩２回）、生後１ヶ月、体重２０ｇ（空腹時）、食後は２２ｇ、健康診断済み、指にしっかり掴まって止まれるくらい足がしっかりしている、落ちている粟玉をつつく仕草をする（食べてはいない）、私の指を噛む仕草もします。 そのうが一杯になっていないのにもう頑として口を開けなくなります。 しかも右側だけ膨れ、左側は空です。 元の飼い主さんには「良く食べる子で、朝晩毎回４ｇくらい食べる」と言われました。 一人餌になる時期で自然なことでしょうか？ 無理矢理食べさせるべきか、 食べないまま放っておいていいのか？ 一度で食べないなら夜中に数時間おきにこまめに食べさせるべき？ こんなに少食では私が仕事に出掛けている間の１２時間も持つとは思えず、帰宅したら弱ってたら？なんて考えてしまいます。
厳しくしかっても、一向に直りません。 飼い始めて６ヶ月ころからから始まり、 一年ほどたった今でもなかなか直りません。 何とか直せないでしょうか？
６ヶ月になるミニウサギがいます。 バナナが大好きで１日少しづつあげているのですが毎日はあげすぎでしょうか? トウモロコシ(生)も好きで食べるのですがあげすぎなければ大丈夫でしょうか? すみませんがアドバイスお願い致しますm(_ _)m
うさぎを飼い始めましたが、そのウンチの量に困っています。 色々な本でトイレを覚えると書いてあったのでそうなのだろうと思っていたのですが、後でペットショップに確認したところ、どうやらトイレとはおしっこのことで、ウンチはほとんどのうさぎが覚えないと聞いて驚きました。 しかも、ただ覚えないだけならまだしも、犬や猫とも異なり、歩いていれば歩いている間中ずっとウンチをポロポロたらしているので、病気かとも思いました。だっこすればポロ、走っても座ってもボロボロという感じで全く休みがありません。 ウサギ関係の雑誌も読みましたが、放し飼いにされているという方も多く、一体どうやって掃除をしているのかと疑問なのですが、皆さんウンチの処理はどのようにしているのでしょうか？とても不思議に思います。ちなみに私はウサギの後を追いながらウンチをするたびに一粒ずつティッシュで拾っています。 また、これは将来的にウサギが大人になれば治るものなのでしょうか。主人がとにかく神経質な人なのでちょっと困っています。
ブンチョウのヒナは、昔は1,000円前後で売っていましたが、 現在は、シルバー、シナモンなどの新品種ではないサクラなどでも２～3倍ぐらいの値段で売っていますが、単なる値上げなのか、それとも雛が少なくなっているのか、どうなのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
２歳になったばかりのうさぎを飼っています。 換毛期などになると、毎回お腹にガスがたまってしまい その都度かかりつけの病院に通っています。 症状は、急にご飯を食べなくなり、うんちがまったく出なくなります。 今回もいつもと全く同じ症状になり、病院に行きました。 いつものように、ご飯をほとんど食べず（時々牧草は少し食べます） 水は少し飲む程度、うんちは全く出ず おしっこは正常なおしっこが出ています。 いつもと同じ診断だと思っていたら 「子宮の病気の可能性が高い」といわれました。 数日、内科的治療をし、それでも改善されない場合は子宮摘出手術になるといわれました。 詳しく話を聞いたのですが、費用の話になり 手術費だけで２０万～２３万かかると言われました。 うさぎを飼うのは今回が初めてで、まして手術などしたことがないので 家に帰って来て色々と調べてみたのですが 手術費用は病院によって違うみたいで・・・ ですが大体１０万以下と言う物が多かったです。 子宮摘出手術で２０万以上と言うのは妥当な金額なのでしょうか？
ペットを飼いたいと思っています。 ネットで色々調べてみたのですが、実際に飼ったことがある人の意見が聞きたいので投稿しました。 以下の条件に合いそうな動物を教えて下さい。 ・猫は飼えません（アレルギーの為） ・ウサギは飼えません（ケージではなく小さな部屋を用意してあげなければ父に怒られます） ・あまりにも高価な動物は買えません ・私は高3で現在の時期は毎日昼までの時間割なのでほとんど家にいます ・1日～2日家を空けていても大丈夫な動物 ・大きすぎない ちなみに私は犬と熱帯魚を既に飼っています。 現在考えているのはリス・フェレットですが、繊細みたいなので、死なせてしまったらどうしよう・・・と不安です。 温度設定やエサやりや掃除をする自信はあるのですが・・・。 以前、小学生の時にハムスターを寒さで死なせたことがあり、ちょっとしたトラウマになってます。（当時はハムスターが寒さに弱いことを知りませんでした・・・） あと、フェレットは犬と共生できるみたいですが、噛まれないか心配です。（無理であれば別々に育てます）
生後約2ヶ月のセキセイインコが1羽います。 我が家にきて1週間が経ちました。 私の手が近付くと、頭を延ばしてきて「頭をかいて」と催促し かいてやると、気持ち良さそうに痒い所を自分で出してきます。 手や腕に止まらせると、肩までよじ登り、首にぴったりと寄り添って寝たりもします。 名前を呼ぶと、毛繕いをやめて振り向いたり、返事（だと思ってる）をしたりもします。 ・・・が、手を出すと、自分から乗ってくることは一切しません。 逆に、逃げられるだけ逃げ、逃げ場がなくなると仕方なく乗ってくる （手の上から他の場所に逃げてるつもりなのかも）様子。。。 部屋の中を自由にさせていても、自分から私に乗ってくることはしません。 今まで何羽か飼いましたが、こんな子は初めてです。 どうしたら、自分から私のところに来てくれるようになるでしょうか？
鳥を飼うのは初めての経験なのですが　話をする鳥がほしいのですが種類は何種類くらいいますでしょうか？　九官鳥が一番簡単かなと思ってますが　なかなかペットショップに置いてないので　どこでなら買えるのか教えてください。
ロボロフスキーのハムスターが2匹います。 同時に購入しとても仲良く同居していたのですが、ある日ケンかをするようになり別居させました。 もう2度と同居はさせない方が良いのでしょうか？ 最近、2匹とも動きが活発でなくなり、元気が無い様な気がします。 寂しいから？と思っているんですがどうでしょう。 ちなみに性別は♂と♀です。 ♂一匹に対して♀が複数でないと繁殖はしにくいと聞いたのですが、本当でしょうか？(繁殖は考えていません)
ひまわりの種を貰ったのですが ウサギに「ひまわりの種」を与えても大丈夫ですか？ 教えて下さい。
こんにちは。 私は昨年９月生まれの桜文鳥(♂)を飼っています。健康状態は良好のようで毎日元気に囀っているのですが、８ヶ月たった現在でも体の８割程度しか成鳥羽に生え変わっていません。 本などには、だいたい３ヶ月ほどで生え変わりが完了すると書いてあるのですが、未だに頬と前頭部、そして胸の一部は赤ちゃんの頃と同じ色のままです。 これは病気なんでしょうか？それとも生え変わりが遅いだけでしょうか？ 文鳥にお詳しい方、同じようなケースをご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスいただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
飼ってる鳥がここ二週間ほどほとんど餌を食べてないようです。 今まではがっついていたのに突然。 ただいつも通り良く動き回り、良く鳴き、体重も減ってないです… 何でしょう？ 病気なのでしょうか？
子うさぎを飼い始めました。 うさぎはトイレを覚えてくれると聞いたため、部屋のすみにトイレ(うさぎ専用トイレにオカラの猫砂をしいたもの)をおいてみましたが、まだそこらじゅうにうんちを転がしながら歩いてしまいます。 排泄物をトイレに置いておくとそこがトイレと覚えるそうなので、それも試しましたが今のところは効果がありません。そのためまずはケージ内でトイレを覚えてもらおうと思い、今はほとんどケージに入れている状態で様子を見ています。 うさぎにトイレを覚えてもらう方法で効果がありそうなものを教えてください。
仔うさぎを飼うのですが、ゲージに入れる前一日ほど大き目のダンボール箱に入れておいても大丈夫でしょうか？ （もちろん、ペレットや干草、水も一緒に） サイトなどで見た所、初日はダンボール箱に入れてそっとして置く・・・と書いてあったので。 本当に大丈夫なのか心配でお尋ねしました。 ご存知の方宜しくお願いします。
コザクラインコ（０歳４ヶ月）を飼っています。 とってもかわいくて、よく懐いてくれています。すっかり我が家の一員です。 最近ティッシュの上でおしりをすりすりする姿がよく見られるのですが、これは何のサインですか。発情ですか？自慰行為でしょうか・・・？４ヶ月にしては早いかなーと思うのですが。 あと、最近、かごの中にいるとき、よく鳴きます。 鳴くというかよくしゃべります。 自分の名前『ふくちゃん』を連発したり、何か音や人間の声を真似ているような声を出してます。のどで鳴ってるって感じでしょうか。外を見ながら、体をちょっとまあるくさせて、ぼーっとしながら、しゃべってます。２時間くらいひっきりなしにしゃべってるので、大丈夫かな・・ってかんじです。鳥はどんなときにこのようなかんじになるのでしょうか。 どなたかアドバイスをお願いします。
今年の4/20にオカメのヒナ(3/27生まれ・静岡産)を卸業者から購入しました。 家に迎えてすぐ：73ｇ 挿し餌後：平均85～7ｇ 飛び始め頃(一週間くらい前)：約70ｇ 現在:平均65ｇ 挿し餌の回数はそのうの具合をみて空ならあげるといった感じです。大体4～5時間に１回あげてます。あげすぎでしょうか？ それに粟の穂を置いてあげてます。 挿し餌をあげてもあまり食べずにすぐ飛んでいってしまうんで１回の挿し餌で3ｇ食べればいい感じです。 わかりにくい内容ですいません。 至って元気に飛び回ったりケージの中で粟の穂をかじったりして遊んでるんですがこのくらいの体重ではまずいでしょうか？
野鳥を保護しました。 調べてみましたが、多分”ゴジュウカラ”という鳥だと思われます。 確証はありませんが、とてもよく似ています。 今はとりあえず練り餌を与えていますが、 飼育方法が全くわかりません。 何を与えていいのか、 どれくらいの頻度で与えればいいのか、 ご存知の方教えてください、よろしくお願いします。
最近、ハムスターを飼い始めました。 10年以上前に1度飼ったことはあるんですが 今回飼い始めたハムちゃんは エサを食べた直後に、糞を口から吐き出します。 まだ飼い始めて数日しか経っていないので 環境の変化からくるストレスが原因なのかな？と思うんですが いろいろ調べたところハムスターは食糞をするみたいなので （食糞のことは今回初めて知りました） 食糞と何か関係があるんでしょうか？ 飼い始めてから暇なときはずーっと観察しているんですが、 糞を食べている姿は見たことがなくて、 お尻からうんちしているところも見ていません。 このままで何か問題はあるんでしょうか？ ちなみに、ブルーサファイア（♂）で、生後およそ1ヶ月です。
最近、うさぎが可愛くてペットショップに行くのですが 最初はロップイヤーが可愛いかなあと思っていたのですが ドワーフも愛嬌があっていいかなと思っています。 ロップイヤーの方が人懐っこいと聞きますが ドワーフも懐きますか？ 名前を呼んだら来てくれたりするのでしょうか？ あと、トイレについてはメスの方が上手でしょうか？
先日、ペットのインコをつれて病院に行ってきました。 そこで気になったことが一つあります。 小動物の場合ほとんどの病院では箱にいれて 体重を測ってるとおもいますが、その箱っていちいち消毒してない ことが多いですよね？ それって感染源になりませんか？
今年１月に８年飼ってたシマリスを亡くしてしまいました。また飼いたいのですが、あちこちペットショップに行っても「今まだ小さくて弱いから入れられないの、入ってきた頃には大きいよ」と言われます。確かに赤ちゃんだと母乳を飲ませてないと免疫力が無いからダメですが、大きくなってから飼っても懐くものでしょうか？
うさぎの購入を考えています。 うさぎは幼い頃かっていたものの、かなり前なので飼い方を忘れてしまったのですが、そもそもウサギはケージにほぼ一日中入れているのではなく、室内犬のような感覚で、常に部屋を自由に動き回れるような状態で飼う事はできるのでしょうか。 というのは、先日からうさぎに関する本を色々読みあさっているのですが、うさぎはトイレを教えれば決めたところにちゃんとする習性があるようなので、うんちを部屋中にしてしまうということはなさそうですし(トイレを部屋のすみに置いておく)、部屋の中を常に安全・清潔にさえしていれば、室内犬のような感覚でも飼えるのではと思ったのですが‥実際のところはどうなのでしょうか。
ジャンガリアンハムスターを飼っています（♀１匹） 今まではニッパイのフード＋乾燥野菜をあげていました（たまにおやつなどもあげていましたが） この春、新たにジャンガリアンを迎えました。その時にキャンペーンとかでハムスターフードをもらいました。 ヒマワリの種などがミックスされているものです（お店で与えていたもののようです） ミックスフードはあまり好ましくないとネットや書籍で見ていたので避けていたのですが、実際のところはどうなのでしょうか？ もちろん、長生きしてほしいです。 でも「食べる楽しみ」を奪うのはかわいそうな気がします。 ジャンガリアンを飼っている方、どのようなゴハンをあげていますか？ アドバイスいただけるとうれしいです。 よろしくおねがいします。
メス３歳半のモルモットが体調を悪くして２週間くらいになります。元気がなくうんちの形が不規則になり食欲が落ちお腹にガスが溜まり体重が２０ｇ減りました。うんち、おしっこ、レントゲンと検査をしてガスを抜く薬、腸を動かす薬、食欲を出す薬と段階的に処方していただきました。ガスは抜けたのですが食欲は改善されません。先生は内臓疾患か腫瘍の疑いがあり血液検査したいが動かないように全身麻酔する必要があり、リスクが大きく出来ないとのことで現在は脱水症と感染症の防止のためにリンゲル液＋抗生剤を皮下に点滴していただいている状態です。ここ数日は両目が目やにで塞がり、目じりと前足首にイボ様のおできが出来てきました。日立市在住です。同じ様な経験をお持ちの方、どんな事でも情報をいただきたく、よろしくお願いいたします。
セキセイインコ・メスが体調を壊していて　ずっと かかりつけの病院Ａへ行っていました。そこの病院は小動物専門でとても評判もよく腕も確かな病院です。が原因不明のままでしたので 他の病院Ｂへ意見を求めるため鳥専門とHPに書いてある病院へ行きました。そして、検査のため入院。帰宅後、初めてＢ病院の評判の悪さを 知りました。とてもひどい評判でした。 不安になり、翌日鳥を迎えに行きました。 Ｂ病院の説明では「造影剤を飲ませて、レントゲンを撮ったら お腹に卵の材料がたくさん、詰まっています。そして、胃が肥大していて上手く機能しないために　吐く痩せるの現象が起きています。即 手術が必要。」と言われました。 私は「レントゲンを借りて　かかりつけの病院で相談する」と言いました。するとＢ病院の医師は態度が急変。目がつりあがり口調も厳しくなり「そうですか、でもレントゲンはお貸しできませんから。どうしてもというならば、携帯カメラで撮影して持って行って下さい。」と 言いました。悔しかったけど何を言ってもダメなので　そのまま カメラで撮影して鳥を返してもらい　お金を払ってかかりつけの Ａ病院へ行きました。Ａ病院の見解では、万が一この画像が私の鳥の 物だと考えても、卵の材料は詰まっていませんし、胃も肥大していません。とハッキリいいました。持って行ったレントゲン写真からはっきりそう言えるそうです。Ａ病院の先生でさえ　そのＢ病院を行ったら いけない病院。Ｂ病院で言われたことは忘れて下さい。と言われました こんな状況なのですが、このＢ病院に対して被害届けを出したり 訴えたりして、お金を返してもらうことは可能でしょうか？ 長文になりましたが、お願いします。
サンショウオの飼い方を教えて下さい。
うちではハムスターを飼っていたことがあるのですが 9割蛇に食べられています。 最初は１階の窓の近くにおいておいたのでそれが原因だと思い 今度は２階の自分の部屋において飼ってみても 飼って2ヶ月ぐらいの日にゲージを見るとお腹がふくらんだ蛇が・・・ 過去にはマムシも入ってきたことがありなすすべがありません； 私が住んでいる場所が田舎だからかもしれませんが、 蛇がものすごく嫌いな私はもうハムスターを飼うことを諦めています。 ハムスターにも可哀想です；-； うちでハムスターを飼うことは不可能なのでしょうか？
我が家のセキセイインコが体調をこわしていました。 かかりつけの 鳥専門病院へ通院していましたが、原因不明と言われ 処方された薬は飲み続けていましたが 昨夜、体調が悪化。そこで、今日、日本で初と言われる鳥専門ＣＴを 導入している病院へ連れて行きました。セカンドオピニオンを求めてです。今日１日、検査入院で原因がわかるかどうか、まだ分かりませんが そこで、撮ったレントゲン写真や、ＣＴ画像を持ち出して（借りて） 行きつけの病院でも診てもらいたいと考えています。 ただ、その画像を借りたりするのって法律的には大丈夫なのでしょうか？よく人間ではあると思うのですが。 今日、行った動物病院は感じのいい先生だったし　ダメとは言わないとは思うけど　もし言われたら、こちら側も強く出て画像を持ち出すことって可能なのかなと　思ったので。 長文になりましたがどうぞ、教えて下さい お願いします。
セキセイインコの雛（生後２０日ほど）を飼い始めました。 しきりに毛づくろいや目のあたりを掻いていますが 病院に連れて行ったほうがいいでしょうか。 雛を飼うのは初めてでちょっと心配しています。 よろしくお願いいたします。
５歳位のミドリガメです　体調１５cm 最近甲羅以外の部分にフワフワしたものがついています エサは　ミドリガメのエサは食べません カメのごほうびという　乾燥川エビを食べています エサのせいなのか　それとも何か病気でしょうか？
ハムスターが大きくなり，今のゲージだと可哀想だと思い、 色々調べた所、「衣装ゲージ」というものが見つかりました。 作ったりするのは大変そうですが，広さもそれくらいあればハムちゃんも 喜んでくれると思いました。 しかし，通気性が悪いとのことだったので、穴をあけたりしたほうがいいみたいですね＾＾ そこは理解できたのですが… ウチの場合、以前までは凍ったペットボトルや保冷剤等で冷やしてあげてました。 私の住んでいる場所は愛知県なので夏場の部屋の温度は高めです（部屋はたぶんコンクリート造りなので、涼しい方ですが）。 衣装ケースに穴をあけるだけで夏場は大丈夫なのでしょうか。 他に工夫していることがあれば教えてください。 お願いします。
始めまして。 今度ペットショップで長毛ハムをお迎えする予定なのですが、お店を回ったところ、どの子もまだ子供で毛があまり長くない状態でした。 出来るだけふわふわ毛の伸びる子を選びたいのですが、子供の状態だと伸びるかどうか判断が難しいです； そこで質問なのですが、長毛の子ハムを選ぶとき毛の長くなる子を見分けるにはどのような方法があるでしょうか？ また、毛にツヤのある子の方が伸びやすいのでしょうか？？毛色による違いはあるのでしょうか？ あとペットショップで背中(首の後ろ辺り)が禿げてしまった長毛の子が居ました。（一匹で飼育されていたので喧嘩はない筈 その子は毛が長く可愛かったのですが禿げが気になります・・・。 健康診断で問題が無くてもやはり禿げのある子は飼育に支障が出てきますでしょうか？ 回答どうかよろしくお願いします。ｍ（＿＿）ｍ
ハムスターのウンチだと思うんですけども、少し赤みがかっています。 何かの病気でしょうか？？ 食欲はいたって普通です。 何か分かることがあれば教えて下さい。
うちで飼っているうさぎが、目を放している隙に 長ネギを食べていました。 先端の緑の薄っぺらい部分を5センチくらいたべてしまったようです。 ウサギがねぎを食べると中毒を起こすと聞きました。 もう怖くてたまりません・・・ うさぎがねぎを食べてしまったらどうすればよいのでしょうか？？ うちのうさぎは大丈夫なのでしょうか・・・ どなたか、回答御願いします！！
小鳥の飼育本を読んでいたら、飲み水に活性炭を入れると浄化されてよいと書いてありましたが具体的な記載はありませんでした。 やっていらっしゃる方みえますか？ 活性炭って消臭用としているあの塊でいいんでしょうか？ あれを砕いて小さめの塊にして入れるのですかね？
家の前で鳥が弱っていたので捕まえて飼ってみることしました。調べてみたらコザクラインコらしいです。鳥を飼ったことがないのでネットでいろいろ調べながらなんとかやってますが、えさを食べた後爆睡してます。昼も夜もです。どこからか逃げ出して疲れが溜まってるのか病気なのかよくわかりません。飼ってから３日経ちますがやっぱり獣医さんに連れて行くべきでしょうか？えさはいっぱい食べてるんですけどねえ．．．
手乗り桜文鳥を雛から飼い始めて一年。家族で可愛がっています。 しかし、この一週間グルグルという怒り鳴きが多くなり、 ついに今日、息子と私に飛んで襲い掛かってきました。 顔に向かって飛んできて顔を噛むんです。手を出すと指をすごい強く噛みます。ちょっと怖いくらいです。 今までグルグル怒ることはあっても、あんな襲い方はしませんでした。 原因がわかりません。ハムスターを飼い始めたからなのでしょうか。 しかし違う動物ですし…。誰か原因と治し方判りますでしょうか?
庭に飾っていた埴輪のなかに鳥が巣をつくっていました。 親鳥は大きさがスズメより少し小さく、顔にシャチみたいな模様があり、羽が灰色でおなかが白いです。 この鳥はなんですか?!気になってしかたありません(>_<)
あの、小鳥のお留守番の限界は何日でしょうか？ ８日間は厳しいですか？ 季節柄、室温は快適温度だと思いますが、幾らエサや水をたっぷり入れても８日間は長すぎるでしょうか？ 病気以外で危惧されることは何ですか？ 鳥を飼うのは初めてです。 人を見ると逃げるので寂しくてストレスは無さそうです… 二羽飼ってます。
２週間前に生後１ヶ月のゴールデンハムスターをペットショップで購入してきました。ケージも一緒に買って帰りました。最初はケージの中を元気良く動き回り、回し車でも良く遊んでいたのですが、２、３日立つとハウスの中に引きこもるようになってしまいました。今は、えさをとりにくるときと水を飲みにくるとき以外はほとんどハウスの中です。回し車を少し大きめのサイレントのものにしても変わりません。ケガか病気かとも思ったのですが、食欲は旺盛で毛並みも悪くなさそうです。 このままではなかなか人になれてもらえそうになく、やっと念願かなった娘（小３）がかわいそうです。 どうしたら、もっと動き回ってもらえるのでしょうか。どうしたら、もっと触れ合えるようになるでしょうか。経験者の皆さんのアドバイスをよろしくお願いします。
うちの子（ジャンガリアン）は臆病で ナッツや乾燥フルーツなど好物でないと手に乗りません。 その他の時は一度手を掛けて、手のひらに乗ったかと思うと噛んできます。 そのため2日に1度の掃除程度の最低限しか接していません。 これはしょうがないと思うのですが 首根っこを中心としたあたりが毛が抜けています。 以前病院の先生に見ていただいたときには 「場所から言ってストレスでしょう」と言われました。 その後なるべく安静にしていたため、一時的によくなったのですが 最近またひどくなっています。 今まで衣装ケースをケージにして、蓋をほんのすこしだけ開けて換気していました。 これからの時期はある程度オープンにしないとよくないと思うのですが 今回のはげも蓋を大きく開けた時と重なっているので どうしていいものやら悩んでいます。 ・お薬は頂いてきたほうがいいのでしょうか？ ・神経質なハムちゃんのケージ内についてのアドバイス 食欲や元気は普通です。
最近多摩川の土手で頭が黒、顔の辺りに白、身体が茶色の毛で、くちばしがオレンジの野鳥をたくさんみかけます。 この鳥の種類をご存知のかた、教えてください。
ハムスターってチップによるアレルギーってあるんでしょうか？？ 飼い始めたばかりなのでよく分からないのですが・・・
お世話になります。 現在、４年目になるセキセイインコ（メス）を一羽飼っています。 オスのパートナーを探して、繁殖を考えているのですが 同じ４年目ぐらいのセキセイインコを探せば、いいのでしょうか？ ４年目ということで、繁殖はもう遅いでしょうか？ 教えていただけると助かります。
セキセイインコの一人餌になるかならないかの生後５週くらいの子を、車で４・５時間くらいかかる実家まで連れて行っても大丈夫でしょうか？ 経験のあるかたアドバイスをお願いします。
セキセイインコをつがいで飼っています。 2週間ほど前、メスのインコが卵を4つほど産みました。 しかし、無精卵だと思われます。 インコが出産で弱らないようにということで、 卵を作らせないために巣箱は入れていません。 そのため、夜のうちに床に産んでいました。（撤去済） そして、またお腹が大きくなり、卵が産まれそうな状況にあります。 インコの安全を考えると、巣箱を入れたほうがいいのでしょうか？ ちなみに、ヒナがほしいなどというよりも、今飼っているインコが大事なので、一番いい方法を教えてください。
連休中に小鳥を預ける先を検討しているのですが、ペットショップより動物病院の方が安心でしょうか？ 近所の行きつけの小鳥屋さんでも預かってくれるそうなんですが、たくさんの小鳥＋小動物がおり病気をもらってくるのではないかと心配です。 病気になったらすぐに診てもらえるから病院の方がいいのでしょうか。 ただ、まだ行きつけの病院はなく、口コミ評判がいい病院と言っても一度も行ったことがないので実情が分からず不安でもあります。 小鳥をあずけたことのある方いらっしゃいますか？ 実家や友人は駄目でした。
ハムスターの小屋を置く場所について質問させてください。 家のリビングにはPCやテレビが置いてあり電磁波が気になるのと、 物音などがやかましいだろうということで、 比較的気温の安定した寝室に小屋を移動させようと思ってます。 しかし、置けそうなところが窓の前しかありません。 聞くところによると、ハムスターは直射日光が苦手なようなのでそれが気になってます。 カーテンをすれば、窓の前でも問題ありませんか？ よろしくお願いします。
ジャンガリアンハムスターを飼い始めて一ヶ月たったのですが、いまだに回し車で遊んだ事がありません。 なにより困っている事は一日中寝ていて、ほとんど小屋から出てきません。少しぽっちゃりしてきて肥満が心配です。 もう少し経つと回し車で遊んでくれるのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
小鳥(特に文鳥・十姉妹などのフィンチ類）を飼っている方に質問します。 ケージのフン切り網ってありますけど、アレって必要なんでしょうか？ みなさんは使っていますか？ 私は文鳥を1羽だけ飼って、もうすぐ1年になります。 角型のケージに止まり木を2本入れて、トレーに新聞紙を強いています。 フン切り網は、ケージを買ったときから付いていたので使っているのですが、 文鳥は滅多に網の上を歩いたりはせず、ほとんど止まり木の上で生活しています。(カゴの側面にへばり付いたりしますけど） 網の上(網が無い場合は新聞紙の上）を直接移動したりするなら、衛生的に網は必要でしょうが、 止まり木の上で生活してるなら、網は必要無いんじゃないかとも思います。 網が無い方が掃除とかも楽だと思うのですが・・・ みなさんはどう思いますか？
鳥のかごに入れる巣（？）のようなものがありますが 木の板でできた箱タイプのものと 草で編んだ丸い形のタイプと２種類を見たことがあるのですが （昔、家で文鳥を飼っていた時は草で編んだもので 学校でインコを飼っていた時は箱タイプでした） それぞれの違いはなんですか？ ちょっと気になっていたので質問させていただきました
初めまして。何か良いアドバイスお願いします。 今日の昼間、ゲージから脱走しているのに気づかず、ベランダを開けて掃除をしていた所、ふとベランダに茶色の物が横切るのが目に止まり、まさか？！と思い、ゲージを確認した所、ハムスターが居なくなってました。 慌ててベランダに出て探しましたが、見当たりません。 家は1階の奥のマンションで、庭付き（コンクリート）なので、庭も探しましたが・・・家の横と庭の向こうには植え込みがあり、その植え込みの向こうは田んぼです。 一度、探してる時に植え込みで「カサカサ」と何かが動く音がしましたが、それ以来何も聞こえません。 以前も、部屋の中でですが、脱走したことがあり、その時はゲージの蓋を開けて餌を入れてたら戻ってたので、ベランダにゲージを出してるのですが、やっぱりもう戻ってくることは無いのでしょうか？ 私の不注意なのは充分承知してます。何度か部屋の中では脱走しているので、そのたびに色々な対策はしてきたのですが・・・ 何か良い方法など無いでしょうか？ マンションにはネコも棲みついているので最悪のことばかり考えてしまいます。 もう諦めた方が良いのでしょうか？
昨日～今日の夜中に、 ジャンガリアンハムスター♀生後４ヶ月 が、亡くなりました。 せっかく大人になれたところだったのに、 と思うと悲しくて仕方ありません… 夕方見たときは元気だったのに、 私が夕飯を食べてからケージを見に行ったら 呼吸がゆっくりで、もう動けないという状態でした。 原因が分からないのですが もしかしたら飼育の方法が間違っていたのかもしれません。 亡くなったハムちゃんを土葬したいのですが… 大きめのプランターに腐葉土を敷いてから その上にハムちゃんなどを直接置いて、 また腐葉土を上からかけようと思っています。 その土で何かを育てたりということはまだ考えていません。 その植物を生け贄にするのか、という意見もあるからです…。 腐葉土に埋めたハムちゃんは、どれくらいで 土にかえりますか？ 骨だけになる頃、骨もなくなる頃、 この２つが知りたいです。 なるべく早く供養してあげたいので よろしくお願いします!!＞＜。
先程吊るしてあったハエ取り紙にインコがくっついてしまいました。 粘着剤が羽についてしまい除去の方法がわかりません。今までこんな事はなかったので焦っています。どなたか教えて下さい。
うさぎを１匹飼っています 種類はミニウサギだと思います。 前の飼い主がかえなくなって引き取った子のため 詳しくはわかりませんが、３，４歳だと思われます ♂と聞いています。 いつもあげていたペレットを食べなくなりました 食欲がないのではなく、野菜チップやうさぎクッキーなど 嗜好性のあるものはがつがつ食べています 最近、犬のドックフードが気に入ったらしく よく食べているので親が毎日 ペレットではなくドックフードをあげています。 ウサギ草（乾燥草）もあまり食べなくなり 好きなものしか口にしなくなりました。 いつもはゲージに入れ、人が見ていられるあいだだけ 出していますが、 そのときはペットシーツや紙などをすぐ食べているようです。 ペットシーツを食べたりしてるときはすぐしかりますが まったく言うことを聞きません。 ドックフードなんてあげていいのでしょうか？ 犬（肉食動物）の食べ物ですし、私はよくないと思うのですが 明確な理由がないと親もやめないので・・・ また、ちゃんとペレットなどを食べるようにするには どうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
オスの飼い鳥が雄叫びするのですが、何の意味があるのですか？ もう一羽飼っているオスだかメスだかまだわからない同じ仲間に向かって言っているようなのですが、こちらも多分オスかもしれません。 雄叫びのような声を出すので。 危険を感じた時？ 気分のいいとき？ 発情期、メスを探してるというわけでもないんでしょうか？
小鳥をベランダに置いておくのは危険ですか？ マンションの２階です。 小さい頃に飼っていた文鳥や十姉妹は、いつも日中はベランダ（マンション４階）、夜になると室内の玄関に移動させ何も問題はなかったのですが、この度また小鳥を飼おうと飼育所を読んでいたらベランダは猫やカラスや蛇や外敵がいっぱいで危険だったのではと。 でも外の空気や日光浴無しはかわいそうですし、 小鳥飼っておられる方はどうしてますか？
以前、爪きりの件ではお世話になりました。 おかげさまで、なんとかなりました（笑）。 （主人は二度とやりたくないって（笑）） さて、そのインコが、時より、「お前はきつつきか！」と突っ込みたくなるほど、首を前後に振りますが、これって何かのサイン？表現なんでしょうか。 別に、きつつきのように木に向かってじゃないのです（笑） 肩に乗っているときでも、机の上でも、キーボードの上で、場所、時を問いません。 首を前後に激しく振って、納得いく？と止めます。 かゆいのか？？と思いつつ。 時に、ロックコンサートのお姉さま方なみにの首ふりに恐怖を感じますが（笑）大丈夫ですよね？ 皆さんのインコはどうでしょうか？
シマリス歴1年の者です。 うちの子は、よくケージの外に出して遊ばせることが多いのですが、最近は爪がだいぶ伸びてきて、肩や腕に乗ってきた時に大変痛いです。 ペットショップには小動物の爪切りサービスがあるのですが、このような場合は切ってもらった方が良いのでしょうか？ ただ、うちの子（おそらく他のリスちゃんもそうなのだと思いますが）の場合は、爪をひっかけてカーテンや壁をよじ登ったりするので、飼い主の都合だけで切ってしまうのも気が引けます。 このような場合はどうすればよいでしょうか。 アドバイスをお願い致します。
３月末に、ペットショップに行き、３月初めに生まれた雛を２匹購入しました。 もっと小さい雛から飼う予定でしたが、日中ほとんど不在なので、餌も置き餌で大丈夫だし、水槽のようなものではなく、すぐにカゴに入れても大丈夫だとお店の人に言われて、飼い始めました。 その日から、鳥カゴに入れて飼い始めたのですが、すぐに、鳥カゴ内を飛ぶようになりました。 お店にいる時から、ぴったり２匹で寄り添ってたので、２匹一緒に購入したのですが、飼い始めてからも、いつも２匹でくっついています。 日中家族で留守にしているのですが、朝と・夕方に餌と水を変える時に、話しかけたり、少しずつ手を入れたりしているのですが、 逃げ回るだけで、全く手に乗る事もありません。 ２匹とも性別もわからないのですが、最近、一匹がもう一匹を激しく追いまわし、かじりついたり、上から飛びかかったりしています。 仲が良いと思っていたので、じゃれているだけなのかと思いましたが、鳴き声も激しく、どう見ても、一匹が必要に追い回し、もう一匹が逃げているといく感じで、羽やえさが床中に散らばっている状態です。 鳥カゴの中に、手を入れても、かじりついてくるか、嫌がって逃げる状態なので、まだ一度もカゴから出した事もありません。 小さい子供が３人いて、夕方からは家中賑やかな状態なんですが、ストレスが溜まっているのでしょうか？ 初めの世話の仕方が悪かったのでしょうか？もう私たちに懐かないのでしょうか？
臆病なウズラは一体何がそんなに怖いのでしょうか？ ヒメウズラのオスメス一羽ずつ、別々のケージで飼ってます。 一羽が、水を取り替えようと手を入れただけでケージ内で阿鼻叫喚の大騒ぎとなります・・・・ もう一匹のは普通にしているのでうずらの扱いが悪過ぎることもないと思うんですが・・・ いったいなんなんでしょうか？
私の不注意で、うさぎが骨折し、手術したのですが、退院してからの飼い方なのですが、どんな事に注意しどのように飼ったらよいですか？教えて下さい。よろしくおねがいします。
ヤモリが家に出て困る、引越ししたい なんていう質問があまりにも多いので 驚きました。 子供が通っている保育園で、園児がつかまえた ヤモリというものを生まれて初めて見て 一目惚れしました!!!なんて愛くるしいんでしょう。 欲しいと思って民家や会社の外壁など もう、何日も探しているのですが 見つけられません。と、言うより生まれて初めて見たと 言う事は、38年間、1度も見たことがないのです。 そんな簡単にいるわけないのでしょう・・・。 住んでいるのは東京の西の方です。 トカゲは草むらに沢山いるのですが、 ヤモリの可愛さには叶いません。 オークションや通販を見たのですが 1匹、最低でも1万2000円～28万円と 絶対に手が届かない価格で売っており 落ち込んでいます。 でもどうしても飼いたいんです。 安く手に入るところって無いでしょうか?
鳥or小動物ならペット可、という賃貸物件に住んでいます。 日中は誰もいなくなることが多いです。 候補としてあがっているのが (1)ハムスター (2)テグー (3)モルモット (4)ジャービル (5)文鳥 (6)コザクラインコ の６種類です。 文鳥とハムスターは飼ったことがありケージなどが残っています。 寿命と臭いが一番気になります。 オススメのものがありましたら教えてください。
昨夜、小さな鳥（ツバメのようでした）が一羽だけ会社の看板にとまっているのを見つけました。そこの会社には巣らしきものはありませんでした。 雨が降りそうでしたので小さな虫を探しているのかなと思って、その場を通り過ぎました。（雨が降る前は、鳥は低空の虫を狙うと聞いたことがあります） 数時間後、同じ道を通りすがりました。雨は既にかなり降って来ていましたが、鳥は同じところに止まったままでした。 ただの雨宿りならいいのですが、ちょっと気になったので質問させてください。 鳥には詳しくないのですが、単に雨宿りしているのか飛べないのかはわかりません。 ただ、ずっと同じところにいるのが気になっています。 元気ならそれでいいのですが、その鳥は雛が少し大きくなった感じで、なんだかあまり飛び慣れている感じではありませんでした。 そうでない場合は、どうにか保護したいと思っています。 そういう場合、どうしたらいいのでしょうか？ 私は鳥を飼ったことはありません。 保護することはお世話をすることだということは知っていますが 看板の上にいる鳥を保護する術がわかりません。 こういう場合、普通どうするんでしょう？ 自分で保護する手段がない場合、どこかに保護をお願いできるものなのでしょうか？ また保護した場合、手当は自宅でやろうとは思っていますが（もちろん、検診もします）自宅には猫が2匹います。 部屋自体は分けることができるので一時的には問題はないのですが そのまま飼い続けることは難しいかと思われます。 だったら下手に手を出さない方が良いのかと思ったりもします…。 すみません、質問を整理します。 1.鳥の保護はどこに求めたら良いのでしょうか？ 2.一度お世話した鳥は野生に戻すのは難しいのでしょうか？ 3.この場合私はどういう行動に出たら良いと思われますか？ 個人的には、必要なら保護したいと思っていますが、私はあまりにも鳥のことを知りません。 明日の朝、また様子を見に行こうと思っています。 その時にまた同じ場所にいた場合、どうしたものかと考えあぐねてしまっています。 みなさま、ご指南ください。
　ハムスターを飼いたいですが、何か注意しなければならないことがあったら、教えていただけますか？ペットショップの店員さんから「ハムスターが非常に敏感な動物で、ちゃんと愛情をこめて、育てないと難しいよ」と言われました。具体的に、ハムスターはどういう時、とても敏感になるんですか？
こんにちは！！ 今度、リスを買おうと考えているのですが、リスはめちゃくちゃくさいと聞きます。 何か匂い対策はないですか？？
生後３ヶ月ぐらいのモルモットを飼い始めてまだ２日なのですが 警戒してい巣に入ったきり姿を見せてくれません。 食事も暗くなった夜しか食べていないみたいなので心配です。 なれさせる為に牧草を口元に持っていったりもしているのですが 口も開けず硬直しています・・・。 どうしたら良いんでしょう・・・
プレゼントにチンチラを買ってもらったんです。 ですが、最近夜中に鳴き声っぽいのを発しています。 「キュウキュウキュウ」 とハムスターみたいに鳴きます。 どうやらチンチラは集団で生活するみたいですね。 寂しいのでしょうか・・・？　 他に何か原因が・・・ 環境的には問題ないと思います。 1匹しか飼っていないのでもう1匹飼うべきなのでしょうか？
飼っていたオウムが立て続けに3羽死んでしまいました。死因は肺の中にカビの様なものが発生したからだと言われましたが、これは住宅の中の湿度の問題なのでしょうか？だとすると、人間は大丈夫で鳥だけ影響があるのが不思議です。 それともこれは家の湿度に関係なく、オウム独特の病気なのでしょうか？
今度、スキニーギニアピックかフクロモモンガを飼おうと思っているのですが喘息とアレルギーがでる子が家にいるのですがどちらが出ないですか？あと犬猫が居るのですがうつる病院とかはありませんか？
ジャンガリアンハムスターを飼っていますが、 可愛くてどうしてもべたべた触ってしまいます。 手に乗せたり、撫でたりと1日に1時間位は触ってしまいます。 そのお陰で毛並みが相当悪くなってしまいました。 最初は綺麗だったのにボサボサです。 私はハムスターを飼うのに向いていないのでしょうか？
今まで一羽セキセイインコ（11ヶ月）を飼っていましたが 知人が飼えないという事で　７カ月ぐらいのセキセイインコも飼うことになりました。事前に疥癬(ダニ）がいて一度病院に行った、ということだけは聞いていましたので　部屋を変えて１階と２階でそれぞれ飼う事にしました。 病院へは２週間後に行く予定で(前の飼い主が連れて行っている）　もう一度病院へは問い合わせをしましたら２週間後に来るまで来なくてよいこと　隔離して飼うことの注意は受けましたが　そのほかの注意はありませんでした。 疥癬の一般的なこととして １、熱湯消毒 ２、隔離 が　ありますが　そのほかうつさないようにするためにどんなことに注意したらよいですか。 疥癬がどのような経緯でうつるのかが　よく分からないので 疥癬もちのインコをさわったあとは石鹸で洗うのですが 人間にもうつりますか？ よろしくお願いいたします。
鳥のために買ったケージの網目が意外に大きくケージの意味を成しません。 高かったので買い替えではなく手を加えたいのですが、どうすればいいでしょう？？ ・ホームセンターで売っていた金網 　　穴が六角形の形で大きさちょうど良さそうでしたが、ざらざらしておりこすると切り傷が出来そうでした。 　　鳥はカゴから顔を出すので怪我するのではないかと× ・洗濯ネット 　　網目が細かすぎて視界をさえぎってしまいそうで× ・釣りに使うネット 　　色が蛍光色ばかりでまばゆく、鳥は色を認識できるのでかわいそうな気がして× アイデアくださいませ・・・
鳥はどのように運搬するのがいいですか？ ペットショップで購入した際は小さな紙の箱に空気穴を開けて渡されました。 それで電車＋徒歩で３０分の自宅まで。 １週間留守にする予定があるので、車で一時間くらいの実家、または買ったペットショップに飼っている鳥を預けたいのですが、一番ストレスの少ない運搬方法はどんなものでしょうか？ ２羽いまして、体長５センチ体重３０ｇもない小さい子は狭いところが落ち着く性格のようです。 もう一羽の体長１５センチの大き目の子は、ペットショップから運んでいる際ばたばた暴れていました。
小動物を飼いたいのですが。 リスって懐きにくいというのは本当ですか？ あと、 小動物で（できれば家の中で飼えるおとなしくて可愛い動物）なんですが、おすすめな動物はいますか？ やっぱりハムスターとかなんですかねぇ・・？ 誰か教えてください。お願いします。
過去の質問を参考に、我が家、初インコの爪きりを試みました。 無茶苦茶大変でした（笑） でも、インコも逃げ疲れて最後は観念してくれましたので。なんとか初爪きり終了しましたが。 実は、一つ、切り過ぎたように思います。 主人に「赤いところは切るな」と言われ、伸びた部分のみきったつもりですが、一種の人間でいう深爪したようです。 インコは、元気にしております。お気に入りキーホルダーを触ると怒ってくる元気ありです（笑） インコの爪きり、深爪大丈夫でしょうか
一週間ほど前からセキセイ（メス、生後１年３か月位）が、 鳥かごの中に敷いてある新聞紙をほとんど原形をとどめないほどに 嘴でひきちぎる行動をやめようとしません。 以前にも質問させていただき、その時は非常に攻撃的になりまして、 ご回答頂いたとおりに適度なストレスを与えるようにしましたら、 症状は改善いたしました。 ・・・で、今回も適度なストレスを心がけました。 ただ、以前のように攻撃的ではなく、まったく逆といっていいほどに 顔をすりつけてきたり、人とのスキンシップを楽しんでいる様子です。 セキセイは日々、満足気に張り切って引きちぎっているようですが(笑)、　　 このままほっておいて良いものかどうかと・・・迷っております。 どうか良きアドバイス、ご意見など頂けたらと思っております。
うちのセキセイインコは羽毛病です。 その子も大切にしているのですが、他にも小鳥(文鳥やカナリア)を 飼おうか検討中です。しかし羽毛病はうつる病気なので、他の鳥に まで感染しないか不安です。 羽毛病はどんな種類の鳥にうつるのでしょうか？具体的に教えて いただけるとありがたいです。また、うつらない種類がいれば そちらも知りたいです。
お世話になります。 日当たりの悪いマンションで、文鳥♂（半年）を飼っています。 どこの窓をあけても日光が全く当たらず・・ベランダに出しても完全な日陰 で、日光浴をさせてあげたいのですが難しい状況です。 仕事が休みの日は小さなケージに移し近所の公園に連れていったりはするのですが、移動という行為にびっくりイライラしている模様・・ このような場合、なにか良い方法はないでしょうか・・ 太陽の代わりになるような電球があると聞いたのですが http://www.page.sannet.ne.jp/sunaga-m/Syozai/Tru … 使わないよりは使ったほうが良いのでしょうか。 長生きさせてあげたいので、 日々のお世話をしていても日光のことだけが気にかかっております。 知識がなく恐れ入りますが、どなたが良いアドバイスをお待ちしております。
生後３ヶ月のライオンラビットを飼い始めました。 この子の飛び跳ね方がびっくりするぐらい激しいので、気になって質問させていただきました。 北野武のように、首をかくっと（勢いよく）振って体全体をひねるように何度も何度も、飛び上がります。全身でびくっとしています。 首の後ろあたりかゆいのかな？何か付いていて気になるのかな？と思って触ってみましたが、特に見つかりません。 （ただ、四六時中こんな感じで飛んでいるわけではないですが） 今まで３羽飼ってきて、こんな風に飛ぶ子は初めてなので心配です。 ご飯はよく食べ、とても元気です。 うちに来て１週間足らずなので、まだ緊張？しているだけとか、この子の個性だったら安心できるのですが、何か別に原因が考えられるとしたら、どんなことがあるのか教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。モルモットを飼っていらっしゃる方に2点質問です。 うちには、去年の11月生まれで今年の1月から飼い始めているモルがおります。 モルが臆病な動物というのは知っておりますが、未だにお家に篭っては ちらちらとこちらを伺って出てきてくれません。 ただ、お腹がすいた時にはキュイキュイ鳴いてくれて、好物な野菜などを目の前に出すとすんなりお家から出てきてくれます。 ただ、手から食べさせるようにしておりますが、その野菜を口でくわえてグイグイと引っ張りお家に持って行って食ようとするのです。 結構一緒にいるのにやっぱりまだ私が怖いのかな；；と思うと悲しくなります。 ホントに仲良くなれる日が来るのでしょうか？ 私と同じような状態から、モルと仲良くなれたぜ☆て方がいらっしゃいましたらコツを教えてください。 もう一点が、ゴールデンウィークに新幹線で秋田に帰省する予定です。（横浜に住んでおります。） 新幹線にモルと共に乗る場合、何か気をつけなければならないことは ありますか？ また、やはり小動物専用のキャリアケースに入れて行ったほうがよいのですか？それとも別の代用品で間に合わせることが出来るものですか？ 実体験がある方はぜひ、どのようにしているか教えてください。 長々となってしまい申し訳ありません。 ご回答のほどよろしくお願いいたします。
今、小動物を飼いたいと思っているのですが、 鳥（セキセイインコ）かハムスター、どっちにするか 迷っています。こうだから鳥、こうだからハムスター、 など理由もつけてお願いします。
お世話になっています。 現在、ハムスターとモルモットとチンチラを同じ部屋で飼っています。 今朝ハムのケージ（衣裳ケース）を覗いた所、茶色の小さなゴキらしき虫が侵入していてびっくりしました。 幸いハムは寝ていて気づかなかったようですが、万が一口にしていたら・・・と考えると恐ろしいです。 ケージは毎日掃除をし、部屋も掃除をしていますが、古い家なので夏になればゴキが出てきてしまいます。 ハムとモルモットはまだ夏を経験したことありません。 対策として、いまのうちに「くん煙剤」を炊こうかと考えているのですが、使用したことが無いので少し不安になっています。 １）小動物達にも安全な正しい使い方？を教えていただけませんか？ ２）その他に、虫対策で出来ることがあればアドバイスをお願いします。 同じように動物を飼育されている方からご意見をいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
飼い始めて10日のキンクマハムスターが　今朝起きて巣箱をのぞいたら亡くなっていました。実は2ヶ月前にも　キンクマを飼って1週間で 亡くなってしまいました。今回は色々調べて、ペットショップも選び 部屋も寝室にして暖房もかけていましたが私達が寝るときには切っていました。まだ慣れていないと思ったので　できるだけ触らないようにはしていました。3日前までは えさを全部頬袋にいれて　巣箱に持っていて全然巣箱から出てこない 子でした。おとつい、心配で巣箱を覗いたら　出てたのでその間に巣箱の掃除初めてしました。そしたらものすごい勢いで、床材を巣箱に運んで居ました。昨日はえさが減っておらず　心配でしたが　巣箱に ためてるのかな？と思って　そっとしておきました 今朝巣箱の中をみたら　丸くなって死んでいました。巣箱を掃除したのがいけなかったんでしょうか？冬眠かなとも思ったのですが、違うようです。 初めての飼育から2匹続けて　飼い始めて間もなく亡くなってしまい 何が原因なのか　悩んでいます。ハムスターは両方生後1ヶ月くらいの子でした　これくらいの大きさだと亡くなりやすいのでしょうか？ 。
はじめまして、タイトルのとうりなんですが、飼っているジャンガリアンハムスター（オス、１才1ヶ月）の右目の様子が変なのです（＞＜） さっき気付いたばかりなのですが右目だけ下記↓のような状態になっているのです。（画像も撮りたかったんですが動いてて無理でした…） ・ちょっと涙で濡れたようになっている（目やにはなし） ・目の周りがほんの少し赤くなっている（眼球は普通） ・目の周りの毛が少し減っている（濡れて毛がぺたっとなってそう見えるのかもしれませんが…） ・時々右目だけまばたきする 昼間見たときはおそらく異常はありませんでした。ただちょっと前からたまに片方の目だけちょっとうるんでいたり、まばたきしていたり、開けにくそうにしていた事があったのでもしかして目の何かの症状が悪くなっていっている状態なのでしょうか！？ １才となるともう若いハムという訳ではないと思うので心配です。 ただそれ以外はいつもどうり元気だし、もともとハムみたいに小さい動物はヘタに動物病院に連れて行ってもストレスの方が大きそうで安易には連れて行けません。 この症状は早急に処置をすべき状態なのでしょうか！？（ほうっておくともっと悪くなるとか…）それともヘタに手をださず自然に回復するのを待つべきなのでしょうか！？ご意見おねがいします！（＞＜） （ちなみに小屋は２～３週間おきくらいに大掃除をしていて、その間もトイレはきたなくなってきたら大体のタイミングで交換するようにしています。）
今日の6時頃、突然窓に何かがぶつかって、みてみると、鳥でした。 鳥に詳しくないので、鳥の種類はわからなかったのですが、 飛べなさそうなので、今虫かごにわらを敷いていれています。 やはり、鳥の種類だけでなく、食べる物や、処置法などもわかりません。 鳥の写真をデジカメで撮ったので、添付しておきます。 鳥は、ストレスなどで、こういう状況だと1、2日で死んでしまうというのを聞いたことがあるので、どなたかわかる方ははやめに回答お願いします。
フェレットを飼ってる人に質問です!! 中学生です フェレット飼おうと思っています そこで質問です フェレットはいくらでしょうか(大人でも子供でも大丈夫です) 世話は自分でします。 そこで 大人と子供どっちから飼った方がなつきますか どちらか世話がかかりますか(学生なので学校がありますんで) 寿命はどれくらいですか 買っていてでどれくらいお金がかかりますか 他になにかデメリットはありますか フェレットはめっちゃ飼いたいのですが、 親の理解がなく、 世話 金は自分が出すことでなんとかなりました よろしくお願いします
今家でジャンガリアンハムスターを飼っているのですが、 仲が悪いんです・・・。繁殖させたいのですが喧嘩をするので、 今は別々で飼っています。 ハムスター自体を変えなければ いけないことは分かっているのですが、どうにかして、 仲をよくできないんですか？もし方法があるのなら、 教えてください。ちなみに♀がパールホワイトで ♂はノーマルです。
イエロージャンガリアンを飼ってます。 ぐったりして目が開きません。 目ヤニがたくさん出ているようにも見えません。 なんとなく毛並みが違うような… まだ生まれて２８日ぐらいしか経っておらず、 本当に心配です。 どんな事でも構わないので、お返事お願いします。 出来るだけお早めにお願いします。
1週間前にミニうさぎを飼い始めまして色々調べてるのですが　うさぎにも狂犬病ってあるらしくうさぎにも狂犬病注射を受けさせるのでしょうか？うさぎの他に4歳になるチワワも居てるんです。チワワには毎年注射はしてます。やはりうさぎにも受けさせるべきなのでしょうか？教えてください。
最近うさぎ（ロップイヤー♂１才）のウンチが小さくなっているのが気になりまして、 わらをたくさん与えてみようと思うのですが、 残留農薬のことなど気になりまして、安全でおすすめのメーカーや 産地はありますか？ ちなみに今はペレットもイースターのバニーセレクションメンテナンスです。 こちらが一部販売自粛とありまして、同じシリーズですし不安になりまして ＯＸＢＯＷ社に切り替えようかと思うのですが（獣医がすすめる） 詳しい方、バニーセレクションの評価も聞かせて下さい。 質問が２点となってしまいましたが、どちらでも良いので情報宜しくお願いします。
文鳥を飼い始めて３ヶ月程になります。 爪が伸びきってしまっているので爪きりを考えているのですが、不器用なので怪我をさせてしまいそうで 自宅での爪きりは避けています。 また文鳥の爪きりを行っている病院も近くにない為、定期的に爪を切ってあげることができません。 結果 サンドパーチを購入しようと思っているのですが、止まり木全面がヤスリになっているものは文鳥の手も傷つける危険があるとのことで…。 そこで　止まり木の下半分にヤスリを巻いてみたらどうかなと考えたのですが…やっぱり危険でしょうか？
セキセイインコを１羽飼っています。 春から受験生で、なるべく今までのように２時間以上は出してあげるつもりなのですが、前ほどは遊んであげられなくなってしまいそうです。 勉強しながらだしたかったのですが、ノートやら芯やらを噛んでしまったり、別の部屋で出しても、私がいないと鳴きだしてしまいます。 何か、夢中になって１人遊びしてくれるオモチャは無いでしょうか。 手作りでも商品でもかまいません。 作り方かメーカーなど説明していただけるとありがたいです。 「モノ」に対する警戒心が強い方では無いと思います。
今日の朝から食糞がものすごい大量発生しています。 昨日、生後２ヶ月のウサギが誤って布やらフェルトやらを 食べてしまい糞が小さくなりましたが今日になって いつもの大きさに戻ったので安心していたところ 食糞のかたまりをものすごいするようになりました。 ブドウの房みたいな形で柔らかいものを食糞だと思って いいんですよね？それにものすごい臭いです。 食欲は普通にあり、水も飲みますし オシッコもしているようです。 なぜこんなに食糞がいっぱいなのでしょうか？ やはり昨日の誤飲が原因でしょうか？ ちなみにお尻の穴は汚れていませんが お尻のまわりに糞がついており毛が汚れています。
はじめまして。 私は今１２月下旬に生まれたネザーランド♂を飼っています。 よくウサギのトイレの躾に困ってる方が居るというのですが、私もその一人です。 トイレをする場所はトイレ以外に、ご飯を食べるとすぐ出るようでゲージの中ではよく飯を食べてるところに溜まります。 マメにトイレにウンチを移すのですが寝て起きて、気づいたらものすごい量のウンチをしてるのでこっちも肩を落とすばかりです。 ゲージを出るとあちこちにする訳ではないのですが、 布団の上では絶対といっていいほどウンチおしっこをします。(家族の布団も同様) 布団の肌触りがいいのか、コタツの布団の上なんかでもよくします。 後はビックリすると出るのですが、それはしょうがないかなとは思ってます。 もしかしたら部屋全体を自分のテリトリーと感じてるのかもしれません。 ゲージの中にはトイレシートの上にチップ木をひいてます。 チップが汚れているように見えていてトイレをしてしまうのかと思うのですが、どうなんでしょうか？ トイレの位置が気に入らないのかと思い一度ウサギのしたところにトイレを置いたのですが、以前と変わりません；； ウサギは綺麗好きと聞いているのですが、嫌いな牧草があるとゲージ内に抜き散らかします。 また、この子を買った時にペットショップの人に「うさぎは基本的にトイレは覚えません」といわれたのですが、どうなんでしょうか(；；) 非常に困ってます＞＜。 長々とすみませんでした。
うさぎの誤飲について！生後２ヵ月のロップイヤーを 飼っているのですが今日ケージを見たらフェルトを齧って食べてしまっていました。 いつごろ食べたのかは不明です。すべて私の不注意にあるのですが すぐに病院に連れて行ったほうがいいでしょうか？ ペレットも牧草も水も食べていますが心配です。
４ヶ月になるミニウサギがいます。 私の不注意でつくしを１本食べてしまったんですが体には影響ないでしょうか?? すみませんが回答の方よろしくお願い致します;;
かわいいやつ欲しいんですが、ある程度大きいものだと、６千円以上しますよねえ。。。。泣 安いやつで、ある程度大きくてかわいいやつ売ってるところ、通販教えてください！！！セキセイインコです・・
今、２歳弱のホーランドロップ(雌)を飼っています。犬を飼いたいと思っていて、部屋に放し飼いにしたいのですが、それは可能ですかぁ？うちのうさぎはちょっと神経質で臆病です。もしうさぎと犬を室内で飼っている人がいましたら、どんな配慮をしているかを教えて下さい。また、共同生活に向いている犬がいたら教えて欲しいです。
自分の飼っている生後2か月のライオンロップ♀の 気になるところを質問させていただきます。 病院には検診もかねて近々行く予定です。 ・後ろ脚で耳をしきりにかく→脚をなめる ・身震いをする ・夜や朝など突然思い出したように 　ケージの中をすごい勢いで走りまわる→牧草をたべる 　を何回か繰り返す ・食糞がいっぱい残っている。食べてるのか心配 ・お尻に食糞が3粒ほどくっついていた ・今朝ビニールの音を出したときに物凄い体をはねらせた この中でなにか病気かもしれない 行動ってありますでしょうか？・・
モルモットを飼い始めて2ヶ月ほどです。レタス、白菜、ほうれん草、小松菜、チンゲン菜など与えてきましたが、どれも葉の部分だけ食べ、芯（茎）を残します。ほかのモルちゃんも大抵そうなのでしょうか？ もったいないので、最近は葉の部分だけを与えたりしていますが、与え方によっては芯も食べてくれるのでしょうか。 食べないのがうちのだけじゃないと分かれば、すっきりするのですが・・・飼っていらっしゃる方、ご回答いただけたら幸いです。
至急です。うさぎが給水ボトルから水を飲んでいるとき 飲みきれなかった雫が前足にかかっています。 うさぎは体が濡れるといけないと思うのですが どうすればいいでしょうか？ 迎えて1週間たってないので体に触って確認することが できません；
１ヶ月前に飼い始めた小鳥が人嫌いで悩んでます… どうしたもんでしょう。 もともと人に懐くと言われていて（手乗りになる、名前呼ぶと来るなど）、雛から育てると更に懐くはずなんですが… 鳥小屋の掃除の度に暴れまわり逃げ回ります。 近づくとさっと一番奥に隠れてしまいますし、 餌を食べたり水飲んだり砂浴びしたりは人気の無い時にしているようで、見たことありません（涙） 個性なんでしょうか？ どうしようもないでしょうかね… 手乗りを夢見てたので、新たに飼うしかないですか？
3月から　'０８年１２月生まれのカメを飼い始めたのですが、最近から首の横っちょにひらりと皮のようなものがついていました。 これはなんなのでしょう？
昨日、お迎えしたばかりのうさぎについて 心配なので質問させていただきます。 生後2か月の女の子なのですが 元気がないような気がします。 時々動き回りますがほとんど一定の場所でじっとしまいますが これは最初だからとのことで様子を見ています。が、 ペレットや牧草をあまり食べません。 水も少ししか飲んでないみたいです。 糞やおしっこは出ているようです。（回数はわかりません・・） 大丈夫でしょうか？ペットを飼うのは初めてなので 不安でいっぱいです・・。うさぎは弱い生き物ですし。 それから今の時期、ペットヒーターを用意したほうがいいでしょうか？ ペットショップの方にはいらないと言われましたが気温が15度以下ですし ストーブをずっと付けているのもよくないらしいので どうしたらいいか迷います。
こんにちは。タイトル通り、ウサギが欲しいのです。が、とにかく あの歯で噛まれることを想像すると怖くて怖くて腰が引けます。 親戚の叔父が飼っているのですが、カーテン、ケーブルなんてものは 序の口で、とにかく何でもかじるかじる。そこらへんは自分で防衛策 立てられても、体をかじられるのは怖いっ！でもウサギがかわいくて 欲しいっ！ かじらないようにする方法って何かあるのでしょうか？
旅行のため成田の某ペットホテルにインコ2匹を預けて、今日帰国したところ二匹とも死んでいました。 許せないことに病気持ちのまったく別のインコ2匹を入れて誤魔化そうとしたのです。 こっちが気付くまで相手側は一切の説明がありませんでした。 死んだ二匹はどこにやったかと聞けばゴミ箱に捨てて処分したと言います。 どのような場所で世話をしていたのかペットの保管場所を見に行ったところ 簡単な小屋になっていてほとんど外の気温と変わらないところで 暖房設備もなくファンヒーターのみで温度調整をしていました。 そのペットホテルの利用規約には 「当店の過失による死亡は、話し合いの上、最高20万を限度とさせていただきます。」 そこで、相手側に金額の掲示を求めたところ1万円と答えました。 始めから死んだことを隠し、謝罪もなく、劣悪な飼育環境からその金額に納得がいかず 最高額の20万を掲示し、近々相手側の弁護士と金額の話をする予定です。 ペットを飼ったことのない人から見れば、インコ2匹(相場は一匹1500～2000)また買えばいいかと思いますが ３～４年一緒に暮らしてきて言葉は話せずとも それぞれに性格もあって、こっちに何か言いたげなこともあって いつもそばにいてくれて心のよりどころとしていた大切なものを奪われたのです。 それをおそらく凍えさせて死なせゴミ箱に捨てられたのです。 本当悔しい気持ちでいっぱいです。 そのペットホテルを正規で法的に営業を廃止させたいと思っています。 皆さんに力添えをお願いしたくここに書かさせていただきました。 どうかお願いします。
もうすぐ１才になるネザーランドを飼っています 一人暮らしなので、仕事から帰った後に1時間程度 ケージからだして部屋の中で遊ばせています。 「うさぎの飼い方」などの本では、それくらいの時間遊ばせれば 運動不足にならないと書いてあるのですが、 ケージに戻すときに嫌がるので、ストレスになっていないか心配です。 自分からケージに戻ることもあるのですが、 走り回っているところを捕まえて戻すことになってしまう時もあり 戻した直後は不機嫌になります。 最近、触られるのを嫌がるようになってきてしまったのは ケージに戻すときの扱いが悪くて怖がるようになってしまったのでしょうか。 その子の性格によるところも多いと思いますが ウサギを飼われている方、どうやってケージに戻しているか、 またどれくらい運動させているかを教えて下さい。
今日、生後2カ月前後のライオンロップイヤーをお迎えしました。 ケージに入れてからずっと隅っこで固まっています。 エサを入れたときに少し動きまわったくらいで、 ずっと固まっていますが最初だからでしょうか？ それから一緒にブリーダーさんからペットショップに 連れてこられた子が体調がよくないらしく店頭に出ていなかったのですが 一応、病院に連れて行ったほうがいいでしょうか？ 又、食糞と普通の糞、健康な糞の見分け方を 教えてください。今している糞は0.5cmほどの大きさです。
実家で20年程飼っていた亀が全く動かず、首を引っ込めたままで、足を触ると堅くなっているそうです。 冬眠中でも水槽を揺らすと今までは少しは動いていたのに全く動かないそうです。これは冬眠したまま死んでしまったのでしょうか？
すいません。 緊急でお尋ねしたいことがありますので、お答えして頂けると幸いです。 実は友人のペットで買っているうさぎがいるんですが、病気にかかっているみたいなんです。その病気はまだはっきりとは、分からないみたいなんですが、肝不全か子宮の病気みたいなんです。 仮に肝不全なら、治療費はあまり掛からず、費用をだせるみたいなんですが、子宮の病気だった場合、子宮摘出手術をしなくてはならないみたで、今回はその費用についてです。 友人の行っている病院では入院や手術費など、全て込みで20万円いるみたいなんです。それで、先に挙げた二つの病気のうちどちらの病気かを判断する検査で毎日8000円いるみたいなんです。 ネットなどを見て回ると、はっきりとした値段が書いていなくて困っています； 世間一般、もしくわ平均的でいうと子宮摘出の手術費等はいくらかかるのでしょうか。 それと、もしそのような費用が載っているサイト、又は、安い病院サイトがあれば同時に教えていただけると嬉しいです。（友人は、大阪市在住です。
生後７ヶ月のミニウサギ（♀）を買っています。 さっき頭を撫でたのですが、ブゥブゥという声を出していました。 普段は黙って撫でられているのに、突然鳴いたのでびっくりです。 鳴くのは撫でられている時だけです。 家族はよっぽど嬉しいからじゃない？と言っていたのですが、 その前後に何度か吐いていたのでとても心配です(´・ω・｀) 鳴いたり吐いたりするわりにはとても元気でピョンピョン跳ね回っているのですが… 大丈夫でしょうか？
こんにちは。 タイトル通りですが もうすぐ3ヶ月になるホーランドロップの耳が垂れません。 生後40日位のときに見たときは 一文字のような耳でしたが 1週間ほどしてお迎えに行った時は 立派な立ち耳になっていました。 ショップの方に「耳垂れますよね」と聞くと 「垂れると思います。今は警戒しているのかも・・・」と 言われました。 その内垂れるだろうと思って連れて帰りましたが その気配はありません・・・ 顔はロップの顔ですし ロップイヤーにすると可愛いので ぜひ、ロップイヤーになってほしなぁと思っていますが 何かいい方法はないでしょうか？ お父さんの耳が少し浮き気味だそうです。 お母さんと兄弟の耳はちゃんと垂れていました。 よろしくお願い致します。
ペットヒーターは縦に付けるように留め金が付いていますが、 横に、床に水平に付けた方が保温効率上がりませんか？？ どうなんでしょうか？
ハムスターを飼うにあたっての注意事項などがあったら教えてください。 ジャンガリアンの赤ちゃんとはずっと寝ているものなのでしょうか？ その他、あったら教えてください。
７ヶ月になるオスのオカメインコ（ルチノー）を飼っています。今のところ歯がないようなのですが　オケメインコとはもともと　歯のない鳥ですか？　それとも　大人になると生えてくるのでしょうか？　 それから　ひとつ　何を意味するのかな？と思う格好をします。体全体を　低めに平らにして（頭部を下げて、おしりはやや上げて）ご機嫌そうに　よそ行きの声を出して　しばらくその状態を保ちます。これは何かオカメインコに特有のサインか何かでしょうか？　教えてください。
こんにちは。 うずらを飼い始めたのですが、ちょっとした疑問を聞ける飼い主同士の交流サイトってありますか？ うずら掲示板があったようなのですが、今は閉鎖されていました。 ミクシー以外でないでしょうか？ 今困っているのは、買って来たばかりのヒナが人をとても怖がり暴れることです。 特にケージの掃除の時。 汚れるのでしないわけにはいきませんし・・・ いじめた覚えはもちろんありません： 体重測ったり、そのうの様子、お尻の様子チェックなどが全く出来ません・・・ 無理矢理掴んだら余計びびりそうです。
春らしくなってきました。 ウグイスより少し大きめの野鳥が、わが家のリビングの窓を 気に入って（?）何度もぶつかってきます。 毎日同じ鳥のようです。 ブラインドを上げているので、室内が見えるのか、 はたまた窓に映った自分（鳥）の姿に求愛しているのか。 くちばしでコツコツ、ゴンゴン、何か必死のようです。 何度追い払ってもまた来るので、遊んでいるのかな、ともとれるのですが。 窓は傷がつくし、フンはされるし、うるさいし、困っています。 この鳥の行動のわけをご存知の方、対策を教えて下さい。
昨日(3/15)からハムスターを飼い始めたのですが 給水機から水を飲んでくれません。 給水機の存在には気付いてるようなんですが…。 水が垂れて、垂れた水は床材へ吸収されますよね。 その床材をなめているんです。 (食べている可能性もあるかもしれません) これって健康にもよくないですよね(´｀;) 給水機はあきらめてレタスなどの 水分が多い野菜や果物をあげたほうがいいのでしょうか？ 解決法を教えてください。
９歳半のセキセイインコなのですが、右足が弱っているようで、止まり木にきちんとつかまれません。たまに右足を上げて浮かせています。なんとか止まり木を行き来したりブランコにも乗れますが、たまに落ちることもあります。 3ヶ月ほど前に病院にも連れて行ったのですが、足を怪我したのか老鳥のため足が弱っているのかはっきり分かりませんでした。その後一時よくなったので怪我ではなかったのだと思いますが、また悪くなったり一進一退です。 餌も特別療法食をあげて、水にもNEKTON-S（カルシウム＆ビタミン剤）を入れていますが、他によい治療方法はありますか？日光浴は窓越しにさせていますが、これでは不十分でそれが原因ということはあるのでしょうか？また何か気をつけてあげたほうがよいことはありますか？ なるべく自然に楽しく過ごせるようにしてあげたいと思っていますが。
コザクラインコ（０歳３ヶ月）を飼っている者です。 飼育書に、『ひまわりの種』はあげ過ぎると脂肪過多になり、肥満になると書かれています。 すが、私がペットショップで勧められて買った主食の中には、ひまわりの種がたくさん入っています。これを取り除くのは大変です・・・。 毎日普通にたくさん食べさせてしまっています。 コザクラインコ用のエサですと、結構ひまわりの種がいっぱい入ったものがたくさん店頭に置かれてますよね。コザクラには、いいのでしょうか。 わかるひとがいたら、回答おねがいします！
昨日、初めてフェレットを飼い始めました。 生後２ヶ月ちょいの赤ちゃんフェレで、少々痩せぎみの女のコです。 一応、ショップで使っていたのと同じフードを２種類（栄養価も一通りチェック済）と栄養バイトを買ってきましたが、食材を使って料理を作ってあげたりもしたいです。 フェレット専用のレシピや、そういったサイトを知っている方がいましたらご教授ください_(._.)_
今日からセキセイインコを初めて飼います。 鳥を飼うのは初めてでどうしたらいいか困っています。 エサも水も口にせず鳴きもしません。 初日はこんなものですか？ 心配でたまりません・・・ どういった接し方をしたらよいでしょうか？ あと、性別を判断する方法があれば 教えてください。
今家で、ジャンガリアンを雄雌飼ってます。 それで、雄の小屋に雌を入れたら、 喧嘩をしてしまいます。ハムスター自体を 変えなければいけないのは分かっているのですが、 どうにかして仲良くしたいので、何か手があったら 教えてください。雄はジャンガリアン（ノーマル） で、雌がパールホワイトです。
初めてのゴールデンハムスターの出産に立ち会っています。 昨日の夕方辺りにたまたま大丈夫か覗きに行くと、 既に出産していて、しかもママハムがケージの中に入れている小さな小部屋から出てきた際に、 一緒に子ハムも外に出されてしまいました。 とりあえず子ハムはスプーンにティッシュを巻いて小部屋には戻しましたが、 本日えさを変える為にケージを開けたら、今度はケージ床の広い部分に巣材を溜め込み、 そこへ子ハム達を移しているようにも見えました。 このままとにかくえさや水変えだけしてそっとしておけば大丈夫でしょうか？ 初めてのことに慣れずに困っております。 よろしければどなたかよきアドバイスをよろしくお願いします。
皆様こんにちは。 我が家では、セキセイインコを飼っていて、家族でとても可愛がっています。ところが、このたびＬＡに転勤となってしまったので、インコをできれば連れて行きたいと考えています。 ＪＡＬやＡＮＡでも、小動物を飛行機に乗せることはできるようですが、果たして、長時間の旅に耐えられるのかどうかが心配です。 飛行機の上に約10時間、車上で約5時間、待ち時間なども含めると、家で落ち着くまでに全部で約18時間位かかると思われます。 セキセイインコの体力でそのような長時間の旅に耐えられるでしょうか。ストレスで死んでしまったりしないでしょうか。 皆様のお知恵をお貸し下さい。 よろしくお願い致します。
フェレットを飼うときに必要なもの（買い揃えるもの）の、リストを教えてください。 よろしくお願いします。
　ゴールデンハムスター(白毛・オス)　生後約1ヶ月 　2009/3/1　ペットショップにて購入 　2009/3/12現在　飼育11日目 3/1からゴールデンハムスターを飼い始めました。 (実家では小学時代、犬・猫などを飼っていましたが、私自身が世話をするのは今回が初めてです) 1週間ほどすると、手渡しで食べ物を受け取ってくれるようになったので、 翌日調子に乗って、抱き上げようと思い立ち、両手を差しのべました。 いやがって逃げる様子だったので、その日は触れられなかったのですが、 よほど警戒されたらしく、その日をさかいに、私の在宅時は、ほとんど巣箱から出て来なくなりました。 エサの調達とトイレ(小)の際はかろうじて姿を見せるのですが、すぐに巣箱に戻ってしまいますし、 前のように回し車で遊ぶ様子もあまり見られなくなりました。 悪いことをしたと思い、ここ数日は、エサとトイレ砂の交換以外はそっとしていますが、 今の状態では自由に動き回れないハムスターにとってもストレスだと思いますし、 私も出来ることなら今後仲良くなっていきたいと考えています。 そこでぜひハムスター飼育経験者の方々のアドバイスをいただきたいと、この場をお借りしました。 お手数ですがよろしくお願いいたします。 ※補足※ ハムスター購入の際に、経験者の友人にケージのセッティングや食事等アドバイスは受けています。 わが家では、ハムスターのケージとして、衣装ケースに空気孔を開けたものを使用していますので、 食べ物の手渡しや抱き上げる際は、上部から手をつっ込むかたちになります。
ゲームとかアニメとかのネズミってチーズ食べてますよね。 あとチーズが好きだったりしますよね。 実際ネズミはチーズを好んで食べるのでしょうか？ 知っているかたは教えて下さい。
カブトムシとスズメバチが戦ったらどっちが強いですか？教えて下さい。
現在、5月で12歳になるスズメ大の小鳥を飼っているのですが、最近目の周りの様子がおかしいです。 へたくそな絵で申し訳ないのですが、添付画像にどんな感じか様子を載せたので見てください。 赤く塗られている部分にかさぶたのような物が付いています。これをピンセットで慎重に取ってあげるのですが、またしばらくすると付いています。 また、この症状がでているのは左目だけで右目は普通です。 目を開けているのが辛いのか右目は開けているのに左目だけ半分閉じているということも多々あります。 この症状が出始めたのは、片足をおかしくしてからで足で頭をかけなくなったのも影響しているのかな？とも思います。（獣医に連れて行ったところ、カラスなどに攻撃されて足を痛めたようであるといわれました。） 寿命が3年程度の鳥なので12才と高齢なのも気になります。 鳥について詳しい方、これはどのようなことが考えられるのでしょうか？獣医に連れて行ったほうがいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
我が家にオカメインコを迎えようと、最近ペットショップ巡りをしています。 雛がお店に出回る時期は、いつごろでしょうか？ やはり春でしょうか？
今、家に6ヶ月になるフェレットがいます。 飼い始めて1ヶ月ですが、いきなり吐いたり痙攣（ひきつけ）をおこしたりしてしまいます。 吐いたのに関してはレントゲンを取り影があったので、お腹を開けて手術もしたのに原因がわかりませんでした。 その後一時的には元気になったのですが、一週間くらいで抜糸をした夜から痙攣（ひきつけ）を一日に1～2回、10秒～15秒ほど起こします。 その後、痙攣はおさまりますが、元気がなく食欲もなくミドリのウンチや部屋の中に血の後もあります。 病院には通っています、すごく信頼している先生なんですが…原因がわからないので他の病院にも行きたいですが、どこに行ったらいいかわかりません。 フェレットに詳しい名医がいれば、連れて行きたいです。 検査は、レントゲン（お腹）、血液検査2回しています。 住んでいるのが千葉県成田市なので、出来れば千葉県内でどなたかフェレットに詳しい先生を教えて下さい。 お願い致します。
12月に産まれた（推定）セキセイインコのが本日産卵しました！最近巨大なフンをするし、肛門周囲が盛り上がった感じがあり、「もしや産卵の兆候？」と思いつつ、夕方動物病院に連れていきました。が、触診で「卵はない」との事だったのですが、家に帰った途端突然苦しみだした（触診が刺激になったのか？）と思ったら産卵でした！！しかし、まだ三ヶ月と少しです・・・。それでも産卵は可能なのですね？？
家にセキセイが来てから４ヶ月が経ちますが急にピンク色から茶色というか小豆色になってしまったのですが病気でしょうか？　　　　　　　　　　　病気ならば埼玉周辺のオススメの病院を教えてください。
もう一人餌に切り替わった文鳥の中雛を飼っています。手を必要以上に怖がってはいないのですが、鳥さんの方から手に乗ってくれるようにするにはどうしたらいいですか?
３日ほど前から我が家の庭に迷い込んだうさぎがいます どうやら野うさぎではなく飼われていたうさぎのようです。 近所に聞いてもうさぎを飼ってるような家もなく、 もしかして「捨てうさぎ」かも？と思っています 保護してあげたい気持ちもありますが 我が家には軽い喘息と、軽いアトピー性皮膚炎を持つ子供達が いるので、躊躇する気持ちもあります 質問としては 上記のようなアレルギー体質の子供達がいてもうさぎと生活できるのか うさぎを保護する時はどうしたらいいか？ うさぎを飼う時の注意点 我が家で保護できない時はどこか連絡できるところがあるのか (自治体、NPO法人など）ちなみに宮城県在住です などをお聞きしたいと思います とてもかわいらしいうさぎなのでこのまま見捨てるにはしのびなく 何とか救ってあげたいと思っています よろしくお願いします
生後３ヶ月になるミニウサギが家にきてくれることになりました。 そこで皆様にお聞きしたいことがあります。 今私の家にあるペレットは little family のグロースステージ(離乳期～８ヶ月) 牧草は １番刈りと３番刈りの２種類があります 皆様のオススメのペレットなどありましたら教えていただけないでしょうか? あと１番刈り３番刈りどちらか片方にした方がいいでしょうか? 宜しくお願い致します。
1歳になったばかりのメスのうさぎ（ネザーランドドワーフ）を飼っているのですが 発情期になると非常に気性が荒くなり、 自分の毛を抜いては巣作りに使わずに飲み込んでしまうなど 問題行動がとても目立ち困っています。 かかりつけの先生に相談したところ 「女性ホルモンがつよく出るコなのではないか」 「できれば去勢（不妊）手術をしたほうがいい」 とのアドバイスを受け、手術を検討しているのですが そちらの病院では手術と術前検査で4万円かかるとのことでした。 知人が以前手術をしたときは2万ほどだったと聞いていたので驚きました。 田舎で病院も少なく、いまいち相場がわからないのですが 費用としては適当な金額なのでしょうか？ やさしい先生なのでとても通いやすいのですが、 薬や処置がちょっと多い節のある方なので（あくまで素人考えですが） この期に別の病院を探したほうがいいのかも迷っています。 ウサギの手術経験のある飼い主様、そのときの費用額や 病院を選ぶ上で注意したことなどお教えください。 よろしくお願いします。
イラストを描いているのですが、カエルの指って何本なのでしょうか？ 宜しくお願いたします。
ホームセンターにインコのポスターを見つけたので、よると 「鳥インフルエンザに注意しましょう」 というものでした。 どちらかというと、インコなどを多数飼育されている方やペットショップ向けか？と思われる内容でしたが。 自宅でインコなど鳥を飼われている方は、どう対応されますか？ 基本室内ですから、感染は少ないでしょうけれど。 これからの時期、ストレス発散などに外に日光浴もさせますし。 夏場になれば、風通し良くするために網戸にしてでも開けておく必要もでてきます。 蚊からの感染とか・・・まぁー夏場なので、インフルエンザは考えにくいですがね。 人間は、今後予防接種など研究が進み対応は考えられますが、鳥達本人は何か対処法があるのかと心配です。 で、ついでといっては回答してくださる方に申し訳ございませんが。 我が家は、昔ながらの蚊取り線香（ぐるぐる巻きの）をたいて、家中の蚊を寄せ付けない作戦を毎年夏場におこなっております。（壁の汚れはきになりますが・・・・・） これって、インコに影響ありませんか？ 夏場は、どこの部屋においておいても室温的には問題ないので、リビングなど避けて、できるだけ直接線香の煙を吸わせないようにはするつもりですが・・・・ まだまだ先の話ですが、先輩方、アドバイスを
衣装ケースでキンクマハムスターを飼ってますが、給水器の ボトルのはじをかじってしまい、水漏れしてケース内が水浸しに なってしまいます。 http://www.kenko.com/product/item/itm_6531556072 … ↑この給水器なのですが、水色のフタの上の透明部分の角を かじってます。 新しいものを買ってきてもまたかじられてしまいました。 衣装ケースにマジックテープで固定できるものなので使用してました。 今は陶器のえさ入れに水を入れてますが、この上に乗っかって 水の中に入ってしまってるようで、衛生的に心配です。 何かをかじりたいのかなと思って、かじり木を与えたことがありますが 何ヶ月間もかじった様子はあまりありませんでした。 なにかいい案、水入れはないでしょうか…
10歳になる♀を、生後4ヶ月から室内にて放し飼いで飼育しています。 トイレはケージ内に設置していて、すぐに覚えてくれました。 たまに粗相をすることがあってもほぼ100％の確率できちんとトイレで排泄行為をしていたのですが、 半年程前、仕事から帰ると軽い斜頸の症状が見受けられ、 以降、ケージにまったく入ろうとしなくなってしまいました。 不正咬合の徴候もあったのですぐに病院に連れて行き、これらについては現在回復して、 食事も元気に摂り、便の状態も正常なので健康状態は良いと思われます。 ただ困った事に、排泄行為を部屋のあちらこちらで行うようになってしまいました。 通っている病院の先生は、「生活環境に何か不安を感じているのかもしれない」と の見解でした。原因は定かではありませんが、 近所で施工されているマンション工事の騒音が起因しているのかと考えています。 年齢的なことも考慮した上で、新たにトイレをしつけることができるか・・・ ご意見を頂ければと思います。よろしくお願い致します。
はじめまして。 4日前にホームセンターで購入したセキセイの雛 （店員の人は4週間目と言ってました）を購入したのですが・・・。 必要以上に手を怖がって、逃げるのです。＞＜ 具体的に言いますと・・・ まだ環境の変化に慣れていないと思い餌の時以外は、そっとしているのですが、 （雛から一番離れた）糞を取ろうとそっと手をいれるだけで、 触ってもいないのに逃げようと隅の方でガシガシしています。 雛の近くの糞は、あまりの怯えようにかわいそうで、近づけません・・・。 補足ですが、私自身雛を追いかけまわしたりしたこともなく、 我が家に迎えてから、刺激を与えてはいません。 購入した時から、ものすごく警戒していました。今も変わらずです。。。 今まで、セキセイを雛から２羽、オカメを２羽手乗りに育てた経験はあるけれど、 ４羽ともここまで手に警戒することなくなついてくれたので（初めは大変でしたが＾＾；）、 今回こんなビクビクした子は初めてで、こんな子もいるのかと、 今どうしたら手乗りに育ってくれるのか思い悩んでいます。 よきアドバイスお願いします。
質問タイトルどおりです。 ペットとして人気の高いハムスター。人なつっこい子もいますが、 そもそも野生のハムスターは、人を見つけると 逃げたりするのでしょうか？ 普段穴に隠れている彼らとはいえ、こうしてペットになっている ということは、どこかで捕まった祖先がいるということ。 種類によっては逃げないどころか、逆に近寄ってきたり？ 単なる好奇心ですが、気になっています。
こんばんは。一昨日からセキセイインコのヒナを買いました。ホームセンターのペットコーナーにいた子で１月生まれなので約１ヵ月～2ヵ月の子だそうです。鳥を診れる病院に行き糞検査、身体検査をしてもらい少し痩せ気味でしたが食欲もあるし異常無しでした。ペットショップの人には「プラケースとヒーターでしっかり保温し、粟を湯でふやかしフォーミュラを混ぜて１日4回、後１ヵ月続けてください。」と言われました。しかし、ふやかしてない粟を手のひらに乗せるとつついて食べます。試しに鳥かごの餌入れに粟を入れ、様子を見てたらバサバサと上がり自分で中に入って食べてました。10センチ～15センチくらいの高さなら登ったり降りたりします。(かなりバタバタと不器用にやってますが…)今日は、床で遊ばせてたら羽をバタバタバタバタとばたつかせ飛ぶ練習なの？らしき行動を3回しました。こういう事から、(そのうの様子を見ながら)ふやかした粟とフォーミュラのごはんをティースプーン1杯を4時間置きに4回に、ふやかしてない粟を餌入れに常備、鳥かごの中(床の網は無し)にプラケースを入れ寝るときはふたをして休ませ、昼間はプラケースと鳥かごを自由に出入りできるように蓋をはずし、一番低い位置に止まり木を置く。時間がある時は鳥かごから出して遊んであげる。このようにしようと思ってるんですが、どうですか？間違いがありましたらご指摘下さい。
ウサギのトイレでさんざん格闘しまして、ようやく１００均の食器洗いカゴを使ってくれるようになりました。 ただこの１００均のではウンチが下に落ちにくいので、台所用品売り場でプラスチックの食器カゴで、編み目が大きく、下までの間隔が比較的あるものを見つけました。 かつ、カゴの足？の部分のところに割り箸をかまして、下までの間隔をもっと開けられるようにしています。 問題はここからなのですが・・・ 洗いカゴを使われている方は、下にペットシーツを敷いておられますか？ トイレ砂や、ペットシーツや新聞紙、わら、など試しましたが、それらを入れることで、隙間が狭くなるので、ウンチが落ちにくくなります。 一番隙間ができておしっこを吸ってくれたのがペットシーツでしたが、カゴの網の隙間から引っ張ってかじってしまいます。 ほんの少しですが、かじっています。 みなさんはどんな工夫をされていますか？
お世話になります。 ジャンガリアン　ノーマル色　メス　7ヶ月 を飼っております。 今日見たら顔の周りの毛色が白くなっていました。 背中にも1つ斑点のように丸く白い箇所があります。 色の変化以外は普段と変わらず食欲もあり走り回っていて元気そのものです。 ネットで調べたところ冬に毛の色が変わるというのを見ましたがもう冬が終わる季節ですし何か病気なのでしょうか？心配です。 一応病院に連れて行くつもりですがこの症状をご存知の方いませんでしょうか？
１月１７日に購入した１０月末生まれのキンクマハムスターのメスですが、ここ一週間くらいやたらお腹が大きくなりました。 回し車を購入初日に一晩中回して手足に血がにじみ回し車にも付いてましたがそれ以来ほとんど回さなくなりました。 ゲージから出すと結構フンをまき散らして歩いてたのですが、最近は出して遊ばせてもフンが出ません。 餌は、ひま種とビスケットです。 妊娠したのかと思ってもお乳は全く変化ありません。一匹飼いです。 餌は食べてるようですが、昼間は全く寝たきりなのでよくわかりません。運動量は極めて少ないです。 肥満傾向があるとききましたが、フン詰まりで死んでしまうのでしょうか。歩き方に変化やお尻の周りが固いとかはまだ無いです。
私は車での移動ですが旅行や出張にうさぎを連れて行きます。うちのうさぎは、連れ回して後、家に戻って６時間後には何時も通りになります。ひと月に１回なら同行しても支障はないのですが、月に何度もとなると、うさぎに多々なるストレスを与えてしまうのではと思うのです。なので、一晩、餌と水を置いておいて、家に置き去りにしても大丈夫ですかねー。うさぎ自身は家に居るのに飼い主がいないと言う状況より、連れ回す方がストレスにって思ってしまいます。実は、前回の出張と今度の旅行に１週間しか間が空いていません。どなたか、一晩、(かわいい)うさぎを置き去りにして出かけた方いませんか？いたら、その時どんな準備をして出かけましたか？
ウサギのエサについてよく理解できていないんですが この解釈の仕方で大丈夫でしょうか・・・？ ・ラビットフード＝ペレット ・ペレットは1日きまった量のみ与える ・主食は牧草（チモシー＆アルファルファ） ・牧草は常に食べられるようにしておく ・子ウサギにはアルファルファ、大きくなったらチモシー ・おやつは少し与える（野菜、ドライフルーツ、果物、ビスなど） あとは水を与えるくらいでいいんでしょうか？ ちなみにおやつは毎日、いつ、どのくらい与えるものですか？
ペットを飼いたいんですが。。。問題があるんです。 部屋が道路に近い事なんですけど。。。。 ド田舎なんで、春から秋はトラクターとかが早朝通ったりするんです。。 いっつもトラクターが・・・凄い地響きするし、何よりうるさい・・ やっと静かになったと思ったら、田んぼがいっぱいあるんで。。カエルやらコオロギやらが大合唱。。。泣 こんな状態で動物を飼おうなんて無謀ですか・・・？ 飼えるとしたら何が飼えますかね・・・・・・？
もうすぐ生後2ヶ月になるシルバー文鳥の雛を飼っています。 順調に一人餌になり1週間くらいになるのですが、最近になって指を近づけると挿餌をねだるようになりました。 朝からちゃんと餌を食べフンも正常です。元気いっぱいですが、なぜなのでしょうか？
鳥の水入れの四隅の部分がきちんと洗えず、いつもそこだけ汚れが残ってしまいます。綿棒を使ってみたのですが、ふやけてすぐに駄目になってしまいますし、あまりきれいに汚れが取れませんでした。できれば他に良い方法はないかなと思っています。上手く洗えるコツなどがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
オカメインコ大好きなのですが、ペット禁止マンションでオカメインコって飼えますか？ 同じマンションでセキセイインコを飼ってる方はいらっしゃるのですが・・・。 ペット禁止マンションでオカメインコを飼われてる方いろいろ教えてください。
生後二歳位のセキセイインコのメスなのですが、鈴のおもちゃがお気に入りらしく毎日のように頭をこすり付けながら目を閉じうっとりしています。 最近卵を産むようになってきているのでもしこれが発情行動の一種なのだとしたら鈴を取り外そうと考えています。 ネットで調べる限り姿勢を低くして尻尾を挙げることが発情行動だと聞きますが、この頭を鈴にこすり付けるのも発情行動の一種になるでしょうか？
４月で７歳になる白うさぎについて。 このたび、子宮疾患の疑いありとのことで、試験的開腹を勧められました。 (※詳しい経過は下に書かせていただきます) どうせ開腹するのなら疾患が無くても、避妊手術として子宮をとってもらおうかと思っています…。 うさぎさんの子宮疾患の手術を経験された方にお聞きしたいのですが、 何歳ぐらいに手術をして、その後の経過、何年くらい元気で生きていますか？ 個体差があるのはもちろんわかっていますが、参考にしたいので 教えて頂きたいです。 あと、なにか疾患・手術に関しまして具体的なアドバイスがあればお願いします。 ※これまでの経過 ６０日くらい前から血尿がでるように Ａ病院に行き、注射・飲み薬を処方される 病院に行って２日くらいは大丈夫なのですが、結局また血が出る Ａ病院で１週間置きで４回くらい薬をかえてみたり、 注射をするがやはり間欠的な血尿が続く ２０日くらい前にレントゲンを撮る 結石はなく、子宮の異常も確認できず 今まで通り、注射・飲み薬での対処 １０日くらい前からひどい下痢をし始め、整腸剤を飲み 少し回復はするものの、また下痢になったり症状は不安定なまま改善しません。 １日前に真っ赤な鮮血の混じった？鮮血そのものなおしっこをし、 急遽、Ｂ病院(初来院)へ 採血・レントゲンで、出血による貧血以外、特に異常は見つけられない 子宮疾患による出血が疑われるので、試験的開腹を勧められました。 行き慣れたＡ病院でもできるそうですが・・・正直Ｂ病院と迷っています…。
近々うさぎさんを飼おうと思っているのですが うさぎさんはオスとメスどちらの方が飼いやすいのでしょうか?? 意見をお聞かせくださくい!!
これから小動物専門のお店を開きたいと思っています。 小動物の用品や餌などを仕入れたいのですがなかなかみつかりません。どなたか安くて大量に仕入れられるお店などを知っている方がいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
うちのハムスターは噛むんですけど、どうしたら噛まないようになるのでしょうか？
先日は多数のご意見を頂きまして、ありがとうございました。 **http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4686968.html 後日家族と相談した結果、 ・ウサギ・フェレットはダメ └「臭いし体が弱いから」との理由です。 　 偏見ですが家族の意見を尊重する事にしました。 (他の生き物も上げてみましたが、ことごとく却下されました。。) モルモットで落ち着きそうです。 来週辺りペットショップで下見しようと思ってます。 そこで質問ですが、 1.ペットショップで注意して見るべき点 2.どういうモルモットを選ぶべきか を教えていただきたいです。 他に、 **モルモットを飼うにあたり、気を付ける点 **用意すべき物 **年間の出費(一月あたりでも) などもお願いします。 回答よろしくお願いします。
うちで１０年前から保護している小鳥がいるのですが、年のせいなのかもしれませんが最近おかしいのです 頭をふるふるとふったり、後ろに下がったり、鳴く時も押しつぶしたような鳴き声です。 寿命でしょうか？それともなにかの病気でしょうか・・・ 外には出してないのでインフルエンザなどではないとおもうのですが・・・ 早めのご回答お願いします！
生後約2ヶ月のジャンガリアンハムスター（♂）を1匹飼っています。 今日の朝手に乗せていたところ、よく見るとお腹に小さなハゲがありました。冬毛でもこもこなので毛を掻き分けないと分からないくらいなのですが、今朝、毛を掻き分けなくてもほんの少しピンクになっている部分があったので、掻き分けてみると小さなハゲを発見しました。 心なしかお腹が少し膨らんでいるような・・・？でも最近少し太ってきた（といっても体重は36g位です）のでそのせいなのかな・・・？とも思うのですが、素人にはわからず、とりあえずはこちらでみなさんの意見を伺ってから動物病院へ行こうと思っています。 ハムスターは病気でも元気に振舞うとのことで、ハゲ以外に特に変化はないように思われます。 うちのハムスターは巣箱の中でうんちやおしっこをしてしまうので、毎日巣材を取り替えているのですが（少しだけ残しています）もしかすると、おしっこやうんちのせいでお腹に細菌が・・・？とも考えています。 2,3日様子をみてハゲがひどくなるようなら病院へ連れて行こうと思っています。 床材■ごきげん快適マット ケアペーパー 新聞紙とキッチンペーパーを細かくちぎったもの トイレ■固まらない猫砂（ニャンとも清潔トイレ） ペパーレミックス エサ■ハムスターセレクションとヘルシープレミアム 2日1回野菜（キャベツやブロッコリー、小松菜など） ※ひま種は1～2日に1粒くらい 巣材■木の巣箱の中に、新聞紙を敷いてその上にケアペーパーとペパーレミックス 温度は20度位で保つようにしています。 そこで、もうひとつ相談なのですが、大阪市内でハムスターを扱うオススメの動物病院はありますでしょうか？ いろいろと検索してみて、下記が候補にあがっています。 ちなみに家は淀川区にあるので、できるだけ通えるようにと近くで探しています。 ・江坂獣医科病院 ・うめだ東動物病院（高いと聞いて悩んでます） ・はやし動物病院（今のところ一番の候補） ・ナイル動物病院 できれば金額は相場から安め（あまり高いと通えないです・・・） ハムスターに詳しく、親切で丁寧に診て頂ける場所 この2点を重視して探しております。 上記以外にもいい病院をご存知の方がおられましたら、ぜひご紹介とアドバイスをお願いいたします。 ハゲが気になって心配で仕方がありません・・・。
海外（アジア圏）在住です。子供が市場で勝手にハムスター？を買ってきてしまいました。 やむを得ず我が家でお世話することになったのですが、何の種類か皆目検討がつきません。 そもそも市場で売られていたものなので、これがハムスターかどうかすら怪しいのです・・・。 とりあえず、ハムスター用の小さなケージを買って、ひまわりの種をあげています。 今は体長６センチくらいなのですが、もっと大きくなるものなのでしょうか？ そして何年くらい生きられるものなのでしょうか？ 昼間は仰向けで無防備にグウグウ寝てばかりいるので、 死んでるんじゃないかとしょっちゅう心配になります。 写真をご覧になってお分かりになる方、種類だけでもお教えください。
我が家には生後約6か月のうさぎがいます。 ４月に飛行機で数日～1週間程度自宅を離れる予定があるんですが、 その間に預かってくれるペットショップやペット専用ホテルなどは沖縄県（中南部辺り）にあるでしょうか？ 探してはいるのですが、ほとんど犬や猫に対応している所のようなので見つかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さると嬉しいです。
4月から岡山に住むことになったのですが、現在生後3ヶ月ほどのフェレットを飼っています。 そこで質問なのですが、学南町周辺でフェレットを預かってくれるペットホテル、フェレットを預かってくれるペットショップなどは無いでしょうか？ また、フェレットの診察、ジステンバー・フィラリアなどの病気の予防が出来る動物病院も学南町周辺で探しています。 アパートが学南町にありますので出来ればその周辺が良いのですが、どちらもフェレットを飼う上で必要不可欠な存在ですので、学南町の周辺に存在しない場合は岡山市内でどこか良い所は無いでしょうか・・・？ 車などの移動手段を持っていないので困っています
ジャンガリアンハムスター(メス)・パールホワイト　２歳４ヶ月 についての質問です。 今さっきハムスターの耳をみてみたら、左耳に異物が詰まっていることに気がつきました。 直径７ｍｍ・横３ｍｍほどの緑がかった灰色のものです。（半分ほど耳から出ていました。） 最初は「ペレットか何かが刺さったのかな？」と思い、抜こうとしたのですが簡単にはとれません。 気が動転してしまった私は無理に取ってしまい、ハムスターの耳からは流れるほどではありませんが血がにじんでしまいました。 何でこんなことをしてしまったのかと今は自分の行動を悔やんでいます。 傷口からの感染症や、先程の異物は何かの病気のあらわれではないのかと心配で、すぐにここでご質問させて頂きました。 最近は試験が近くてハムスターの世話を母にお願いしていたのですが、今日少し時間ができたのでハムスターを手にとってみたのです…。 母はハムスターが大好きですが触ることができないので、今回の異変に気付けなかったのは当然のことだと思っています。 病院には連れて行ったほうがいいのでしょうか…もしそうならそれまでの応急処置等を教えていただけると幸いです。 こんな愚か者に知恵を貸してくださるかた、どうかお願いします。
こんばんは。 ネット上で動物取扱い業者による里親探しがありますが、 ネット上での生き物の売買を行うということで、 どこか信用できない部分があり、購入するのを躊躇しています。 当方、マメルリハ（インコ）を飼育したいと思っている者です。 ペットショップで惹かれましたがあまりに高額だったので、 ネットを検索して里親募集のサイトを見つけました。 飼育法や価格を問い合わせた所、ちゃんとした返答を頂いたので信用できる方だとは思うのですが・・・ できれば手渡しでご本人と直接会うことが出来れば良いのですが（鳥にとってもストレスがかかりませんし）、 住所が離れているので、手渡しは不可能だと思われます。 また、先払いという点も正直な所疑ってしまいます。 やはり私はちゃんとした店などで購入した方が良いのでしょうか？ もしくは、納得のいくまで連絡を取り合った方が良いのでしょうか？ ネット上でやりとりを行った経験者様、里親を募集された方、どなたでもいいので回答お願いします。
テグー フェレット モモンガ チンチラ シマリス モルモット ウサギ の中で飼い主になついて 飼いやすい動物って何だとおもいますか？
我が家に雑種の犬がいます。家の周りの小さなスペースに放し飼いにしています。ウンチなどは出来るのですが、2,3日家を空ける場合に餌やりが出来ません。仕方がないのでペットホテルなどに預けています。 そこでお尋ねします。時間になると自動的に餌があげられるような機械はないものでしょうか。なお、餌はペットフードで、1回の量はカップ一杯程度です。ご存知の方がいらっしゃれば情報をご提供下さい。
最近ハムスターと結構仲良くなりました。 ところでハムスターって名前を呼びながら餌をあたえるとよいって 本当ですか?
質問内容は簡潔に書くと、 インコの視力は回復する可能性がありますか？ また、回復するまでの餌や水分の与え方はどうしたら良いですか？ そして、他に骨折や内出血、脳障害などの症状もあるかもしれないと心配なので、思い当たる怪我の特徴を教えていただけると嬉しいです。 以下は経緯です。 昨晩部屋で放し飼いにしていたところ、閉めかけたドアへ突撃してしまいました。 挟まれたのか、ぶつかったのか見えなかったのですが、そのまま落ちて、羽根を広げて痙攣していました。 その後、左目の斜め下の淵から出血しはじめ、目全体へ血がにじんできたので、少しずつとってやりました。 動きはしますが、どうやら見えないようでお腹や手の隅へ顔をうずめてきます。少しして確認したところ、両目とも出血しているようでした。 暖かくして、カゴの底へタオルとティッシュを入れて、体温を維持できるようにしているのですが、深夜覗いてみると、自分の所定の場所（寝るときに居る吊り棒）へ上がっていたのです。 今朝、確認すると意識はあるようなのですが、どうも見えていないような伝って歩いているような感じです。
質問させていただきます。 一昨日から 1か月半ほどのロボロフスキーハムスターを飼っています。 問題というか、心配しすぎなだけなのかもしれないのですが 給水機で水を飲んでくれません。 以前、ジャンガリアンハムスターを飼っていましたが すぐに水を飲むという行動を覚えてくれました。 高さが悪いのかと疑いましたが ハムスター関連のサイト様を参考にし適切に配置したと思います。 現在は『SANKOイージーボトル30』という給水機を使用しています。 何か、問題があるのでしょうか？ 原因や改善方法等を教えていただけましたら幸いです。 どうぞ、よろしくお願いします。
うちのウサギの運動量が最近減っています！ もし、ウサギが家の中でも出来る軽い運動を知っていたら教えてください！ Ps　ウサギが好きな食べ物を知っていたら教えてください！
お世話になってます。 オカメインコ（雌）とセキセイインコ（雄）を一緒の籠で飼っているのですが、 昨日なんとセキセイが上に乗って交尾をしていました…。 そして今日も交尾しているのを見てしまいました。。 もし子供ができたら、それはそれでとても嬉しいのですが、 オカメインコとセキセイインコのハーフは生まれるのでしょうか…？ 巣引きは経験がないのですが、もし生まれる可能性があるとしたら、 すぐにでも巣箱などを用意した方が良いのですか？ ご回答よろしくお願いいたします。
１歳になるミニウサギ(♂)を飼っていたんですが１０日の朝急に永遠の眠りについてしまいました… ９日の朝は普通にご飯も食べ走り回っていました、いつもお昼からになるとウトウトし夜１０時をまわるとまた走り回るはずがその日はなかなか遊ぼうとはせずうつらうつらとしていました。 ねむいのかな?と思い様子を見ることにしたのですが朝になってもトイレに行こうとしなかったのでトイレまで連れて行ったら軟糞を少ししました、 大根菜と牧草を少し食べいつものくつろぎポーズをしたかと思うと急にウロウロしだし、そしてだっこすると眠るように息をしなくなりました… いつも牧草(チモシー)、大根菜、シートンのウサギの健康食とマルカンシリーズのエン麦、果物など喜んで食べるのであげていました。 原因がわからず何がいけなかったのか毎日考えては反省しています もっとバランスのとれた食事をあげたほうがよかったのでしょうか? こうした方がいいよ!などありましたら一言よろしくお願い致します。
皆様、こんばんわ。gooをいつも拝見しております。 得意分野での回答をさせて頂いておりますが、質問は初めてです。 我が家のウサギについてです。品種はネザーランドドワーフでパパは昨年４月生まれ、ママは同５月生まれで、パパを６月、ママを７月に飼い始めました。 で、今年１／２に待望の赤ちゃんが３羽生まれましたが、出産直後に１羽が更に数日後１羽が亡くなり、結局１羽のみ生存でした。真冬の出産で温暖な環境を作っていたにも係らず、生存率の低さに驚いています。でも、残った子は元気に成長し、先週土曜日ごろに、親離れ、子離れをした感じです。 で、 ウサギにも出産間隔があると思っていたのですが、数日前より親ウサギが奇妙な行動をします。ハウスは勿論別々で、お遊びの時も別々にしています。 それは、異常なほどお互いのハウスを気にしカーテンで仕切っているにも関わらず鼻を近づけ求愛のような行動をします。またオスは頻繁に後ろ足を床を叩きます。 更に、不思議なことがあります。母ウサギと子ウサギを一緒に遊ばせていたのですが、子ウサギが母ウサギに甘えに行くと母ウサギは子ウサギの上に乗り、まるで父ウサギの繁殖活動のような行動します。 さっぱり分かりません。ウサギを買っている諸先輩の方々、何方かご教授よろしくお願い致します。
セキセキインコ（手乗り）にが言葉を しゃべっってくれるように，しつける にはどのように飼えばよいのでしょうか？ 言葉を覚えてくれるようになるには どう飼ったらよいのでしょうか？ だだ，同じ言葉をくりかえし 話しかければ，真似てくれるように なるのでしょうか？ 経験のある方お願いします．
オカメインコの雛が生まれたのですが、生後１ヶ月くらいでペローシス（腱はずれ）だとわかりました。 親鳥に任せっきりで、また一緒に生まれたもう一羽は正常なため、発見が遅れてしまいました。 動物病院に連れて行き、テーピングで足を固定して矯正することにしたのですが、足が伸びたままなので雛の体の両脇に支えになる段差が必要だと言われました。 今は雛を小さめの箱に入れて周りに布を詰めて体を支えているのですが、他によい方法はないでしょうか？ また箱に入れているとカゴの床面よりかなり高くなり、親鳥はえさをやりにくいのか警戒しているのか、給餌してくれません。（私は仕事で昼間いないので給餌できません） せめて朝と夜くらいは、栄養摂取のためパウダーフードを給餌してやろうと思うのですが、全く人になれていないため、食べてくれません。 何かよい方法はないでしょうか？ 経験のある方、詳しい方、ご教授願います。
　この先リスザルを飼いたいなと思っているのですが、友人曰くリスザルは小さいけど、稀に顔をかじってきて、傷がひどいと言っていました。 　実際唐突に攻撃されることなんてあるんでしょうか。現在自分は犬猫を飼っていますが、そんなことは一度もありません。 　また、飼うとすれば室内でしょうが、そのときの弊害はどんなものでしょうか。 　飼っている方がいればよろしくお願いします。
立ち読みしたウサギ雑誌に、ゴボウの干したのをあげてる方がのってたんです。 ゴボウってアクが強いけど大丈夫なんでしょうか？ 切ってから水にさらすのかな？よく分かりません。 知ってる方、おられますか？
３年ぐらいになります 昼わかごから出しています、手や肩に乗りますが噛付きがきついので困っております、何かやめさせる方法わないでしょうか 教えてください。
初めて質問させていただきます。 私は、オカメインコを飼っているのですが5日くらい前から、元気がなくなってしまいました。6歳になる女の子です。 以前は、部屋に放して遊ばせているときはずっと私のそばから離れないほどなついていました。 しかし、ここ3日は私が近づくだけですごい勢いで逃げていきます。 また、カゴを覗くだけで威嚇されます。今までこんなことはありませんでした。 最近は放しても、体を膨らませてじっとしているので、カゴに入れたまま様子を見ています。 餌は普通に食べており、ふんもちゃんとしています。 私が触るだけですごく暴れて興奮し、心臓がバクバクいっているので、病院に連れて行ったらショックを受けてしまいそうで、連れて行こうか迷っています。 どなたか対処法を知っている方がいましたら、アドバイスを下さい。 やはり、無理にでも病院に連れて行ったほうが良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在３歳になるウサギを飼っています。 ついさっき、右前足を地面につけていないことを 発見しました。 ケージの外で遊ばす時は、檻で囲って その範囲内で遊ばしています。 たまに、その檻を飛び越えてしまうことがあります。 多分その時に痛めてしまったと思います。 骨折してしまったのでしょうか？？ すぐにでも病院につれていくべきでしょうか？ アドバイスよろしくおねがいします。
手乗りではないのですが、メスのインコ2匹を一つのカゴで飼っています。 元々、義理姉の家で飼われていたインコちゃんで、年齢が定かではないのですが少なくとも5歳以上ではあります。 我が家に来て半年ほど経ち、二人もだいぶ環境に慣れてきたのですが、 最近二人の様子がちょっと変です。 メス同士というわけなのか、普段それほど仲良いわけでもなく、ぴったり寄り添うこともないのですが、それでも案外お互い距離をとってうまくやっているようなので一緒のカゴに入れたままです。 でも寝るときなどは寒くてもピッタリくっつかないで常に1cmは距離があるし、姉妹喧嘩みたいなことはよくしてます。 でも最近、決まった時間、もしくはちょっとご機嫌な天気だったりすると、一緒に首を立て振りし始め、キスをしたり、カクカクした変わった動きをとります。 普段キスはしてません。 そして時々、体をUの字に反らせて数秒感固まっています。 これは発情のサインなんでしょうか。 インコは何匹も飼ったことがありますが、メスは初めてで、つがいも知らないのでびっくりしてます。 オスを迎えてヒナを産んでほしいなとも思いますが、少なくとも5歳ではあるメスの子には負担になるかどうか？ それに一匹のオスを入れて取り合いになったりしないのか…と心配でもあります。 二匹のオスを入れるべきなのでしょうか？ ヒナは育てたことがありますが、発情、交尾、産卵などについては全くわからないのでどなたかアドバイスよろしくお願いします。
室内でペットを飼おうと思い、以下の条件に合う小動物を探しています。 1.臭いがそれほど気にならない。(市販の消臭剤でカバー出来たら嬉しいです。) 2.鳴き声がうるさくない。 3.寒さや暑さに強い。(最低－10℃、最高32℃程度) 4.性格が優しく、懐きやすい。 特に重視しているのは1と2です。 妹とカーテンで部屋を分断して使っているので……。 現在外で犬を一匹飼っています。 他には、小学校の頃クラスで ・ゴールデンハムスターのオス ・ミドリガメを三匹 ・フナや金魚、ドジョウ を飼った(と言えるのか分からないのも居ますが…)事があります。 家では、夜店ですくった金魚を3匹ほど飼っていました。 (5センチほど成長し死亡) では、回答よろしくお願い致します。
ゼニガメを飼育しているのですが、日光浴させてあげられる場所がないのでバスキングライトを購入しようと思っています。 ゼニガメの甲羅干しにはＵＶＡを放射するライトか、ＵＶＢを放射するライトのどちらがいいのでしょうか? 御存じある方、回答お願いします。
２才半の手のりの白の雌と、２才の手のりで無い白の雄を一緒に飼っているのですが、皿巣に卵を産み雌が温めていたのですが、雄が皿巣を壊し卵が落ちて割れてしまいました。巣箱を買い設置しましたが、２羽共入りません。雄も全然巣作りをしません。昨日ブランコで産み調度下にある餌箱に落ち割れませんでした。それから雌が、餌箱に入って温めています。此の儘で良いのでせうか？
日曜日に初めてセキセイインコを飼いました。 お店では元気にピーピー鳴いていたのですが我が家に迎えてから３日間、 一言も発しません。これは普通ですか？ また、生まれて２か月経っているのですが手乗りにすることは可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
2ヶ月ほど前、公園で怪我をして弱っていた野生のメジロを保護したのですが（飼養許可はきちんと取っています） 怪我も完治し、春も近く暖かくなってきたので、 そろそろ野生に返そうかと思っています。 しかし、2ヶ月人間に餌付けされたメジロが、もう一度野生に帰ったとき、以前のように自分で餌を確保して生きていくことができるのか？という不安が残ります。 既に成鳥だったので、飼っている私に懐くということは全くありませんでしたが、そのまま放しても大丈夫なのでしょうか？ アドバイスをいただけますと幸いです。
我が家には、３歳ほどのオスのハルクインセキセイ（ホワイト）がいます。名前は「うり」です。 この仔が、変な行動を起こすのです。 例えば、同居しているもう１匹のオスのお年寄りルチノーセキセイ（血縁関係ではない）がかごの外に出ているとき、 かごの中にいるうりは　カゴの前面と側面がぶつかってる　格子の隅で、足を格子の定位置に貼り付けたまま、体を前向きから後ろ向きに反転させるのです。 この怪奇行動の説明が出来る方、ぜひお願いします。 どこか骨に問題があったりすると心配ですし、 最近は、やらないのですが　やっぱりいきなり見ると吃驚してしまうので； ちなみに我が家ではこの行動を「こんにゃく体操」と呼んでいます。（どうでもいいですが＾＾； すいませんm(_ _;)m　私の乱文では説明が良くわからないと思うので、 絵に描いてあらわしてみました。（写真がないので； よろしければ見てください。お願いします
うちで飼っているジャンガリアンハムスター2匹♀についていくつか質問したいことがあります。 よろしくお願いします。 まず、うちのハムスターは横40cm高さ25cm奥行き25cmぐらいのゲージで共同生活していますが、しょっちゅうエサの取り合いでケンカしています。飼い始め当初あまり差のなかった体の大きさも今は片方が大きくなっています。エサの取り合いと言いましたが、大きい方が一方的に奪っている感じです。激しいケンカに見えますが、ケンカによる傷は全くありません。仲が悪いのかと思えば寝るときは同じ巣箱のなかで重なり合うようにくっついて寝ています。このまま同じゲージで飼っても良いのでしょうか？ ケンカだけは凄いです。頻度も程度も。 もう一つは大きい方のハムスターがたまに一時停止するのですがあれはなんなんでしょうか？停止時間はその時々によって違いますが、停止時間は何をしても動きません。
こんにちは。はじめまして。 2日ほど前に、生後1ヶ月くらいのセキセイインコを2羽購入しました。 ヒナなので性別は不明です。 まだ飼いはじめて日が浅いので、まだ2羽とも人を警戒しています。 そこで質問なのですが、片方のインコがキーキーギーギー鳴き続けるんです。 もう1羽を警戒して鳴いているわけでも、人間を警戒しているわけでもないようなのですが、ただ忙しなく動き回りながらギーギー鳴き続けています。 私は鳥を飼うのは初めてなので、その意図がサッパリわかりません…。 何か不満なことがあって訴えているのでしょうか？ このままで心配でしかたがありません。 どうか回答よろしくお願いします。
先日うちの家でチンチラのベビーが生まれました。 プレーリードッグを飼っている知人に譲ったのですが、 プレーリードッグのゲージに生後２箇月になったばかりの チンチラを入れたりしています。 譲り渡す前に同一ゲージ内に入れたりしないでくれという 約束だったのです。 ケンカにはならなかったという事なんですが、 それは結果論であって非常に心配です。 辞めさせたいので、別の種類の生き物との同居について書かれている ようなサイトがあれば・・と探しているのですが いいサイトに当たりません。 どこかご存じないでしょうか？
生後3ヶ月のフクロモモンガを飼い始めて1週間経ちます。 手から餌は食べてくれるようになりましたが、手の平には警戒をして乗ってきません。ポーチに入れて慣れさせるようにしたいのですが、ポーチにも入ってくれません。自分のシャツを入れたりしてるのですが… どうすればポーチに入ってくれるのでしょうか？？
見てくださってありがとうございます。 今日の朝から、飼育しているインコの様子がおかしいのです。 羽を膨らませてじっとしているので、風邪かと思って部屋を暖かくしていたのですが、先ほどゲージを見ると、お尻のあたりが赤くなって、敷いていた新聞紙に血がついていました。 ゲージの隅のほうでじっとして鳴かず、糞も少し水っぽいようです。 時折餌を食べてはいるようなので食欲はあるのですが、いきつけの動物病院が今日はお休みなので、どうしていいのかわかりません。 風邪をひいたインコ用の栄養剤を先ほど数滴与えたのですが…… 明日の朝まで、何かできることはないでしょうか？
“（シニア）に変える”で別で投稿していたものです。 シニアでなくメンテナンスの間違いでした。すみません。もう一度乗せさせていただきます。（削除の仕方がわからないんです） 成長期用や維持期用など種類がありますよね。 でも飼育本には、維持期は体重の１．５％が理想とかよく書いてあるのですが、それはペレットの種類は変えずに量を減らすという意味ですか？ 成長期は栄養の高いペレットを体重の５％とかあげていて（ちなみにうちでは３％です）、なおかつ低エネルギーのペレットを１，５パーセントに減らしていくじゃ、極端に栄養不足になると思うんです。 もちろんマニュアル通りにするつもりもなく、うさぎさんの体つきをみながら決めていこうとは思っているんですけど、いわゆる「メンテナンス用」の使い方がいまいちわかりません。 太りすぎてしまって、なおペレット大好きで減らせない子にあげたほうがいいもの、と考えてよいのでしょうか？ ちなみにうちの子は今５ヶ月です。
タイトルの通り オカメインコのぬいぐるみを探しています。 子供が遊べる、やわらかい素材のものを探しています。 検索しても、置物のようなものであったり 編みぐるみであったりと なかなかヒットしません。 よろしくお願いします。
うさぎの飼育を検討しています。 飼育本を三冊ほど読んだり、サイトをみて勉強しました。 その上で大変だなーと思ったことはかじり癖です。 防止策があまり明確に書かれておらず分からなかったので、みなさんの意見をお聞きしたいと思いました。 みなさんの多数のご回答お待ちしてますのでよろしくお願い致します。
もうすぐ家にきて1年が経つ ジャンガリアンのメスを 飼っています。この子は 活発で結構落ち着きのない子です 今までプラスチックの 結構大きめの小屋を使っていて 綿をつめていました。 最近温度差がはげしくて 蒸れてしまいます.. 綿の下にエサを貯蓄 するので更になんか 衛生的に悪い気がして 今日新しく小さい木で できた小屋を買ってきました。 まだ慣れないせいか 今いつも以上に落ち着きがなく あばれてますｗ 夜だからかな？とも思うのですが.. いきなり小屋を変えるのは まずかったでしょうか.. ストレスがたまりすぎると 怖いので...
生後3ケ月のフクロモモンガを飼い始めて5日目です。餌を手の平に乗せて与えていますが、先に指を噛んでしまいます。手の上での餌の与え方を教えて下さい。
大豆ミール（大豆粕）の購入をしたいのですが、販売先が分かりません。　 ネットで調べますと、先物取引関係が出てきまして…　 ペットの餌（ウサギ等）の中には入っている様ですが、大豆ミール単品での入手を希望しております。　 また、おからは大豆ミールとはイコールではないという認識で間違いないでしょうか？　 おから：大豆から豆乳をつくる際に出てくる粕。 大豆ミール：大豆から大豆油を抜いたもの。 このような認識でおります。もし誤っていたら教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いします！
セキセイインコに口うつしで餌をあげることは菌をもらうことになったり、逆の与えることにもなりよくないと、聞きましたが実際のところどうなんでしょうか。 合わせて犬もよく求愛の表現でなめてきますがこれも同じことが言えるのでしょうか 詳しい方がいれば回答をよろしくお願い致します。
うさぎの飼育を検討しています。 とてもかわいくて飼いたいのですが、大変なことをきちんと知った上で 検討して飼いたいと思います。 みなさんの多数のご回答をお待ちしておりますので、よろしくお願い致します。
人に懐きやすく、静かで飼いやすい鳥を探しています。 うさぎを飼っているのですが、音に敏感なので、ストレスにならない程度の鳴き声の鳥を選びたいと思っています。 鳥を飼うことに関しては全くの初心者です。 自分なりに色々調べたところ、いんこ類が人に懐きやすいとのことなので候補に上げています。 小桜いんこが綺麗な色をしていて個人的には好きなのですが、やはり鳴き声は大きいのでしょうか? うさぎといんこを同じ部屋で飼うことは可能なのでしょうか?
セキセイインコが止まり木や金網から足を踏み外します。 雛から飼って５～６年の手乗りの♂です。 えさは基本に野菜ペレット（よけて食べますが・・・）、塩土、イカ甲羅、キャベツ等の葉っぱ、水道水です。 爪が長くて困っていますが２～３歳ぐらいに1本切った所血を出させてしまい断念。掴んで押さえようにも噛むのでできません。 その為止まり木（３～４年使用）にやすりのようなものをつけています。 わが県に小鳥対応の獣医さんがいなく、またペットショップも雛を扱うのをやめグッツだけの販売店になってしまいどうしていいか分かりません。 知恵のある方、無知ですいませんが教えてください。
長期旅行のためオカメインコの成鳥2羽を30km離れた実家に車で移送します。 鳥かごに入れたままの状態で何度か移送した経験はありますが、いつも驚かせパニック状態になります。 鳥たちを驚かせずに車で運ぶ良い方法はありませんか？ よろしくお願いいたします。
他に適当なカテがないので、ここで質問します。 鹿と猪の食害や歯の形状や噛む強さに関して質問したいのですが、それに適したカテがありません。 ちなみに、私が知りたいのは、鹿や猪などは栗や柿の苗木を丸ごと食べることがあるか？ということ。また、それを噛み切った跡は、ナイフで切ったかのように鮮やかな平面になることもあるのか？ということ。堅い苗木を一口で噛み切る力があるのか？ということです。 どうして「教えてgoo」には、「小動物」のカテはあっても普通の「動物」カテがないの？
ハムスター、３匹目を飼い始めて１年半あまりになります。前の２匹と違い、今飼っているハムスターはどうしても便所を覚えてくれず、おがくずの上で用をたしています。便所を教えるのはもうあきらめたのですが、、、、、、 えさと水にも困っています。前の２匹は割りと何でも好んで食べ、栄養のバランスを考えて、ひまわりの種などのナッツ系、野菜系、穀物系のえさを混ぜてやっていましたが、今の３匹目はひまわりの種が大好物で、他はナッツ類を少し食べるだけ。わざと野菜系、穀物系だけをえさ箱に入れて、数日それを食べさせようとしたのですが、おなかが減っているはずなのに、決して食べようとせず、日に日に痩せて行くのを見るのがつらく、結局大好物のひまわりの種をやってしまっています。決して肥満ではありませんが、とにかく栄養は偏っているはずです。っで、ひまわりの種ばかり食べるせいか、水をがぶがぶ飲むのです。驚くことに水まで、袋にためて、寝床のハウスへ持ち込み、中でえさと一緒にためこもうとするのです。寝床にはあったかいように綿を敷き詰めているのですが、新しいのを入れ替えても２日で、中が水でびしょびしょになっているんです。水を飲むだけでなく溜め込もうとするなんて、、、、と思うのですが、、、、ハムスターは本来湿り気を嫌がるはずなのに、、、、と不思議で仕方ありません。半日水差しをケージからはずしたりしていますが、あるべきところに水差しがないのがわかるのか、何度も何度も水差しを探しにうろうろしまわっているのを見ると、やっぱりかわいそうになって、結局また水をやってしまっています。 こんな飼いかた、初めてなので、果たしていいのかしら？と思っています。まあ、もうすぐ２歳になるのでこれでいいのかとも思いますが、、、、 好き嫌いをやめさせる方法、水を溜め込まないようにさせる方法があればぜひ教えていただきたいのですが、、、、よろしく！
去年飼い始めたハムスターですが、 全然噛まないし、可愛かったので愛していたのですが、 自分の知識の無さから１ヶ月もしないで死んでしまいました。 死ぬ前日は元気に動き回っていて元気でしたが、 次の日見てみると冷たく硬直していました。 あれから２週間程経ちますが、ハムちゃんをまだ土葬していません。 死因は寒さだったと思うのですが、 やはり暖房は２４時間付けっぱなしじゃないといけなかったのでしょうか。
家の小桜インコが卵を産みました。 生後1年と4ヵ月です。1匹飼いで 小桜インコを飼うのは初めてです。 卵を産むのは、よくないと知りながらも うまれてしまいました。 今の所1個ですが、近いうちに、またうまれるんでしょうか？ 病院などに連れて行った方が良いでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
はじめまして。最近シマリスを飼い始めた者です。 うちの子はマルカンの「殻付きのかぼちゃの種」が好物なので、同じメーカーから出ている 「殻付きのそばの実」を与えてみようと思うのですが、リスってそばアレルギーとかないですよね？ 他にも、アレルギーになりそうなもの・与えてはいけないものがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
Dwangoの着インコ「シロちゃん」が鏡に向かって「鳥臭～い」と しゃべっているのを、とても可愛く思っていました。 蝋膜がまっ茶色だったので当然メスだと思っていたのですが、 このカテの他の方の質問で「シロちゃんはオスだ」ということを 知りました。 行きつけの鳥の獣医に写真を見せて聞きましたら、もし本当に オスならこの蝋膜の茶色さはほぼ精巣腫瘍に間違いないだろう と言われました。 発情し続けると癌になる確率が上がるんだそうで、シロちゃん のその後が気になって仕方ありません。 シロちゃんはまだ生きているのでしょうか？ ご存知の方がいらしたらシロちゃんの近況をぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
今飼っている、衣装ケースがどうも不便になり こういうハムスターのケージを探しているのですがありますか サイズが大きく、サイレントホイール２１が入り 横から世話ができるケージはありますか
餌を完全に与えていないというわけではなさそうなのですが、 ウサギを飼ってる方なら常識ですが、ウサギには牧草を24時間置いておくというのが基本かと思います。 3回そのペットショップに足を運び、3度とも、半数以上のウサギの牧草が空っぽです 1個の狭いケージに2匹単位でいるというのも問題だと思いますが 空腹状態の様子で餌の木箱を壊してるウサギまでいました。 スタッフは掃除をしていましたが、どうも作業が追いついていない様子。 こういった行為は動物虐待にならないものなのでしょうか？ またこういった事はどこに相談すればいいのでしょうか。
土曜日に白鳥を見に行きました。触れはしないけどかなり近い距離での見学でした。その後靴・手を洗って帰りました。 一方家で飼っているセキセイインコの様子がおかしいことに今日気づきました。エサは食べているようですが止まり木から落ちたり歩き方がおかしかったりします。時々くしゃみのような変な呼吸をすることもあるようです。 以前からおとなしくなって動きも悪くなっており、年齢的なものだろうと思っていたので偶然であることを信じたいのですが、やはり白鳥を見に行った直後なので鳥インフルエンザを疑ってしまいます。今インコは低い止まり木に止まるかカゴの底に座っている状態です。 インコが鳥インフルエンザにかかった場合はどのような症状が出るのでしょうか。また鳥インフルエンザが疑われる場合、動物病院にその旨を連絡してから行ったほうがいいでしょうか。教えて下さい。
ジャンガリアンハムスターを2匹飼っていたのですが、1週間の間に2匹とも立て続けに亡くなってしまいました。 1匹は1歳半でノーマルグレーのオス、もう1匹は10ヶ月でパールホワイトのオス、別々のゲージで飼っていました。 2匹とも私にも妻にもとても懐いてましたし、私たちとしてもハムスターの本を買ってしっかり勉強したり、体重やご飯などについて毎日日記を書いたり、頻繁にゲージの掃除やトイレの掃除も行っていてかなり気をつけていたつもりでした。もちろん暑さ寒さ対策にも。 そもそもハムスターを飼ったきっかけは、前に妻が流産いたしまして、悲しんでいる妻が少しでも元気になるようにと思ってまず1匹飼いました。 赤ちゃんの代わりというわけではないのですが、二人にとって本当の子供のようにかわいがりました。 その後しばらくして妻がまた妊娠したのですが、またもや流産。 そして2匹目を飼いました。 当然その子も我が子のようにかわいがりました。 その後、妻が妊娠し、今度は順調に赤ちゃんも成長してくれて今年の3月に出産をひかえて夫婦で幸せな日々を過ごしていました。 「赤ちゃんが生まれたら2匹のハムスターも居るし、5人家族になるねー」 「子供たちの写真をいっぱいとりたいね」 と楽しみに話していました。 しかし、妻の妊娠が9ヶ月目に入ったと同時に悲劇が。 夕方まで元気だった1匹のハムスターが、夜見ると眼球突出になってました。 体もすごい弱ってまして、見てすぐに危ないと思える状態でした。 すぐに動物病院に連れて行こうと思ってどこそこに電話しましたが、もう夜中だったために どこも繋がらず、仕方なく朝一で連れて行って治療をしてもらいましたが、2日後に亡くなってしまいました。 次の日もう1匹の様子もおかしく、病院に連れて行ったら末期の肝機能不全だと言われ、薬をもらいましたが その3日後に亡くなってしまいました。 あまりに突然のことで、二人ともかなりのショックを受けてます。 自分たちのお世話に問題があったんじゃないかと反省はしておりますが、妊娠9ヶ月に入ってから、おまけに2匹同時にというこのタイミングに戸惑っています。 「もうすぐ赤ちゃん生まれるから、僕たちの役目は終わったね」と2匹で示し合わせたかのうようにも思えます。 ペットには不思議な力があると聞きますから・・・。 都合の良い解釈かもしれませんが、なんとかして妻を励ましたいし、妊娠中ですのでなんとかして元気になってもらいたい。 このようにペットに関して不思議な体験をされたかたいらっしゃいますでしょうか？ 体験談やアドバイスなどいただけないでしょうか？ それと、2匹目に亡くなったハムスターですが、昨年末に食欲が無くて病院に連れていったのですが 診断結果は異常なし。フンの検査もしてもらいましたが異常なしとのこと。 その後食欲は戻りましたが、この前連れていったら末期の肝機能不全・・・。 前回の診断でわからなかったものなのでしょうか？ ハムスターはたった1ヶ月で症状が末期になるものなのでしょうか？ 長文で申し訳ありません。
今、1才の♂飼ってる。 うちは、部屋で放し飼い。 最初はちゃんとトイレで　うんこもしっこもしてたのに、 最近、色んな　所で　しまくる。 そして、ペレットが入った皿もひっくり返すわ、 牧草入れも　ひっくり返すわ、 水のボトルも　取り外すわ、 イタズラばっかする。 尻をペンペン叩いて、叱るんだけど、 逃げてくだけ。 それで、次回は言う事聞くのかと思いきや、 まったく　直らない。 最近、特に　言う事聞かなくなった。 何？
無農薬の文鳥の餌を探してます。 またフィンチ類の無農薬の餌を販売しているお店などありますか？ C○Pというところで一度購入したことがありますが粒が小さくて 食べてくれませんでした。 宜しくお願いします。
　海外旅行に行くため、一週間オカメインコを実家に預けようと思います。初めて実家に預けるうえ、うちのオカメは私以外に人にあまり慣れていないため、実家で放鳥ができるのか、生活環境が変わって体調を壊したりしないか不安です。 　今は朝に一時間と午後七時くらいに三十分程度放鳥させていますが、私以外では捕まえるのが大変なので、旅行中は放鳥させない方がいいのか悩んでいます。オカメはストレスで毛引き症になったり、病気になったりするのでしょうか。実家にはオカメを慣らすために、オカメと一緒に一泊しようと思います。 　これまではオカメが不安で一泊以上の旅行は避けてきましたが、今回は新婚旅行でどうしても家をあけることになります。地方で近くにペットホテルなども無い環境です。同じような経験をしたことのある方からのアドバイスをお願いします。
ネコ用の木製のトイレ砂(檜の)はハムスターに使えますか
他人様に、えらそうにインコのことについて回答しておいてなんなんですが。 インコだけに限らず、ペットというのは「愛情」をもって接すれば、それに答えてくれます。 で、インコは基本的には寂しがり屋ですか？それとも1人がいいタイプ？ というのも、我が家のインコは、私がパソコンし始めると、「辞めろ」といっているのか、遊んでいるのか。まずキーボード上を散策。 画面をつっつく、私の指攻撃。しまいには、私の顔面に飛びつく勢いです。 インコのいる部屋での作業が多く。 知人に冗談でですが 「お前が邪魔なんじゃない？」 って言われて、真に受けてしまった私です(笑) ソファーで時間をつぶしていると、「暇なら遊んでよ」といわんばかりに、頭に止まったり、肩に止まったり、私の荒れた唇が好きで、乾いた唇を引きちぎろうとします。それがかわいいときもあるのですが、時に「痛い」ので、拒否することも(笑） 先日は、絶対私に向かって飛んでくるつもりだ！と思い、私は食事をしたかったので、手を前に差し出し「駄目」ポーズをとると、ユーターンして違う場所に着地しました。 これって、「すごいなつき方」なのか「インコは基本寂しがりやだからね」なのか。 インコは、熱帯出身で寒さが苦手。ぱぴぷぺぽから教えると言葉を良く覚えるなどの飼い方は、どんなサイトにでも記載してあるのですが。 ちなみに、只今、お昼寝のため指定場所に移動です。 長くなりましたが、どうなんでしょう。 インコは、どんな性格だと言われているのでしょうか。
今日文鳥の雛を買いました。雛といっても毛は生えそろい1人餌、飛ぶことも出来ます。くちばしの端は雛にある白い部分が残ってます。かごに入れて止まり木にも止まってます。誕生日はわかりませんがお店に11月に入荷されたそうです。 結構ひとり立ちしてる雛でもこれから可愛がれば私に馴れるでしょうか？ よく、雛は餌をあげた人を親だと思ってなつくと言いますが一度も挿し餌をしてないので 不安です
生後約６か月のセキセイインコを飼っている者です。 セキセイインコのストレスを発散させるためには放鳥することが良いとよく聞きますが僕の家庭ではいくつか問題があります。 1.家が狭く放鳥できるような部屋がない 2.鳥にとって危険な場所がある(小さな隙間など) 3.かごに帰ってきてくれるか不安 4.ほこりがまうので親がとても嫌っている などです。 ２は僕がなんとかすればいい話なのですがその他の理由から放鳥できません。 なのでストレスが溜まりすぎないか不安です。 かごのなかにおもちゃは数個入れているのですが・・・ いいストレス発散の方法はありませんか？ またストレスが溜まる要因として考えられるのは 1.かごが小さい 2.僕は高校生なのでインコにあまり接してあげれない 3.1羽で飼っている などです。 回答よろしくお願いします。
久しぶりにハムスター（ブルーサファイヤ）を飼い始めました。 我が家に来てそろそろ1週間が経つのですが 昨夜からお昼すぎまで寝てくれませんでした。 うるさいわけでもなく、寒いわけでもなく （衣装ケースの周りをダンボールで囲い、ペットヒーター2つ使い ブランケットもかぶせています。空調は気をつけています。） といった感じです。 気になっているのは、うちに犬がいるので そのにおいなどに敏感に反応しているのかな？？ということです。 一応、ふすまをはさんだ隣り部屋の棚の上にケージを置いています。 犬はほとんど吠えませんし、その部屋にも行きません。 それでもハムスターには負担になっているのでしょうか？ 以前犬を飼い始める前にも、同じようなことがあり しばらくして死んでしまった子たちがいます。 元からの病気なのかしら・・・とも思っています。
初めまして。 セキセイインコのヒナを飼いはじめました。 ひな用ケースに床材として新聞紙やキッチンペーパーを 敷いています。めくれないようセロテープを裏留めしていますが、 鳥がすぐにめくって下に入り込んでしまいます。 排泄の吸収や、時期的にえさをケース内にまいてやることから、 ペーパーの下にいるのは困ります。 気がつけばペーパーをしょっている状態・・・ どうしたらうまくいくのでしょうか？ アドバイスをいただけたら幸いです。
４３歳，男性，精神障害者です。 以前小動物虐待癖があることから，ハムスターの飼育をストップされていました。 そろそろお許しが頂けますか？ 病気は解離性同一性障害，統合失調症です。 どうぞ，よろしくお願いします。
コロコロうんちで気になることが２つあります。 １）コロコロうんちも時々食べます。使用しているトイレが網の下にうんちが落ちてくれないタイプな為（網タイプは嫌がるんです）、もぐもぐ食べたりします。 お散歩しながら、自分が落としたうんちを拾って食べたりします。 ペレットが少ないんでしょうか？牧草は食べ放題で、結構食べる方です。せっかく出した毛をまた食べてしまうので心配です。 ２）コロコロうんちが最近臭います。以前はほとんど無臭でしたが、最近は、たまねぎの濃い臭いというか、なんか甘いような、くさいような臭いです。 普通でしょうか・・・食滞しやすい体質なので心配なのと、うんちが臭いのはちょっと嫌です・・・ウサギにも臭いが移ってきてる気がします。
イースターという会社の「どうぶつ村ラビットフード　ウサギの主食　チモシー」というフードについてご存じの方おられますか？ ファンシーな絵のうさぎさんがピアノを弾いているフード３種類（ソフト、ミックス、チモシー）のうちの「チモシー」という種類です。 チモシーメインで、高繊維、低カルシウムのを探していて、こちらは、 【粗蛋白質１２％以上、粗脂肪２％以上、粗繊維２０％以下、カルシウム０，５％、エネルギー２９０カロリー以上／１００グラム】 と、安い割に結構いいんじゃないか？と思ったのですが、どう思われますか？ 一応成長期を過ぎたらメンテナンスというのをメインにしようと思っていますが、こちらも成分表示上だけではそんなに悪くない気がします。 　 やはり表示だけで、値段相応でしょうか？
似たような質問がありませんでしたので質問させて下さい。 今日、以前からハムスター（ジャンガリアン）の下の歯が長かったのでご飯も最近うまく食べれていないように感じまして、かかりつけの動物病院でカットしてもらいました。 カットするのは初めてです。 やはり見ていただいた所伸びすぎだったらしく、カットしていただいたのですが、カット後を見せてもらったところ、下の歯茎ギリギリの所でカットされていました（しかも左右微妙に長さが違うように見え右は殆ど見えない状態左はかすかに・・・） 普通に口を開けた状態では下の歯が無いように見えるほど短いのです。 先生が口に棒を横に咥えさせ下アゴを引っ張ってやっと見える程度です。 こんなに短くていいものなんでしょうか？これが普通ですか？ 今日は緊急オペでいつもの先生が空いていなく、２０代そこそこの若い先生に処置していただきました。 帰ってきてからは暫く巣から出てこなく、ひまわりをあげてみましたが、殻を剥くのに結構時間がかかっていましたが最終的に食べれました。 カットしたことのある方はどのくらいの長さでした？ 回答お願いします。
セキセイインコのオスは言葉を話すのですが、メスは絶対話さないのでしょうか？
こんにちは。御質問なのですが…私には１０年以上一緒に居るうさぎ(ピタ)がいます。 ２週間前から足を引きずってあるく様子があり、これはいけないと思い病院に連れて行き、診てもらいました。 そして、栄養剤を注入してもらい、薬をもらい、週に３回ほど病院に行って診てもらっていました。 食欲はありましたが、その日からは、横向きに横たわっている態勢になってしまいました。土曜日にも診ていただきました…。 でも、昨日の夜からご飯を食べなくなり、なんとか食事と水分補給をしてもらおうとして、与えていたのですが・・・。 一昨日よりも食事に関しても、勢い?がなくなり、鼻が詰まっている様子で…朝一で病院にて診てもらおうと思って…。 体を温めたり、足が冷たいので、温めたりしていました。（温めるのはいけなかったのでしょうか…。） 朝方６時は水を飲んでたのですが…9時ごろ…目覚めると…うさぎ(ピタ)が他界していました…。 最後を見届けることができず…悔しい思いでいっぱいなのですが...。人間と同じように…ピタの体は固まっていました…。 ずっとそばにいたい気持ちはあるのですが…。そういうわけにもいかず…。 水曜日に火葬をと、考えてます。その間にも、何かしてあげれることは…ないでしょうか…。 今は、毛布をかけ、花と鶴をかざっています。 また、最期を見届けることができず…何時頃亡くなったのか…を知りたいのですが…。 たくさんの質問、まとまりなくもうしわけありません。ご回答などよろしくおねがい致します。
うちのオカメインコ(2歳・オス)は、カゴから出すとまず、私が履いてるスリッパのところにいきます。 最初のほうはスリッパに対して、いわゆるアジの開きといわれる行動をしたり、 教えた言葉(ホーホケキョや自分の名前)などを言ったりして 興奮している様子です。この時に手を出すとひどく噛まれます。 そのうち、何も言わなくなってもしばらくはずーっとスリッパの上などでボーっとしており、 満足したら肩にきたりします。 その他、布モノにもこのような行動をします。 靴下やタオルなど、近づければアジの開きをして、歌ったりして興奮しています。 みなさんのオカメちゃんもこんな行動をしたりするものでしょうか？？教えてください(＞＜)
こんにちは 飼ってたうさぎがガンにかかり病院につれていったときはすでに手遅れの状態で5日前に他界しました。家は古い家でうさぎは家の縁側をほぼ使わせて飼っていました。死ぬ4日前くらいに食事をほとんど食べなくなったので心配になり自分の部屋の中にいれてずっと看病してました。 その際こたつに体半分いれたりなどして体が冷えないよう休ませていたのですがすぐにその場から動こうとして部屋の端っこや隅のほうなどに行こうとしてました。実際からだに激痛が走ってるはずなのですが無理して隅や端で動かなくなりじっと痛みを耐えてるようでした。疑問なのですがなぜそのような行動をとったのか知りたいです。死後気持ちの整理がついてあれこれ考えていろいろわかったことがあるのですが生前は毎日外には出したり食事も便尿の処理もやっていたのですがあまりかまってあげなかったように思います。うさぎが死んだ後いろいろ大掃除をしてきれにしたのですが一匹の子ねずみが部屋の中に頻繁に出没するするようになりました。どうやら縁で飼ってたうさぎのエサや暖房器具にいままでありついててそのすべてがなくなり困ったみたいで部屋のコタツの中や言いたくないですが自分の布団の中までに入ってくるなどの行為をしてきました。どうやら寒さに耐えることができなかったみたいです。威嚇しても棒で叩かれダメージを負ってもやめようとしませんでした。わたしはねずみが大嫌いなのでいろいろ手を尽くしねずみの来れない場所で眠れるようになったのでが、ついに先日真夜中勉強中にわたしの足元についているストーブの正面に弱弱しい動きで現れて威嚇しても棒でダメージを与えても寒さで弱ってるのか逃げようともしませんでした。うさぎの過保護な環境にあやかってねずみらしからぬ体質や性格を持ってしまったようです。みてて気の毒になってきたので即殺さず捕まえて山にせんべい一枚を持たせて放置してきました。もう山に放したときは虫の息という感じでした うさぎの死に際の不可解な行動はもしかするとそのねずみが生前友達でわたしが部屋の中にいれてこたつに入れてもその友達を探していたような気がします。縁側で飼ってたときも体調をくずし食事をとらなくなってからは隅の方へときどき行きずっと動かずひとつの方向を向いたままでした。ちょうどペットが飼い主が帰ってくる方向を向いてじっと待ってる様と似ているように思います。 生前うさぎはずっと体に痛みが走ってたはずなのにわざわざこたつや電気カーペットから離れて部屋の隅にいきそのねずみを探していたのでしょうか？それともほかにそういう行動をとった理由があったのでしょうか？教えてください。もしそのねずみが友達だったとしたらなんとなく悪いことをしたような気がしてなりません。教えてください
ハムスターがゲージの天井を使って「うんてい」をしてしまうのですが、落下した際に怪我をしてしまう可能性もありますよね。どう対処すればいいんでしょうか。
　最近インコ（ヒナ）を飼い始めたのですが困ったことがあります。まず、夜寝る時にインコの餌箱の中で寝てしまいます。朝起きたら餌箱にたくさんの糞をしてしまいますので大変です。 　次に、そろそろひとり餌に切りかえると言う風に聞いていたのですが、さし餌をほしがってすごく鳴きます。 　初めて飼い始めたのでわからない事が多いのですが回答お待ちしています。
こんにちは。 今日の朝飼っていたセキセイインコが死にました。今年で７歳になったオスのインコです。 めちゃくちゃ懐いてたわけじゃないけど手をだせば乗ってくれるし、肩にも乗ってくれる 可愛いやつでした。 我が家では２匹別々の籠で飼っていて、もう一匹の方が最近調子悪そうにしていたので心配 していたのですが、今回死んでしまった方は元気に部屋中飛び回ったりして、元気な姿を見 せていたので安心していました。 私は見ていなかったのですが、朝、餌をあげたらいつも通り元気よく食べていて、それから ３０分程してかごを見てみたら床で横になっていて、もう死んでいたそうです。。 皆様にお伺いしたいのは、死んでしまった原因についてです。 寿命だとすると、元気だったことや、突然の死に疑問が残ります。冬も何年も越してきてい るので寒さ等でもないと思います。成鳥になってからでも餌をのどに詰まらしたりなんてこ とはあるのでしょうか？ ほかに何か原因が考えられる方、教えていただきたいです。 死を覚悟していなかったのでとてもショックでした。せめてその原因だけでも知りたいです。 どうかよろしくお願いいたします。
４３歳，男性，精神障害者です。 小動物虐待癖があって，ハムスターの飼育を諦めていました。 主治医によると解離性同一性障害か統合失調症の症状の一つとのことです。 そろそろ飼ってもいいですか？ どうぞ，よろしくお願いします。
こんにちは。 以前セキセイインコを飼いはじめた時に,こちらで質問させていただいた者です。 ご回答下さった方々, ありがとうございました。 飼いはじめて約1ヶ月になりました。 まだ手乗りにはなっていませんが,ユキちゃん(インコの名前)と楽しい毎日を送っています♪ 最近では手で青菜などをあげても逃げずに食べてくれるようになりました。 たまに鳴き声とは別にモゴモゴ言ってたりするので喋ろうとしてるのかなって 思うと本当にかわいくて仕方がありません! q(≧∇≦*) 前置きが長くなり, すみません。。。m(_ _)m 本題なんですが、放鳥はいつごろからさせるものなのでしょうか? 最近, 鳴いてることが多くなってたまにジジジっと大きな声で鳴いたり,羽根をパタパタさせてたりもするので ストレスが溜ってるのではないかと心配になり, 試しに籠の入口をあけておいてみました。 しばらく入口近くをいったりきたりして, そのうちに部屋のなかをパタパタと飛び回っていろんなところに止まってあそんでいるようでした。 偶然にも私の肩に止まってくれて髪の毛を引っ張ったりしていました。 そのあとは大きな声で鳴くこともなかったので, なかなかいいかも♪って思ってました。 でも今日も籠の入口をあけておいてたら, 籠から出てきたのですがしばらくパタパタ飛び回ってカーテンレールの上に止まったまま降りてこなくなってしまいました。 かなり長い間そのままだったので椅子に乗って短い棒をお腹の下からそっと持ち上げたらその棒につかまってくれたので, そのまま籠に戻しました。 まだ呼んだりしても来てくれない状態ですので放鳥は早かったのでしょうか? (/_・) どのくらいの時期から放鳥してよいのか、1日の間に時間や回数はどのくらいすればよいものなのか教えていただけたらと思います。 文章がわかりずらく、そして長文になってしまい申し訳ありません。 よろしくお願いします。
うさぎの掃除に普段、ペット用の殺菌消臭スプレーをティッシュにかけて、トイレやゲージ、足下などの拭き掃除に使っています。 （ゲージ丸洗いはまた別にしています） 便利なんですがすぐなくなるし、値段も８００円くらいするので、何か消毒液で代用できないかなとネットで調べていると、 ヒビテンという薬品をペットにつかえると知りました。（ヒビテンはアルコールが入っていないそうです） ただ、情報が少なく、あっても専門的な内容だったりで私にはあまり理解できません。 薬局に相談しても、消毒に使えるというくらいしか知らないと言われました。 どなたかご存じないでしょうか？何倍に薄めるとか、薄めた液は数日間常温で置いておけるか、などです。
飼っていたハムスターが死んでしまった為、新しく買いました。ところがそのオスのハムスター、超おとなしいのです。ほとんど巣から出ず、回し車はおろか、エサをあげてもめったに食べに出てきません。しかたないので口元にえさや水を持って行って与えています。前飼っていたハムスター数匹は、活発なハムスターばかりだったので、今度のハムは目が見えないのでは？とか　性格なのか？　とか良く判りません。生後2ヶ月との事なので、重大な病気とも思えません。お店の人に相談した方が良いのでしょうか？
家に来て一か月ちょっとの1歳のセキセイインコ（めす）がいます。 飼い始めてから半月たったころ、努力の甲斐あってやっと手乗りになるようになったのですが、一週間後に突然、ゲージに手を入れただけで、後ろの柵に飛び付いて逃げてしまうほど怖がるようになってしまいました。 もともと友達から譲り受けた彼女ですが、餌を食べさせて釣っていたせいなんじゃないかと思ってしまいます。 また、最近もう一回チャレンジしてみようと口元に指を持っていったところ、すごい勢いで噛まれ指から出血しました。 そのせいか私自身もインコに触るのに臆病になり、ゲージから眺めているだけで、非常にさみしいというか。。。 家内には「（インコが）嫌がるならむやみにかまうな」と言われます。 やはり一度仲の悪くなったインコはもう心を開いてくれないのでしょうか。よければお答えください。
ハムスターが噛むことについて質問させていただいた者です。 ハムスターを飼い始めて1週間ほどです。 トイレのしつけ方について色々と調べて試してみたのですが・・・。 おしっこは砂を入れてあるトイレでしますが、 フンをする場所と寝る場所とえさを隠す場所が同じなのです。 フンをトイレの方へ入れてみても、する場所はかわりません。 えさの上にフンが乗っかっていることもしばしば・・・。 衛生的にもよくない気がするのです。 フンをする場所にトイレを置いてみたら、 その中にエサを隠して寝るようになってしまいます。 何かいい方法はありませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ゴールデンハムスターを飼い始めて1週間ほどです。 あまり怖がらない子のようで、餌を手から与えることもできます。 水槽で飼っているのですが、水槽の上の網をあけると、 餌をもらえることを覚えたのか、伸びあがって近づいてきます。 水をかえたり、ちょっと掃除をしたりするときに手を入れていると、 近づいてきて、噛むのです。 手と餌を間違えるようなことはない、と何かの本で読んだのですが・・・。 警戒して噛むにしては、自分から近づいてきて噛もうとするのです。 甘噛みかな、と様子を見ていたら、血が出るほど噛まれました。 どうして噛んでくるのでしょうか？ これはもうどうしようもないのでしょうか？ 何かしつける方法はあるでしょうか？ 噛んでいるときに、少し体を触ってやめさせる、という 方法も試してみましたが、その時はやめますが、 また近づいてきて噛む・・の繰り返しです。 慣れてきたら、手に乗せてみたいと思っているのですが・・・ このままでは血だらけになってしまいそうです・・・。 どうぞよろしくお願いいたします。
フェネックってとっても可愛いですね。 飼うにあたって注意することってありますか？ http://jp.youtube.com/watch?v=OnFTFzwbaJg
うさぎの噛み癖について教えてください。 現在、ネザーの男の子（生後3ヶ月半）と暮らしています。 生後1ヶ月10日ほどで我が家に来て、3ヶ月くらいまでは本当によくなついていていつも私の周りをうろうろしたり、撫でて～とすりすりしてきたりしていたのですが、3ヶ月ごろから急に噛む様になりました。 普段と変わらない様子で甘えているのに、突然ブゥブゥと低い声を出して、動きがすばやくなり、血が思いっきり出るくらいの力で噛み付いて、その時変な臭いを発します。 「こらっ！」と怒ると余計、行動が激しくなります。 先先代、先代のうさぎは女の子でこういった行動に出たことがなかったので、困っております。 男の子の発情行動なのでしょうか？それとも個性なのでしょうか？ 対処方などございましたら教えてください。お願いします。
現在みにうさぎの１歳の女の子と暮らしています。 つい２～３日前までは、とても愛おしくて可愛くて、 この子がいるだけで苦しいこと辛いことも忘れることができ、 毎日一緒に遊ぶのが楽しくて仕方ありませんでした。 うさぎの方も膝に乗っておやつを食べたり 私の後をついてまわり、なついてくれました。 トイレも完璧なので、とても誇らしく思っていました。 しかし、昨日遊んでいる途中で、大量の尿をお気に入りの ソファーに撒き散らされました。 それを見た瞬間怒りが沸き、激しく叱り、キャリーへ 閉じ込めてしまいました。 それからは散歩もさせずケージから出していません。 うさぎも怯えているようです。 今はとても後悔していますが この先またうさぎと仲良くやっていけるのか 不安になってしまい、最低限のお世話の後は うさぎを見ないようにしています。 どのように気持ちを持っていけばよいのか悩んでいます。 ついついペットに辛くあたってしまった方いらっしゃいますか？
飼っているメダカが沈んだエサしか食べません。どうしたんでしょうか？また、どうすればいいんでしょうか？
ゴールデンハムスターの元気がありません 病院に連れて行きたいのですがお迎してまだ4日目ですので　病院に連れて行く事がストレスになり悪化してしまうのでは懸念してます。 ・お迎えした子 ゴールデンハムスター(キンクマ/オス) 生後約1か月 ・飼育状況 ケージにて飼育(上部のみ金網) 寒さ対策をして常に21度～26度を保っている 大きな音を出したり触ったりはしていません(ストレスにならないよう) ご飯・床材はペットショップに居た時と同じもの ・元気がない状況 お迎えして2日目までは元気でしたが急に寝ていることがほとんどで やっと起きたかなと思うとまた寝ます。呼吸が激しいとは感じません ご飯を口にしません・お水は少し飲みます 床材をこんもり集め、その頂点でまん丸になり寝ています。 歩き方もフラフラしている様子で目もパチッと開いていません ↑この子と一緒にもう1匹迎えましたが(生後2か月)この子はとても元気 色んなサイトを見ても【まずは病院へと】ありますが 迎えて間もない子はストレスになるのではないかとハラハラしています。 病院へ連れて行くべきかもう少し見守る方がいいんでしょうか？ お星様にならないよう出来る限りのことはしてあげたいです 長文になりましたが 宜しくお願いします。
自分の家で飼っている鳥が噛むようになったんですけど・・・　　　　家にいるのはセキセイインコなんですけど家に来てから２.３ヶ月したら自分にむかって噛むようになりました　セキセイインコ自体が生まれたのは、家に来る３ヶ月です。おもちゃや餌はしっかりあげているんですけどねー
仕事から帰ってきたら、赤ちゃん産まれてました・・・ 我が家には、３匹います。最近、喧嘩がひどいので、２対１に離したばかりでした。ペットショップでは、３匹共女の子だったんですが・・・ 初めてのことで戸惑っています。このままほったらかし？でいいんでしょうか？とり合えず、お母さんだけ残して、もう１匹とは離しました。 どなたか教えてください。宜しくお願いします。
時々見ると、モルモットが図のように丸まっています。 これは眠いのでしょうか?それとも寂しいとか・・・ 丸い時になでてもあまり動きません。
今日釣りに行って、キスを釣ってきました。そのキスを育てたいのですが、エサ、道具などを教えてください。エサは活きたいそめなら、どうやって与えるんでしょうか？よろしくお願いします。
先日、フェレットを購入しました。そのときにお店の方から英語で書かれて証明書？みたいのを受け取りました。お正月ってのもあってお店の人はわからないみたいでとりあえずすべて受け取りかえりました。 帰ってからもう一度見てみたらなんかその証明書に名前などをかいて繁殖者？に送り返さないといけないみたいなのですが・・。 いまいち、よくわからなくて・・。 この文章もわからないかもしれませんね。 黄色でB5ぐらいの大きさで全部英語で書かれたのとピンクの葉書サイズには自分の住所などを書いてそのピンクを送り返してください。と書かれていました。どうしたらよいのでしょうか？
今度、10日ほど旅行で家を空ける予定があります。 その際、ペットのモルモットをホテルに預けようと思うのですが、 どなたか愛知県でオススメのペットホテルを知っている方はいらっしゃるでしょうか？また、10日間もペットホテルに預けても、モルモットは大丈夫なのでしょうか…初めて離れるので少し心配です。＞＜； ご存知の方、回答お願いします。
ネクトンｓの与え方について質問です。 はじめは、水に入れて与えてたんですが 最近は餌に混ぜて与えてます。 みなさんネクトンｓを与えてる方は多いと思いますが、 どのように与えてますか？？ 鳥にとってどちらの与え方がいいかわかる方がいましたら 教えてください。 あと、インコの籠の中におもちゃを入れると吐き戻しをして 少し発情ぎみになる気がします。 そういう場合は籠の中におもちゃは入れないほうがいいんですかね？？ 意見等回答よろしくお願いします。
手乗りと手乗り崩れの違いってなんですか？ よく「うちのインコは手乗りで・・・」とか「手乗り崩れなんですが・・・」とか 「手乗り」「手乗り崩れ」とかって言葉が出てきますが 荒鳥はイメージできるのですが この二つの違いってなんですか？ うちのは生後１ヶ月のマメルリハがいます。うちに来て６日目です。 その子は ・放鳥時、呼んでも来ない ・籠越しで人の顔を見ると鳴いて寄って来る。 ・手の中でウトウトする。 ・身体は触らせてくれる。（首の辺りを掻いたり、羽を撫でると恍惚の表情でピッピッ鳴く） ・手を伝って肩まで登ってくる ・放鳥時高い所に飛んで行ったらこちらが手を差し出さない限り戻ってこない。（やっと飛ぶようになったので もしかして戻って来れないのかも・・・） この子を「手乗りです」と胸を張って言っていいのでしょうか？ ちょっと自信がないのですが。 あと呼んだら戻ってきて欲しいのですが それは難しい事ですか？ 何か手立てがあれば教えていただきたいです。
うさぎを飼ってから二年もたちます。 せっかくなのでそとで散歩をさせたいと思い、このまえペットショップで首輪を買いました。 首輪といっても首とお腹につけてそのつけたやつに鎖のような物をつけるやつです。(意味がわからないと思います。すいません。) それで、この前ためしに家の中で散歩の練習をしようと思い、試しにつけようとしたところ、暴れてつけさせてくれません(＞＜) そこでパソコンで調べたら首だけにつける犬の首輪みたいな感じのがありました。 それをつかいたいのですが、知り合いが「うさぎは頭さえ入れば体全部入るよ」っていっていました。 うさぎって首さえ入れば体全体、本当に入るんですか？ 分かりやすく言うと「首だけでは首輪が抜けませんか？」 抜けるのなら購入をあきらめようと思います。 意味が本当に分からないと思いますがよろしくおねがいします。
家で飼って1年以上たってるメスうさぎです。 なぜかなついてくれません！かごの中で触るとおとなしくするのですがですが、 かごから出して触ろうとすると逃げます。近づいただけで逃げることもあります。 何かなつかせるいい方法ありますでしょうか？ できたらアドバイス的な事でもいいので教えてください！
昨年6月ごろ、 ネザーランドワーフの仔うさぎを 2匹飼いはじめました。 たまたまオスとメスでした。 2匹は別々のゲージで飼っているのですが、 最近になって2匹とも 白いおしっこのような液体が ゲージの中から外まで、 あちらこちらにまき散らしたようになっているのですが、 あの白いものは何なのでしょうか？ 以前は気にならなかったので、 最近だと思うのですが・・・。 病院に連れて行った方がいいのでしょうか？ 教えてください<(_ _)>
はじめまして 初歩的な質問になってしまうかもしれませんが、 いくつか教えて下さい！！ 十姉妹、３ペアーを３つのカゴに分けて ４ヵ月ほど室内で飼育しています カゴは（W３５×D３０×H４５ｃｍ）ほどの大きさです 毎朝、鳥達より早起きをし、 水換え、エサやりをしています 青菜やボレー粉、塩土、も与えています 夕方は、陽がおちたら静かに寝かせています 交尾行動をし、卵をよく産むのですが、 （１４日以上）待てども待てども孵化してくれません！！ 購入した鳥獣店のご主人は、 たくさん増えるよっ！！と言っていたのですが、 まだ１羽も産まれません 産卵後は、カゴの周りをダンボールで囲い、 そのまた上にタオルをかけて飼育しています なるべく鳥達と目を合わさないように、 刺激を与えないようにしているつもりなのですが・・・ そこで教えて下さい！！ 上手な繁殖方法や飼育方法、 繁殖させた経験談（また、何か面白い情報など） 教えて下さい！！（どんなお話でも結構です） よろしくお願いします！！ それから、少々気になったていたのですが、 同店で購入したので、もしかしたら兄弟かもしれないのです 十姉妹の場合、近親の交配は難しいのでしょうか？ もうひとつ、白内障のオスが１羽がいます 見えないようなので、口伝いで動くのですが、 とにかく元気でしっかりと餌も食べます なので、あまり心配はしていないのですが、 見えたら飛び回れるのになあ、と思ったりします 白内障の治療方法などあるのでしょうか？ よろしくお願いします！！
25日から、ネザーランドドワーフを飼い始めました。 生後二ヶ月の男の子です。 ケージ飼いをしています。 比較的順応性が高い子なのかケージの中でもあまりびくびくすることなく 食欲も好奇心も旺盛です。 ただ１つだけ気になる行動があります。 ケージの中をものすごい速さでぐるぐると、同じ方向に駆け回るのです。 ショップから連れてくるときに入っていた段ボールの箱を改造し簡易お家 を作っているのですが、どちらかというとその上の方がお気に入りのよう でしょっちゅう上っています。 そのため走り回るときは 床をぴょんぴょん→お家の上に上る降りる→床をぴょんぴょん→お家の上… の繰り返しで音も大きく、初めて見たときには吃驚してしまいました。 約２、３分続きます。 これはストレス行動でしょうか…？ 走り回るのは喜んでいるとき、と書かれている本やサイトもあったの ですが、この行動の前後で何かしたという記憶はありません。 （まどろんでいたりご飯を食べていたかと思うと急に始めます） 以下はストレスだとした場合、考えてみた要素です。 ・家に連れてきてから最低一週間はあまり触らずケージからも出さない 方が良いと「あなたがウサギに出来ること」というサイトで読んでいた ため、お散歩はさせていません。 ・手を近づけてもビクビクせず、２日目にして手からペレットを食べる ほどだったので時々頭を撫でたり（大人しくなり、うつらうつらし始め ます）ついついちょくちょくケージを覗いてしまったりしていました。 但しこの２日間、日中は５～６時間家を空けていました。 （ペレットは一日２度（朝夕）あげ、家を空ける前に水と牧草は十分 用意するよう気をつけたつもりです。 沖縄県在住で日中は１０度以上あるため、窓から遠ざけてケージの上と 後方及び側面を覆う形で布をかけた程度で空調は弄っていません。） トイレは教えている最中ですが毎日掃除し、粗相した分はその都度綺麗 に拭き取り消臭しています。 （一緒にいる時は）後ろ足を鳴らして怒ることもなく、私がすぐそばに いてもあくびをしたり伸びをしたりと、割とリラックスしているように 見えています。 とはいえやはり環境が変わりストレスがないとは絶対に思えませんし、 ウサギはストレスを感じていてもぎりぎりまで見せないとも聞きました。 ・この行動は何に起因すると考えられるか ・ストレスだとしたらどんな対処をしたら良いか （このままそっとしておけば慣れるものなのか） もしも同様の経験がおありの方がいらっしゃいましたら、アドバイスを いただけますと幸いです。 またウサギさんとの生活の長い方のお話も聞くことができたらと思って おります。 とりあえず今からでも極力べたべた触ることはやめ、時々声をかける 程度にしようと思っています。 ウサギを飼うのは初めてなので戸惑うことも多いですが、出来るかぎり 彼にとって幸せな環境を作りたいのでご教授お願い致します。
どうしても鳥が飼いたい！とも思いで、ペットショップに行き、欲しかったコザクラインコを飼うことになりました。（明日引き取りに行く予定です）うまれて間もないヒナが届く予定です。とてもワクワクしています。しかし、ひとつ気になることがあるのです。 いまは私が『冬休み』なので、約１０日間はヒナ鳥に付きっ切りになれるのですが、その後は仕事が始まってしまうため、餌やり等の心配が出てきてしまいます。ヒナは、３時間置きにエサをあげなければならないですよね？だとしたら生後何日くらい、３時間置きの餌やりが必要になるのでしょうか。 私は朝７時半に出勤し、夜５時頃帰宅の者です。仕事中は、車の中にヒナを置いて、３時間おきくらいに餌をやりに来ようかなと考えているのですが・・・これはいい考えなのでしょうか。 わからないことばかりです。 どなたかアドバイスをお願いします。
時々夜に、何か生き物が来ていて写真を撮ったらイタチと思ったが、次に物音がするので、見たら猫が来ていた。 次に見るとイタチが来ていた。 でも、イタチ見たことないから　わからない。
ゴールデンハムスターなのですが やたらとケージから出たがっていて、出すときには手に乗ってくれるですが戻すときは手に乗ってくれないので 無理やり戻すのは嫌なのでできるだけストレスを与えずに戻す方法はありますか。
ゴールデンハムスターに嫌なことをしてしまいました 嫌なこととは散歩から戻そうにも手に乗ってくれず 無理やりケージ戻していました 今度どうしていけばよいでしょうか、不安なのです 使用しているケージは衣装ケースです。
ハムスター（ブルーサファイヤ）が死にそうなんです!! 助けてください(>_<)！ 2匹（兄弟）で飼っているんですが 何か月も前からフンがゆるくなっていました。（2匹とも） でも、普段どうり元気だし、耳やおしりをみても きれいだったので気にしませんでした。 それで、今日の朝 ハムスターを見てみると片方のハムスターの しっぽ、鼻が黄色っぽくなっていました、 おなかもぬれていました。 フンもいつもよりべったりした感じでした。 もう片方は、背中の1部だけぬれていました。 それで夜になって ほとんど動かなくなっていたので心配で…、 2匹とも餌は食べてくれます。 (水はふだんからあまり飲まないので 　わかりません…） ひとまずどうしたらいいでしょう? 餌などは何をあげたらいいですか?
