昔カシニョールのポスターを買いました つばの広い帽子を被って、青い服を着た女性です 椅子に座っていて、身体は横向きでした しばらくして売ってしまったことを今でも後悔してます リトグラフは高いので、安く求められるポスターがあれば、 今でも買いたいです ネットで手がかりの検索語を入力して探してみても、 見つかりません これじゃないの？っいうか、どんな小さな情報でもいいですから、 教えてください よろしくお願いします
写真を貼りつけるのにピクチャーに保存してある写真で貼り付けられない写真があるのは何故ですか？ また解消法は？ よろしくお願いします。
フリルや服の描き方が参考になる本はありますか？ 雑誌などではなくて、絵の参考書のようなものを探しています。 フリルや服の質感やデザインが苦手でわかりやすく載っている参考書を探しています。 今までで買った中ではtoshlさんという方のが大変わかりやすく、今でも愛用しています。
かわいい、くまみたいなのがある写真アプリの名前ってなんですか？ ほとんどの子が持っています
祖母の 家の整理をしていて 家の中に 沢山 昭和天皇の お写真が 額に入って 出てきました。 処分に 困っていますが 教えて下さい。
写真にあるその白いと水色の物体は何ですか。 この写真を撮った外国人に聞かれて見当がつかないものです。 chawee
ブロマイドとスチールの違いを教えて下さい。
近所で撮った花ですが、名前がわかりません。アップの写真だけで、 全体の写真がなくて、分かりづらいと思いますが、分かったら 教えて下さい。
画像のサイズは、同じカメラで、同じ写真の大きさで撮っているのに、なぜか6MB以上の物もあれば、4MBより下、というのがあります。なぜ違うのでしょうか？疑問に思ったので、答えてくださる方、お待ちしております！！よろしくお願いします。
今月14日、愛知県の明治村で 羽根のきれいな昆虫の写真を撮ったけれど その名前が解りません ご存知の方、ぜひ教えて下さい　お願いします
この写真、何処からとったかわかるかた教えてくださいm(_ _)m
はじめまして！ この写真、ウインクできていますか？自信がありません
ニューヨーカーがランドセルを背負った、フリー写真を探しています！ どなたかご存知でしたら教えてください！！
お気に入りの画集など、どうしてもなくしたくない本などがある場合、 同じ本を3冊ほど買い １．観賞用 ２．保存用（2冊） などにするか 電子書籍化する、など どうされていますか？
アマゾンで「Romantic Nudes: Beautifully Dressed Girls Stripping Naked」という写真集が気になり、購入したいと思います。 ただ、海外の写真集ということで、無修正や児童ポルノにひっかかるのか疑問です。 購入しても法律に触れることはないでしょうか？ 個人的にはアマゾンで売っているし、問題ないだろうと考えています。 また、ほかの質問を見ても無修正の保持事態は違法ではないとのことなので(詳細は不明ですが…) 大丈夫なのかなと思っています。 似たような質問で申し訳ありませんが、ご回答お願いいたします。
何千円もする写真集も顔を近づけりゃ網点だらけ これじゃ買う気も失せます 網点のない写真集は制作可能ですか？ 今はダメなら将来はどうですか？
３年以上前に発売されたもので。 ブコフなどで探します！
とある俳優さんの写真集を買いたいのですが、出版社にも在庫がなくてAmazonで中古で買うことにしました。 でも親を通してじゃないと注文できなくて…(^_^;) 表紙はシンプルなので小説だと言い張ろうと思います…。 でももし子供が写真集を買おうとしている事がわかったら親はどう思いますか？
何故、毎年この時期に決まって桜の木は開花するのですか？ 桜の木の中に、日照時間を測る一種の体内時計の様な物があるのでしょうか？ それとも温度センサーの様な物があるのでしょうか？ また開花を指令する様な機関(人間で言えば脳)があるのでしょうか？ この手の分野に疎いので、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
表紙に絵のあるチャットってどこですか？
ドラマ版セカチューのTBS公式ビジュアルブック、「世界の中心で、愛をさけぶ～MEMORIES～」を探しています。 発売が10年も前なので、近くの書店では見つけられませんでした。 ネットで、新品の在庫がある、買えるサイトはありませんか。 新品が無い場合、どのサイトで中古を買うのが良いのでしょうか。
人で一杯 という言葉を スペイン語ではなんというのですか? 教えてください。
「オーデュボン」というタイトルの付いた鳥のカレンダーや、自然の写真集を見たことがあるのですが、その出所が分かりません。 鳥の精密画を描く古いアメリカ人の人名のようですが、何か会社のようなものがあるのでしょうか？ 以前、丸善の洋書コーナーで毎年末にダイアリー風の写真集が良く売っていて、素晴らしい絵のような自然写真に魅せられたものでした。 いつの間にかそれが店頭から消えて久しく、買って有った何冊かも失くしてしまいました。 古書を探してもネットを見ても、それらしい物が一向に見つかりません。 何処かにそのダイアリー写真集が無いものかとも思います。 持っておられる方がいらっしゃいましたら、分けて頂きたいとも思います。 とにかく、「オーデュボン」を冠する出版物とは、どういうものなのでしょうか・・？ 何か、ソサエティのようなものなのでしょうか？
貴重な第一刷発行本です。(^-^)って書いてあったんだけど第一刷発行ってそんなに貴重なの？
ある本を探しています。3～5年前に見たと思うのですが、その辺りの記憶は曖昧です。 熊の人形（ぬいぐるみ？）がコックさんに扮したおかしなレストランの写真集です。ケチャップやクリームの代わりに、別の素材（歯みがきなど）をオムライスやソフトクリームなどの仕上げに使っていて、お客さん（人間）がびっくりしている写真が印象的でした。 お心当たりのある方は教えてください
いつだったか忘れてしまったのですが、確か観月ありささんがはなまるカフェに出られたとき、 好きな写真集を紹介していたと記憶しています。 観月ありささんだったかも、もはやうろ覚え…。 世界の風景の写真集だったはずですが、とても素敵で、 私も欲しいと思ったのですが、買いそびれ、本のタイトルなども忘れてしまいました。 覚えていらっしゃる方、ぜひ教えてください！
redjuiceさんが出された画集「REDBOX」(タイトル間違ってるかもしれませんが…)は何円くらいするのでしょうか？出来れば税込みの価格を教えていただけたら嬉しいです。回答お願いします。
日本庭園の美しい写真が載った写真集かサイトを探しています。 秋なら赤、冬なら白などを四季もあれば願ったりかなったりです。 イメージは http://www.coyomi.eco-common.com/teien.html http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_mall/tat … のような感じなのですが なんというか言葉ではうまく説明することができなくて悔しいのですが 写真をとるにいたっての構成が美しい・・ 静物と植物のバランスが絶妙と言うのですかね・・・ 日本庭園に魅了されたことがある方、是非、貴方のイチオシお教えて下さい。
魚の模様や爬虫類の模様をよくみたいので 一匹一匹の写真が大きく乗っている図鑑や写真集みたいのを 知っていたら教えてください。 海外の英語のものでもかまいません。 よろしくお願いします。
非常に衝撃を受けています！ 写真家で著名な外山ひとみ氏が亡くなられたと、２０１３年１１月６日の「Ｙａｈｏｏ！知恵袋」の質問に書かれていますが、これは事実でしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …　 　 もし事実なら、確実性を求める為にどのような言葉を入力し、ＰＣで検索すればいいのでしょうか。 普通の言葉を入力しても、「Ｙａｈｏｏ！知恵袋」に書かれている「外山ひとみ氏他界」のことが、なかなか出て来ないからです。 以前、彼女のある著書の大ファンだったのですが、それが出版されたのは１９９９年で、以後、外山ひとみ氏について、特に接点はありませんでした。 しかし、「Ｙａｈｏｏ！知恵袋」の質問者や回答者達も否定していませんので、いつ逝去されたのかを、どこで検索すれば出て来るのか、是非教えて下さい。 また、逝去されたのは、事実なのでしょうか？
【今　悩んでいる経過一覧】 通販サイトで中古本（再販なし）を購入。 値段は高かったけど　再販がもうされていないから　良いか・・・。 ↓ 商品の状態等の記載はしておらず　駿河屋は基本「商品の状態」について 尋ねても教えてくれないので　届くまで商品の状態は不明。 ↓ 商品が家に到着。 商品の状態は「本の角がぶつけた際に多少折れてしまった感じ」「ブックカバーに 3mm程のキズがついている」です。 ↓ 3mmのキズが気になって仕方がない・・・っといった状況です。 【そこで質問！】 皆さんならどうしますか？返品しますか？それとも気にせず手元に置いておきますか？ 「普通の価格よりちょっと値段が高かった&中古」という所が引っかかって・・・。 一週間以内ならいちよう返品okとはなっているんですけど。 ※じゃあ買わなかったらいいじゃん！という回答はなしでお願いします。
買い取りしてくれるところってありますか？ 場所的に関西地区で。
フジテレビＫＩＤＳクラブのこぶたのうぇぶちゃんの写真集を探しています。 「うぇぶちゃんはかんがえる」や「こぶたのうぇぶちゃん考える」などの 詩がない物で、写真集を探しています。 うぇぶちゃんではなくても子豚の写真集でもよいので、 分かる方教えて下さい。
同人誌でお寺などの建造物の写真の写真集を作る場合、肖像権的にはアウトなんでしょうか？ なんとなく気になって質問してみました。 お暇なときにでも、回答ください。
孫の写真がたくさん有りますので、生まれた時～7歳までの全部手作り フォトブック　を作りたいと、思っています Ａ4で、いろいろ探しましたが、結局慣れているエクセルで、と思っています 自分は、美的センスがゼロなのです、よって考えたのは、まず 美しいフォトブックを見たいと思っています 子供の綺麗な、フォトブック等のホームページ有りませんでしょうか どんな背景、写真の配置等知りたいと思っています その他、アドバイス等有りましたら 宜しくお願い致します
最近宇宙や星などに興味があります! 写真付きでわかりやすく解説やその惑星や星の名前がわかる本などが欲しいなあと思っています 中3なのでこれから理科でも授業がありますが、あまり難しくない本を教えていただきたいです!
こちらの大判ペーパーバック(amazonの商品ページに飛びます: http://www.amazon.co.jp/gp/product/0756665418/re …)を購入して数か月使ってきたのですが、がっつり開いたりしているうちに、背表紙からページがはがれそうになってきました。 背表紙とページの間に数mmの間があいてはいますが、ページごとには繋がっていて、本としての形はいまだ保っています。 ペーパーバックとしての限界はわかっていますが、まだ使い続けたいです。 背表紙の隙間に木工用ボンドを薄く流すのが一番良いでしょうか？ 今の段階での補修の方法をお教えください。
詳しい方よろしくお願いします。 趣味で写真集を作成しましたが、表紙の一部に版権に問題がありそうな物が写りこんだままでした。 本自体はＡ４の大きさですが、問題の部分は横５ｃｍ縦１．５ｃｍぐらいです。 この部分だけなんとか消したいのですがいい方法があれば教えてください。 表紙の表面にはＰＰ加工がされています。 マジック等で塗ってもこすると消えそうですし、シールもはがれそうな気がします。 強力なマジックインキ（塗料）、はがれないシールとか良いもの（商品名とか）があれば教えてください。
文庫本のように読みやすいアイドルや女優イラスト集とか自力で作って販売したいのですが パブリシティ権に引っかかることを考慮に置くと事務所の承諾がいるのはもちろん、公序良俗のことも考えるとどの程度の割合がいいか気になりますが？
http://news.nifty.com/cs/item/detail/rl-20130223 …には、説明文では宇宙人のような客体が人物の肩のあたりに写っているそうですが、それらしいものを見出す事が出来なすか？
　フタバ図書の本の買取について質問です。 　 　写真集などは買い取ってもらえるのでしょうか？ 　また、付録やシールをとった状態の本は買い取ってもらえるのでしょうか？ 　
B5版ぐらいの小さな本で絵本程度のページ数です。 猫と町の様子がシックで落ち着いた色調で描かれていて、語り手はだれか覚えていませんが少しの文章もあったと思います。表紙は深い緑だったかもしれません。 特に路面電車が多く描かれており、他には小さなスタンドや古びた構造物など、１０数年前当時中学生の私にはややさびしげな表現だったと記憶しています。 どなたか心当たりがありましたらお教えください。よろしくお願いします。
寝殿造り・武家屋敷といった日本の古い建物の間取り図が沢山載っている本ってありますか? 間取り図以外に部屋のカラー写真なども載っているととても良いのですが… ご存知の方がいらしたらぜひ教えて下さい!
マドンナ初のヌード写真集 今じゃどれくらいの値段で売れますか？ お願いします
フィリップス・コレクション(アメリカ)にある、 ラウル・デュフィの「オペラ座」が欲しいです。 画集でもポスターでも良いです。 何年か前に森美術館であった「フィリップス・コレクション展」の図録は入手しましたが、図が小さくて、残念感がひとしおです。 「オペラ座」は初めて好きになった絵で、高校の美術室にあった画集で見て、一目惚れしました。 その画集はなんか古い感じ(図書館のみたいの)で、全集ものの一冊だった気がします。 だからその画集も、デュフィだけでなく、色んな画家が出てました。 昔の画集でもポスターでも、デュフィの「オペラ座」が出ているもの、 お心当たりのある方、是非お教えください!! よろしくお願いします!!
ターザン七月号の表紙などで、外国の女性の方のスナップ写真が数枚掲載してました。 これに似た写真が多く掲載されている写真集、または雑誌とかをご存知の方いませんか？ イメージとしてはハーフパンツなどで体のラインがわかるようなものです。 女性誌でも大丈夫ですのでお願いします！ http://www.amazon.co.jp/Tarzan-%E3%82%BF%E3%83%B …
綺麗な日本の夏や、青春、少年時代が感じられる オススメの写真集や写真家など教えてください。
イタリアの出版社Logosの「Mille idee per il product design」 http://www.logosedizioni.it/logosbooks.php?bid=3 …（公式オンラインショップ） http://www.amazon.it/Mille-idee-product-design/d …（イタリアのAmazon） という洋書を探しているのですが、 日本のAmazonでは http://www.amazon.co.jp/Mille-idee-product-desig … と取り扱いがなく、他に買えるところが思いつきません。 なので、「Mille idee per il product design」が売っているお店、もしくは都内23区内でイタリアのデザイン系の洋書を数多く揃えているお店を教えていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
題名の通りです。 クトゥルフ神話のような画集のオススメでも結構です お願いします。
博物館で買った画集があるのですが、不要になったうえ、金銭面の工面のため売ろうと考えています。その際に、ブックオフに引き取ってもらうか、オークションで売るか悩んでいます。作家にもよると思いますが、どちらが高く売れますか？
ボンジュール、 フランス人で名古屋に住んでいます。名古屋にはこういう、中古の美術書の専門店が、一件あるんですが、残念ながら私が探してる写真集がなかなか手に入れることが出来なくて、悲しい。来週火曜日、久しぶりに大好きな大阪に二日間を過ごしに行きますので、本探ししようと思ってますが、美術書専門店がどこにあるか全く分からなくて迷ってます。新品の本でもいいけれど、欲しいの多くのが古くてもう新品で売られてないのだから、中古でしか見つけられないと思ってるんで、大阪の中古美術書専門店のご存知のかたがいましたら、教えていただけると凄く嬉しいんですが。 変わってる日本語で失礼しました。 よろしくお願いします。 メルシボクー。
６年前まで新潟に留学し今は外国にいる友達が、新潟が懐かしいというので、万代、古町、信濃川など新潟の今の姿を写した写真集のようなものを送りたいと考えています。 しかし、ここ100年くらいの歴史資料的なものや、山、温泉、下町などジャンルをかなりしぼってしまったもの、ガイドブック的なものだと食べ物の写真ばかりで、日常的な新潟の今の姿をうかがえる本がなかなかありません。 そのような本をご存知でしたら教えてください。
昔、私が小学生高学年の時、本屋さんで立ち読みしていた雑誌に同じ歳くらいの女の子のヌードが載っており、 同性ながらとても驚きました。 同じ時期発売された宮沢りえのヌード写真集は、当時彼女が17歳だったらしいですね。 最近ふと疑問に思ったのですが、今は法律で18歳未満の裸体等は禁止されていますが、 もしかして、法改正以前は、アダルトビデオにも少女が出演してたのでしょうか？
新紀元社の本で、201１年に新しくなってでた「幻想世界の住人たち」シリーズの本の中身はカラーでしょうか？1988年に発売されていたのは白黒だったので新しくなったのはカラーかと期待しているのですが・・・ 教えてください。
タイトルを失念してしまったのですが、以下の特徴から判る方いらっしゃいますでしょうか？ 表紙は宇宙の写真(絵？)だったと記憶しています。 最初のページで、綺麗なビーチで男女が水着姿でくつろいでいます。 ページを捲ると被写体の身体にズームして行き、皮膚～細胞～細胞核へと、ページを捲るごとにズームしていきます。 それはやがて宇宙(銀河)となり、その中のひとつである青い星にさらにズームしていきます。地球です。 そして大陸～島～ビーチへとズームしていき、最初にくつろいでいた水着姿の男女がそこにいます。 20年近く前になりますが、この写真集を見たときに強い衝撃を受けました。 おそらく「世界の連続性」といった類のものを表現したものと思われますが、最近ふとした事からこの写真集の存在を思い出し、何とか探してみようと試みたのですがなかなか見つかりません。 心当たりがある、もしかしてこの本じゃないか、そういった情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、是非返信頂けますと助かります。よろしくお願いします。
ヨーロッパなどの世界のクリスマスの景色がとても好きで 毎年この時期になると、世界のクリスマスの素敵な風景写真集がないか 探していますが、なかなかいいものが見つかりません。 もし、クリスマスの写真集ですてきな本を知っている方がいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
タイトルの通りですが、ずっとこの商品が気になってて今度本屋か通販で買おうと思っています。 まず、この商品は古いから中古しか買えないんですか？ あとイラストの方ではどの絵が載ってますか？ 回答お願いします！
本阿弥光悦に関する本をさがしています。できればすべての作品が写真で載っていればよいですが、探してもヒットしません。見かけた方おられましたら、教えてください。
今度知り合いの外国人の方に日本の風景の写真集をプレゼントしたいと思っています。 日本語が読めないので英語で説明が書いてあるか、 文字が少なめで写真でいっぱいの感じがいいです。 そこでただの風景だけだと飽きてしまってつまらないと思うので ちょっとこだわったものでもいいのかなぁと考えています。 例えば、いろんなお城特集と周りの風景とか、世界遺産だらけとか、 今思いつくのはこれくらいなのですが、 ただの風景というより日本っぽい感じのがいいです。 何かオススメを紹介していただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
デザインの資料として使用したいのですが、 明治時代などで、西洋文化が流入してきた頃の、 和風と洋風が奇妙な加減で和合しているあの時代独特の、建造物、服装、風景などの 写真集若しくは参考資料となる分権等を探しています。 もしおすすめがありましたら教えてください。
アニメーターの吉田健一さんの画集って発売されていないんですか？ 調べてもそれらしいものも見当たりませんし、発売の予定とかないんですかね？
２，３年前にドン・キホーテで見かけた本を探しています。 タイトル通り、ど田舎の駅の写真が載っている本です。 一日に電車が数本しか来ないような駅の写真と駅の説明が載っていました。 本のタイトルは覚えていません。こんな本についてご存知の方がいましたら教えてください。
皆さんのオススメのイラストレーターさんの画集を教えて下さい！ ジャンルは問いません！ 私が好きなのは深崎暮人さん、カントクさん、refeiaさんです。
耽美で奥ゆかしくて　計り知れない魅力をもった　美しいおっさんが登場する作品を 教えてください！ヒゲならなおよしです。あるのかどうかはわかりませんが・・・ イラスト・絵画・映画・漫画・・・なんでも結構です
Cドライブの容量が、83.8GBの内の28.6GBとなっております。 いくつかあるフォルダの中に、APSETUPというものがありまして、これが4.71GBを占めております。 このファイルを、そのままそっくりDドライブに移動させて、Cの容量を回復させようかと考えておりますが、支障は予想されますか。
海外の友達へお土産に 東京（横浜でもよいのですが）都会の景色全体を横から見渡すような写真集、 またはそんな写真が多く載っている本や雑誌を探しています。 夜景、昼間両方が載っていると嬉しいです。 少ない情報で伝わりにくいとおもいますが、 美しい都会の写真、写真集を見たことあるかた、 どうか情報お願いいたします！！
いろいろなデザインのマンホールの蓋を集めた 写真集が紹介されているのを以前テレビで見ました。 残念ながらタイトルや表紙のデザインなど忘れてしまって不明です。 アマゾンなどで探したらいくつかそのような本はあるみたいなのですが 手にとって見られないので内容の確認ができません。 蓋の写真メインで、写真が沢山あるものが欲しいのですが そのような本をご存知でしたらどなたか教えてください。 （文章の解説や考察などはあまりなくても良いというか むしろ出来るだけ少ないほうが良いです）
題名の通りなのですが、龍（竜）・ドラゴンや、空想上の生物（幻獣）等の図鑑のような本を探しています。 上記の生き物が大好きなので、眺めていたい、というのと、 自分でイラストを描く際の参考にしたい、という二つの理由で探しています。 なので、文章で龍・ドラゴン・幻獣の解説をしているような本ではなく、イラスト等が多く、例えるなら動物図鑑の動物たちを龍・ドラゴン・幻獣に置き換えたような本が欲しいのです。 ネットで画像検索という手段もありますが、現品として手元に持っておきたいので… 龍・ドラゴン・幻獣ならば、古今東西、どんなものでもかまいませんが、できれば簡単に入手できる本がいいです。 回答よろしくお願いします。
アフリカの画家。Ｓ．Ｇ．ＭＰＡＴＡの画集を探してます。 高校時代（２０数年前）、地方の展覧会で買ったものしかありません。 東京築地にあるムパタ・インタナショナルで通販できるのは探せたのですが、 Ｓ．Ｇ．ＭＰＡＴＡ氏だけの画集が欲しいのです。 自宅に一冊はありますが・・・ 神田神保町の古本屋さんで、洋画（でいいのかな？）に精通したお店は ないでしょうか？ 特に神田近辺にこだわりません。住まいが千葉なので、東京もしくは近郊が いいのです。 店名さえ、わかれば交番に行ってでも聞き込みます。 ※ここでの住所や電話番号の記載は、お店に迷惑でしょうから 以上、よろしくお願いします。
今日学校でガムを教室のカギに付けた事件がおきたのですが、なんか唾液検査するなどといってましたが、こんなことで唾液検査はできるのでしょうか？？あとどのくらい費用がかかるのでしょうか。40人ぐらいいます、
機械の写真集ってありますか？どちらかというとアナログで古めかしいものを扱った様なものです。
こんばんは。 知人から「薄桜鬼の公式絵巻百花繚乱にキャラの公式の年齢が載っている」 と言う話を聞きました。 身長等の設定が百花繚乱には載っていることは知っていたのですが、 公式の年齢設定が自体、あることを知らなかったので驚きました。 本当に公式の年齢設定があるのでしょうか。 もし、あるとしたら百花繚乱に載っているのでしょうか。 ご存じの方いましたら、回答よろしくお願いします。
私は動物のヒヒが好きで、特にドグエラヒヒ、キイロヒヒが好きなのですが、ヒヒ系のサルの写真が載っている本って少ないような気がします。 また、載っていても少しだけという感じです。 どなたかヒヒの写真が沢山載っている図鑑などの本を知っていれば教えて頂きたいのですが。
フリーモデルをしています。フォトブックを作成してみたく、まずフォトショップで コラージュなどして、可愛く、みやすいページを作っていきたいと思ったのですが まちがって作ってしまった時、手直しが恐ろしく大変だと思うので、きちんと確認をしたく… 詳しい方、教えてください！ (1) 本のサイズや雰囲気は↓(以下URL著書)の予定ですが、 　　PC上ではどれくらいのサイズ(pixel/解像度)での作成が適正でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/Love-myself-%E6%A2%A8%E8 … (2) フォトショップで制作していく予定ですが、見開き、で作るべきでしょうか？ 　　それとも、片方のページだけで作るべきでしょうか？ 　　見開きで作る場合、PC上で、本のノド部分になる場所には、 　　どんな注意を払うべきでしょうか？(数ピクセル余白を作る…等) (3) 他、素人が作る際に注意する点や、よくやってしまう間違いや 　　失敗などがある場合は教えてください。(※なければよいです)
動物の写真集を探しています。象メインでもいいです。 普通の(？)写真集っぽくなく、本自体がおしゃれな感じで… お値段、高くてもOKです。 なにかおすすめありませんか！！
とある設定画集を探しているのですが、GEOに行った場合、設定画集などが置かれている所は大体どこにあると思いますか？ 【補足】 ゲームの設定画集なので、攻略本の棚にあるかと思い見ましたが設定画集という名のつくものは一つも在りませんでした。
確か、結構前に嵐の櫻井翔くんがヌード写真集的なものを出しましたよね？ その写真集的なものはまだ店頭で販売してるでしょうか？ 私は櫻井くんのファンで買いたいなあと思ってます。ですが、今とても嵐は人気があるので、もしかしたら在庫切れの可能性も考えられます……。 なので、その情報を教えてもらえると助かります；；
この写真集のモデルさんの名前とかわかる方いらっしゃいませんか？ ２００１～２００２年あたりに発刊された写真集なんですが、やけに艶っぽいモデル（熟女）さんです。 多分、ヘアヌードだと思うんですが、帯に「３５歳」と書かれてて、裏表紙は、喪服姿でＭ字開脚でソファーに腰掛けてる写真だったと思います。 Ｗｅｂや古書店を色々探してますが、手がかりナシです。 詳しい方がいましたら、是非連絡お願いします。
F1好きな人に良い写真集やDVDはありますか？ プレゼントしたいのですが何かありませんでしょうか？ ちなみにこの前鈴鹿で行われた日本GP2010で3位だった ドライバー：フェルナンド・アロンソ (ESP) チーム：フェラーリ F10が 好きだそうです。ドライバーというよりそのチームが 好きみたいなようですが・・・
高畠華宵の『馬賊の唄』のカラー表紙（少年が白馬に頬を寄せている絵）がよくＷｅｂで華宵を説明するときに引き合いに出されていて印象的ですが、あれの元がどの雑誌の何号に掲載されたか、ということを御存知のかたはいらっしゃいませんでしょうか。 『日本少年』の表紙だったのですか？　口絵ですか？　あるいは単行本？　販促ポスター？ 出版当時の人は、あの絵をどの形態で眼にしたのでしょうか。 よろしくお願いします……
鉄腕バーディー DECODEの画集ってありますか？ 鉄腕バーディー DECODEの画集を探しているのですがなかなか見つからないでいます。 キャラのカットや設定などがいろいろのっているものがあれば教えてほしいです よろしくお願いします
はじめまして。 私は昔からとてもクリスマスというものに憧れをいだいていて、 クリスマスの景色やサンタクロースなどのイラストやクリスマスの風景写真を見るのが好きです。 絵本なども読んでいるととても心が温かくなり、わくわくしてしまいます。 そして、とくに絵本などに出てくる外国の本格的なクリスマスというものにすごく 興味があり、それが詳しくわかるような写真つきの本、 またおしゃれなヨーロッパのクリスマスの写真集などを探しているのですがなかなか思うような 本に出合えません。（写真集はおしゃれな感じのであればなおうれしいです） どうかおすすめの本や写真集がありましたら教えてください。 心がわくわくしてしまうような本を読んでみたいです！！
今月発売の上地雄輔ｉｎ『逃亡弁護士』スペシャルフォトブックは書店でも売ってますか？
花と蛇３・小向美奈子写真集の重さを教えてくださいませ。ポスパケット制限の1kg以内か心配です。
高校生カップルのポーズ集探してます 私はアニメやマンガのイラスト、同人物を描いているのですが 今度学生カップルのイラストを描くことになってそのポーズの素材集を探しています。 例えば、街中をデート（ショッピング、食事、二人で歩いている）などのポーズがほしいです。 本屋さんの「マンガの描き方」とか「イラスト背景写真集」や「ポーズ資料集」とか そういうコーナーにあるようなものを探しています。 私は新潟市に住んでいるのですが、大型書店を何件か探してもBLや女の子だけ男の子だけはありますが、カップル物がありませんでした。
４年程前に京都の壬生寺を訪れた時の話です。社務所？らしき所に幕末の写真集が販売されていて、その本の名前を知りたいのです。 価格は多分３千円台、普通の本屋では見たことが無い写真集で、掲載されている写真も見たことの無いものばかりでした（私が知らないだけ？）。 船に乗って川遊びしている芸者さんや、どこかの町並みなどが写されていたと思います。 本の厚さは1.5cm位だったでしょうか？欲しかったのですが、貧乏旅行中で、きっと地元の本屋でも買えるだろうくらいに考えていたのですが甘かったです。 あれ以来ずっとその本の事が気になっています。具体的なヒントが書けず漠然としていますが、もし思い当たるタイトルなどありましたらお知らせいただけると助かります。よろしくお願いします。
森林浴ができるような写真集ってありますか？ 何気なく手に取った本の中に、 見ていてものすごく気分がよくなる写真がありました。 草むらの中にいくつもの野草や野花があり、そのコントラストが見事でした。 それで、 そんな写真集があればいいな・・・と思います。 ひたすら鮮やかな緑が写されている・・・ それがページ全体に広がっている・・・ ようなものがあれば、 紹介してください。
WIN7を搭載のノートパソコンに　SQL２００５は必要ですか できれば削除したいのです
海外のフォトグラファーによる、 キスシーンのみを集めた美しい写真集を探しております。 書店で探しているのですが、 一冊に1、2枚程度あるものしか見つける事が出来ていません。 おすすめの書籍がございましたら教えて頂けますよう 宜しくお願い致します。
アイドルの写真集には、レタッチ（画像加工）をするのが 当たり前らしいです。 それ以外にも広告用ポスターや新聞の掲載写真なども レタッチをしています。 １年前ぐらいに、ヤッターマンの記事の 修正前の画像と修正後の画像が発見されて 話題になりました。 TVでもレタッチ特集というのがやっていましたし 世間的にも、レタッチは、容認されている気がします。 個人的には、アイドルの写真集へ、 レタッチを使用することに賛成ですが あまりやりすぎては、本人が？となるのではないのでしょうか。 これって音楽でいうと、製作者のデモテープの音から CDにするまでに、音が変わってしまうのと同じで、 写真を取られる本人にとっては、不満がたまるのではないのですか？ それとも、それは、業界の常識なので アイドル本人たちは、なんとも思わないのでしょうか？ 芸能人のブログ写真とか見てると、レタッチなしでも 十分かわいいじゃんと思ってしまうんで そんな感じで発売してと思わないんですかね。 色々と意見お待ちしています。
子ども自身の視点で撮影した写真を集めた写真集の書名教えてください。 「子ども自身が子どもの視点で撮影した写真を集めた写真集」を 昔他人に見せてもらってもう一度みたいと思っています。 その写真集のタイトルなどご存知の方いらしたら教えてください。 誕生日にプレゼントしたいと思っています。
イラストで紹介された動物の図鑑を探しています。 哺乳類・鳥類・魚類・爬虫類・絶滅種など種類問わず、綺麗なイラストで紹介された物で、和書・洋書どちらでも。 絶滅種については、絶滅に至る過程が紹介されている物を希望します。 イメージはJ.J.オーデュボンの「アメリカの鳥類」のような芸術的な物です（安価な物も大歓迎です）。 独りで宅飲みしている時に、上記の書物を眺めながらチビチビと飲みたいなあと思ってます。 いろいろ検索してみましたが、なかなか良い物が見付かりません。 特に洋書は内容が分からず、購入に二の足を踏んでしまいます。 皆さまのおすすめをご紹介ください。
日本家屋の写真と間取り図が掲載されている書籍を探しています。 実際の建物の写真と、間取り図が取り上げられているもので、 家具などがある状態の室内写真があるものが、理想です。 対象は特別な物件などではなく、現在でも田舎に沢山あるような、ごく一般的なものを求めています。 優先しているのは間取りなので、上記に完全に当てはまらなくとも、 日本家屋の様式等に関するわかりやすい写真付きの書籍をご存知でしたら ぜひ教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
私はオーストラリア出身の女流フォトグラファー、エマ・サマートン（Emma Summerton ）が大好きです。彼女の仕事で写真集や雑誌等があれば教えていただけませんか？
新潮文庫版W・サローヤン著の「パパユーア クレイジー」という本を読みました。中身も大好きですが、表紙絵がとても気にいりました。 あの表紙絵を描いている方の絵がもっと見たいのですが、ネットで調べても見つかりません。(マイナーな人なんでしょうか…) 画集か、絵の観られるサイトを知っている方がもしいたら、教えてください！
お世話になります。 フリーのイラストで北海道の上から見た良く天気予報で 出てくる様な絵（図・イラスト）を探してます。 出来ましたら北海道の形に色が塗れるか又は色がついている 物を。どなたかお教え下さいます様宜しくお願い致します。
「w-inds.」「FLAME」「KYOHEI(現在はkyohei kaneko)」という男性アーティスト(アイドル？)の写真集を、合計で５冊ほど売ってお金にしたいと考えています。 ネットオークションを見てみると、１冊100円でも入札が無いくらいなのであまり利用したくはありません; さほど有名な方々でも無いので、ブックオフ等に売るととても安くなりそうな気がします。(加えて保存は普通の自宅保存で、カバーが１cmほど折れているものもあります) ですが韓国・台湾・中国など、アジア方面には爆発的な人気があるそうで…どうにかコレが使えないかなと思っております。 冊数も少ないし、特別綺麗な保存をしていた訳でもないので難しいかと思いますが、少しでも高く売れるアイデアがありましたら教えていただけたら幸いです。
時代の移り変わりの写真集を探しています。 1970年代から80年、90年、現代まで、町並みや風景、建物やオフィス、 ファッションや人物など、その時代を感じる写真集など 知っていませんか。（日本） もしそのような写真集を知っている方がいらっしゃいましたら 教えてください。 もし売っているお店、ネットなどご存知でしたら 教えてください。 よろしくお願いします。
爬虫類や両生類の写真集みたいのってありますか？
ベネチアの写真集を探しています。 ヴェネチアの風景や建物、ゴンドラなどの写真がたくさん写ったものが欲しいのですが、なかなか見つかりません。 ネットで検索をかけてみたのですが、中身が分からず、手が出せないのです。 なにかおススメなヴェネチア写真集はないでしょうか？ 教えてください。
はじめまして、 僕は洋画を頻繁に見ていて、 時々、めっちゃ好みな女優さんが出てきます。　　　　　　　　　　　　　 そこで 外国人の写真集が購入できるサイトを教えてほしいです。 日本に配達可能なら外国のサイトでもOKです。 お願いします
・昭和２０～４０年代頃の大阪の街並み ・多少神戸や京都あってもかまいません ・何万円もするおおげさな写真集じゃなくて数百円～数千円くらいで ・なるべくここ10年くらいに出版されたもの 情報あればお願いします。
今エロ本４冊あるのですが、 これを普通にゴミ箱に入れて捨てると母親に見られて恥ずかしいです。 だからといってそこらへんに捨てるのは道徳に反します。 何か法律に違反しないで捨てる方法はないでしょうか？
何年か前に発売された大野季楽（おおのきら）さんの人形の写真集「KIRA DOLL」を探しています。 ちなみに最近出た「luce」という物ではなく、luceよりも一つ前に出た物を探しております。 もし、この本に関する情報を持っていらっしゃったらどんなものでもいいので教えて下さい。 よろしくお願いします。
橋の架かる風景が好きで橋の写真集を探しています。日本の橋、外国の橋は問いません。ご存知の方教えてください。
こんばんは。平成元年から平成７年ころまで（多少前後しても構いません）の渋谷，池袋，浅草，新宿，広尾，駒込，駒場，高田馬場，本郷あたりの町並みを移した写真集のようなもの（販売されているもの）をご存知でしたらご教示願います。「TOKYO　NOBODY］は持っていますので，それ以外でお願いします。　
恐竜骨格図の洋書、いろいろおしえてください。
昔持っていたのですが、親が気味悪くなってかってに捨ててしました。 その本は戦後に起こった凶悪犯罪や戦争中の写真やその時代流行った 文化など戦後５０年間ほどぎしっりとつまっていました。大きい１万円ほどする本だったと思いますまたこれに似た本をご存じの方教えてくださいよろしくお願いします
ユーチューブからダウンロードしたい
僕は昔、本屋などで買ったU15アイドルの水着写真集などを所持しています 僕自身、これらの写真集を見て興奮していたわけなんですが、 これを持っている僕はやはりアウトなんでしょうか？
先日の７月３日金曜の朝９時頃だと思うのですが、テレビ番組で横浜開港１５０周年の記念写真展を紹介していました。（関東エリア） 幕末から明治期の古い横浜周辺の写真を現在の様子と比較しながら紹介するもので、情報番組内の１コーナーでした。 そのコーナーの最後に、古い写真を載せた本で街歩きにも使える本と言うのを紹介していました。 なんでも東京のものも出版されているそうです。 その本の名前等を知りたいのですが、ご存知の方はいらっしゃらないでしょうか
東京都府中市の古今の風景を撮影した写真集(町の紹介雑誌等でなく、風景が淡々と掲載されていたり、過去の風土紹介と共に写真を主題として制作された本)を探しています。 「むかしの府中」という本以外に府中の風景がまとめられて出版されてはいないでしょうか？紹介をお願いします。 また1冊特定の本も探しております。 府中と周辺2つの街の古今の風景を収録した図鑑のような大きな写真集で、ここ10年位に発売されていたものです。 この本の書名も分かりましたらお願いします。
　いろいろな動物が笑っているように見える写真集を探しています。知り合いに聞いただけで、自分は実物を見ていなくて細かいことはわからないのですが、タイトルや出版社、販売しているお店など分かる方いらっしゃいませんか？よろしくお願いします！
出版社のＨＰでは６月末に出版予定の１５００部限定とされている、写真集を６月１０日に近くの本屋さんの店頭で予約しました。 何かパソコンで調べておられて、「まだ情報が無いので、後日、予約完了とお届け日を連絡します」と予約控えをもらい、お店を後にしました。 定かではありませんが、３～４日後に、予約完了と、出版社のＨＰでは、６月末に発売と明記されてましたが、入荷が７月初旬になるとの連絡をいただきました。 しかし６月１０日以前に親類が別の本屋さんで予約している事が、６月１９日判明し、判明した１９日昼に６月１０日に予約した本屋さんへ、 電話で申し込みキャンセルの申し出をしました。小さい出版社らしく、 本屋さんと直接取引が無い為、確か「問屋さん」に問い合わせると言われました。２～３時間後、問屋さんに連絡も、明確な回答が得られず、６月２２日以降で回答し、且つキャンセルできるかどうかもわからないとの事で、最悪購入をお願いしますと言われました。 出版前の限定であれ本のキャンセルが出来ないとは、おかしくないでしょうか？ どうぞ皆様、同じ本は２冊必要ありません。お知恵を拝借できればと思います。
ブックオフで売ってる中古の写真集なのですが、いろんな意味で大丈夫でしょうか？？
ペットの写真が載っている雑誌について疑問なのですが 犬の写真を撮らせて下さいと依頼があり 撮影とコメントの取材を受けました しかし、特に何のお礼もないのですが普通の事なのでしょうか？？ わざわざ指定の場所に出向き撮影した場合であっても無報酬（粗品もない）という事も こちらから応募したのならまだ解りますが依頼が有り、交通費を掛けて行っているのに粗品もない 全ての雑誌は、この様に無料で写真を撮り有料で販売しているのでしょうか 飼い主さんは、雑誌に載るだけで嬉しいので良いだろうとでも考えているのでしょうか 当たり前の事なのかふと疑問に思ったのですが ご存知の方は、宜しくお願い致します
同人画集で200万稼ぐ予定です かなり無謀なのが色々質問してわかります そこで稼げる絵のレベルが知りたいです どのくらいならいけますか？ それとも不可能？ 参考までにセンチメンタルグラフィティはどのくらい売り上げたのですか？ あの絵の雰囲気は好きです 私には運よく絵に魅了する力を注ぐ才能はあります 練習しないとまだ使いこなせませんが センチメンタルグラフィティも魅了を感じさせる絵で描いています センチメンタルグラフィティのレベルの絵なら練習すればそれ以上のものが描ける自信があります 質問のないようはどのくらいのハードルか知りたいで やはり無理ですかね… 別の話ですが教えてGooで絵の上手い人は沢山いると聞きましたが正直自分がこの人は絵が上手いというのはいません センチメンタルグラフィティはある程度上手くて何人もの女性がいて変な絵柄の癖もなく参考資料にいいと思い買いました あと少し絵の雰囲気に魅了を感じたからです 長いので終わり よろしくお願いします
僕は、声優の阿澄佳奈さんの大ファンなんです。 誰か阿澄さんの写真、画像を持っている人はいますか？
友達に着物に趣味があるこがいるんですが、僕は興味はあるんですがどういったものなのか全く知りません。着物の種類がカラー写真付きでどういうものが高級でどういうものが安いものなのかというような解説もついている着物の本ありませんか？ 注文が多くてすみませんがお勧めのものがあったら教えてください。
2005年に発売された、イラストレーター・さやかさんの詩画集「恋の四十八景」(薫風社)を探しています。 amazon・紀伊国屋書店・ジュンク堂書店・くまざわ書店・三省堂書店・e-honなども探してみたのですが見つからず…。 出版元の薫風社のHPも見てみたのですが、書籍の説明表示は『在庫本が僅かになっています。（2008年7月）』のままにはなっているものの、どうやら絶版になっている様です。 お伺いしたいのですが、絶版になっていても各書店に在庫があれば販売されているのでしょうか。 また、古本以外で手に入れる方法はもう無いでしょうか? その他、この本について何かご存じでしたら教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
書店でちらっと目にした画集を、もう一度見てみたくて探しています。 記憶が朧げで自信はありませんが、表紙が宮崎駿さんの絵だった様な気がするので多分、スタジオジブリ関係の画集だと思います…。 覚えているのは表紙の雰囲気だけです。 表紙には遊んでいる子供の姿。 絵は多分宮崎駿さんだと思うのですが、もしかしたら高畑勲さんか男鹿和雄さんあたりかもしれません…。 下町や商店街、街並みなどを描いたものだったと思います。 いつ頃発売されたものかも解りません。 情報が少なくて申し訳ないのですが、詳しい方いらっしゃいましたら画集の題名を教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
アイドル系雑誌の売買について質問です。 以前、ローティーン系の雑誌 （二○ラ、ピ○レモン、ラ○ベリーなどなど） の仕事をしていた為、 出版社から頂いたローティーン誌が 何年分かあります。 今見ると有名になられたタレントさんが たくさん載っています。 （新垣結衣、岡本玲、大沢あかね、宮崎あおい、長澤まさみ、などなど） 引越しをするので処分は確実にしないといけないし、 見ていて純粋に面白く、状態も大変キレイなので 出来れば専門の古本屋に買い取ってほしいと 思っております。 （多分、一冊10円にもならないのでブック○フでは売りたくないです。。☆） ●当方、アイドル専門の古書店について全く知識がありません。 　お勧めの書店などあったら教えてください。 ●ネットで「高額買取します」とうたっている店と 　取引しても安全なのでしょうか？ 　経験者の方、感想を聞かせてください。 尚、量が多いのでヤフオクに出品とかではなく一括で 買い取ってほしいです。 以上ご回答、宜しくお願いいたします。
インコの写真集を探しています。 日本の書籍ではあまり種類が載っていない為、 洋書で探していますが、なかなか見つかりません。 写真重視、且つオールカラーで、100種類以上のインコが載っているような 写真集をご存知の方いらっしゃいませんか？ 図鑑でも構いません。 宜しくお願い致します。
乗り物が苦手であまり遠くに出掛けたことがない祖母への誕生日プレゼントに、世界や日本の美しい風景の写真集とか、老人でも見やすく旅行者目線みたいな感じで旅した気分になるような本を探しています。 何かご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください！ よろしくお願いします。
線画がきれいなイラストレーターで、本人のサイトがあったと思うのですが、名前が思い出せません。 大江田とか海江田とかいう雰囲気の名字だったと思うのですが、、 ちなみに新貝田さんではないです。
藤代冥砂（フジシロメイサ）が撮影した写真集はなにがありますか。教えてください。 ちなみにグラビアなどではなく、彼のフォト集みたいなのをお願いします。
東京の斬新な視点からの写真集、東京の日常の写真集 斬新な視点で 東京の様子をから撮った写真などが見たいのですが、 そのような写真が見れるような写真集や、サイトなどご存知ですか? このような視点から見れば、新たな東京の都市の様子が、見れる というような観点です。 写真集や、サイトにこだわらず、いろいろご存知のことを教えてください。 よろしくお願いします。
クリックしていただいた方ありがとうございます。 自分が、探している本は写真集なんですが・・・どうしても題名が思い出せません。 記憶に残っているといるヒントといえば・・・ 　　　　　　→日本全国の面白い写真を集めている。 　　　　　　→様々な芸能人が選んでいる。 　　　　　　→チャットモンチーと鼠先輩が載っていた。 　　　　　　→大きさは、確か単行本かそれよりも大きいはず。 ヒントはこんな物ですが、心当たりがある方返信よろしくお願いします。
２０世紀の101冊の名作という名目で２０世紀の文化を101冊の写真集にピックアップしているということを最近知りました。 もうとっくに２０世紀は終わってしまいましたが過去を振り返るという意味でちょっとこの101冊はどんな本が選ばれたのか興味があります。 「薔薇刑」という三島由紀夫の写真集がその一冊であることはわかったのですが他の100冊はどんな写真集なのか自分の検索能力では見つけることができませんでした。 どこかその101冊をリストアップしているサイトや書籍をご存知でしたら教えて下さい。
写真集を探しています！ 5年ほど前に本屋さんで「死」だか「死体」をモチーフに（たしか何人かの）写真家さんたちが撮ったフォトグラフを載せた写真集を見かけました。 　はっきり覚えていないのですが、そのときみた写真の一枚と、この前本屋でみた、乙一さんの「GOTH」のカバー裏にある＜女の子が森？に横たわっている写真＞が似ていた気がします。 　　 　美術の参考のためにこの写真集を見たくて、これを手掛かりにずっと探していたのですが自分では見つけられませんでした。 もし心当たりのある方がいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
一つの建物を様々な角度から撮った写真(画像)を探しています。 ただし条件があって、写真は同じカメラから撮ったもののみで、グーグルストリートビューのような湾曲した(？)画像はだめです。 東京タワーのような複雑でなく、できるだけ簡単な建物(普通のビルのような)が好ましいです。 また、写真はできるだけ多い方が良いのですが、どこかそのような写真が乗せてあるサイトはないでしょうか？ 写真は画像から3D化するツールの実験に使用したいと思っています。(他人に見せる事はなく個人での使用です) どなたか宜しくお願いします。
女優などが載っている 写真集は、 女性が買うコトもあるのでしょうか？ 男性しか買わないのでしょうか？
静岡県で、富士山をバックに車を撮影したいのですが、 おすすめの絶景ポイントを教えて下さい！
タイトルの通りです。 仏画だけとなると、なかなか探すのは困難です。 書店にもあまり置いてません。 できれば写仏などの実用書は控えてもらいたいです。 あと、仏像もNGです（これは沢山資料があるので）。 プロの画家が描いた仏画オンリーの画集をご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？
アイドルの写真集がたくさん有るんですが 全然見ないし、場所取るし、重いし、捨てづらいし と結構困ってます。売りに行っても二束三文なので 損した気分になります。みなさまはどうなさってますか？　
会社のおじさんが職場に写真(内容はかなりマズい)しか載ってない本を持ってきました。文字は表紙と裏表紙に数文字だけで、出版社、出版年、書いた人などが載っている枠もありません。こういう本はどういう経路(製作、発行、流通)をたどってここまでたどり着いたのでしょうか。その本は近所のさらに年上のおじさんのものらしいです。
こんにちは。 女性を綺麗に写したモノクロだけの写真集を探しています。 女性は、あまり昔の人でなければ、アイドルでも女優でも無名の人でもいいです。 元々きれいな人をただ写したというものより、女性を綺麗に写した写真があればと思います。 あと、あまり裸とかない感じがいいです。 イメージとしては、宮崎あおいさんのオフィシャルサイトの画像のような感じです。 http://www.aoimiyazaki.jp/top.html カラーのものはたくさんありますが、自分が求めているのはよくあるアイドル写真集ではなく、感情豊かなモノクロできれいな女性を見れる写真集です。 何かご存知の方、詳しい方、よろしくお願いいたします。
女優の吉高由里子さんが写真集を出しましたが、それはヌード写真集なのでしょうか？詳しい方教えてください。
タイトルどおり，１９６０～７０年代の香港の街並みが収められた写真集ってありますでしょうか？ 当時の流行映画や音楽に興味があり，いろいろと見たり聞いたりしているのですが，その中に出てくるちょっと昔の香港の街や風景にどうしようもなく魅かれています。 しかし，最近（９０年代以降）の香港を切り取った写真集はあるものの，昔の風景の写真集はなかなか見つかりません。 日本のものでも，中国や香港発行のものでも構いませんので，知っている方がみえましたら教えてください。 できれば現在入手可能なものを…。 追伸：九龍城砦を扱った写真集はたくさんありますが，九龍城砦だけにとどまらず，もっと広域を扱ったもの希望です。
こんにちは。 近々、ずっと欲しいと思っていた宇宙がテーマの写真集を購入しようと考えています。 しかし、何店か書店にも足を運び実際に色々探してみたのですが、あまりパッとするものがありませんでした。 宇宙がテーマの写真集となると、書店にはあまり置いていないような物もあるのかな？と思い書き込ませていただいているのですが。 皆さんが今まで見たことがある、或いは持っている宇宙がテーマの写真集で何かお勧めの一冊(一冊でなくてももちろん構いません！)を是非教えてください。 本の内容は写真だけのものでなく、説明などがところどころ入っているものでも構いません。 写真の種類は可視光で撮影したものでなくても構いません。 よろしくお願いします。
大阪・京都・奈良・神戸のいずれかでデザイン関連の洋書の取り扱いが豊富な店を教えて下さい。 ちなみに探している本は、BRAUN＋DESIGN COLLECTION:40 YEARS OF BRAUN DESIGN 1955-1995です。 先日、姪っ子に破られてしまいました。。。 どうかご存知の方は宜しくお願い致します。
分厚い写真集を開いたままにしていて、背の糊の部分が割れて、剥がれてきてしまいました。 写真集だから高かったし、好きな本なのでページが取れたりすると嫌なので 何か自分で修理する方法は無いでしょうか?
小さな本で、 中央に、ほのぼのとした動物のキャラが描かれてて、 和み系の一言が添えられてる本の名前が思い出せません。 確か、「ぶちぎゃら」とか、何となくそんな感じの本だったと思います。 中央にちょこんと描かれてるだけで、殆ど空白な絵本と言っても良いと思います。 画集？？ 最新刊は、７と２分の１巻とかそんな感じでした。 こんな説明しかできずにすみません。 どなたか、ご存知ありませんか。
・全身やアップ等バランスいいのをもとめてます。 ・露出もできるだけ高い ・できれば、白人、黒人など西洋人の洋書などがいいです。 ・筋肉も、例えば、体操選手なみについているぐらいがいいです。 ・アダルト系でもかまいません。 ウェブで検索をかけてみたのですが、キーワードが悪くてうまくひっかかりませんでしたUUUUU amazonでもキーワード検索がへたくそでうまくでてきませんでした。
はじめまして。 弟が、精巧に作られた町並みのパノラマ模型が好きなので、 そういう精巧な箱庭(の巨大版)のようなものを、じっくり眺められる写真集か絵本を贈りたいと思っています。 町は写真でも絵でも構いませんが、なるべく精巧で緻密なものがいいです。 ストーリーはあってもなくてもいいです。 あいまいな質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。 補足が必要でしたら、ご指摘ください。
こないだ書店でパラパラと見たのですが、写真家の作品集で、価格は五千円程度でした。 表紙はチワワと思われるクリームと白の小型犬がしょんぼりとした表情をしてぐっしょりと水に濡れていて、それを手で抱え上げている感じでした。 表紙写真のタイトルはmy dogだったような… 可愛かったので目を引きました。 中身はマットで厚めな紙に自然な雰囲気の写真が載っていて、素敵だったのですが、タイトルも写真家の名前も忘れてしまいました; ご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
去年、ライフ誌が休刊となりましたが、今までに発行された中からの写真集等があれば是非手に入れたいと思っています... 誰かご存知ですか？ 宜しくお願いします！
ゲームの原画を拝見してから、由良先生のファンになりました。 他のゲームや色々検索しているうちに、由良先生の画集を発見しました。 最初に原画を見たのは、ラブレボというゲームなんですが由良先生はBLのゲームをメインでされているんでしょうか？ 質問タイトルの内容とはズレるんですが、質問です。 ラブレボのような表に出ている、由良先生原画の他のゲームはありませんよね？ PCのBLゲーム以外にあれば次いで教えて下さい。 私自身はBLに全く抵抗もなく、むしろ昔かじっていた程です。が、周りからそれだけ（BL関係）は買わないでくれと言われています。 だったら画集ならと思ったんですが、中身の絵はどんなのかと思い質問させていただきました。 「由良ARTWORK-DARKSIDE-」というタイトルで、過去のゲームからも抜粋されているとコメントにはあったのですが絡みの絵とかあるんでしょうか？ 一般の人が見れる程度だったら買っても許されると思うのですが、モノが出てるとか、半裸体の絡みとかあったら怒られるだろうと思うので内容が気になります。 購入された方、画集を見た方、画集の内容を聞いた方、よろしければどんなものか教えて下さい。
初めてアニメイトで予約しました。 予約の時にもらった紙に書いてある発売日と、 一般（？）に発表している発売日が違うんですが・・・ 確か予約したときにもらった紙のほうが、2日早かったのですが・・・ 予約の時にもらった紙に書いてある日にちでもらえるのでしょうか？ 教えてください。
このイラストの作者の方はどなたなのでしょうか。 http://apricot8585.deviantart.com/ 非常に上手なのでプロではないかと思うんですが・・・ この方を紹介しているページなどありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
荒木惟経（アラーキー）さんが使用しているデジカメがあると聞きました。 （色々調べたところ、コンデジだけは使用しているようで・・・） どのデジカメを使用されてるのかご存知の方、型など教えて下さい。 あと、デジカメで撮影された写真集もあると聞いたのですが。 タイトルをご存知の方教えて下さい。
中学生で、グラビアの写真集は、はやいですか？
20年程前に発行された本を蒐集しています。 しかし個人では見つかりにくくなりました。 探してくれる業者や探す方法はありませんか？ ネットオークションで検索したりもしましたが見つかりません。
明日面接で履歴書持っていかないといけません。しかも１０時３０分から・・・ 証明写真まだ貼ってません、ありません。 でも、写真館で前とってもらったときに、CD-Rもらって、それを出せば、また作ってくれるって言ってました。 この作業をしてくれるとこって普通の街中にあるデジカメプリントしてるようなところでもやってるのでしょうか？ これも出来上がるまで時間掛かるのでしょうか？ お願いします！
グラビアって日本だけって聞いたんですが本当ですか？
写真が趣味なのですが、モデルさんにリクエストするポーズがマンネリで困っています。 いくつかアイドルや女優の写真集を見てみましたが、自分も思いつくようなものばかりでした。 女性がきれいに可愛らしく見えるポーズが多数載っている写真集をご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
個人的に撮影した多量のデジタル写真をアルバムとして製本してくれる所を教えてください。 旅行などで、撮影した多量のデジタル写真をアルバム製本までしてくれる所はありませんか？ ネットで写真を送り、送った写真を元にアルバム製本までしてくれる所をさがしています。あくまでも個人的利用でお願いしたいと思います。
こんにちは、質問させて頂きます。 以前進路で悩んでいた時に専門学校(イラストやデザイン、ゲーム系)によく行っていたのですが、そういう所にはイラスト系の画集類が多く置いてあっていつでも見られて羨ましいと思いました。 現在は大学で絵画の画集には不自由しないのですが、イラスト等が少なく、とても残念です。 イラストの画集(イラストレーターの画集や漫画(萌え系から末弥純さんの様なものまで何でも)、ゲームの設定資料等、そういったもの)を多く色々なものを見たいのですが、 お金があまりないので；そういうものが充実した図書館や、見る事ができる場所(ネカフェ等)を探しています。 出来れば都心近く、関東圏内でお願いします。 ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ 少しの情報でも良いので、教えて頂ければ嬉しいです。
ゼリービーンズなどの着色料をたくさんつかっているようなカラフルなお菓子が載っている本はありませんか？ またはカラフルな雑貨などがいっぱい載っている本。 アメリカチックって感じでしょうか？いい表現が思いつきません・・・。 写真集、本、カタログなどなんでもいいです！ 絵を描く参考にしたいなあと思っています。 情報等ありましたらよろしくおねがいします。
　私は女ですが、女性向けに作られたファッションやデザイン、アート性を重視した「女性がモデルの」写真集を探しています。モノクロよりカラーの方がいいです。モデルの方はミュージシャンでも、オードリヘップバーンのような故人の方でも、素人さんでも構いません。少しくらいならセクシーでも構いませんが、間違っても男性向けERO系写真集でないものでお願いします（笑）
小松崎茂さんのＳＦだけのおどろおどろしい本はありますか？ あと小松崎茂さんタッチの本で妖怪大辞典みたいな本を昔、夢中になって読んだのですが本の題名が分かりません。お願いします。
L FILE No.15の在庫のあるオンラインショップを探しています。 S-booksさんの重版も逃してしまい、新品が手に入るルートがありません。 どうか、よろしくお願いします！
　画像から人などを切り出してそれをシルエット風にする方法を教えてください。（例：ipodの画像みたいなやつです） あと、それをできるツール（フリー）があったら教えてください。
浮世絵師の歌川國芳の画集もしくは関連のある本を探しています。 ご存知の方いましたら教えてください！！
大阪にある会社で、たしか名前はLIVEいったと思うのですが、予約をするとカメラマンを派遣してくれて、写真を本のようなアルバムにしてくれるサービスを提供している会社がありました。 ７年ほど前、結婚式のときに利用してそのときに連絡先などがのった冊子をいただいたのですがたびたびの引越しで紛失してしまい連絡先がわからなくなってしまいました。 再び利用したいと思うのですが、ネットでいくら探してもみつかりません。ひょっとしてなくなってしまったかとも思うのですが、どなたかLIVEについてご存知ないでしょうか？ 　 また、同じようなサービスを提供している会社を近畿圏で探しています。結婚式とか一生に一度のメモリアルだけでなく普段の記念日に利用できるサービスを提供している会社を探しています。 こちらについてもご存知のかたいらっしゃいましたら情報をご提供ください。よろしくおねがいします。
私は金子一馬さんの絵が好きで画集も集めているのですが、２月発売の金子一馬画集IIIは発売されているのでしょうか？現在書店に行く事ができずネットを使って捜しているのですが、どこを調べても見つかりません。公式を見ても２月発売としか書いていないので、もしかしたらまだ発売していないのかとも思ったんですが、１０日や１２日発売という情報もあったので困っています。情報がある方教えてください＞＜
女優さんの写真集を送ろうとしていますが、手元に量りや体重計がないので、重さの見積もりができないでいます。 一般的な女優写真集の１冊の重量は、どれぐらいでしょうか？ 写真集にも色々サイズがありますが、今回お聞きしたいのは典型的なタイプ、つまり、Ｂ４ぐらいのサイズで、表紙が硬いタイプのものの重量です。 （たとえば、宮沢りえさんの“Santa Fe”など。） 複数の方のご回答をお待ちしております。 ポイントは抽選で差し上げる予定です。
いまさらな話なのですが、 私はボブサップの写真集がほしいです。 アマゾンにも、近くの古本屋にも、グーグルで探してもまったくわかりません。 昔に出た時に買っておきたかったのですが、その時は子供でしたので、写真集を買うにも買えなかったのです。 どうやったら手に入れることができるでしょうか。 教えてください。
こんばんは ６０年くらい前に出回ったアメリカのマンガ「ブロンディ」に関する本が最近「憧れのブロンディ―戦後日本のアメリカニゼーション」の題名で発売されておりますがこの本の内容はマンガなのでしょうか解説本なのでしょうか ご存知の方がおられましたら教えていただけないでしょうか
渋谷駅から徒歩で行ける範囲で、 美術関連書籍の充実している本屋さんを探しています。 画集や写真集、入門書などを見てみたいと思っています。 ご存知の方いらっしゃいましたら、 どうぞよろしくお願い致します。
てぃんくるイラストレーションズ月夜茶会という画集を探しています ですがどこの通販でも売り切れなんです 他にどんなところを探せばいいでしょうか？
過激な写真を探しています。いいのがあったら教えてください。
こんにちわ。 今、絵を書く際の資料として、 廃墟の病院の画像などを色々調べているのですが、 いまいち量が集まらず困っています。 そこで廃墟の写真集を買おうと考えているのですが、 どの写真集に沢山病院の写真が載っているのかわかりません。 なるべく診療所などの小規模の病院ではなく、 中・大規模の廃墟病院の写真が多く載っている物 (外観や内装も写っている物であればさらに嬉しいです！）等、を お知りでしたら是非是非教えて下さい！お願いいたします。
　大型（記憶ではB4サイズ程度で厚みがある）の、様々なピエロを集めた写真集のようなものを探しています。 　基本的に古い西洋のピエロの写真やイラスト（サーカスのチラシなど）を収集した構成の洋書で、価格は2000円程度だったと思います。2005～2006年頃平積みになっているのを見かけました。 　題に「クラウン」という単語が入ってきたように思うのですが（というか「クラウン」という題名だったような気がするのですが）見つかりません。何か情報お持ちの方がいらっしゃいましたらぜひお返事いただきたく思います！ 　アバウトなことばかり書いて申し訳ありません……お助けください！
下のアドレスのフォトで初めて見た写真なのですが、とても記憶に残ってしまい写真家さんの名前が知りたくてしかたがありません。 勝手な転用で申し訳ありません。 http://f.hatena.ne.jp/hakononaka/20070708170352 上のアドレスに載っています写真の写真家さんがわかります方、どうか教えてください。
JPGタイプの画像ファイルもしくは、JPG画像を貼り付けたエクセルファイルをA0用紙かA1用紙に印刷（カラーで）したいんですが、そんなプリンタを個人で持ってるわけないので、どこかで印刷してもらえないかと思っています。どこかそういうところってないでしょうか？また、いくらくらいかかるものでしょうか？
18歳女子です。 わたしの兄は美大に行っていて、卒業制作でヌード写真集をつくることにしたのですが、モデルをやとうとお金がかかるので、わたしと私の妹（１７）が全裸になってそのヌード写真集をつくることになりました。 いまのところ、人気のない海岸で、ふたりが全裸でビーチバレーをしたり、縄跳びをしたりしているところを撮るつもりです。できるだけ芸術的な写真集にしたいんですが、これでいいでしょうか。
とあるビジュアル系バンドの写真集を探しています。 すでに解散してしまったバンドのもので、通常版はアマゾンなどでも見かけるのですが、探している限定版は見つかりません。 オークションもチェックしているのですが、出品自体がほとんどありません。 そこで、ビジュアル系の本を多く取り扱っている古本屋をどなたかご存じないでしょうか？写真集に限らず、雑誌のバックナンバーも取り扱っていれば嬉しいです。 地域は関東（特に埼玉・東京辺り）で、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします！
数年前に目にした野鳥の写真集です。 表紙はスズメ。何羽かが枝に並んで止まり、 身を寄せ合っていて大変愛らしい写真でした。 大きさはＡ４～Ａ４ワイド版くらいだったと思います。 これだけの情報ですいません。 題名と写真家の名前がわかる方いらっしゃいましたら、 回答よろしくお願い致します。
以下のリンク先にある、 切り絵のようなモノクロっぽい女性のイラストの作者が知りたいです。 結構あちこちで、同じ作者のものと思われるものを見かけるのですが、 なかなか誰なのかわかりません。 ご存知の方、よろしくお願いします。 http://imihu.blog30.fc2.com/blog-entry-1842.html http://pinoccio.at.webry.info/
1995年に小学館から発売された「トランクの中の日本」著：ジョー・オダネル、と言う本を探しています。ネット検索、小学館のホームページにも検索したのですが、在庫がありません。もちろん古本でよいのですが、手に入れる方法を教えていただきませんでしょうか？
ネットでも調べたんですが、いまいち分からなかったので質問させて下さい。 安室奈美恵の写真集は、＃19770920しか発売されてないんですか？彼女のファンで、すごく探してるですが、書店ではそれしか見つかりません。 他に、写真集じゃなくても、彼女の著書などがあれば教えてください！
http://www.ilf.jp/takei/010.htm このような絵柄、雰囲気の絵描きさん、他にご存知ありませんか？ どうかよろしくお願いします。
お世話になります。 幸せな感じの恋人同士がハグしたり、手を繋いだりしている写真集を探しています。モデルは、国籍は問いませんが、出来れば10代後半～40代くらいが希望です。 絡みの程度は、薄いものから濃いものまで、なんでも構いません。 オススメのものがありましたら、お教え願えませんでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
以前こちらでステキなお城の写真をたくさん紹介していただきありがとうございます♪ さらに町並みとか自然とかおとぎの国のモデルになったような場所の写真が見たいです きれいな景色　夢のある雰囲気の写真でもイラストでも何でもいいのでご存知でしたら教えてください 私は絵本とかおとぎの世界を描いたイラストやグラフィックを作っているので参考になればと思います お願いします
絵を描くときの資料として、下記のような動物図鑑を探しています。 ・１匹に対して上から見た図、横から見た図、骨格など細かく描かれている ・いろんな種類の動物が描かれている ・なるべくカラー ・医学書や洋書でも構いません。 図鑑は高い上に普通の本屋だとあまり数も置いていないので どなたかご存知の方、よろしくお願いします。
ディズニーランドのシンデレラ城みたいなおとぎの国のいかにもお城といった感じの写真やイラストが見たいです できればネットで見たいです ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください お願いします
先日、国立新美術館のモネ展へ行きました。 どの絵も色彩の鮮やかさが素晴らしく、 中でも特に「かささぎ」の白の美しさに強く惹きつけられました。 この時は特に何も買わずに帰ったのですが 今になって、出口スペースで売っていたレプリカを買えばよかった…と後悔の念が押し寄せてきています。 3000円くらいのミニサイズのレプリカも売っていて、（これなら買えるかも…）と思ったのですが 部屋の狭さと周囲の家具との調和がどうの…とか 今まで絵なんて飾ったこともなかったのに、突然買っても自分のキャラに合わないんじゃないか…とか つい腰が引けてしまって、結局購入せず帰ってしまいました。 モネ展も終わってしまったし、お恥ずかしながらこれまで美術とほとんどかかわりの無い生活を送ってきた為 どこで購入できるのか、そもそも販売しているのかどうかが分かりません。 仮に販売しているとして、どのくらいのお値段が相場なのでしょうか。 分不相応な物を買っても持て余してしまうだけだと思うので、今の私には3000円程度のミニレプリカで十分だと思うのですが あれはモネ展に合わせて限定で販売されていたものなのでしょうか？ 次にモネ展が開催されるのを気長に待てば、いつかは手に入るのかもしれませんが あの絵を毎日眺めて暮らしたい…という思いが日に日に強くなってきていて 何とかして手に入れられないだろうかと思い、質問させていただきました。 フランスへ旅行に行けばレプリカくらい、いくらでも売っているのかもしれませんが、なにぶんお金がないので… よろしくお願いします。
漫画家の松本大洋さんの絵柄が好きなのですが、そういう人にオススメな画集がありましたら、教えて下さい。 ノスタルジックな感じの絵だと嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんばんは！ もう少しで友達の誕生日なんですが・・・ プレゼントで悩んでいます(＠_＠;) 友達は写真が好きでよく撮ってます なので写真集を送ろうかなって思ってます！ そこで相談ですが、タイトル通り『写真の写真集』ってどんなものがあるでしょうか？ アイドルとか、グラビアの写真集じゃなくて 自然(森とか海)のようなものを撮った写真集が希望です！ プロの方がとったもの、そうでないものは問いません！！ なにかオススメがあればぜひ教えてください<m(__)m>
ドラマ「冷たい月」のエンディングでまるで人が死んでるみたいな写真 が写ってましたが、確か写真集があると聞きました。その写真家の名前を教えてください。よろしくお願いします。
友人に「不思議の国のアリス」の書籍の購入を頼まれたのですが、 タイトルが解らない商品故、検索をかけても上手くヒットしません。 （私の探し方が悪いのですが…） ・とても分厚い ・沢山の絵描きさんの絵が掲載されている ・背表紙がピンク色 ・表紙にはピンク色の字で「ALICE」と記されている …ぐらいの情報しか有りません。和書か洋書かも解りません。 是非ともお知恵をお貸しください！
神岡学さんの詩集で 文字がかわいらしくて手書き風なのですが あれは本人の手書き文字なのでしょうか？ パソコンの文字とは違いますよね・・・？？
こんにちは。いつもお世話になっております。 ＣＬＡＭＰという漫画家さんの 『Ｘ０〈ＺＥＲＯ〉　Ｔｈｅ　ｓｅｖｅｎ　ｓｅａｌｓ』 という画集を探しております。２００５年に発行された新しい方です。 大型書店や、アニメショップなどネットで探してみましたが、なかなか見つかりません。 居住地が都内近辺ではないので、九州でも手に入るような、ウェブ書店 などがなるべく良いのですが・・・。（amazonのようなクレジット決済制は不可です。）なるべく初版が良いです。 ご面倒をお掛け致しますが、どうぞ宜しくお願い致します。
以前、東京の本屋でPLAYBOYの写真集を見て気になっているのですが、 今現在amazonなどで「PLAYBOY」で検索してみても、たくさん出てきてどの写真集だったか思い出せません。 海外モデルの写真で、（大きな本屋でしたので海外輸入本だったの可能性も・・） 下記の書籍表紙のような、うさぎのロゴをモチーフにしたちょっとひねりの入った写真が多目でした。 -PLAYBOY (プレイボーイ) 日本版 2007年 09月号 http://www.amazon.co.jp/PLAYBOY-%E3%83%97%E3%83% … -Das Playmate Buch - 50 Jahre. Playboy Playmates http://www.amazon.co.jp/Das-Playmate-Buch-Playbo … うさぎのロゴの印象的な使い方がおもしろいな、と 気になった写真集だったのですが、もし題名をご存知の方が おられましたら教えていただけるとうれしいです。 もしかして、PLAYBOY誌の表紙はうさぎロゴが目立つ 写真が多いのでしょうか？
天地真理の写真集探してます。何処に行ったら購入できますか？また、このような廃盤になった写真集やビデオなど扱っている本屋さんなど、ご存知でしたら教えていただけませんか？宜しくお願いします。
空山基さんの画集を探しているのですが、都内(私は神奈川に住んでいるのですが…)の本屋などで見かけた方いらっしゃいますか？
探しています。 家（若しくは部屋だけでも）を真俯瞰で撮っていて なおかつ中が見えるもの、屋根を取っ払ったような写真が 載っている写真集などはありませんか？ イラストなのですがイメージはこんな感じです↓。 http://amanaimages.com/info/infoRM.aspx?SearchKe … 雑誌でも、写真家さんの名前でも良いので ぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
グロテスクな生物が描かれた画集を探しています。 例えば、クトゥルー神話に登場する神々のようなモノとか後は悪魔と言ったところでしょうか。 ご存知の方がいましたら、是非とも返信を頂ければと思っています。 宜しくお願いします。
父に、日本の寺・神社の写真集をプレゼントしたいのですが、何かいい写真集をご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ 出来れば一箇所ではなく、様々な神社・寺の写真が集まったものが良いのですが・・・ お願いいたします。
ネットで検索してみたのですがあまりいいものが見つからず、 あっても詳細を書いてあるところが見つからなかったので困っています。 絵を描く参考にしたいので、なるべく全体像が写っていて、 色々なポーズ、構図、躍動感のあるものが欲しいです。 もしオススメの写真集を知っていたら是非教えてください。 内容について少しでも紹介して頂けるととても助かります。 どうぞよろしくお願いします。
一時期、和柄がプリントされたＴシャツやバッグを、 ネットショップなどで見かけましたが、 自分でデザインされている方は別として、 あのような和柄はどのようにして見つけているのでしょうか。 和柄が載っている雑誌や本を購入し、 それをスキャンしてプリントしているのでしょうか。 そのような本やサイトをご存知の方おられましたら、 ＵＲＬ等、教えていただけないでしょうか。 自分も和柄Ｔシャツを作りたいのですが見つけ方がわかりません。 カテ違いでしたらごめんなさい。
昔の銀座の様子を写真で撮った写真集などがあったら教えてください。 また、サイトなどでもいいです。 昔の銀座の写真をみたいです。
ケイタイのカメラで街を歩く女性の後ろ姿を撮影したとしたら、それって犯罪になるのですか？
絶版の洋書を探しています。 amazon.comの方でも探しましたが、もちろん送料もかかるうえ、 値段も元より高くなっているようです。 また、あらかじめ過去の質問を検索させて頂き、そこに書かれていた サイトをあたってみましたが、大体似たような感じでした。 日本国内で洋書を探す場合、絶版はやはり専ら古書店での検索と なるのでしょうか？ 私が探している本は2003年発行で、現在は絶版です。 その場合、洋販を通している大手書店は当然店頭からも引き上げていますよね？ 丸善などは独自に輸入している場合もあるそうなのですが、 その場合、こっそり店頭にあったりしないのでしょうか（笑）。 そのあたりのシステムに詳しくなく、筋違いな質問で申し訳ありません。普通の書店にある可能性がゼロであれば、古書店を地道に探したいと思います。 それでも見つからなければネットで個人輸入します。 ちなみに、探している本は ISBN 0972457534 です。ミーハーですみません。 よろしくお願い致します。
皆さんの好きな写真家を教えてください。 国内、国外は問いませんが、できれば国外の有名な写真家の人を教えてください。　
いつもお世話になっております。 件名の、ブラックライトで撮影した写真集があると聞いたのですが どなたかご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ なかなか見つからなくて困っております。 よろしくお願い致します。
去年だったと思うのですが、テレビで昆虫写真家さんが短く特集されていました。 ご自身でカメラをつくったり、改造し、独自の視点から新しい写真を生み出している、と紹介されていました。 テレビにチラッと映った写真がとてもきれいだったので、写真集をぜひ購入したいと思っています。 わかる事は、 ○自分でカメラをつくっている。 ○ご年配の男性の方。 ○昆虫専門の写真家さん。 以上です。 ちなみに、海野和夫さんではありません。 心当たりがありましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
写真集お出版したい　ともっています が　どこにたのんだら　いいかわかりません おすすめの　出版社とか　あったら　おしえてください
　竹河聖先生の《風の大陸》シリーズ（完結しましたが）で絵を担当している「いのまたむつみ先生が画集で、主人公トバティーエの肌の色は「乳白色」でそれは「月の色」だと書いていましたが、具体的にどういう色なのでしょうか？
インターネット（だけじゃ無いかも）を見ると、ほとんど最後に”OOOO（西暦年数）＃＃＃All Rights Reserved”と記されています。辞書を見ましたが良く分りません。 　著作権を主張しているのか（1）、コピーして良いのか（2）、OOOO年を過ぎればコピーして良いのか（3）の程度で良いですから、ご回答戴ければ幸いです。 （）の何れでもない場合は、ご説明を一寸お願いします。 あまり詳しく説明されても困惑しますので・・・
絵の仕事をしていまして、子供の体格をデッサンしたい者です（＾＾:）女です。 小学生くらいの子供がメインに掲載されている雑誌、写真集、等、絵の参考になりそうな物を探しています。 子供服の雑誌はよく見かけるので充実していますが、体格が分かるものがいまいちありません。 一番良いのは子供のバレエの写真が良いです。 （姿勢もよく、髪もアップにしているので） その他にもデッサン用のポーズ集（子供）等も探しています。 児童ポルノはやめて下さい。 なにか良い本ありましたら教えて下さい。 ご協力よろしくお願いします！ （変態さんではありませんので、どうぞ誤解しないで下さいね・・・＾＾:）
はじめまして、海や波、水をきれいに撮れるおすすめのデジカメまた、ペンタックスのiｓｔDSをつかっての設定方法など知っている方是非教えてください。
たとえば芥川賞を受賞した作家さんが、次の作品を書いた時、 広告に「芥川賞受賞第一作！」と書かれていますよね。 これ、どうして「受賞後」と書かないんですか？ どうもしっくりこないので、教えてください。
かっこいい身体とでもいいますか、適度に鍛えて、シェイプされた女性の写真集を探しています。スタイルがよく分かるようにセミヌードや水着姿のものがいいのですが。 タレントでもスポーツ選手のものでもいいので、よろしくお願いします。
趣味でイラストを描いています。 学生の頃から漫画のようなイラストしか描いていなかったので デッサン力がありません。 とりあえずデッサンの練習がしたいのでポーズ集を探しているのですが 大きめの本屋さんに行っても美術書のコーナーは小さくて、ポーズ集は １、２冊しか見つかりません。 Amazonも見てみましたが中身が確認できないので購入をためらってしまいます。 都内、もしくは横浜近郊で美術書を多く扱っている書店がありましたら教えてください。
オススメの人物画の画集がありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
こんばんは、お世話になります☆ 私はさいきん加護愛ちゃんが好きになった大学生♀で、加護ちゃんの写真集を集めたい！と思っているところです。 「KAGO ai」と「辻・加護」は購入済みなのですが、他におススメはないでしょうか？ モーニング娘。の写真集を買えば加護ちゃんものってるかな？と思うのですが、今のところ他のアイドルさん達にはあまり興味がないので、加護ちゃんのショットが充実してなかったら悲しいなぁと思って迷っています。 テレビはほとんど見ないので、加護ちゃんがモーニング娘。にいるのか、そこから派生した別グループにいるのか等々が全くわからないし、ネット検索してもヒット数が多すぎて大変です（>_<;） どなたかおススメ写真集をご存知の方、タイトルと出版社を教えて頂けたら嬉しいです！よろしくお願いします♪♪ ＊特に、小さい頃の加護ちゃん（デビューは12歳位でしたっけ…？）を見てみたいです。絶版のものでも、頑張って古本屋で探すつもりです。どうぞ宜しくお願い致します☆★
安心 安全 廉価 品数が豊富 手順が単純明快 日本語で円滑に作業が行える そんなサイトをご存知の方、教えてください。
中３の女です。 藤原竜也が好きで写真集が欲しいんですけど、 リブロとか、本屋の写真集売り場見ても置いてないんです。 で、こうゆう時って店員さんに取り寄せしてくださいーって言いますよね？ そいで、届いたら電話してくれたりしますよね。 でも藤原竜也のはヌードとかけっこう入ってるので(笑)、 電話がくると親に知られちゃったりしてちょっと嫌なんです。 しかも携帯持ってないので・・・ だから電話じゃなくてメール(パソコン)で「届きました」って知らせてほしいんですけど メールでって出来るんでしょうか？ 何方か知ってたら教えて下さい、よろしくお願いします。
　様々な木の種類が紹介しているＨＰはないでしょうか？絵でも構いません。
タイトルどおりです。富士山の写真集、できれば白糸の滝付近が写された写真集はないでしょうか？
衝撃を受けた画集教えて下さい。
佐伯俊男彩色画集　緋匡（あかいはこ）限定版　地の部を古本屋から通販で購入したのですが、その中の美術活版印刷画五拾葉に署名がなく、画集が入っている箱のタイトルの中の内容を記載した欄には各葉署名入と記載されています。署名の件で購入した古本屋聞くと「地の部の美術活版印刷画にはもともと署名が入っていないようです。各葉署名入りと記載されていた部分は当店のミスでございます。（この画集の古本屋の紹介、説明欄）、返品可」と回答をいただきました。以前に友人所有の彩色画集　緋匡　限定版　地の部を見た時は、美術活版印刷画五拾葉すべて署名入でした。署名入が正しいのか、署名がないのが正しいのか、それとも何らかの事情で両方存在するのか、ご教授よろしくお願いいたします。
小一の女の子にプレゼントする写真集を探しています。 自然、風景などを写したもので１５００円以内が希望です。 お勧めのものを教えて下さい。
　どれくらい前からは分かりませんが、よく地下鉄などの通路に貼ってあるいいちこのポスターが前から気にいっています。 　うわさで、そのいいちこの今までのポスターを綴じた写真集（ポスター集？）が存在すると聞きました。 　しかし、どこの書店に行っても見つかりません。 　どこに売っているか、またはどこで手に入れることが出来るのか？ 　教えてください。
たとえば最近出た広告では 歌麿・北斎など最高の浮世絵師十三人の傑作全２３４点収録 カラー版復刻・秘蔵版　浮世絵揃物　枕絵　上下巻３３０００円 などというのがありますが中身は本物でしょうか？ 以前雑誌の広告につられて、似たような偽の粗悪品を掴まされたことがあるのですが。 どなたかこの広告の商品を持ってみえる方、または中身をご覧になった方ありましたら感想をお願いします。
写真集とDVD何冊ぐらい在るんや？
昭和３０年代前後の商店街の様子を調べています。 魚屋さん、本屋さん、駄菓子屋さん、八百屋さん・・・など、 お店の外観、売り場の様子などを学べる写真集や書籍をご存知の方、 回答よろしくお願い致します。
女性アイドルの写真集教えてください。
10才前後の少年少女の写真集を探しています イメージとしては、下記URLの1番下左から2番目の子の様な年代、雰囲気のものです。 出来るだけモノクロのものが良いのですが、カラーでもOKです。 石亀泰郎さんの写真集の子供たちはちょっと幼いので、それ以外のものでお願い致します。 何かこれはという情報をお持ちの方、どうぞ宜しくお願い致します。 http://imagenavi.jp/search/search.asp?kw=%8Eq%8B …
最近テレビにでてきた俳優さんの 写真集がほしいと思ったのですが、写真集がなくがっかりしました。 ぜひ出版してほしいのですが、 どうやって頼んだらよいのでしょう？ ラジオなどには「リクエストはこちら」とURLなどが流れたりしますが、 出版社ではこのようなことは行っていないようです。 所属事務所に頼むのか出版社に頼むのかもわかりません。 とても出してほしいし、売れると思うのですが、 この思いはどう伝えたらいいのでしょうか？？
昔の大阪の写真を収めた本を探しています。写真集、単行本などの如何は問いません。大手書店のサイトで調べたところいくつかはあるようですが、できれば大阪の街を歩いていて昔の写真と今の風景を比べられるようなものが良いです。情報ありましたら、お願いします。
リャドの画集がほしくて、半年前からインターネットで探してます。画集の販売しているホームページを知っている方がいたら、教えてもらえませんか？ 宜しくお願いします。
24歳　女です。 以前から芸術に関心があって、絵・写真のヌードモデルになってみたいと思います。どうすればいいですか？
不思議サーカスという画集が日本で出版されています。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4894444070/re … こんな感じの可愛くてちょっと怖い、不思議で、だけどとてもきれいな絵を描かれているアーティストを探しています。 どなたかこの絵はお勧めですという方をご存知ではないでしょうか。 他にも描く世界は違いますがノーマン・ロックウェルのような絵も好きです。 宜しくお願いします。
二年位前(これも若干あやふやですが)に何かの雑誌で紹介されていた本を探しています。 漫画やアニメの背景に使われた、実地の写真集のような本です。 見た当時はあまり気にかけていなかったのですが、今になって急にその本が気になっています。 残念ながら、上記事項以外の情報はまったく覚えておりません。 これだけで、何か心当たりある方がおられましたら、 是非とも教えてください。よろしくお願いいします。
深田恭子さんの写真集って何冊出ているんでしょうか？ 具体的にタイトルや値段なども分かると助かります。 情報お願いします。
ナショナル・ジオグラフィックに写真が載るのは、どれくらい凄いことなんでしょうか？
ロバート・キャパの写真を見たいと思いアマゾンを周りましたが、多かったためどれを買えばいいのか分かりません。 初心者におすすめの１冊（広く浅く網羅してあるようなもの）があれば教えてください。 個人的に、デザインやレイアウトの優れたものが好きです。
表紙がイタリアか、フランスか、の男女が駅前らしいところでキスをしている写真が表紙の写真集を探しています。 凄く印象的だったのですが題名をメモし忘れてしまって…。 その写真は確か東京都写真美術館の壁に大きく飾られていたこともありました。 もし心当たりある方がいましたら教えて下さい！
今は美しいキモノ、きものサロン、美しい部屋を図書館に予約して読んでいます。 あなたのおすすめの写真集や写真を中心とした雑誌を教えてください。 広島市在住なので広島市の図書館に入っているものを教えていただけるとありがたいです。 本を改めて買う経済的余裕はあまりないので。;; 広島市の図書館の蔵書検索・予約のURLを載せておきます。 http://www.library.city.hiroshima.jp/cgi-bin/Sop …
写真集で見た、廃墟の感じがするホテルの名前と場所を知りたいんです。 壊された室内で、ブロックが転がってるホテルでした。 たぶん、新宿か都内にあると記憶しています。 どなたかご存知の方いましたら、教えて下さい。
最近出会ったすごく好みな写真集があったのですが、写真家の名前を忘れてしまいました。 被写体は外国の子供が多く、まるで絵本からそのまま飛び出してきたような、人が人形のように見えてしまう撮り方をする方です 透明感のある美しい色の写真を撮られます CHEMISTRYの「Wings of Words」のPVの映像の雰囲気に酷似しています。 もしかしたら同じ人なのかもしれません。 もしご存知でしたら、教えてください
こんにちは。 私は日本の夕暮れの風景がとても好きなので、そういう写真集がないものかと書店で探してみましたが見つかりませんでした。 日本の（外国ではない）夕暮れの風景ばかりを集めた写真集にお心当たりのある方は、ぜひ書名と出版社名、値段（大体でいいです）を教えてください。風景というのは自然でも、寺社仏閣のような人造物でもどちらでもいいです。よろしくお願いします。
１９６７年刊行のポール・デルボーのデッサン集『Les Dessins de PAUL DELVAUX』をオークションに出しているのですが… 外箱が付随するものを見たととの質問を受けました。 しかしなから私のは買った時点から外箱などは存在していません。 この『Les Dessins de PAUL DELVAUX』に外箱は存在するのでしょうか？ 存在するのならば価格も変わってくる問題なので大至急回答お願いします。
どなたか静岡県内で向日葵の良い撮影場所ご存知ありませんか？教えてください。
瞑想するときに海や山のイメージを浮かべるんですが、なかなかうまくいかなくて困ってます。そこでイメージの補助となる風景の載った写真集を探しています。お手軽に１冊で海や山やいろんな風景の載った写真集がありましたら教えてください。そんなに凝った写真じゃなくてもいいです。（作家性が弱いものがいい）
3Ｄ用のメガネなどを使わずに、平行法や交差法で見るマジカルアイのような本を探しています。 自分ではマジカルアイの文庫サイズのものを一冊持っています。 できれば三角や渦巻きのような図形だけではなく、動物やハートマークのような子どもにもわかりやすい本を希望しています。 ネット検索をしましたがあまりヒットしないようなので、立体視でこんな本があったよという情報がありましたら是非教えてください。 （あの幾何学的な模様のものだけではなく、二枚の写真を使って立体的に見えるようなものでも構いません☆）
主に風景写真などの人以外が被写体のものについて、 写真と構図の関係について調べています。 写真と、その写真の構図が記されている資料もしくは HP等でオススメがあれば教えて下さい。 お願いします。
以前に見た写真集なのですが、全く同じ場所を、同じアングルで時代を変えて（多分十数年ないし数十年）撮影し、その変化を見せるような内容のものを探しています。もしかすると色々な写真家が出しているのかも知れませんが、わかる方、教えて頂けないでしょうか？
例えばるるぶのような、地域別に観光スポットやレストランを紹介したものではなく、フォト中心に国や街の雰囲気をイメージさせる、どちらかというとインテリア的な本を探しています。完全な写真集でも良いです。 イギリス、スコットランド、北欧、スイス、アメリカあたりなら尚更良いのですがシリーズものでなくても構いませんし、イギリスならロンドンだけをフィーチャーしたものでもOKです。
１９９２頃、神奈川県立近代美術館で開催されたジョセフ・コーネル展の図録を探しています。お譲りいただける方、心当たりのある方、どうぞご一報ください。よろしくお願いいたします。
　たまたま、イメージ検索をかけていたら、珠緒ちゃんのヌード に遭遇しました。全裸の彼女が、長い髪をなびかせて、芝生の上に敷か れたビニール・シートへ腰掛け、くつろいでいる写真です。あまりに綺 麗なのでびっくりです。ところで、この写真をおさめた写真集というの は存在するのでしょうか。あるいは、今後の出版予定などご存知でした ら、ご教示いただきたく存じます。
波の崩れる瞬間を高速シャッターで撮影すると、北斎の「冨獄三十六景」に描かれているような波の形になると聞きました。 その様な写真をご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
グーグルなどで女優名で検索してもお目当ての大きく綺麗な画像が見当たりません。専門のサイトなどあるものでしょうか？もちろん無修正ではなくてです。
ある画集の帯についていた懸賞に応募しようと思っているのですが、必要事項の中に「感想」という項目がありました。感想とはどのようなことを書けば良いのでしょうか？ アドバイスをいただけたらうれしいです。お願いします。
沢山の方からのオススメをお待ちしております。
東京の景色を集めた写真集やポストカードを探しています。空でも、ネオンに溢れる夜景でも、下町の風景でも何でも構いません。 知っている方いたら教えてください。
人物のポーズとファッションとその服のシワの参考用に、 人物の写真を大量にかき集めています。 雑誌を買うのが手っ取り早いのは、わかっていますが、 それはそれで購入するとして、、、 今はjpegデータで集めています。。 たとえば、こんなサイトみたいなサイトがあったら 教えてほしいのですが。 http://my-fashion.jp/contents/cd/index.html 対象は老若男女、外国人等といません。 写真であれば、ファッション系に限らず何でもＯＫです。 よさそうなサイトをご存知でしたら紹介してもらえると幸いです。
東京近郊でグラフィックデザインやフォトグラフィーを専門で取り扱っている書店(ネット以外)を探しています。 ご存知の方宜しくお願いします。
モーニング娘。の写真集やカード？？をオークション以外で売れる場所を知っている方は教えてください。
人が本や新聞などを読んでいる姿を撮った写真集をさがしています。教えて下さい。
ノーマンロックウェルの画集が欲しいのですが、アマゾンなどで検索してもどれが良いのか分かりません。 値段は問いませんので、おすすめの画集を教えて下さい。 作品が沢山載っているもの、作品が大きなサイズで見られるもの　を望んでいます。 よろしくお願いします★☆
昭和初期ぐらいの年代を中心とした、抗夫などを主軸に撮ってある写真集を知りませんか？
知っていたら教えてください！
以前、本屋で一度だけ見かけた本なんですが、作者とタイトルがはっきり思い出せなくて、検索しようにも購入しようにもできなくて困っています。 きれいな女性の絵が筆で描いてあって、わりと写実的。ソフトカバーの中くらいの大きさの本で、2800円周辺の値段だったかと思います。タイトルが、「女心」だと思って検索をかけたら見当たらなかったので、違うのかな・・・。作者のコメントを見たら、「絵を描くときにたくさんの線を引くのが嫌いで、一発で描く筆絵に興味をもった」と筆字で書いてありました。 記憶違いもあるかと思いますが覚えているのはそれくらいの情報です。もしお心あたりのあるかたはぜひ教えてください。
残念ながら私はスキャナーを持っていません。 デジカメ画像をやいてくれたりする写真屋さんでは 証明写真を持っていってｊｐｇやｊｉｆ形式にしてくれるのでしょうか？ デジカメでとった画像はどうしても証明写真っぽく ならないので、やはり写真やさんで撮ってもらった証明写真（ネガは紛失）そのものを画像として欲しいと思っています。 またその場合の金額はおいくらぐらいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
外国人の子供・赤ちゃんの壁紙(画像、写真)を探しているのですが、見つかりません。 そのようなホームページがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
メリーゴーランドの木馬の部分や、全体図が載った写真集を探しています。アンティーク風なメリーゴーランドを見るのがとても好きなので・・・。 ご存知のかた、よろしくお願いします
主に西洋や小さな町等、海外の町並みがのっている写真集を探してます。 おすすめがあれば是非教えて下さい！
タイトル通りです。キレイな空（海が入っていても良いです）の写真集ｏｒ本をさがしているのですが、なかなか見つけられないので、おススメをご存知の方是非教えてください、よろしくおねがいします」ｍ（＿＿）ｍ
２００６年の女性タレントのカレンダーを購入したいのですが、まだ定価で売っている所もしくは安く売っているところを知りませんか？ 去年、新宿の紀伊国屋で安く買えたので今年も・・・と思ったのですが、思惑がはずれ、探しています。 ネットでも定価が見つからないので、よろしくお願いします。
女性の外国のモデルさんの写真集を探しています。感じといたしましてはＶＯＧＵＥの写真集みたいなのなんですが（ＶＯＧＵＥのは持っております。それ以外の物を探してるのですが中々見つける事ができずに困っています。丸善等で探してはいるのですが）・・・。洋書、和書問わず教えて頂けたら幸いです。できればモノクロよりカラーだと助かります。
外人、日本人、タレント、素人を問わず、水着の写真を集めて保存するのが大変好きなのですが、そんなサイトの探し方が分からないので苦労しています。 無いでしょうか？
とある事情で、飛行機事故の遺体写真を探しています。 いろんなサイトを見てみたのですが、 どれもリンク先へとんでもすでに存在しないページばかりです。 できれば、２０年前に起きた日航機墜落事故のものを希望してます。 ご存知の方がいたら、 情報提供お願いいたします。
趣味としては本当に拙いのですが、今まで我流で適当に デジカメ写真を撮ってきましたが、基礎から学びたいと 思います。 そこで、おすすめの撮影について初歩から学べるサイト・本を教えて下さい。
あなたが本当に良かった、またはおすすめだという作品（写真集か画集）を教えていただきたいです（＾＾）ジャンルは全く問いません。自然、家、洋書（言語のレベル不問）、画集、星、山、花、動物、…書き切れませんが、とにかくあなたの好きな作品を聞きたいです。（＾＾）
そういうもので「いいな！」「おすすめ」というのがありましたら教えて下さい！
年末にニュージーランドの書店でユニークな写真集を見ました。 ボディペイントをして背景（壁など）と同化したり、洋服を着ているかのように見えるだまし絵の写真集です。 表紙はとても太った女性が水着を着ている写真ですが、一瞬太っていないように見えます。 写真家は外国人（日本人ではない）の女性です。 本のタイトルも写真家の名前も覚えていないのですが、どなたか知っていたら教えてください。 旅行中はもって帰るのがいやで購入しなかったのですが、帰ってきてからずっと気になっていて、是非購入したいんです。 お願いします。
紅白の浜崎サンの衣装が見たいのですが・・ お願いします。
古本屋さんで１度だけ見た本なのですが、 いつの間にか売れてしまったようで・・・ (1)装丁 黒っぽい感じで、小さめの正方形に近い形でした。 厚みはそれほどなかったようです。 背のところにピンクとオレンジの模様があったような。 (2)内容 主に二十世紀の女優・モデル・歌手などの写真（モノクロ）と、 彼女たちにまつわる短い逸話など。 オードリー、マリリン・モンロー、ツィギーなどが掲載されていました。 最後の方にはアヴリル（おそらく）もいたので、そう古い本ではないと思います。 (3)備考 価格が６５０円だったので定価はそれ以上のはずです。 断片的な記憶ばかりで申し訳ないのですが、もし 「この本では？」という物があればよろしくお願いします。
http://www.wonderclub.com/magazines/playboy/play … こちらのサイトに載っているような、米PLAYBOY誌の表紙の写真が沢山載っている本はありますか？ もしB5サイズ以上の大きさのものが販売されているのでしたら教えてください。宜しくお願いします。
この本の表紙の女性について、情報を求めています。知っている人は、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
　産経新聞で毎週土曜日の朝刊に連載中の『アラーキーがゆく』に掲載される写真を楽しみにしています。 　撮影の対象は街の風景だったり、人物だったり動物だったりと様々なのですが、写真には全くの素人な私にも心に響くものがあります。 　できれば『アラーキーがゆく』で掲載されていたのをまとめた写真集があればベストなのですが、調べたところでは出版されていないようなのです。 　そこで是非皆様に『アラーキーがゆく　の写真が好きならこういう写真集がいいんじゃない？』というのを紹介していただきたいのです。 　よろしくお願いいたします。
相田みつをグッズを購入できる店 or サイト を探しております． グッズは，額に相田みつをさんの詩が 入っているものです． 額のサイズは，B4程度の小さな物でいいです． 予算は，3000円以内です． どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら，御教授下さい．
題名「BEYOND]（小文字だったかもしれない・・・）という本を探しています。内容は天体の写真集です。 遠くの大きな本屋で見たときは高くて重くてネットで買えばと思ったのですが検索しても見つからず。 出版社がわかれば近くの本屋でも取り寄せてもらえるかなと思うのでわかる方宜しくお願い致します。
大切な人（男性）にクリスマスに写真集を送りたいと考えています。今日、吉村和敏さんと石田衣良さんのSilent Nightという本を見てきましたが、少しお洒落すぎて、イルミネーションがキラキラしすぎて、上滑りしてしまうような気がしました（好きな方、ごめんなさい）。 もっと、雪が深々と降り積もる静けさや、冴え冴えとした早朝の空気を吸うような、素朴で、透きとおるような風景を中心とした写真集を探しています。 イメージばかりで分かりにくいかもしれませんが、いろいろな写真集を紹介してください。 「クリスマス」でいい本がなければ「冬」でもいいのでよろしくお願いします。
黒乃奈々絵さんの画集なんですが、『黒ノ蛾』と言う画集を探しています。 ただ、 少し高いので安く販売しているところがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
　大量の動物の図鑑があります。 　鳥や魚や天然記念物など数百冊あると思います。 　もう処分しないといけないのですがどこか安くても買い取ってもらえる所はないでしょうか？ 　リサイクルショップも駄目でブックオフ等も図鑑は買ってくれない気がします。（まだ聞いていません。） 　１冊２～３千円は出した本なのでただ捨てるのが、、、。　もう１冊５０円くらいでもかまいません誰か買い取ってもらえないでしょうか？　 　保存状態は良いです。　ただ私のほうから運ぶのは難しいです。
こんにちは。 お世話になった外国のお友達（日本を全く知らない）に、日本の美しさを紹介する写真集を送りたいと思っています。 自分でも色々探しましたが、満遍なく日本を紹介できるようなものに、なかなか出会えません。 何かお薦めがあったら教えてください！ よろしくお願いします。
ICOの表紙のイラストを描いたイラストレーターの名前を知っている方がいらしたら、おしえてください。 見たことある感じなのですが、誰か分かりません。 お願いします。
説明しますと着エロとはグラビアや映像などでアイドルやモデルさんが衣装を着たままエロいポーズを撮るというものですが衣装を着るといっても胸はニップレスだけで（もちろん普通のものではないです）乳房は丸出し、下も肌色のパンツで遠目には履いてないように見えるし中には前張りだけのものもあるようです。（履いてないこともあるのかも！ただ絶対ヘアーはみせないです） この前好きなアイドルが着エロやってるのを知ってしまいかなりショックでしたが、実際やってるこたちはAVと違い普通の芸能活動してる子が多く、見せてないんだし普通のグラビアの一種としか思ってないようですが俺にはH本やAVの一種にしか思えません、皆さんの意見を教えてください。
スナップ写真や、雑誌の切抜きを使って大型ポスターを作ることはかのうですか？
　自費出版写真集を製作しています。 　印刷会社の料金表を見比べてみると、価格にずいぶんと差があります。 　実際に、未本誌を見てもさほど違いがないような場合でも数十万円の差があったりします。 　実際に、印刷会社を選ぶ場合には、値段以外にも比較検討しなければならない事柄がいくつかあると思います。 　 　実際に自費出版で写真集を出す場合には、印刷会社の決め手となる事柄、注意点等を教えて下さい。宜しくお願い致します。
ショパンやピアノ曲について扱っているある素敵なサイトさんのところに、ジョン＝アトキンソン＝グリムショーという画家の「銀の月光」という絵画が載っていました。それがとってもきれいで、一目見たときからずっと気になっているんですが、ネットで検索しても、その画家についての情報はほとんどヒットしません。 どなたか、この画家の画集などを持っておられる方やみかけたことのある方は、彼の画集について教えてください。お願いします。
「ポリゴン」や「3D」が描いてあったりするもので、絵を描いたり、CGを作るのに便利な物で解りやすくお勧め？みたいな物ありますか？ キャラクターやゲームの設定資料、絵コンテ、人間の構造とか描いてあるやつでもいいので知ってるものがあれば是非教えて下さい。お願いいたします。 あと、なるべく本屋で簡単に手に入れ安いものがいいです。 いろいろ条件つけてすいません。
現在、ダイエットをしている30代女性です。 ジムにも通い、自分なりに筋肉がついてきて、以前に比べると引き締まってきたのではと感じています。 しかし、通っているジムには、主に50～60代の女性が多く、お風呂やサウナにいても 「こんな感じの体になりたい」と目標にできる方がいません。 イメージトレーニングのひとつとして、綺麗な女性の写真集を見てみたいと思っています。 できれば、年齢が近い30代の方で、胸・おしり・脚のラインがはっきりとわかるものが理想です。 すでに絶版になってしまった写真集でもかまいませんので、おすすめを教えてください。
ホームレスの方がボールペンで描いた画集を探しています。わかっている条件が少ないですが、知っている方よろしくおねがします。
神秘的な木の写真を探しています。 誰か、お持ちでしたらいただけませんか？？
共同出版をしている某社のコンテストに入賞しました。大賞作品は企画出版されますが、それ以下の入賞者は共同出版の提案が行われます。応募の際は共同出版について知識がなく、某写真雑誌で大きな著名なコンテストと併記で特集記事も組まれ、大手レコード店の宣伝写真を撮られている写真家の名を冠したコンテストですので、事前調査をせず応募して入賞しました。ところが入賞後の説明で某社共同出版では作家はどんなに本が売れても一切利益を上げることの出来ないシステムと知り。このうなシステムをもつ出版社で私の作品を出版すべきか考えてしまいます。しかし、出版権は既に某社に帰属するとなっています。もともと本が売れなくとも良いシステムのようですし、共同出版の提案が不調に終わった場合、出版権を返してもらうという方法はあるのでしょうか。
『ののはな　ののみち』と云うようなタイトルの写真本を探しています。 野の花の道と云うイラスト本ではありません。 人づてで探しているのですが、タイトルも曖昧、作者も分かりません。 ただ、お地蔵様などの写真の中に、文章が書かれたりしている、とのことです。 御願い致します！
色々な木目の写真(画像)が必要になりました。 美しいだとか、面白いだとか、種類が豊富というような色々な木目の本を探しています。写真集、図鑑、HP、素材集(CDR)などなんでもイイです。 時間が無く古本屋を探すのは難しいため、絶版ではなく図書館に置いてあったり、購入出来る物をお願いします。 用途はその木目を見て絵を描くことですので、粗いものや小さいもの(5×5cm以下)は必要ありません。 皆さんのお薦め、是非教えて下さい。宜しくお願いします。
タイトル通りです！！ キレイな写真、アンティークな衣装集、目を引くスケッチ画集、天文図鑑。。。なんでもあり！！ あなたがオススメの図鑑、画集、写真集教えてくださいｖｖ オススメの本についてよくわかるＵＲＬ（アマゾンでも何でもいいです）貼ってくれると助かります。（シンプルな名前の本などは何件もヒットしてしまうから） 気に入った本の回答にポイント贈呈。 本の中身を見ず読まず、ネット検索だけでの回答ご遠慮おねがいします。
友人の誕生日に写真集をプレゼントしようと思うのですが、 どれがいいか迷っています。 今目を付けているのは ・新版 礼文―花の島花の道 ・子犬の目方 です。相手は女性なので可愛い動物や綺麗な景色のものを 探しています。 おススメの写真集があったら教えて下さい。 ちなみに予算は２千円くらいです。
外国の子供だけを撮っていて、カメラマンが渡辺さんという方だったような覚えがあります。 その方の写真集を探してぃます。 どなたか、題名やらカメラマンの名前でお心当たりのある方はいらっしゃいませんか＞
20世紀前半の中国・韓国の写真家（複数）による写真集はないでしょうか？　同時期のヨーロッパ風のモダニズム写真をイメージしていますが、ピクトリアリスムでも構いません。具体的な写真家名は、中国だけで、しかも数人しかわかりませんが、劉半農（Liu Ban Nong）、張印泉（Zhang Yin Quan）、呉寅伯（WuYinbo）、張水澄（Zhang Shuicheng）、郎静山（Lang Jing Shan）などです。収録されている写真家数は、国が2つにわたりますから、1国について25人で、計50人程度にのぼればと期待します。中国と韓国で本が2冊に分かれていても、２つの国が1冊にまとまっていても構いません。私は中国語も韓国語も読むことができませんので、英語または英語訳がついている方がありがたいですが、写真図版が多ければ、中国語・韓国語だけの書籍でもやむをえません。書名、編著者名、出版社名、出版年、ISBNなどをお教えください。よろしくお願いします。 なお、当時、中国・韓国で活躍していた外国人写真家（日本人写真家を含む）は多くいると思いますが、そのような外国人写真家が含まれていても構いません。ただ、すべてが外国人という写真集（例えば、名古屋市美術館の『異郷のモダニズム』など）は、避けてください。 ちなみに、20世紀後半の写真家については、当面情報は必要ありません。「20世紀前半」、という点がポイントですので、よろしくお願いいたします。次のページのご回答No.1に対する当方のコメントもご参照ください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1406208. このような写真集が、中国・韓国本国でも刊行されていないとしたら、大変残念なことです。
こんにちは。 「水面」か「朝焼けや夕焼けなどの空」の写真集を探しております。 そうでなくても自然界の色や風景の美しさを捕らえた写真集を探しています。 好きな写真家は高橋真澄さんです。 もしご存知でしたら、よろしくお願い致します。
京都書院の「和更紗文様図鑑」を探しています。 京都書院のページを見ると、在庫無し、絶版となっています。 状態が悪くなければ古本で構いません。 売っている店（東京周辺）かサイトが分かる方、教えて下さい。
東京都内（神奈川千葉埼玉とかでもいいですが）で、アート・デザイン系の本や写真集を探すならここ！という書店はありますか？ 本を探すときに、インターネットでもいろいろ調べてはいるのですができれば実物を見て選びたいです。カバーがされていたとしても雰囲気はわかるので。 特に海外のものが充実しているところを探しています。 宜しくお願いします☆
天使の絵（リアルな絵）がいっぱい載ってる雑誌や本を教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
ヘミングウェイの飼っていた猫の本を探しています。 おそらく写真集で出ているのではないかと思うのですが、不明です。宜しくお願いします。
アイドルとかの写真集ってどこで買うのですか？ 本屋さん？コンビにとかでも買えるのですか？ １８歳未満は買っちゃだめですか？ 高１ １５歳
以前一度だけ書店で見かけて「今度買おう」と思っているうちに売れてしまい探している写真集があります。 本の形はとにかく横に長かったです。。 中の写真は殆どが波打ち際や水面の断面、水しぶきの様な写真でした。 タイトル、著者名、出版社、いづれもわからないのですがピンときたかたよろしくお願いします。
もし知っている人がいたら教えてください☆ 最近私はLOMOで散歩がてらたくさん写真を撮っています。 たくさんたまってきたのでブログにアップしたいと思ってます。 毎日の日記なんかはgooのブログでやってるんですが、 写真が一枚しかアップできないのもあって他に写真用のブログが欲しくなっちゃいました。 たまーに写真が大きく、そして一日に何枚もアップできてる ブログを見るんですが、いいなあ・・・・って思ってしまいます。 どなたかそういうブログを知っていたら教えてください。 よろしくお願いします☆
中世の西洋衣装がイラストで紹介されている本を探しています。資料として使用しますので、フランスやイギリスなどのドレスや燕尾服が全身カラーイラストで紹介されているもを希望いたします。 また騎士の服装や剣などの武器が載っているものも探しています。 ずーっと前から探していますが、見つけても絶版だったりして、全然よいものを見つけられません（T.T) 今、手元に「世界の服飾1」（民族衣装）、「世界の服飾2」（続 民族衣装）があるので、これ以外のものをお願いします。 よろしくお願いします！
以前、某出版社の出版賞に応募しました。結果的に賞は取れなかったのですが、先日出版社の方から連絡があり、共同出版の話を持ちかけられ、近いうちに会うことになりました。私は出版賞についての知識はほとんど無く、軽い気持ちで応募した結果がこれなので、どうすればよいかわかりません。こういうことってよくある事なんでしょうか？周りに相談しても出版に関する知識をもった者はいないので、会って話だけでも聞いてみればと言っています。私自身、これは今後のチャンスかもしれないし、お金目的の話かもしれないと悩んでいます。もし同じような経験をしたことがある方、又この手の知識をお持ちの方がいればアドバイスをしていただきたいです。お願いします。
いつもお世話になっております。 写真集や販促用のCD（非売品のステッカーあり）を処分したいのですが、東京都内で買取をしていただけれるお店を探しています。 (1)写真集などを専門に取り扱っているお店を教えて下さい。（もしブックオフなどで処分したほうが良いというならばそのようなアドバイスでも結構です。） (2)販促用の非売品CDはブックオフなどの買取業者は引き取ってくれるのでしょうか。（CDは非売品なだけで内容に違いはありません。） 以上、2点のご回答をお願い致します。
20世紀前半のギリシャの写真家（複数）による写真集はないでしょうか？　同時期のヨーロッパ風のモダニズム写真をイメージしていますが、ピクトリアリスムでも構いません。具体的な写真家名は挙げることができません、というか、むしろ、そういう写真集によって、どういう写真家がいるかを学びたいのです。収録されている写真家数は、20人から30人程度にのぼればうれしいです（もっと多いにこしたことはありませんが、あまり無理は申しません）。私はギリシャ語は読むことができませんが、写真図版が多ければ、読めなくてもいいと思っていますので、ギリシャ語の書籍でもかまいません。書名、編著者名、出版社名、出版年、ISBNなどをお教えください。よろしくお願いします。
青木さやか写真集がすごい売れているのが不思議で なりません。 いったいどういった年代の人や性別の方が購入して いるのか？ 彼女の場合、失礼かもしれませんが男の人が好んで購入するとも思えないし、やっぱり同性の方や年配の方にも 買いやすいのでしょうか？価格も安いし。
コーヒー関連の書籍を主に展示・販売しています。 ちょっとお堅い感じのするセレクトになってしまったので、もっと手に取りやすいものも扱っていきたいと考えています。 そこで、カフェ（国内・海外問わず）やコーヒー（農園の風景や焙煎しているさまとか）に関する写真集があったら是非教えて下さい。 よろしくお願いします！
大和型戦艦の３番艦として計画され、その後浮沈空母として建造された「幻の空母」信濃の写真は存在しますか。 不鮮明な真横からの写真と上空からの米粒程の写真は知っていますが、それ以外に鮮明な写真は存在するのでしょうか。 もし、ご存知の方いましたら、教えてください。
池袋や渋谷などの、駅が開通した頃の周辺の写真を探しているのですが、そういった写真の載っている本を教えていただきたいのです。 ＨＰでもありましたら是非教えてください!!
昔、明治・大正・昭和初期の吉原の遊郭の雰囲気が わかるような写真集は出ていないでしょうか。 映画などにはしばしば登場しますが、雰囲気が わかるような写真集を探しています。
本の題名が知りたいです。 写真が主で、説明が入っています。 いろんな川などの水の結晶がうつっています。 汚い川の水、きれいな川の水、いろいろあります。 他にも、ご飯に、かわいいね、きれいだね、死ね、などの言葉を毎日聞かせて、その腐り方を比較したものも載っています。 どうしても必要になりました。 一度みたことがあるのですが題名を覚えてなくて・・・。 出版社と題名がわかりますでしょうか。 よろしくお願いします。
最近写真集だしたじゃないですか～！！ あれがどうしても見たい。 本屋さんに行ってもなかなか売っていません。 どこでうってますか？ 見た方はどこでみました？
私の大好きなバンドのメンバーが雑誌で「ウィトキンの写真集をもらったんだけどとても良かった」と言っていたのですが、 この「ウィトキン」というのは人物名ですか？それとも場所の名前なんでしょうか。 どんな内容の物かもだいたいでいいので教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
「味のある絵」て表現があるけれど、 どんな絵でしょうか？ 具体的に教えてくれたら幸いです。。 また、「味のない絵」というのも併せて教えてくださいｍ（＿＿）ｍ
私は最近、九龍城に興味がわきてきて本屋で、九龍城を知るには最適と紹介された「九龍城探訪・魔窟で暮らす人々」という本を読みました。 しかし、九龍城を外側から撮った写真が少なかったので、外側から九龍城を撮った写真がカラーで載っている写真集があったら教えてください。 お手数ですが、お願いします。
新品の写真集を保護するため、文房具屋で買ったラミネートシールを貼りました。平らなところでまっすぐ貼ったつもりなのに空気が入ってまだらにアナだらけ・・・（TT) めったに使うものではないし高いからラミネーターなんて買えなかったからなんですが・・・ 気泡が入ってまだらになってしまったものはどうにもならないんでしょうか。
東京でいうと、神保町の書泉ブックマートなどがあります。ほかには新宿のブックスローランですかね。他にも、各地方にアイドル写真集の数・種類を豊富に揃えている本屋さん情報を教えてください。お願いします。
写メやデジカメを送ると一冊の本にしてくれるサービスを前にCMでやっていてどうしても思い出せないんです。５００円ぐらいからできるとかいてありました。 しっている方がいればよろしくおねがいします＞＜
お世話になります。 以前、世界遺産の番組で、マダガスカル島を放送していて、バオバブの木を初めて目にしました。それ以来、あの不思議な形にとても惹かれ、写真集でも何でもあればと探しています。 木の写真集にバオバブの木もほかの木と一緒に載っているのはみたことがあるのですが、バオバブだけの写真集があればぜひほしいのです。 また、マダガスカル島のDVDなどはあるのでしょうか？ どなたか、ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
レメオディス・ヴァロという画家の画集を探しています。 以前ブンカムラの「フリーダ・カーロとその時代」展で作品を見て、とても気に入ったのですが、画集を買いそびれてしまいました。 直接中身を見たいので、本屋で探したのですがどこも置いてありません。 東京近郊の本屋さんでヴァロの画集が置いてあるところを、どなたかご存知のかたがいれば教えてください。
60年代の欧米のファッション、流行だとか、ライフスタイルを知ることができるような写真集はありませんか。写真だけでなく、説明も豊富なものが理想です。 ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
江戸時代とか明治、大正，昭和初期の写真を見られるサイトないでしょうか？
普通の写真集（\３９９０）と、ディレクターズカットの軽装版写真集、内容的にどんな違いがあるの！？ 両方知っているかた、ぜひ教えてください！ ２つ買おうか迷ってるんです。。。
四年前ぐらいに、学校の図書室で見た画集を探しています。タイトルも画家の名前も覚えていないんですが、かわいい女の子がたくさん載っていました(少女のみでした。)　　全体的に、淡い色調の絵だったと思いますが、いわさきちひろの絵と比べてみると、ずいぶんリアルな感じの絵でした。　知り合いが以前、神戸のユザワヤの額に、見本として、飾ってあったのを見たそうです。　もしかしたら、とても有名な画家なのかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　知ってる方は教えてください。お願いします。　　　　　　　　　　　
使用パソコンwindows XPです。 １枚の原版の写真に２枚目の写真を貼り付ける件でお尋ねします。 通常の貼り付けでは、四角の枠が(面）あって貼り付けられますが、 それを色々な形に切り取り、あたかも前からそこにあったように見せるように、貼り付けたいのです。 ペイントでその形に切り取りコピーして張り付けたのですが、やはり四角の面でしか出来ません。 またオートセイプや写真のトリミングなどは出来ますが、これだけが(質問の内容に対して）出来るのか、出来ないのかも分かりませんので、ご存知の方は教えていただきませんでしょうか。
町家や長屋、古ぼけたアパート、路地などノスタルジックな感じのする写真集でおすすめありませんか？ どこか懐かしい匂いのするものに惹かれています。 中里和人『路地』は持っています。
随分前のしゃべり場に元10代として出ていたのと、 どの局かも覚えていないのですが、 ドキュメンタリー系の番組で特集されていた方なのですが、 日本人の男性の写真家の名前が知りたいです。 その方の見た目は紺色のニット帽をかぶって、 エラから顎にかけて髭を生やしていて、 優しい、多少外国風な顔をされています。 私が見た写真はどうも中東などの難民の写真が多かったように思います。 昔は悲しい写真を撮っていたが、今は笑顔の写真を撮っていると言っていました。 どなたかお心当たりのある方、教えて下さいませんか。
深海生物が大好きです。 あの不思議な感じがたまりません。今２１世紀という現在において、あんな珍妙な生物がいるというこの奇跡！！ 少し興奮してしまいましたが、オススメの深海生物図鑑やカタログなど、ご存じの方教えてください！ できれば絵よりも写真付きの方が嬉しいです。 （深海生物を写真に撮るのは至難な気もしますが） しかし絶版が多そうな．．．。
下着のカタログや、雑誌などの写真を見ながら人物画を練習している者ですが、もう少し様々なポーズを見て描きたいと思っています。 そこで、ヌードポーズ集でお勧めのものを是非教えてください。 男性、女性のどちらでもかまいません。 以前書店でヌードポーズ集を見つけたのですが、なんともスタイルの悪い(と言うと失礼ですが)もので参考にしたいと思えませんでした。 年代は成人(20代前半～中盤ぐらい)のモデルさんのものがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
絵を描くための資料として外国人の少年少女の写真集を探しています。女の人でしたら少女に限らず少し年をとっていても大丈夫なのですが...(お姉さんあたり) お勧めの写真集などあれば是非教えてください。 ※イリナイオネスコ写真集はすでに知っています。
数年前だったと思うんですが、数人の有名女優がそれぞれ違ったコンセプトの「死体」となって撮った写真集が発売されたように記憶しているんですが、検索しても見つかりません。（「死体」と言っても生々しいものではなく、アートっぽい雰囲気の作品でした） 何かの番組で数ページを紹介していたので、おそらく製本はされていたはずなんですが、絶版されたのでしょうか。それとも発禁にでもなってしまったのでしょうか？ 詳細を御存知の方、教えて下さい。
昨日、官公庁文献研究会の西郷吉之助事務所というところから電話があり、タイトルにある本の資料を送らせて頂きますという一方的な電話がありました（断る間もなく切られてしまいました）。 先ほどそれが届いたのですが、梱包の様子や重さ、隙間から見える内容物の一部からは、どう見ても見本ではなく本の実物そのものです（というよりも、荷札には本在中と書いてあります）。 まだ開封していませんが、これは何なのでしょうか？ 怪しすぎて怖いです・・・。 どなたか、今後どうすればよいのかアドバイスをお願いします。
現在、海外に駐在しています。 街の風景写真の写真集を作りたいと思いますが、まったくの思いつきで、具体的なことが分かりません。 本の形で写真集を作るのにはどのようにしたらいいのでしょう。ノウハウなどありましたら、教えて下さい。
とあるシリーズの写真集を探しています。 色ごとの英語の名前のタイトルがついていて （red、blue、silverのような） それぞれの色の植物や風景を集めた写真集です。 写真とともに短い文章が載っていました。 サイズは小さめで15cm×15cmくらい。 上記以外はblue、yellow、purple、rainbow、silver などの色があったと記憶しています。 洋書ではありません。 数年前に本屋で見つけて買おうと思ってたのですが タイトルも出版社も控えずに見失ってしまいました。 その当時は結構どこの本屋でも見かけたので 有名な写真集なのかもしれませんが。 もしお分かりの方がいらっしゃったら 教えてください。 掲載されているサイトなど教えていただけたら うれしいです。
絵の勉強になる本はありますか？ それか、 心に残る画集はありますか？ あなたのお勧め教えてください
ヒトの血管内にカメラを入れて赤血球の写真を 見たことがあるのですが、 誰の写真か分からないでいます。 それしか手がかりがなくて困っています。 ご存知の方、教えてください。 お願いします。
カナダ・エルズミーア島で撮影されたもの。 コメントがあります。 「カメラマンは、撮影地を去る際このオオカミがさよならを言うために飛行機の側にやってきた、と書き記している。オオカミが育てた双子の兄弟がローマを建国したという伝説もある。いのち輝く地球。同じ星で生きるいのちの尊さを胸に刻み込みたい。」 ２００２年のカレンダーで１１、１２月のものです。 祖母の家で偶然見かけて譲ってもらったのですが、表紙もないしどこかの店でもらったらしく、詳しいことが分かりません。 このカメラマンが撮ったほかの写真も見てみたいので、名前が分かればうれしいです。 情報が少ないので無理かもしれませんが、なにかひっかかった方、どんな些細な事でも良いですので教えてください。
　坂本龍馬の来年２００５年版のカレンダーをほしくて探してます。オンラインショップでいいですし、どこかのお店でもいいんで教えて下さい！お願いしますｖ
上手く表現することができないのですが…ただ一言、「音が伝わってくる」 という感じを得ることのできる写真家、また写真、写真集はあるのでしょうか？ わたしは聴覚障害者です。音はわたしにありません。だから、少しでも音を知ってみたいんです。 映画では「ダンサーインザダーク」「チキチキバンバン」漫画では「のだめカンタービレ」から、「これが音なのかなあ」って感じさせてくれました。 回答してくださる方それぞれの嗜好で述べてもらっても構いません…というよりそれが聞いてみたいです。 どうかよろしくお願いいたします。
以前テレビでモーニング娘の石川梨華が歴代写真集売り上げナンバーワンと言っていたと思ったのですが今朝の写真集の話題の中では宮沢りえのサンタフェとの話があり、以前聞いたのってモーニング娘。の中の話だったのかなと思い過去の写真集の売り上げ １位から５位くらいまで知りたいのですが紹介しているページってありますか？
SOPHIAのALIVEというアルバムに使っていた写真(白黒の女の子が写ってるやつ）の写真集が出ていると思うのですがそれは誰のなんという写真集なのでしょうか?わかる方がいたらぜひ教えてください。
写真が好きなので色々な写真集を見たいのですが高い物もあってなかなかたくさん買えません。なので写真集の図書館のような写真集がたくさんおいてありゆっくり自由にみれる所を探しています。良い場所を知っている方がいらっしゃったら教えてください。できれば都内でお願いします。
昔、人気があったのでしょうか？
ヨーロッパの写真集を探しています。 美しい建物・町並み・人々・湖や海など、綺麗な写真集を探しています。眺めていて、安らぐような写真集を教えてほしいです。ヨーロッパ全域がなければイギリス方面がいいです^^
こんにちは。随分前からとっても探している本(写真集)があっていろいろ調べてみたのですが、その本に関する情報が少なすぎるために、見つかりません。 その本というのは、海外の女優さんたちの写真集のようなものだったと思うのですが、もしかしたら世界各国のスチュワーデスさんの写真集かもしれません。とにかくキレイな女の人の写真がおさめられているもので私の記憶ではカラーではなく白黒だったような気がするんです。けっこう色んな番組で紹介されているのを見ました。もしかしたら・・・という方がいらっしゃいましたらぜひ教えていただきたく思います。 また、それ以外でも海外の写真集のようなもので(風景や人、美しいものなら何でも)、これはいい！！！というおすすめのものがありましたら教えてください。
都内、神奈川県内で ＶＯＧＵＥや流行通信などのファッション雑誌の 古いものを豊富に揃えている古本屋さんを 探しています。 古本屋の検索でも調べてみたのですが イマイチ見つかりません。 その他、モード系写真集なども揃えている お勧めのお店がありましたら是非教えていただけませんか。 どうぞよろしくお願い致します。
何時もお世話になっています。 さて、日本の都市を空から見た写真集等が欲しいのですが、お勧めはありますでしょうか？ よろしく御願いします
十年以上前にテレビ（ＮＨＫ？）で紹介されているのを見た記憶なのですが、 明治の遊郭を写したものと思われる モノクロの写真が二枚紹介されていました。 木の格子の奥に、豪華な着物を着た女の人が数人、 怖いようなきついような無表情で正面を向いて座っているもので、 一枚は通りからその正面を撮ったもの、 もう一枚は斜め方向から撮ったものと記憶しています。 格子と女の人の感じから、 明らかに、遊郭か少なくとも当時の風俗を撮影したものでした。 テレビでも、これを写したものは他になく、 非常に貴重なもの紹介されていたような気がします。 とても印象が強くて忘れられないのですが、 それきり手がかりがみつかりません。 もしなにかご存知の方がいらっしゃったら、 よろしくお願いします！
自分は今思春期なんですがエロ本は買えるのに写真集が買えません。なんか失礼なんですが自分のなかではオタクが買うようなイメージがあるんです。なんか良いアドバイスありませんか。よろしくお願いします。
「新宿」を被写体にした良い写真集探してます。 アラーキーや渡辺克巳が出してますが、オネェチャンがババンと出てくる感じではなく、ヒトよりも風景にスポットあてているのがよいのです。 そしてできれば最近のが好ましいです。 最近では平賀淳の新宿海溝がなかなかかなと思いました。 歌舞伎町、2丁目、ゴールデン街、副都心、ヤクザ、雑居ビル、…新宿ならではの混沌感が出ているもの、何かないでしょうか？？ 写真を多用しているルポ、ノンフィクションでもよいです。 テーマが「東京」全体になっているものでもよいです。 よろしくお願いします。
ヒエロニムス・ボッシュの画集を探しています。代表的な作品が載っていて、値段がそれほど高くないものが希望です。よろしくお願いします。
ウルトラシリーズ初の美術写真集「オブジェクツ」」（白鳥舎刊） というのが出版されている様なのですが、幾ら探しても 見つけられません。 ネット購入出来る所をご存知な方宜し くご教授お願いします。
５／２９に結婚披露宴を行いました。 業者の方にスナップ撮影を依頼し約７００枚程の写真が 送られて来ました。 結婚した友達は、卒業アルバムのような感じのデジタルアルバムと言う物を作成したらしいのですが、少し値段が高いとか。。。。 写真から、そう言ったアルバムを作成する事は可能ですか？ネガも有ります。 出来れば低価格でアルバムを作成して下さる所を探しています。両親用にも作成したいので計３冊必要ですので！ 御存知の方、また実際に利用された方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんか？
リンク先の5番目の写真なんですが、この木は桜の木なんでしょうか？ http://www.photogenesisgallery.com/boubat.html Paris, Parc de Sceaux, 1983　silver gelatin print タイトルが桜の木か、もしくはそんな感じだったと思うのですが、桜にしては枝がカーブしすぎているような気がするのですが。どう思いますか？
いつもお世話になっております。 入院している友達に、見ていて心が和むような、 かわいくておしゃれな犬の写真集を プレゼントしたいと思っています。 高くてもOKです。 おすすめの写真集をぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
タイトルの通りの写真集を探してます。 カラーの写真が主で、軽い説明が写真とは別にあるタイプが希望です。 魚の種類は岩魚や山女魚が主な物が良いです。 （ブルック、ブラウン等もあると更に良いです） ブラックバス等は必要ありません。 宜しくお願い致します。
デジカメでたくさん撮った写真をメールで送る場合、１０ＭＢ以上に成ってしまいそのままでは送れない、１つ１つは出来るのですが時間がかかるので、画像をサイズを一括で２Ｍ→ＶＧＡに変換したい。
トリッキーな写真を撮る写真家さんや写真集を教えて下さい！ 個人的にはヒプノシスの写真が好きです。 宜しくお願いします。
最近洋書集めにはまっています、勿論！英文はさっぱり（笑）ですが、和書にはない感覚の写真や感覚が好きでいろいろと買いましたが期待はずれもかなりあって・・・皆さんはどこで購入されていますか？ 菓子や料理、テーブルコーディネート、レストランのインテリアなどの関連でおすすめの洋書がありましたら教えてください、また神戸周辺で洋書を多く取り扱っているお店ご存知であれば教えてください_(._.)_
7年前ぐらい遡るのですが、クトゥルー神話について出てくる悪魔??に関する説明付きのイラスト集のようなものが出版されていたのを見たことがあるのですが、本のタイトルが思い出せないで、困っています。 うろ覚えであるのですが、大きさはA４ぐらいで、そんなに厚くはなかったと思います。 もし、ご存知の方がいらしたら一報頂きたく書き込みました。 是非とも宜しくお願い遺体します。
いつもご回答頂きありがとうございます。 幻想的なイラスト集(下記のサイトのようなもの) http://park1.wakwak.com/~eden/ を探しています。 図書館や数件の書店を回っても、希望に合う ものは見つかりませんでした。 よろしくお願いいたします。
☆こんにちわ☆ えっと15歳の女の子です☆ 私はアラン・リックマンさんと布施明さん等が好きなんですけど この二人が載っている雑誌や写真集・・・など あったら値段とか名前とか教えてください☆★
学校で、学習に使おうと写真を子供たちから集め、裏にフェルトペン（水性）で名前を書かせました。そして、重ねて集めたところ、フェルトペンで書いた名前が、友達の写真の表についてしまい、消しゴムで消しても、灯油で消しても、シールはがしの液で消しても落ちません。どうやって消せますか？申し訳ありませんが教えてください。
イギリスに行きその魅力にすっかりはまってしました。 しかし、主婦なので次回はいつ行けるのやら・・・ という事で　英国に景色が満載の写真集や本・・ 何でもいいです。 少しでも英国を感じられるもの　教えてください！！！
カテ違いだと、すみません。 かわいい熊の写真、捜してます。 リンク・フリーというのでしょうか、 よく利用させてもらっている、掲示板で、 クマの写真のURLを貼って、見てもらいたいんです。 「母と子二頭」か「かわいいっ！」と思える のが良いのですが。よろしくお願いします。
どうも。１１月にモー娘。の辻ちゃんと加護ちゃんの写真集が発売されましたが、実際のところどちらが売れているんでしょか？。書店に行っても売っているのをあまり見ないもんで。発売日が違うためある程度の差は出るかも知れませんが知っている方教えてもらえませんか。あと購入されてる方、購入しようと思っている方はどちらですか？ちなみに僕は辻ちゃん、加護ちゃん両方もってます。内容は２冊とも最高です。
カール＝ラーションの画集をどうしても手に入れたいのですが、どこで手に入るのか知っていますか？ ラーションだけでなくても、ラーションの作品が３．４品載っていたら買いたいと思います。 何かないでしょうか？
