伊丹花火大会の観覧お薦めスポットを教えてください
昔に見たキャラクターで、うろ覚えで描いたのですが、確かこんな感じだったと思います。このキャラクターの名前を教えてください。名前が「の」から始まることは覚えているのですが…。
マンションの駐車場に住み着いていた野良猫を保護しました。外見的はシャム猫と思われ、年齢は1～2歳くらいでしょうか？2週間くらい餌を与えて慣れさせてから、大きめのキャリーにおびき寄せて保護。まだ、ケージなどは用意してなく、そのまま閉じ込めた状態で、翌日購入して移す予定でした。不安そうな顔をして、時々「クーン」と言う様な鳴き声を出す程度でしたが、早朝くらいから急に鳴き声が酷くなり暴れる気配もあったので逃がしてやりました。うかつだったのですが、トイレを設置していなかったので、オシッコを漏らしており、かなりストレスを感じていたのだと思います。 そのまま飼うつもりでいましたが、準備不足は否めず悪いことしたなあと反省しております。 多分、もう寄り付く事は無いだろうと思っていました。ところが、翌日の夜、駐車場を歩いてると以前と同じように、あの猫が鳴きながら私の後をついてくるのです。餌目当てなのは分かってますが、あんなに怖い思いをしたのに、まだ頼って来るのかと驚きました。保護した時は、私が近着くと「シャー」と言って威嚇してたのに、、 批判を覚悟で質問です。出来れば、準備を万全にしてもう一度保護したいと思います。同じ手を使って捕獲するのは難しいと思われますが、何かよい方法はあるでしょうか？ また保護出来れば、ペットとして迎えたいと思ってます。まだ、触らせて貰うまでには至ってませんので、時間がかかることは覚悟しています。
ゲーミングノートｐｃを買おうと思っているんですが１４インチと１５．６インチで迷っています。 どちらがいいか、ぜひ皆さんの意見をお聞かせください‼
誰でしょう
youtuberの所属するGENESIS ONE と言う事務所があるんですが、 GENESIS　ONEには何歳から入れるのか知ってる方いたら教えてください！ あと、事務所に所属する時向こう側が連絡か何かくれるんですかね？それとも自分で所属させて欲しいと連絡するのでしょうか？所属するにはお金はいりますか？いるなら何円位でしょうか？
『いくら俺が犬派だからってそれはねーよ』と言わせるボケを考えてみてください
面白い話を教えてください、、デートで使いたいですお願いいたします
もしかしてこれって心霊体験…？！と思った出来事ありますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
8月8日は「笑い」の日。 笑いは病気を治すと思いますか？ （「敬老の日」の実現に中心となった日本不老協会が中心となって発足した「笑いの日を作る会」が1994年に制定。笑い声「ハ(8)ハ(8)ハ」の語呂合せ。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
運動、音楽以外でオリンピックのような祭典や大会を教えて下さい。 オリンピックが始まる度に応援したりしてる人を楽しそうだと思うのですが、 自分が運動に全く興味がない為楽しめません。甲子園も同じように感じます。 そこで、運動や音楽以外の祭典や大会を教えて下さい。規模は小さくて構いません。 まだ見ていないですが、高校生クイズや算数オリンピックが気になっています。 絵画などの分野が好きなのですが、性質上出来上がったものを展示する催ししか見つかりません。 何か面白そうなイベントを教えて下さい。
夏休みにUSJに行こうと思っています♪ …が！ USJのお土産の袋はすべて有料だと聞きましたし、ネットにもそう書いてありました。 年間パスも購入してしまいました。 何も言わなかったら取っ手の無い大きな紙袋に入れて渡されると・・・ はじめてのUSJなので一枚はショッピングバッグを買うと決めています。 Q１　ショッピングバッグの値段を教えてほしいです！ （画像もくれると助かります！） Q２　前にも試験的に取っ手アリの袋が渡されていたという情報もチラホラ見つけました。 古い情報？かもなので・・・ 質問は以上です！ 長文すみませんでした！
コミケに参加したことありますか？今年、参加する予定ありますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
上原亜衣はAVを引退して、今は普通の女の子ですか？
叩きたい人が書いた批判には大体”クソ”とか”キモい”とか小学生が使うような悪口が入ってますけどね。 申し訳ございません、またカテゴリがわかりませんでした。
久しぶりに隅田川の花火を楽しみたいと思い立ち錦糸町、両国あたりで超穴場スポットご存じの方宜しくお願いします。
画像をスライドショーにして表示する方法ありますか？ 何もしないで自動でスライドショーが動くようなすごいコードお待ちしております・・。
とあるアプリケーションをpcでやろうと思ったのですが、「端末に表示されているコードを入力してください」と出てきて進めません。スマホの画面に表示されるかと思ったのですが、そうでもないようです。助けてください。
これって心霊写真ですか‥？ 文化祭の集合写真です。 光の加減ですよね？
意味がわかると怖い話に興味を持ちました。 オススメがあれば教えてください。
(至急です！)林間学校でバスレクで何をするか決めたいのですが、物を使わないで飽きない三十五人ほどでできるレクはありませんか？
お教え願えれば幸いです。
これ、どこにスマホあるんですか？
AVで、アンケートと称してナンパした女の子をAV撮影させる・・・みたいのがありますが、 そういう設定で撮影してるんだと思いますが、 本当に素人の女の子が撮影されてしまうことってあるのですか？？ http://nukimovie.xyz/tag/10/
日本のAVはなぜモザイクが必要なのですか？ 日本のAVでもモザイクと無修正が混在するのはどうしてなのでしょうか？
投稿失礼します。 自作の台本でボイスドラマを作ろうと、ネット上でボイスコの方々を集いました。 それでですね、その中の１人の大ファンになってしまったのです！ その方とは、ボイスドラマの関係で連絡が取れるようにとメールアドレスやskype連絡先を交換をしています。…実際、何度か文字でやりとりをした事もあります。 前置きが長くなりましたが、本題に入ります。 実は自分もネット上で声を使う活動をしていまして、趣味ではありますが一種の同業者です。それで、相手方にこの気持ちを知ってほしいという思いもあります。そして何より、伝えようと思えば伝えることができます（アドレスがあるから）。 本当のところ、できるのならば「セリフの提出」や「ボイスドラマの業務連絡」以外で、（skype電話などで）お話をしてみたい！ボイスコとして何かコラボ的なモノをしてみたい！などとも思ってしまうのです。 ただ、それも伝えなければ１００％実現不可能で……そして何より、向こうからすれば自分はただの「ボイスドラマの企画人」なだけなので、厚かましすぎるんじゃないかとも思ってます。 …… 「あなたのファンになりました！」と伝えてもいいものなのでしょうか？それとも、これからボイスドラマの方でお付き合いしていく関係上（相手方にはレギュラーキャラを頼んでいるので、ボイスドラマの方の付き合いは長くなりそうです）、あえて下手にそのようなことは伝えない方がいいのでしょうか？ 自分がネットで声を使い始めてから日も浅く、ボイスコの皆様の中に暗黙のルールなどがあったりしてもわからないのです。なので、なにかアドバイスをいただけたら、と思い質問させていただきました。 どうか、この煮え切らない気持ちを何とかしたいと思います。 皆様のアドバイス、お待ちしております！
とあるオーディションサイトからオーディション企画に一件応募したところ、書類通過通知（メール）が来ました。 しかし、お会いした事も無いのに最初の挨拶が「お疲れ様です」な上、担当者の名前などが書かれておらず不審に思っています。 かなり前から知っているオーディションサイトなので、そこに掲載されているものが 「実はAVだった…」何てことは無いだろうなぁと思ってはいますが、どうなんでしょう？ また、2次オーディションの日時も急かされてます。 もっと早く来れませんか？プロを目指すなら日程調整も大切ですよ、と… ふと気になってまたオーディションサイトを見たら、私が応募した時より締め切りが一ヶ月伸びてましたので、急いでいるわけでもなさそうですし… こんなことってあるんでしょうか？
漫画家さんがよく使う、傾斜がついた台があるじゃないですか。 あれって、なんていうんですか？
東京で、屋台などが沢山出店するお祭りを探しています！ 検索したのですが、詳細がなかなか載っていなくて困っています＞＜ 探している祭りの特徴なのですが ①金魚すくい、射的の屋台がでている どちらともあればＢＥＳＴですが、金魚すくいのほうを優先で探しています！ ②花火と屋台をどちらとも十分に楽しめる 屋台で何かを買って、どこかにブルーシートなんかを広げて花火を見ながら楽しめたらと考えています！ ③出ている屋台数が多く、めずらしいものがある こんな感じですが、理想は②+金魚すくいという感じです！ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！
最近は騒がれませんが屈斜路湖に昔出現目撃が有ったクッシーですが 検索すると屈斜路湖は酸性でクッシーの餌になる魚類が殆どいない らしいのですが、それならば何故あんな大型恐竜？が生存して いたのでしょうか？また目撃はデマだったのでしょうか？
JR武蔵野線（府中本町～南船橋）の間で駅の近くにTSUTAYAがある駅を教えてください。
川柳を書いて応募するハガキに 詠み人という欄がありました この詠み人とは　何ですか？ 自分の本名？　ペンネーム的なもの？　それとも　誰か読む人が何人か居て 誰か選んで名前を書く？ 解る人いましたらお願いします
現在プロモーション会社に属しており、芸能プロダクションと一緒に、新しいサービスやコンテンツを考えています。 そこでご相談ですが、どのようなサービス、企画、会社があったらいいなぁと思いますか？ 例. ディズニーで定期的にファッションショーを開催している会社があったらいいな…など 面白い、夢が広がる発想大歓迎です！ 宜しくお願い致しますm(__)m
僕はまだ小学生ですが真夏の夜の淫夢の素材を使った動画が好きです 勿論、淫夢自体がホモビなので友達や親には絶対に見せません。 野獣先輩みたいなモザイクかけないと人様に見せれないようなきたない男が出てる ホモビを元ネタにした動画を視聴したら影響が出そうなので、 見ないほうがいいか教えてください。 ホラー淫夢面白いよね
私には双子の姉がいます。（顔は全く似ていませんが…） そして、今度姉と2人で艦これコスに手を出そうと思っています。 2人でするにあたって、艦これで2人組のようなキャラはいるのでしょうか？ 艦これはあまり詳しくないので…。 レイヤー歴は2年なので初心者ではないです。衣装は作ろうと思っています。 折角2人なら、2人でペアのようなキャラをやりたいな〜と思いまして…。 体格は姉が身長155程度、私が160程度です。身長などは足りなくてもヒールで補えるので大丈夫でしょうが一応。 詳しい方、良ければ回答お願いします！
黄色又は茶色又は両方で構成されたキャラクターを教えて下さい。 食紅やアイジングではなく、キャラクターのクッキーを焼きたいと思っています。 プーさん、ぐてたま、ポムポムプリンが思いつきましたが、他にもありますでしょうか？ そこそこ有名なキャラクターだと嬉しいです。 宜しくお願いします。
ですよね？ 他の土木作業用レイバーとかはディーゼルエンジンとかですよね？ （マフラーから黒煙あがってるイメージがありました） そこでなんですが あの、コミックスタート当時（1980年ぐらい？）で バッテリーで動く車とかはすでにあったのでしょうか？ EVこそ最近でハイブリットもそんな昔の話ではないように感じます 実用案とかの話が出ていたのなら話はそれまでですが 無かったのなら、作者ってすごいですね ※大人になり読み返したらあのボディーFRPなんですね＾＾：よわそう
女子でアダルトサイトてか アダルトビデオみる人っているのかな??
山本彩ちゃんと二人きり〔水着同士］でなにがしたいですか？
福岡で暇を潰せるところやおもしろい場所しりませんか？
たまたまWOWOWで韓国ドラマをみて、今まで全く興味がなかったのに急にハマりました。 ユンホ主演の「あなたを注文します」と まだ見終わってない「ああ、私の幽霊さま」と チソン主演の「キルミー・ヒールミー」を見ました。 俳優さんはドラマの内容にハマればさほど気になりません。 希望はS系男子で最初は相性最悪なのに・・・っていう感じが好みのようです。 ハッピーエンドが必須です。 時代物は見るのに疲れるのでできれば現代劇がいいです。 ドラマでも映画でもいいのでお薦め教えてください。
何かのキャラクターでしょうか。
ガンツのXガン実物は、入手できますか？ 教えてください。 お願いします。
僕は暇とyoutube、ニコ動、2chまとめ、webコミ、Huluの５つで戦っています。 飽きました。あなたのお知恵をお貸しください。 上記５つ以外で、あなたのオススメの暇つぶしサイトを教えてください！
「安い風俗店」を名乗っている店舗は やっぱり女性の質が劣るのでしょうか？？ それともサービス内容的な問題ですか？？
特にＮＨＫテレビ・ラジオで過去に放送された番組の録音・録画を持っている人に連絡をとってそれらをお借りできたらいいと思っています。そのようなインターネットや雑誌の掲示板のようなものありませんか？
歌舞伎町のホストクラブに、通ってる人に聞きます。歌舞伎町のホストクラブは、初めての人は、いくらぐらいで、行けるのか教えてください。お願いいたします。
ゲーセンもかなり変わりましたね。私は100円入れてテレビゲームのような類が好きでしたけれどももうないですし、もぐらたたきみたいなものも消滅しましたね。UFOキャッチャーみたいなものばかりですけれどもあれ面白いかな？それともゲーセンに入りびたりになり深夜などで問題を起こす人がいるからでしょうか？ちょっと子供にとっては物足りないように思います。
この女性が出ている作品、もしくは名前をご存知の方おられましたら、お教え願えないでしょうか？
教えて!gooのＡＩの使い方を教えてください！ ＡＩにいろいろ聞いてみたいです。
面接や高校に入った時などに将来の夢を聞かれてから真面目に将来の夢を考えないといけないと思い始めて考えた結果AV女優になりたいと思いました。 自分は男性が見る様なエロ動画等も見るので楽な仕事では無いことは充分分かっているつもりです。 私はまだ怖くてイけた事が無いので連続でイッている様なのを見ると自分がその様なことをしている所は正直想像出来ません。 でも自分は小6からずっと不登校だった為勉強もみんなに追いついていなく頭が良くないといけない仕事やコミュニケーション能力が高くないといけない接客業等はできる様な気がしません。 AV女優の方もオーディションをしたりと会話術も無いと難しいのかも知れませんが動画を見ているだけだと動画を撮っている時は殆ど男性に任せていれば良い様な気がします。 AV女優は簡単に金が稼げると思っている訳では有りません、テレビでAV女優の数がAV男優より圧倒的に多いというのも見て知っています。 ですが出来る事なら気持ち良い事をして稼げたらと思います。 なのでAV女優になる方法を調べたのですがよく分からなくてやはりそういう仕事をするなら都内に住まないといけませんか？また何処の会社が安全みたいなのは有るのでしょうか？ 良かったら教えてくださいm(*_ _)m この様な質問だと楽して稼げると思っているなら等質問と関係無い?事を回答されてるのが多いと思ったのでその様な事を思っている訳では無いと伝えれればと思い無駄に長文になってしまい申し訳ないですが本気でAV女優になりたいと思っているので回答宜しくお願いします。
アダルドDVD300円みないな看板をよく目にするのですが 300円のアダルトDVDって中身も安っぽいのですか？？
三回叩くと壊れるけど、二十四回叩いても壊れないものってなに？ ヒント 毎日見てるもの よろしくお願いしますm(_ _)m
かくし芸なにか持ってますか？
http://wallpaperswa.com/Nature/flowers/women_flo …
私は最終的には宇宙飛行士になりたいです。 でも私は視力が弱いです。 そして女性です。 最終的というのは40歳くらいです。 だけど宇宙がとても好きです。 ブラックホールを見てみたいです。 夢にも地球から落ちる夢を見たりします。 宇宙への浪漫が止まらないので実際に見てみたいと思っています。 体力はありません 食べ物の好き嫌いはたくさんあります だけど宇宙飛行士になれるなら頑張れます。 私って宇宙飛行士なれますか？
こんな形でしかエールを送ることが出来ないけれど・・ 頑張れ九州・・!! 負けるな熊本! ・・! ---------------------------------------------------------- ---------------------------------------------------------- 　　--乞！ご容赦-- (質問の体を為はしていないが)
2007年ごろまでずっとプロレスを見てきていたのですが、当時だんだん嫌気がさして見なくなってしまいました。 が、今年に入ってからまたプロレスを見るようになりました。昔とは比べないようにしてみていれば結構面白いです。 しかし、約１０年間見ていなかったため、知らないレスラーや、当時のレスラーたちが豹変していて、今の新日の構造がいまいちよくわかりません。飯塚には驚かせられました！ 昔のように正規軍、平成維新軍などの派閥が現在もあるのでしょうか？ ざっくりと教えていただけませんか？
http://www.nicovideo.jp/watch/sm25951613 この動画でドンキーコングが最初にハンドスラップ（手を地面に叩く音）の効果音の出典動画が知りたいです 他の淫夢動画でも同じ効果音が使われてたのでおそらく関連してるのは間違いないと思うんですがおしえてください
私が小さいころ一度だけ見ていた動画で名前が思い出せず見たいのですが検索できません。覚えていることを話すので、もしかしたらこれかな？と教えてください。 ある女の人が砂漠にいて水筒の水がなくなってしまい周りを見ると町？（ビルがいっぱいあった感じです）があって町には怖い人がいっぱいいて女の人がその怖い人にりんご？をあげようとしてそしたら怖い人が断り去っていてその町の水がなんか汚くて女の人が汚い水を飲むと目から涙じゃ無いものが出てそのあとに涙が出て男の人が涙じゃ無いものを飲んでました 覚えているのはこれぐらいです。説明が下手ですいません心当たりがあれば教えてください！
車検証のステーションワゴンの意味を教えてください。
私はトイレの夢をたまに見ることがあります。 夢なので場所が目まぐるしく変わったり、非現実であります。 すこしトイレを寝ているときに我慢しているのかもしれません。 ここ最近の夢では ・学校の教室内に小便器があり小をしているののぞかれて恥ずかしかったり ・校庭に小便器がぶっささていて、小をしているとまたのぞかれて恥ずかしかったり ・高校はトイレとトイレの間が結構距離があり、高校生のころはよく大をするときはいろんな場所のトイレへ行っていました。その影響か、夢の中までトイレへ走っている夢や、トイレに先客がいて、下の階へ休み時間内にいかなくてはいけないので、走って別の階へいく夢や ・トイレが銭湯みたいな雰囲気のところで、多彩なトイレみたいなところ ・自分がトイレをしているときに、外で用を足すのを公開している変な人をなんだこりゃと見ていたり 等、ここ最近トイレの夢が増えました。 仕事をしている今ではここ最近に長年のトイレの悩みは解消されたのですが、頻度を減らすという意味でトイレに行かなくても済むようになりました。心理的に長年トイレを気にしているのが夢に出たのでしょうか？ 現在の仕事では一切不満もストレスも、疲れもありません。 なんでもいいのでご意見よろしくお願い致します。
日本語を勉強している外国人です。最近、仕事で忙しくなったのでもう日本語を勉強する時間がないのです。そのため、他なこと（運転する間とか）をしながら日本のポッドキャストが聞きたいです。日本語はまだそんなに上手じゃないので、政治などに関するポッドキャストを理解することが出来ないかもしれないのでコメディーポッドキャストのおすすめをお願いします。ちなみに、日本のアニメに興味を持っているのでもしアニメについてのポッドキャストがあればぜひ教えて下さい！
今年大学一年になる女子なのですが、これから通う大学はもしかしたら最後まで通わずに途中から、編入もしくは仮面浪人という形になるかもしれないのですが、ミスコンに出たいと思っています。これから通う大学と、編入浪人先の学校の両方を年別で受けることは可能なのでしょうか？
質問というか、個人的にそういう話がどこかのメーカー内ででも起こっているといいなーと思ったのですが自分以外そんな事思う人はいないのかと疑問に思ったので投稿しました。 現状ではスマホでシェアの大きいAndroidとiPhone(iOS)では著作権絡みで映像出力が出来ないようですし、DiximがWindows10 Mobile向けアプリで映像出力をサポートしていますがシェアが小さい上にOSの特徴的にも今後広まるとしたらビジネスユースからだと思うので手が出しにくいんですよね。 その点、基本的にスマホ(モバイル)とタブレットの関係に近いPS Vita(携帯ゲーム機)とvitaTV(携帯できる位小型の据え置き機)でなら対応アプリさえ販売されれば外やベッドの上等と自室や友人の家のTV等とで視聴スタイルを選択することが出来て便利だと思うんですよね。 PS3みたいにOSレベルでDTCP-IPに対応してくれていれば手っ取り早いのですがそれは無理なので、他のOS同様に専用ストアにてアプリを購入してインストールすることが出来るから‥なんか期待してしまいます。 もしソニー側がそのジャンルのアプリの取り扱いを禁止してるなら話は別ですが、そうでないならスマホ類をTVに繋ぐ場合に多いYouTube等の動画配信サイトやHulu等のVODサービスにも対応しているしnasneがある家庭なら爆速のトルネアプリも利用できるのであとはDTCP-IP対応アプリでその他のDLNA対応レコーダーと連携できればコスパの良いメディアプレーヤーとしてめっちゃ便利だと思うんですよね。 アプリ開発の面でも、OSに対応したハードが自社製品のみのvitaOSなのでAppleのiOS並(バリエーションが少ない分それ以上かも？)にアプリ開発や保守は容易だと思うんです。 それに、特に多くの機器で採用されているAndroidでは対応するバージョンのOSでもそれ以外の何かしらの不具合でアプリが動作しない等の問題が有りますがvitaOSなら点検も同様に容易なのでこの問題も起こりにくくなります。 ここからは人によると思うのですが、メインのスマホの場合は連絡ツールとしての使用時間が多かったり本体の容量などの関係でエンタメ系アプリばかりいれられないという事やそもそもスマホでは暇つぶしに無料ゲームするくらいという事も有ると思うのですが、そもそもゲーム機のvitaOS機器ならビジネスツールや生活実用ツールを入れる必要が無いので趣味娯楽でプライベートオンリーに出来ますしコントローラーがあるので本格的なゲームも出来ますし近年ではスマホのような基本無料のゲームも複数登場していますし、ゲームやその他のアプリはスマホ同様に専用ストアで即ダウンロード出来ますし本体にあまりデータを入れたくない人や箱があったほうが安心な人用に実物のパッケージ版もあるので選択肢があり便利だと思います。(プリインでEメール、カレンダー、ブラウザはありますしアプリとしてSkypeやツイッターといったコミュニケーションツールもあります) ‥最後の話はほぼタイトルから脱線してる気がします、すみませんm(__)m 長文な上に乱文で読みづらいかもしれませんが、よければ皆さんの考えを聞かせてください。 ここで話題にしてもメーカーなどには届かないでしょうが、なんか思いのたけをぶち撒けられて良かったです(笑) それでは、よろしくお願いします。
こんばんは。東京で、ジャニーズのパチもんでいいので、写真やうちわが売ってあるところをさがしています。教えていただけないでしょうか？
百姓マインド・・百姓に学ぶマインド論 非モテ映画「進撃の巨人」・・恋愛映画としてみる「進撃の巨人」 斎藤一人はすべってる！・・斎藤一人のあまりにもつまらない人生論！
コンビニでバイトしています。 日常の床清掃について詳しっ方がいましたら教えてください。 セラミックタイルになっています。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます(*´з`) 3月27日に開催される、コミックスライブin名古屋に行きたいと思っています　。 そのコミックライブについて、いくつか疑問があるので 回答よろしくお願いします　。 ①コスプレをしたいと思っているんですけど、コスプレしていくのが禁止だとされていました。 　荷物（服など）を持って行ったとして、着替えていられる時間はありますか？ ②一般参加とサークル参加の違いは何でしょうか？ ③高校生２人なんですけど、安全でしょうか？（というか、危険はないでしょうか？） ④名駅、または金山からいく手段を教えてください！ ⑤パンフレットはいくらでしょうか？ ⑥コスプレ画像などを見ていて思ったのですが、撮影場所が外っぽい写真が複数枚ありました。 　コスプレをしていくのは禁止だと聞いたので、どういうことかわかりません。 沢山あってすみません_(._.)_ よろしくお願いします！！
ホテルヘルス形態の風俗店を利用する際に、異なるお店に所属している女の子2人を同時間帯で指名し、3Pプレイをするという行為は、例え2人分の正規料金をそれぞれ支払うつもりだとしても、マナー違反にあたるのでしょうか？ 風俗店のホームページの利用規約や、検索しても同様の行為を実践されている方が見当たりませんので、質問させて頂きました。 もし、こうした経験のある方がいらっしゃいましたら、体験談でもお聞かせ頂ければと思います。よろしくお願い致します。
皆さんが想像する、ホラーでないはずなのに背筋が凍るような恐ろしさを持った悪役は誰か、と訊かれたら、誰を想像しますでしょうか？
ベランダから１４４と４３０のＧＰアンテナを設置したいと思います。 ただ、安全性の観点から、あまり高くしすぎるのもよくないと思いまして マストとエレメントとの合計を８ｍにしたいと思います。 屋根の雨どいまでが約２．５ｍです。 そこで質問ですが、短いマストに長いアンテナ 長いマストに短いアンテナ 私が考えているのは、３．５ｍのマスト＋４．５ｍのアンテナ ５ｍのマスト＋３ｍのアンテナ どちらの飛びが良いでしょうか。 給電点が高い方が良いと聞きますが長いアンテナの方がよく飛ぶという声をよく聞きます。 また、現在、４３０の利得７．６ｄｂのモービルホイップアンテナ　ＳＧ７９００を使っていますが 短めＧＰですと、数値がこれより下がります。 現在、５．５ｍほどのマストにＳＧ７９００を設置しています。 利得の数値が下がってもＧＰの方が良いという声をよく聞きますが どちらが良いのでしょうか。
パンドラテレビのプレミアム会員（1年間）は毎月いくら請求されるのですか。
以上の通り
エッチビデオに、モザイクがあるのとないのと見たことあるんですが、 日本ってモザイクかかってないとだめなんですよね？ モザイクないビデオに出演されていた女優さんは日本人だったんですが、 それは違法なビデオってことなんですか？
映画ではなくビデオ作品だったと思うのですが、90年〜00年代の作品で、3人くらい(男1人、女2人)の学生が、学校(おそらく高校)で不思議で少しホラーな体験をする内容なのですが、どなたか類似する作品にお心あたりがないでしょうか。 前田愛さんが出ていて、女子の1人が犯人(元凶？)だった気もします。 よろしくお願いいたします。
アメリカのテレビ局でABC(アメリカン・ブロードキャスティング・カンパニー)の住所教えて下さい 手紙を送りたいので^ ^
私は女優になる夢があります。19です。 高卒です。今は、地方に住んでいるので、アルバイトでお金を貯めて、上京しようと考えています。資金を貯める期間は約8ヶ月と予定しています。そこで質問です。 私は幼い頃から演技に関わってきませんでした。見る側でした。 なので7ヶ月間もあるので、バイトでお金を貯めながら、やれる事は何があるのか考えてみました。 1．英会話 2．ダイエット …今この時期だからやらなければいけないことじゃない気がして、 こんな幼稚な考えしかできない自分に腹がたちます！ もし少しでもお時間があるならば、こんな私の夢の手助けしてくれませんでしょうか？今私がやらなければいけない、あるいはやっておいたらいいよ！ってこと教えてくれたら嬉しいです^ ^ 他にも女優志望の子が上京した後どうやって演技を習ってるかとかも知っている方いらっしゃいましたら教えてくれると嬉しいです^ ^ 本当に無知で聞くことしかできなくてすいません。皆さんよろしくお願いします^ ^
ディズニーのショーを見る機会が有りました。 ミッキー、ミニー、ドナルドなど軽快に踊ったり、会場に降りてくる時も階段をピョンピョンと 上がり下りしている光景に感心しました。 身ぐるみの中からどんなに視界があるのか知っている方いますか〜？
この方を必死で探してます。 見かけたことある方連絡下さい、！
AV女優の麻倉憂に似ていると思いませんか？
雨雪判別がもっと先まで予報しているサイトを教えてください。 yahooの雨雪判別は3時間先までしか見れません。 テレビのニュースでは12時間以上先の雨雪判別の予報が出ています。
TSUTAYAカンファレンスってどういうことをするんですか？ どういう進行なのか教えてください。
教えてください
キャラクターの名前を考えています。 「カナリア」と「金糸雀」のように、漢字でも英名と取っても違和感のない、いい名前が思いつきません。 他の動物の名前や何かの単語でも大丈夫です、造語でも大丈夫です！ また、秋や兎、色の緑を連想させるような名前がありましたらぜひ教えてください、お願いします！
誰が1番可愛いですか？ またはマシですか？
今年始まるアニメ・ドラマを教えてください
MAC OS 10.5.8のパソコンでmiomioの動画がerror2046と出て再生できないのですが、どうすれば再生できるようになりますか。
応募のときに顔写真が必要なんですが、 ・写真(顔が分かるもの) と書いてありました。 これって、証明写真ですか？ それとも、普通に記念写真とか私生活で撮った写真や、 まぁないと思いますがプリクラなど...... こういったものでもいいのでしょうか？ 教えてください。
お金がなかったのでAVに出演してしまいました… 某プロダクションに応募し面接してすぐラブホで撮影しました。全裸になり電マであそこを刺激されたり指を突っ込まれたり相手の男性に指に唾を舐めて濡らされたりしました。そのあとキスしようと言われたのですが気持ち悪くなってしまい中断しました…ちんこは挿入されてません 内容が短いから映像するのはいつになるか分からないと言われたのですがネットで配信する形のAVで写真は目元や口元を隠したのですが映像にはがっつり顔が映ってます… 顔が身内にバレないかとてもヒヤヒヤしてます… 自分がしたことはバカだと思ってます。 ほんとどうしらいいですかね？(*_*)
モンスト掲示板の募集では開催されてるイベントが自分のモンストのイベントに反映されません。 ムラサメ、ムラマサ、バーストなど。
12/24（木）19:00～20:54放送（関東地方）の、故　川島なお美さんの特番ですが、放送前から「不謹慎だ」などの批判がありました。どのくらいの方が見たのか気になるのですが、視聴率の結果をご存知の方、教えてくださいませんか？よろしくお願い致します。
ネットカフェかマンガ喫茶に行こうと思っているのですが、 28日に読んでいるマンガの新刊が出るので、 その日に行こうと思うのですが、 発売日当日に漫画喫茶に入荷するでしょうか？
海物語や、化物語はなぜ人気が出て、今もシリーズが続くヒット作になったのでしょうか？
下記のパフォーマーのお名前を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
催眠術で、自在に、本人が意図しないことを合図とか、何かの条件指定でなさしめることは、被施術者が何歳以上でなければ不可能、といった限界がありますか?　その根拠、または、聞き書きであれば、出典もお書き添えください。
こんにちは。 ネットでだんみつのフルヌード画像(普通に乳首あり)を見つけました。実際、あれらはアイコラですか？それとも本人公認で乳首まで出してるんですか？
素人モノAVに出演されている女性の方々って、どういう経緯で出られているのでしょう？ 私は、MM号シリーズが好きなので、同作品群について思ったことを書きます。 まず疑問を持ったのは、「素人モノAVって、どこまで本当なの？」という事でしたが、これは、自分でも色々推測し、教えて検索をする事によって、概ね理解したつもりです。 シチュエーションや女性の肩書は、まず作られていますよね。（場合によっては年齢も。） しかし、そこに出演されている女性が行為を行っている事は、疑いようのない事実ですよね。 では、「素人」という所が嘘なのか？ しかし出演されている方々が、皆AV女優だとは考えにくい。 本当にその場で声をかけて出て貰うのでないとすれば、一体どうやってこの方々に出演してもらうのだろう…と思うに至った訳です。 因みに、「プロと素人の境目って何？」との問いに関しては、 ある質問者様が書いておられた、「職業としているがどうか」（複数本出演しているかどうか）という考え方で良いと思います。 最後に、「事実はどうであれ、見るときゃ信じ込んで見た方が楽しいよ。」という意見には納得しますが、どうか私の素朴な質問にお答えくださいませ。 お願いします。
ヤフートップニュースなど、あれは誰がピックアップしているのですか？
初めてチケットぴあを利用しようと思っています。 友人と2人で全席指定のホールの座席をとりたいのですが、せっかくなので2席並んでとりたいと考えております。 チケットぴあのネット購入ページには座席指定可のマークはありませんが、空席有りの表示です。 こういった場合、2枚まとめて購入すると空いていれば自動的に並びで取れるのでしょうか？ それとも離ればなれの席になる確率が高いですか？ ご回答よろしくお願いします。
私は、舞台鑑賞が、趣味です。 半年前は、女優になりたいと思き、大手芸能事務所の1日完結オーディション（名前、生年月日、住所のみの登録で顔写真はなし）に応募しました。 しかし、オーディション前日に、急遽用事が入りオーディションを受けることができなくなりました。 オーディション前日の夜に事務所にメールで連絡を入れたのですが、連絡がこなかったためオーディション当日に今度は電話で、連絡をしました。このような場合はいわゆるドタキャンです。 そのあと、ドタキャンしてしまったことを後悔し、ネットで調べたら、ドタキャンしてしまった場合には事務所の方のブラックリストに載ってしまうなどと書いてあり、そのブラックリストは他の事務所などにも伝わってしまう可能性がある、と書いてありました。しかし、その情報は匿名で書かれているため信憑性がわかりません。もしもブラックリストに載ってしまったら、他の事務所のオーディションなどでも、落ちてしまうのでしょうか？芸能事務所は数え切れないほど多くあるので、さすがに全ての事務所に私の情報が漏れてしまうことはないと思うのですが。個人情報の問題も発生してしまうため、他の事務所に私の情報が流れてしまうことは考えにくいです。しかし、本当に、心配になったため、事務所に私はオーディションをキャンセルしてしまったので、ブラックリストなどに載ってしまってるのではないか、と質問したところ、そのようなことは、一切ない、またオーディションを受けに来て欲しいと言われました。 しかし、やはりドタキャンしてしまったことに後悔していて、どうしても、自分がブラックリストに載ってしまっているのではないかと、心配で仕方ないです。一生芸能界から追放されてしまったのではないかと心配で仕方ありません。 最近は女優というよりは、舞台の裏方になりたいと思っています。舞台の裏方と芸能事務所は会社が違いますが、もしも私の情報が舞台の裏方の仕事を行なっている会社に伝わってしまい、就職できなかったら、どうしよう、という不安に駆られています。 どなたか助けてください。特に芸能関係のお仕事をされている方からのアドバイスをいただきたいです。 私をどうか安心させてください。よろしくお願いします。
だれとるとおもいますか
現在どうなっているのでしょうか？
先日某局にほんの軽い気持ちで番組への応援メールを送ったら、お礼としてその某局から、いろいろなグッズが届きました！嬉しかったです( ´∀｀)でも、昔と違って、今は簡単にネットで何でも送信出来るし、むしろ逆に苦情も相次ぐだろうに、局側としては、どういう基準で選んでいるんですか？でも深夜ラジオにたまたま応援メールしたら、時間的にリスナーが少ないからか、採用されて読まれました！ 昔、ネットが無い頃に、小堺さんのごきげんようにクイズに答えて景品プレゼントに応募したら、参加賞としてテレカが届きました！ 詳しい方、よろしくお願いいたしますm(__)m
プロゴルファーの片山晋呉さんの帽子について質問です。 彼が最近よくかぶっている、ネコ耳のようなものがついた帽子は、どこのブランドのものなのでしょうか？
この女性の名前を教えてください
最近，入った会社でワクチンソフトメーカーでマカフィーを使っています。 この間，パソコン担当からマカフィーより新種のウィルスを見つけることができましたのでありがとうみたいな連絡をもらったみたいです。 詳細を聞いていないのでわからないんですが，そのマカフィーのワクチンソフトが検出したと思うんですが，パートナーみたいになってると上記の感謝状みたいなことはあることなんでしょうか？ マカフィーのサイトに僕がいる会社の名前が掲載してあります。
こんにちは。 何日か前から頭から離れないフレーズがあります たぶん、ちょっと前のCMかなー？と思うんですが 何のCMかも思い出せずにモヤモヤしてます(>_<)笑 ♪わかっちゃいるけど、どうすりゃいいの～♪ ♪ぼ～くの夕食またわかめ♪ うろ覚えなので、フレーズも合ってるかわかりません 知っている方いらっしゃいましたら、教えてください(*^^*)
魍魎の匣、原作を読んでないと、理解不能なセリフがある、というレビューを見ました。 以前から気になっていた作品なのですが、初見でのめり込めるでしょうか？
ニコ動やYouTubeを見てると、かなりの頻度で東方projectなるシリーズ作品のキャラクターを見かけます。 私も気になって調べてみたのですが、基本的にこれは公式に漫画やアニメにはなっていないんですね。 少なくとも元々はゲームであり、それもドラクエやテイルズのような誰もが知るような作品じゃありません。 それなのに、ネット上での二次創作の普及具合は群を抜いている。 それはなぜですか？ そもそも二次創作は法的にグレーゾーンだと思うのですが、このシリーズに関してはあまりに堂々とモデルが使われ過ぎな気がします。 作者の方はこのシリーズの権利などを放棄しているのでしょうか？ どうか教えてください。
一目惚れからの付き合いに発展することってよくあることだし自分もあるけどほとんどの場合、無理だとその場で思います。 なんでかわいい人って手に入りにくいのでしょう。 オーラというか、波長が全く合わないという気がしてなりません。見切りをつける、見つめるだけの存在で終わります。 喋りかけたり、自分から踏み出すことが出来ないことはないけど、手を引きますよね… みなさんはどうですか？ 恋愛観が軽い 単に踏み出せていない という回答以外でなるべくお答え願います 自分にはよくあることです
自分から連絡しないでと言った後、その人の番号は、消去しますか？それともとっておきますか。
昔街のお医者さんにいった時にYOUわくCてネ☆みたいな漫画がありました。そういう意味なのでしょうか⁇ちょっとやらしそうなお医者さんでした。
最近、忙しいためかあまり笑っていないです。昔はうるさいっていわれるほどよく笑っていたのですが・・・明日休みなのでおすすめＤＶＤ教えてください。 お笑いとか
もしわかる方がいらっしゃったら教えていただきたいです。
名張市のゆるキャラのひやわんが気持ち悪いです。よくイベントとかでみるのですがなんか嫌です…>_<…どう思われますか⁇
東京都内か埼玉南部で、 あまり狭くなく、 また駅から近くアクセスの良い銭湯(orスーパー銭湯)教えてください！ お値段あまりはらないところだと尚嬉しいです^^
モモクロ以外のアイドルグループで絶対、枕営業をしてないのはどこだと思いますか？ 個人的には秋元グループは全滅な気がしますが。
このメガネの美女の詳細あればお願いしますw
今度、イベントがあり、その広報を準備しています。 その広報を作るときに、出演者の名前に、”氏”や”さん”をつけると変な気がするのですが、 いかがでしょうか？ 今回の出演者は、落語家の”かい枝”さんという人です。 表面には、大きな文字で、はっきりと敬称なしで、名前を掲示しています。 一方、補足説明をしているのですが、その時に、 たとえば、『落語家　かい枝氏のお話を、お楽しみください。』 とするのか、『落語家　かい枝のお話を、お楽しみください。』と するのか迷っています。 前者の場合は、私たちと同じ目線に感じるかなと思っています。 後者の場合は、一般人から少し距離のある。名前の知れた人、 特別な人なので名指しでも構わない、というイメージをもつような気がします。 私は、芸能人の場合、”氏”をなくした方があっているかと思うのですが、 主催者の担当者は、氏があった方がよいと言ってきました。 今後もとも、イベント毎に、この様な問題が出てくると思うので、 はっきりさせたいと思っています。 皆さんは、どちらがふわさしいと思われますか？ ご意見お聞かせいただけないでしょうか？
睨みつけた相手を「宝石化させる」「強制的に蘇生させる」「若返らせる」能力と聞いて具体的にどんな活用方法をイメージしますか？ TRPGのシナリオボスの能力をいかにして使おうか悩んでいたのですよ。どれも呪いとして扱われ、精神力で抵抗すれば無効に出来るというもの。鏡で跳ね返された場合、否応なく自分が影響を受けます。だから普段は制御の為に目隠しをして生活しています。3種共に10秒ほど睨み続けなければ効果は出ません 宝石化：手足から時間をかけて少しずつ最終的には美しい彫像へと変わります 蘇生：最低限、頭部・脊髄・内蔵がほぼ完全な状態であることが必要です。怪我や腐敗等はそのままです 若返り：一度効果を受けると記憶・知識はそのままですが、半分の年齢に。二度目は例外なく1歳児へ、記憶も完全に無くします この効果で年齢を逆行した後は通常の早さで年を取り始めます。魔法等で呪いを解除された場合は現在の年齢に逆行していた文の年齢が加算されます。例えば、40右20→30右1→15と、年齢が変化していた場合（右逆行、→通常の加齢）この効果を説かれた場合には逆行分の20年（40右）と29年（30右1）が現在の年齢にたされ、結果64歳となります。呪いを解かれた結果、種族の寿命限界を超えたなら老衰で死亡します
これがだれかわかる人いますか？
こんばんわ☆こんにちは☆ 国語や英語の聞き取りで、速くメモを取る方法ありませんか？ 教えてください！
胸の開いた服の正式名を教えてください。
今年、フルヌードになりそうタレント、アイドルがいるとしたら、誰がなりそうですか？ 尚、この質問に対する誹謗中傷は大いに歓迎しております。
好きなゆるキャラおしえてください
50代の母から聞いたマンガを読みたいのですが、タイトルがわかりません。 ・主人公は脳死か何かで植物状態 ・主人公の意識はある、または、魂は生きている ・移植の話が持ち上がる ・主人公は殺されると怯えて訴え続けるが、意識不明状態なので声は届かない 脳死や心臓停止状態を死と判定していいのか、その状態での移植はいいのかといった社会問題を描いてるマンガだと思うのですが、どなたかご記憶にある方はいらっしゃいますでしょうか？ 何卒よろしくお願い致します涙
熱い意見をよろしくお願いします。 信長の野望というのが有名だと聞いていますが、 その宣伝でもOKです。是非是非語って下さい。 今後の購入の検討対象にします！
たまに、どこからともなく「チリン、チリン」と鈴が鳴る音が聞こえることがあります。 いったい何が原因なのでしょうか。
地方文学賞のひとつ、坊っちゃん文学賞に応募してます。大賞などの結果発表は11月下旬。その前に最終選考に残った8名ほどの人に事前連絡が入るそうです。そして11月下旬に松山市に集まり、そこで大賞を決定するとか…。ところでこの候補作8名への電話連絡は、いつあるのでしょうか。例年は大賞発表の40日前ぐらいみたいですが、今年は11月に入ってからの連絡になるという情報もあり。どなかかご存知の方いらしゃいますか？
たとえば多くの人が間違えて覚えている一般常識クイズありませんか？
絶対だれもわからないなぞなぞ 教えてください！ とりあえず解いてみます！
何から取ってきているのでしょうか。 よろしくお願いします。 参考URL http://dokoaa.com/mmuc.html
大学生です。先日、バイトルを通して登録制エキストラバイトを募集してる株式会社メインキャストに登録に行ってきました。 そしたらこないだ、声優やモデルなどの仕事いかがですか？改めて面談させて頂きたいのですが...と電話が来ましたので、会社に行き、面談を受けてきました。 そして、別の日に声優のオーディションや、レッスンについて説明させて頂きたいので、また会社に来て下さいと言われ、日にちを決めました。 しかし、株式会社メインキャストについて調べていくうちに、怪しい会社である、レッスン料は無料と言いながらも費用がかかったりする等、詐欺まがいかつ評判が悪い事がわかりました。 先程電話をかけ、名を名乗り、やめておきますの旨を伝えました。私は担当者の名前を知らないので、向こうも担当者誰.....？という感じでしたが、わかりましたとの事。 今回の事は私が悪いのですが、親にも内緒にしているため、相談出来ません。世間知らずの自分に嫌気がさします。 ですが、今回の経験を忘れずに今後気をつける事にします。 会社の用紙に住所とか電話番号も書いて渡してしまったのですが、住所特定されて脅されたりしないでしょうか？心配になって仕方ありません。 情けない質問で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
米津玄師さんが作曲した「アイネクライネ」という曲をご存知でしょうか。CMソングにもなっていましたが、私はこれを聴いて、泣きたくなるくらい感動しました。 わざわざ好んでラブソングを聴くことがなかったのですが、 ……というか、学校で壁ドン！みたいな映画やエロ満載のありえない男や女ばかり出てくる恋愛漫画、同じようなことばかり歌ってるように感じるラブソングなど、ラブそのものに今まで良い印象も興味もなかったのですが。見事にひっくり返されてしまいました。 ここまで少女漫画なんて少ししか読んできませんでした。恋愛要素のある漫画もたくさんありますが、恋愛メインで泣くなんてしたことがありません。 そこで、お願いです！ 今、愛に飢えております！ この曲みたいに、あなたが居ればそれでいいみたいな、結ばれてくれて本当に本当によかったよお前ら、みたいな、大きな大きな大きな幸せに満たされたいです！ 歌でも漫画でも小説でも映画でもいいです。どんなに長くても短くてもいいです。男女じゃなくてもいいくらいです。 なんでもいいので、素敵な物語を教えてください！！ よろしくお願いいたします！ 「アイネクライネ」歌詞のURLです…… http://j-lyric.net/artist/a0579b7/l031237.html この感動度の物語だったら、嬉しいなあと思います…人によって感性も違いますし、難しいかとは思いますが…
本屋さんにいくと様々な大きさの本や雑誌がならんでいます。販売するため読者の目を引き付けるようにすると言うことだけでしょうか？他にも理由がありそうに思います。鞄大きさやポケットのサイズとも関係していますか？
カラオケの原曲キーですが、これはどのようにして各社決まっているのでしょうか 曲によっては、本人のＣＤやライブ動画などで聴く実際の歌より高めな気がします。 また、最近は各社カラオケ音程バーを出したり出来ますが、これはDAMもJOYSOUNDも同じ音程になりますか？ DAMでは、その曲の最高音を知ることが出来ますが、これは実際の歌手からの音源とも、またJOYSOUNDとも同じでしょうか。 詳しい方宜しくお願い致します。
こんにちは！ 私は将来、蜷川実花のようなPVのセットを作ったり、演出、撮影したりするような職業に就きたいと思っています。撮影と言っても映像ではなく写真です。ですが職の名称などがわかりません。わかる方教えてください。 そして、そのような職に就くにはどのような大学、学部が適していますか？ 今のところ、東京藝大、武蔵美、日藝など考えてます。日藝だったら写真で、美大についてはどの学部に行けば良いのかわかりません(._.) 詳しい方教えてください！
あれば教えてくださいゆうじんのＫＹさんに たのまれました
この子の名前教えてください。
この子の名前教えてください。
この人の名前教えて下さい。
同人誌即売会に関わる方に質問です。 同人誌即売会では小規模なものであろうとも 数名の運営組織を設立して行うものでよろしいでしょうか？ ワンマン運営は難しいでしょうか？ というのも ある同人誌即売会の代表者が同人ではない公式運営イベントに物言いする旨をネットで見ました。 本人が参加しなければ金も出さないイベントに対して何が不満なんだろう、 大人げないなあと思いました。 しかししばらくして私がその同人誌即売会のスタッフ一員だったら 代表により別イベントが侮辱されたことへの抗議として スタッフ辞めたいと思いました…とおっと余計でした。 この件は別にして同人誌即売会での組織運営に関する 人間関係や協力していく上での苦労話を聞かせて下さい。
【川島なお美の父親】川島なお美の父親は裁判官らしいですがどのようなお方ですか？
担当の女性の変更は出来ますか クラブ・ラウンジの担当者と言いましても 同伴やアフターをして、店に入ると他の彼女のお客さんもいるので 殆どは自分の席に着くことはありません。 その間はヘルプが２名着くことになります。 ヘルプはいくら飲んでも売り上げにならず 全ては担当に入ることになります。 その後は店への支払いの割合がありますが 客は分かりません。 そこで質問ですが 日頃着いてくれるヘルプの女性が一生懸命同伴の希望を言ってきました。 （○○ちゃん（担当者）に悪いかな？とも呟いていましたが、同伴の希望が勝ったようです） この場合、彼女が私と同伴しても彼女の売り上げになるのでしょうか？ それとも同伴料だけが入るのでしょうか？ 結局は担当の女性に入るのであれば同伴する意味がありません 要は担当者から「大切な人が・・・もうお会いできません・・」とメールが来たので じゃあ担当下りればいいじゃん！と思ってるのです。 しかし店は楽しいので彼女がいなくても私は全く良いのです 彼女は愛人や彼氏彼女ではありませんので店には行くつもりです。 でも変なのは担当が変わらないと仮定すると 私が店にお金を落としても、私への対応を全くしなくても担当は儲かってしまうようなものなのですか それでは同伴やアフターをして一生懸命仕事をしているヘルプはそれでは報われないじゃないですか？ ヘルプから上がるのは全く店が関知しない客を連れていくしか道がないじゃないですか そういったシステムを取る店では客が担当を切る又は担当から客が切られたら＝店に来ないで！行ってはいけないというのが前提なのですか それでは客は担当の女性と小さな私的トラブルになったら客は行かなくなるのは当たり前ですよね やらせないから行かなくなる 借金を返さないでトラブルになって行かなくなる やらせると行かなくなる 担当と別れたから行かなくなる でもこのシステムだと店は損しますよね この不景気に客がまた一人減る訳ですから・・新規を見つけるのは大変だと分かってるはずなのですが・・・・・ 私は単純に担当が変われば良い話だと思うのですが・・・店は関係ないと思うのですが 私は７年前に彼女に惚れて担当をお願いした訳ではありません。 自動的に最初に着いたのが彼女だっただけなのですが・・・ 詳しい方宜しくお願い致します。 尚、クラブの支払いは会社経費を含めると月額１００万程度です 店の単価は私は高いですが・・飲み方にもよりますが役職サラリーマンなら２５，０００円 位だと思われます。 ホステスは２０名程度 キャバクラではありません　 女性の平均年齢は３０代前半　一番上のホステスは５０前位 宜しくお願い致します。
カラオケの鉄人の学生料金は会員登録が必要ですか？
風俗の基本サービスの中からひとつだけのサービスを時間いっぱいしてもらえますか？
gooって有料とか宣言してませんでした？質問受付が2015年だったんで試しにやってます。それとも勝手に金取るわけ？
私は現在地方から大阪に引っ越して1年経ちましたが大阪や大阪人が大嫌いです！ ポイ捨てするところ 東京に敵対意識をもっているところ LINEとかネットで語尾に「やん」とかつけて 関西人アピールするところ。 回答しにきて東京の方がとか何とか言ってくるところ。 一人にしてほしいのに、いちいち話しかけてくるところ。 寂しがり屋な奴らばっかりなのに、いちいちそのグループに連れ込もうとするところです！ 皆さんは大阪人の嫌いなところはどこですか？ 教えてください！
ナイフを投げた時に、ナイフは回りながら飛んでいくんですよね？ じゃあ、的の板に当たった時に「持つ部分」が当たる場合もあると思うのですが いつもちゃんと「刃先」が板に当たって刺さるようにするには、何かコツがあるのでしょうか？ 刃先が板の方にくる距離を測って投げているんですか？
僕は今年で21歳になります。 早速ですが僕には好きな人がいます。 彼女は僕よりも9歳年上の女性です。 何度か一緒に食事をしたり、遊んでたりもしました。 ですが彼女には彼氏がいます。 しかも50代という彼女よりも20歳以上も年の差のある方です。 何度か遠回しに彼氏の事を聞きました。 現在は半同棲しており、経済的な面で食べさせてもらっているそうです。 それと僕に一番堪えた台詞が、「恋愛を楽しむだけなら同年代でも年下でも魅力的だと思った人なら付き合う。だけどもう私は安心感が欲しいの」と。 この台詞で、僕は「自分の無力さ」という現実を叩きつけられました。 その彼氏さんのような経済力も包容力も、彼女を満足させられる、彼女を幸せにできるものをなにも持ってない、ただの子供だったのです。 それ以来ずーっとその絶望感に苛まされてる状態です。 現在でもその彼女とは友達関係ではありますが、今でもその彼女の事が好きだし、未練がましい想いと、自分の無力さと情けなさと絶望感で自分が押しつぶされそうになってます。 一体どうすればいいのか分かりません。 何かアドバイスがあればお願いします。 通報する
「洞窟おじさん」で九州から逃げてきたホームレスを演じている俳優さんの名前を教えてください。
事務所とレーベル（レコード会社）の違いについて。 まず、レーベル＝レコード会社で合ってますよね？ 事務所はマネージメントをする所、レーベルはCDを制作して流通させる所と言いますが、「マネージメントをする」とは具体的にどういうことをするのですか？仕事を取ってきたりスケジュール管理をしたりということでしょうか？また、制作したCDやライブを広告を出して宣伝したり、CDショップにCDを置いてもらうように営業したり、ライブハウスでのライブをブッキング？したりするのは、どちらの仕事なのでしょうか？
韓国アイドルは、事務所の訓練生として入所し、そこで何年も歌や踊りのトレーニングを積み重ね、グループを作ってデビューする、というのが一般的＆普通だと思いますが、日本にもこういった似たような事務所はありますか？ 日本のアイドルグループ(言い方があまり良くないですが、ダンスが飛び抜けて上手いわけじゃないのにただブリブリしてて可愛い) みたいなのではなく、韓国のアイドルグループみたいな実力主義のです。 私が思いつくのだとLDHかなと思うのですが、、、
自分はアニメやスポーツが好きなんですが、友達みんながオタクはやめとけって言うんですが、アニメや漫画見るだけでオタクなんですか？
20年～30年くらい前、学ラン姿で、 「ワーオ、ワーオ、ワオー、ボバンババンボン・・・」 と狼少年ケンの唄を歌うのを芸にしていた芸人さんのグループがいたと思うのですけど、 あれってなんてグループでしたっけ？
祇園の置屋多麻さんにいた方と現在いる人を合わせて、芸舞妓さん全員の名前がわかる人いませんか？
この海外モデルさんの名前を教えていただきたいです。よろしくお願いいたします>_<
【avex】エイベックスってアダルトビデオも作ってるんですか？ エイベックスって浜崎あゆみの所属している会社ですよね？ ゲオ、アダルト込みで月額590円の動画見放題サービス http://m.av.watch.impress.co.jp/docs/news/201509 …
キスマイコンサート2015.9.20東京ドームのチケットが落選したんですが、今だに返金用紙が届きません。 この時期にもなって届かないっておかしくないですか？ 困っています！ どうしらたいいのでしょうか
どこに？
この女性の名前が知りたいですお願いします(^^;
リアル脱出ゲームって面白いですか？テーマパークなどでも、それと似たような名前の脱出ゲームイベントを開催してる事がありますが、それとはまた別なんですよね？？Twitterで知って、面白そうだなと思ってるんですが、これって1人で行ってもいいんでしょうか…？？？
此方のカテゴリやヤフーの知恵袋で、ディズニーランド、シーにおいてマナーの悪い人がいると知り驚いています。 今まで母とのほほんとインパしていたので、余りそういう状況に遭遇した事がありませんでした。 今月末にインパする予定なんですが、もしその状況に陥ったら、自分らで解決せずにキャストに間に入って貰うのがベストでしょうか？ ご経験談をお聞かせください。 宜しくお願い致しますm(__)m
皆さん こんにちは。ハンガリーのカーロリ大学の大学生です。バルタ サビナと申します。日本学科の修士コースの大学生で、4年前、日本語を勉強初めたんです。 実は再来週の日本文化の授業で発表をしなければなりません。テーマは日本の現代劇です。ちょっと調べたいことがありますから、日本人に質問すればいいと思っていました。よろしければ答えてください。 質問は次です。『劇場』という言葉を聞いたら一番目の考えは何ですか。(道具でも、思想でも、特別な人でも、何でもいいです。^^) ありがとうございます。 日本語で下手だから、何かばかなことを書いて,悪い文法を使ったらすみません。
この子誰だかわかりますか？
最近Kilaさんのマジックにハマってしまい、よく拝見しています。 そのマジック？の中でKilaさんは、指先の感覚でトランプの枚数が分かるというのを披露していました。それはマジックなのか、本当に感覚で当てているのかどうなのでしょうか。 以前鍼灸師の方にお世話になったとき、分厚い電話帳に髪の毛を一本挟み、その毛の位置を感じとれるように訓練したというようなことを言っていましたが、それと同じようなことなのでしょうか。 トリックなのか本当に指の感覚なのか、どちらにしろKilaさんのマジックは面白いので拝見し続けるとは思いますが、どなたか教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
少し前ならば「彦摩呂さん」でしたが、最近はめったに見かけません。 通販の番組で「山田邦子さん」と一緒のところを見かけましたが このままだと、「あの人は今」という番組に出演するかもしれないな と思います。 テレビ露出度が激減したのには何か理由があるのでしょうか。 天狗になりすぎたとか、、、 当然ギャラも激減したと余計なお世話もしますが、
この人の名前教えてください！ この動画が観れるサイトでも分かる人いたらお願いします
少し前に映画で「フレディvsジェイソン」というものがありました。 そこで私は気になったのですが。 13日の金曜日のジェイソンとHALLOWEENのマイケルが戦ったらどっちが勝ちますかね？ とりあえず両者の特徴を挙げときます。 【ジェイソン】 身長192cm 体重114kg 武器:主にマチェット、斧、素手、芝刈り機、鉄柵の一部で出来た槍(?)、桑？(干し草とかを運ぶのに使うやつ)、水中銃、その他諸々 特徴①不死身:ショットガンの至近距離射撃を数発喰らっても平気で起き上がる。 車に跳ねられても平気で起き上がる。 骨が折れても自力で治す。 銃で頭を撃たれても倒れすらしない。 迫撃砲でバラバラに吹き飛ばされて心臓だけになっても生存。後に元に戻る。 雷に打たれても効かないどころかそれで復活してる。 鉄芯で串刺しになっても平気。 燃えても生存していた。 地獄から蘇った。 宇宙空間にほっぽり出された上、大気圏突入して燃え上がっても地球に生還。 特徴②怪力:人の頭を容易く握り潰す。 人をベッドごと折り畳んで殺害する。 人の首をパンチ一発で殴り飛ばす。 ドアを軽々と体当たりで破る。 人の胴体を鉈で一刀両断。 人を軽々と振り回す。 特徴③瞬間移動 弱点:水が弱点と言われているが全然平気どころか泳ぎでN.Yまでくる。 脳が子供のままなのであまり頭は良くないが知能犯ではある。 女性に母親の格好をされたり、昔の自分にそっくりな格好をされると戦意を喪失したりしたことがある。 麻酔は効く。(ただし相当な量が必要) 【マイケル】 身長180cm後半 体重 不明 武器:主に洋包丁、素手、散弾銃(撃たずに突き刺した)、斧、車(轢き殺そうとした)、間接的に殺害、その他諸々 特徴①不死身:銃撃を何発もくらっても平気。 ガス爆発に巻き込まれても10年後に生き返る。 全身丸焦げになっても生きている。 一斉射撃で蜂の巣にされても生存。 特徴②怪力:人の頭を容易く握り潰す。 巨漢を軽々と持ち上げる。 片手懸垂も余裕でこなす。 洋包丁で人の首を一刀両断。 散弾銃で人の身体を突き刺し貫く。 特徴③器用、知能犯:料理を作ってるもよう。 ちゃんと包丁の手入れもしているもよう。 一石二鳥なことを良くやる。 車を運転出来る。(しかも上手い) 電話も使う。(一度だけ) 他者を利用して効率良くことを進める。 相手を油断させておびき寄せて殺害することもよくある。 弱点:不死身だがあまり打たれ強くない。(鉄パイプで何度も殴打されて倒れこむことがある) 股間に電気ショックをくらった時は後方に吹っ飛んだ。 生き返るのに少々時間がかかる。 こんな感じです。 どっちが強いですかね？
友達が別れさせ屋を利用しようとしています。 別れさせ屋ってあんまり良い噂を聞きませんが、大丈夫なんでしょうか？ 別れさせ屋を利用した事ある方、情報ご存知の方コメント頂けたらお願いします。
お恥かしい質問なのですが。いつも自分は過去の失敗を引きずってるあまりに、自分の一番やりたいことに向き合えなくなってしまているのです。 　自分は、小説を書くのが好きでノートに書こうとするのですが、漢字が勉強不足で書こうと思ったら直ぐスマートフォンを起動して判らない漢字を打ちます。いつもそのときに思うことがあって、「小説を書こうとしているのに、漢字が判らないなんて、情けない」と毎回思うのです。 　小説を書くのを先にするのか、漢字を覚えるのが先なのか、いつも思い悩んでいます。 　 　　　　　　　　　　　　　　何か、いいアドバイスをお願いします。
糸井重里のほぼ日刊イトイ新聞って、約60人のスタッフがいて、 広告も出さないようですが、運営経費はどこで得ているのでしょうか？ 良くご存知の方教えてください。 宜しくお願いします。
「スターソルジャー」と言うゲームのバーチャルコンソール版には、連射機能はついているのでしょうか？ 昔、ゲームボーイアドバンス版を遊んだ際は、連射機能がゲームに付属していました。 しかし、バーチャルコンソール版の取扱説明書を読んだところ、連射機能についての記載がありませんでした。 なので、バーチャルコンソール版には連射機能がないのでは？と思いました。 実際に購入した人に確認をしたいのですが、連射機能は無いという事でよろしいのでしょうか？
好きなのは、どっち？
接続状態を確認したのですが、インターネットの接続は成功してましたが、PSストアに入ろうとしてもアカウントが取得されてないみたいで入れませんでした。駅前のwi-fiのフリーポイントを利用するのに事前に登録とか操作が必要なのでしょうか？場所は札幌の駅前周辺です。
1人の男性から友達たちと花火大会に行くんだけど、どう？みたいな感じで誘われたので、OKしました。 前日になり、誘った友達は用事ができてこれなくなったと言われ、二人で行くようになってしまいました。 こういう時はどのような対応を取ればいいのか教えていただきたいです。
行ったことがありません。魅力を教えてください。
参加したいのはどっち？
こんにちは！ 私は今小６で、来年中学生になります。 少し気が早いかもしれませんが、来年の二コラモデルオーディションを受けようと思っています。 モデル経験（？）は、詳しく書くと長くなるので、書きませんが・・・(;^ω^) 身長：153cm 体重：33kg 足の長さ：約83cm これでは、スタイル良いと言えますか？ 二コラオーデに受かる可能性はありますか？ （⇧スタイルで）
教えて下さい。 ひこにゃん・くまモン・バリーさん・ふなっしー など人気ですね。穴場なところでにしこ君とか。
興味があるのはどっち？ （ユーモア理解しない回答は通報）
映画、漫画、小説、舞台などを見たあと現実の世界に戻るのに時間がかかります。 映画に関しては見たあとの空虚感を味わうのが嫌で、なんとしてでも映画館で見たいと思う作品以外は見ません。 漫画や小説に関しては通勤や通学の途中で読んだ場合は、もちろん間で普通の生活を送ることが出来ます。同じく空虚感はありますが… 毎回すぐにその題材の世界観に入り込みます。その世界で生きている気分になります。終わったあとの普通の生活では見た作品の中の喋り口調などで考え事をしてしまいます。さすがに本当に喋るときは普段通りですが、脳内ではその題材の世界観のままで生活してしまいます。着眼点なども。 友だちに話してもあまり分かって貰えません。同じような経験をされている方いますか？解決方法はありますか？
Twitterで動画を見ようとしたら、コンテンツは利用できません。って出るんですがどうしたらいいですか？
自分はネットですね。 こことかまとめサイトとか何とか速報とか
キャラが濃い方だったり個性が強そうな人物は人気が出ない、人気者ではないイメージだと思われますか？
私は、NHKの徹底的な改革を望みます。 現在、渋谷NHKセンターには中国中央電子台（CCTV）及び 韓国テレビ局（KBS）が入っていると聞きます。本当でしょうか？ 国会の予算委員会の質問で外国人がNHKで働いていますが、何人働いて いますかの質問に、個人情報だから答えられないと・・・？ 人数が個人情報ですか？このことから見て、NHKは日本国民の受信料で成り立っている 公共放送ですか？疑問だらけです。 日本国民のみなさん知っていることを書き込んでください。
買った花火って 湿気りますよね？ でも火薬ってずっと使えるって聞いたことあったんですけどどうなんでしょうか？
ミニーちゃんのみを集めているのですが 今現在何種類あるのか分からないので… もし分かる方がいらっしゃいましたら教えてください ノーマル ハロウィン2コ ユニクロ クリスマス バレンタイン 原宿 イクスピアリは持っていて 羊を探しているのですが、他にもまだありますでしょうか(><)？
最強に怖い話を教えてください
バラエティ番組とか出ているタレントだけではなく、スポーツ選手や歌手の人たちにまでトーク力は必要だと思われているのでしょうか？ タレントだけではなくスポーツ選手たちにまでトークが上手くなければいけないみたいなのを聞いたんですが、なぜ実力や結果を出すだけではなく（トークが上手なタレント並みの）トーク力まで求めるのかと疑問です。 わたしは有名人、芸能人たちに対してはそれなりに実力や才能などがあればトークの上手いか下手かなんて正直どうでもいいしなんとも思わないです。
この方の名前を教えてください！
有村架純と石原さとみどちらがかわいいと思いますか？
kana-bonnの曲で、シルエット、フルドライブ、目と目と目と、1.2.step to you、盛者必衰の理、お断り、ｗatch、が入っているアルバムを探しています。 上記に書いた曲が数曲入ったアルバムでも構いません。 回答してくださると嬉しいです！
毎年夏になると、お涙頂戴的戦争ネタのワンパターンは何故？
YOUTUBEの、舞台ライチ☆光クラブ舞台スポット公開！というタイトルの動画の後半部分（1分24秒あたり）から使用されているBGMって曲名ありますか？ 曲調素敵だなと思ったので質問させて頂きました。
7/28(火)にロシア・カザンで開催されたシンクロナイズドスイミングのミックスデュエットでチェコ共和国のチプルカとホルボヴァが演技した曲名(女性ヴォーカル)をご存じの方教えて下さい。
いつの放送か忘れてしまったのですが 天ぷらにしてみると美味しい食材の話で 能町さんはヤングコーンを天ぷらにしたら美味しいという話をしていましたが、 久保さんが何を天ぷらにしたら美味しいと言ったか忘れてしまって 思い出したかったのですが、無理だったので投稿させていただきました いつの放送で何を天ぷらにしたら美味しいと言っていたか わかる方がいらっしゃったら教えていただきたいです よろしくお願いいたします
先般クルーズをしましたが、「択捉島を左手に、ウルップ島を右手に往復航行分離方式を通過いたします」ってあるけど「往復航行分離方式」ってどんな方法なの？
仙台市内で黄色い手のマークの会社か店の名前を教えてください。宮城野区の仙塩街道沿いだと思います。
行こうかなと考えております。数年前に行った際、５時頃現地に つきましたが(江戸川区側)、打ち上げ会場に近い所は道路、土手の斜面 問わずテープ、敷物での場所取りが隙間の無い程されておりました。 その人達は何時頃から場所取り？をしているのでしょうか？ 友人も私も都内西側に住んでいます。埼玉の花火大会も同日におこなわれますが、 埼玉の花火はテープや敷物などの場所取りの様なことが無いなら、 規模は江戸川、埼玉どちらもあまり変わらないので、埼玉の花火でも 良いかな？と思います。ただ埼玉は駅からの距離が江戸川より長いと 記憶しております。(埼玉は１０年位前に行ったことがあります)
来週の土曜日に、ひとりで、テレビ朝日に行こうと思います。 現在行われている、サマーステーションを見たいからです。 しかし、テレビ朝日は、東京・六本木。 リア充がいっぱいいるんだろうな、と思うと、そんなところに、男が一人だったら浮くかなと思います。 男、ひとりで、テレビ朝日に行っても浮かないでしょうか？
花火の値段
会社の同僚（年齢は10歳上）が、海外旅行（ＵＳドル圏）に行くというので、Ｔシャツの購入をお願いしました。イメージ写真と1万円を渡して、もしお金が残った場合は、ご家族でおいしいものでもと伝えました。 そして買ってきてくれたのは、5ドルのＴシャツ（値札つきで。笑）。 イメージとの乖離は気にしていませんが、個人的には少なくとも渡した3～5割のＴシャツを買うべきではとおもうのですが、この感覚は、私の非常識なのでしょうか。 年上とはいえ、「この感覚はまずいよ」と伝えるか否か迷っています。 どなたかアドバイスをいただけませんでしょうか。 もしいただけるなら、伝え方もご指南いただければ幸いです。
羽田務元総理大臣の子息であるこの方、参議院議員になっているけど、どんな仕事をされているのか？ 靖国に参拝する議員団の副会長だとかだけど、民主にそんな議員がいていいのか？　民主はそれでは中韓に顔が立たなくなるのでは？　前原さんとか野田さんとかほとんどの議員の顔を潰してしまうのではないか？　靖国参拝（８月15日）では、共産党も共闘を真剣に考えにくいのでは？ ともかくもこの方、七光りとはいいませんが、議員になられて、どんな実績ある仕事を残しているのですか？ 「みんなで靖国参拝する国会議員の会」副会長だけでは、ないと思いますので、この方のされた仕事について知りたいです。
数年前まで子供の夏休みの後半ともなると、スーパー等で花火が半額になってたものでした。 ですが最近は8月下旬に大量の花火が売れ残っていても、定価のままの販売です。 皆様の地域でもそうした感じでしょうか？ また理由がなんでそうかごぞんじでしょうあ？ よろしくお願い致します。
「あんたにゃ何の恨みもねえが当分の間おねんねしてもらうぜ」 というセリフの出典をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 記憶が曖昧なので少し言い回しが違っているかもしれません。 何のメディアかは不明です。前後の文脈もわかりません。 2001年以前の作品です。 よろしくお願いします。
無料で神戸コレクションの生中継やブース・トークショーなどがある、神コレマーケットに行きたいと思っているのですが、2015A/Wで開催されるかご存知の方いれば、教えてください。 公式HPを見たのですが、わかりません。 よろしくお願い致します。
今治市役所の保留音になっている歌のタイトルをご存知の方、教えてください。 ♪島から島へと　二人の未来は　続いている～ と、言った歌詞です。 よろしくお願いします。
一発ギャグありませんか
この方のお名前を知りたいのですが誰か教えてください。
来月、子供連れで ディズニー オン アイスを見に行く予定です。 はるか十数年前に一度だけ行ったことはあるんですが、 会場の雰囲気をすっかり忘れてしまいまして・・・ 会場は寒いですか？ 席はリンクからはかなり遠い位置になるんですが、 上着とか、膝かけとか持ったほうがいいのかな？と。 今回は子供もいますので、用意しておいたほうがいい物や、 気を付けなければいけないことなどありましたら、教えて下さい。
今年の府中の花火大会、後半、煙が、すごかったのは何故ですか？ 例年よりも、明らかに、煙が多すぎて・・・・余り見えなかったのが、残念です。
どこがどういう風に面白いのか 具体的に説明して頂けませんか。 流行ってるので興味があっていくつか見てみましたが 面白さがわかりませんでした。 宜しくお願いします。
リミット最後どうなりますか
「１９８４」や「メトロポリス」のようなディストピア物の小説や映画、漫画、アニメで 支配層もしくは権力側の人物から描いたオススメの作品がありましたらお願いいたします。
女子の男装はかっこいいのに、男子の女装は気持ち悪いのはなぜ
猫かるたで、 「あ」 あけてくれぇぇぇ 「い」 いのなかのかわずかごのなかのぬこ のような面白いフレーズのカルタがありますが、 商品名とどこで売っているのかがわかりません。 教えてもらえないでしょうか。
いわゆる2次元エロアニメや、裸にならないグラビアアイドルのイメージDVDって、なぜ見たいの？ 　女の裸を見て欲情するなら男として普通だと思うけど、エロDVDを見ずに、敢えてエロアニメやイメージDVDを見る心境が、理解できません。 　理解する気もないけれど、もしかして加齢や「やり過ぎ→物足りない→新しいジャンルを見てみたい」のような循環で、そんな心境に変わってしまう可能性ってあるんですか？ 　エロアニメに興味を持つきっかけとか、そういう趣味に走ってしまう理由とか、教えてください。 ※　個人的には理解できないし、そういう趣味は持ちたくない。そんな趣味を持っているヤツは「キモイ」と思ってる。
バージョンとおはようございますバージョンのギャグありませんか？？？
こういった内容は質問とはちょっと違うかな とは思ったのですが… とても難しいやつおねがいします 答えもつけていただけるとありがたいです （発表物にしたいので）
7月/8月　デートで怪談ライブを聴きに行きたいのですがなかなか検索でしました。 オカルトライブ一覧なすサイトぐらいしか見つかりませんでした。 （二人とも３０代でして歌舞伎？的なオカルトにはまだ興味がでてきません。） 基本（どちらか有給を使えば別）は平日の夜しか休みは合いません。（私は都内在勤、彼女千葉在勤） 稲川順次さんの講演も日程が合わず（昔よりも減ったかな。。。） ライトなオカルトファンの方いらっしゃったら是非情報お願い致します。
僕はコンビニで、ヤングマガジンや、ヤングジャンプとかいろいろ水着の同じ写真の本をたくさん買ってしまいます。なので無料で見える違法ではないサイトはありませんか?また、過去のヤングマガジンやFRIDAYとかヤングジャンプ、ヤングガンガンの写真だけが見えるサイトはありますか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
1980年代後半から1990年代前半頃にあったおもちゃです。 10cm弱の正方形のパネルが縦横に繋がっていて それを折りたたんだりしながら順番を並べ替えて パネルに描かれているリングの絵を揃えるというおもちゃです。 また見てみたいのですが、名前を忘れてしまいました。 どなたか教えて頂けないでしょうか。
おすすめの男性二人組を教えてください。 自分の好きな二人組は、 ・バンド リバティーンズのピートとカール ・北野武監督『キッズリターン』のマサルとシンジ ・冨樫義博作『ハンター×ハンター』のゴンとキルア 共通点としては、 ・男性作家あるいは男性自身によってつくられた ・いわゆるBLのような恋愛関係ではなく友情で結ばれている ・同年代で少年~青年の若い二人組 と言ったところでしょうか。2次元3次元は問いません。よろしくお願いします！
オーデション受けて一次は合格したんですけど 二次は自己紹介アピール 自己紹介アピールってどんなのしたほうがいいんです？ 私は5ヶ国の言葉喋ることができます！ こんなのも良いですか？それともだめですか？ 私はそれ以外アピールできることが特にないです…
お客さんが来るコメントありますか？？？
教えてください。 これはお題です。
ってゲーム知ってる?
日本のアニメが海外に広まった要因として「日本人が国内向けに作っているうちにガラパゴス的進化を遂げ、外国にはない新鮮な表現・ストーリーが受け入れられたのだ」というような批評をよく耳にします。 　しかし同じように日本人が日本国内向けに作っているうちに独自進化を遂げたガラパゴス・コンテンツ（邦楽や邦画・Jドラマ）は海外であまり受けていません。これはなぜなのでしょうか？
今回のスカウトキャラバンの一次審査サイトの登録をしようとしたら、正しく入力されていません。と出てくるのですが何度確認しても何が間違えているのかわからず登録出来ずにいます。 何か考えられる問題はありますか？ ここが間違えやすいなどありましたら教えてほしいです
お友達の月光仮面星どうですかね？？？
こじはるでなかったの？？？
チケットぴあの抽選販売を初めて申し込みました。 が、６人で行きたい所、４枚までしか申し込めませんでした。 この場合、別で２枚申込可能でしょうか？ もし４枚と２枚、どちらも当選した場合、座席はどうなるでしょうか？ 問い合わせの電話をかけましたが、混み合っていて全然つながりません。 今日の11時が申込期限です。 どなたか、教えて頂けると助かりますm(_ _)m
動画の撮り方おしえてください
都内在住の大学1年女子です。 夏休みに、クラスの20人〜30人で宿泊行事を企画したいと思っています！ クラスの男女比は3:1で、私のクラスはチャラい人がおらずみんな素直でいい意味で中学生のような雰囲気で、BBQ、肝試し、花火、体育館でドッチボール、その地で有名な物の手作り体験、など修学旅行のようなことが出来るようなところに3泊4日で行きたいと思っています。今出ている候補は軽井沢や山中湖？です。 この場合、大型バスか新幹線が必要になると思うのですが、正直このような企画は立てたことがないので、何から企画を立てればいいのか分かりません。 抽象的な質問で申し訳ないのですが、 オススメの宿泊先やプランを練るのにオススメなサイトや雑誌などがあったら是非教えて頂きたいです。 あまりお金をかけずに、自然が満喫できてみんなでワイワイやれるようなことがしたいです。 よろしくお願いします。
The Sleepover Clubにでてくるこの人はなんという名前ですか？
googlemapの新バージョン（ライトモード）のストリートビューは旧バージョンよりも広角で表示されるようで、しかも進む方向を示すラインが表示されません。 ライトモードから通常盤に切り替えると今まで通りのストリートビューに戻るのですか。
閲覧ありがとうございます。 ふと気になったことなのですが、 友人と風俗街を通過して目的地へ行こうとした際 客引きに声をかけられ友人が応答してしまいました。 客引きとはうちのお店に来ないかと誘いぼったくるというものだという印象があったのですが、 その人は「そこの案内所の者なんですけど、この後遊んでいく予定とかあるんですか？」 と言い「無いです」と答えると「遊んでってくださいよ～」と若干粘った後 「まぁもし遊ぶことがあればそこの案内所に寄ってってください」と言われました。 ちなみに案内所は見える範囲にはありますが若干遠い場所にあり、案内所の前で 声をかけられた訳ではないです。 風俗の案内所は安全という噂を聞いたことがあるので、 「この人の目的はなんなんだろう？」と疑問がわきました。 案内所に勤めている人がぼったくりの被害を減らす為に「案内所で探してね」という意味合いで やっているのか、新手の客引き商法？なのかと気になりました。 またその案内所の人に風俗街の地図を渡され「ここからここまでの間で遊んでほしい」と言われました。自分なりの解釈ですが、この範囲外のお店はぼったくりの店ばかりだからダメだよと言う風にとらえました。
googlemapが4月頃から昨日あたりまで旧バージョンが表示できたのはなぜですか。今日見たらライトモードに戻ってしまっていました。
団体でもキャンセル料かかりますか
舞台の管理をしている者です。 設備使用予定者と打ち合わせをしていてパネルディスカッションを行うにあたりパネラー席の名札の敬称を「○○さん」で良いのかと問われ「さん」と書かれてくる方は見受けられませんねと答えましたが、今後の為、改めて教えてほしいのですが式典の来賓席などでは名札、又は講演タイトル看板には「氏」「様」「先生」等の敬称が付くと思いますがパネルディスカッション（公開討論会）などにおける客席側に示す席の名札への敬称はどの様にするべきなのでしょうか。 根拠は無いのですが私としては例えばパネラ―の方が御自分で彫刻家であるというならば「彫刻家　○○○」の敬称無しで、もしくはその前に「パネラー」と加えて記入かなと思うのですが・・・。 それとも「氏」「様」「先生」などを付けるべきなのでしょうか。 よろしくお願い致します。
日辻彩先生にファンレターを送りたいです　送り先ご存知の方教えてください！
先日、中間発表があったりと盛り上がってきているAKB総選挙2015ですが、今回は誰が卒業報告やサプライズ報告をするとおもいますか？
アニメファンが楽しめる場所を教えてください。 日本のアニメが大好きな15歳の女の子が今年2015年9月の連休前後17～25日の間、東京～横浜に滞在します。声優、イラスト、音楽など関連するものがすべて好きです。現在海外に住んでいてるので今一わからないのです。イベントでも学校体験(日本語ＯＫ）でも何でも良いのでこの期間中に参加させてあげる事が出来るものを探しています。　何かおすすめがあれば教えてください。サイトでサーチしてみたのですが、9月の情報はまだ載っておらず、イベントでなくても何でも良いのですが案内する私は秋葉原に連れて行ってみる事ぐらいしかわからないので・・。
青春ドラマや映画でオススメなのはどんなのがありますか？2005〜現在まででお願いします。
どうやってあげれますか
中国から渡った気学 易ですが、 易の本場の中国は 気学など重視しているのになぜ国が発展しないのでしょうか 国が発展しているところでは 何か特別な易を実践しているのでしょうか この前 サンフランシスコの友人に気学を知ってるか聞いたところ まったく知らない との解答でした。私自身 大凶方位転居し10年間住んでましたが、小難レベルのことしかなかったり 大吉方位転居しましたが不幸続きだったり 気学って 信憑性あるのかと、疑問に思ってしまっております。どなたか 気学の信憑性について教えてください
この女優の名前が分かる方教えて下さい！
ふと気になったので質問させていただきます。 わたしのお気に入りのサイトで旅行記コンテストをやってるんですけど、 こういうのって、あまりみんなが行かないような場所の旅行記の方が、入選しやすいんでしょうか？もしくは今回トルコ航空が協賛なんですけど、トルコの旅行記とかのほうが有利なんですかね？（まあトルコに行ったことがないんで、そうだとしても書けないのですが） コンテストとかに詳しい人、審査の経験がある人などいたら、是非教えてください。 よろしくお願いします。 あと、いいねを集めると入選する確率があがるらしいので、よかったら下の旅行記にいいねしてくれると嬉しいですm(__)m http://latte.la/travel/blog/32589672
今度の6月に福岡から東京に遊びに行きます 安く行ける方法を探して飛行機ジェットスターにして 往復料金11810円支払いました これでも十分安いのですが 今日ジェットスターホームページ見たら またセールが行われていて こちらのほうが安く行けること判明しました 以前にセールを待とうか悩んだのですが 最終的には高くなるのが怖くて 金額払いました そこで今回聞きたいことジェットスターのセールは何ヶ月おきにするのですか？ セールがあるとわかってたら待ってました 詳しいかたいましたらよろしくお願い申し上げます。
このモデルの名前を教えてください。 清楚な感じのモデルで、２－３年前に韓国のオートサロン・モーターショー で活躍していたと思います。 名前や現在どこで活躍しているかご存知の方いたら、是非教えてください。
閲覧ありがとうございます。 当方満18歳で法律的にはクラブの入場はできるらしいのですが、大抵の地元（大阪）のクラブは20歳未満が立ち入り禁止されています。 しかし、バイト先の元先輩が未成年の時に入り浸っていたようで、どのようにして入場したのかが気になります。（当時先輩はホストをしていたようでした。） なにか抜け道があるのでしょうか？それともHPには身分証明書が必要と書いておきながら実際はざるなんでしょうか？ クラブに詳しい方、 ＊未成年がクラブに入るための抜け道 ＊大阪（難波あたり）で未成年の入れるクラブ を教えてください。 知っている方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
よろしくお願いします。 「神話」、「小説」、「映画」、「テレビドラマ」などいろいろなジャンルで「親子」の問題を扱った作品を御紹介願えませんでしょうか。おおきなテーマですので、きっとたくさんあると思うのですが。 「オイディプス王」、「ハムレット」、「リア王」などから、「自転車泥棒」、「砂の器」、「人間の証明」、「鬼畜」などは思いつくのですが・・・・・ よろしく御教示下さい。お手数をおかけします。
回答がなかったので、再度質問します。変わったものが大好き！ネット上のあやしいサイトを教えて！
あの高い声どうやって出してますか？？？
私は嵐のファンクラブに入会しようと思っています。 が。。。。。 どうしても知りたいことがあって、 入会手続きの仕方や、手続き後の流れまで詳しく知っている方 是非教えてください。 お願いします。
画像のAV女優の名前を教えてください。
どこで貸してくれますか？？
ああいうやり方の漫画って昔からあったんですか
これは何のアニメか教えてください。 http://seiga.nicovideo.jp/seiga/im3989009
猟奇ぐせあり！ネット上のあやしいサイトを教えてください！死体や怖いのはやめてくださいね！
走るゾンビとか超能力者の主人公を見たくありません。 高校生なのに第一空てい団の陸曹の戦闘能力を持ってて10体以上のゾンビに囲まれても日本刀で楽々勝てる少年漫画みたいなのは見たくないです ゾンビ側は歩くだけ噛みつくだけの昔ながらのゾンビ映画のゾンビで、 人間側は最も強くても身体能力でオリンピック柔道レベル、武器は自衛隊や米軍やテロリストなど世界の正規軍に実際に存在する武器以外登場してほしくないんです。 でもここ最近のゾンビ物は映画も漫画もアニメも好みじゃないのばっかです。 ハゲてて腹が出てる白人のおっさんがホームセンターに引きこもって散弾銃でゾンビと戦うような作品はなんで無くなってしまったんでしょう。 東京ぐーるにもアイアムヒーロにもがっかりです。 超能力や化け物を出したほうが話が作りやすいんですか。 超能力を持つ天才少年が主人公だと人間関係とか心理戦が何でもありで面白くないです。 なんでリアルな等身大の実力の主人公と数で勝負のゾンビのゾンビ作品が出なくなったのか知りたいです。
那須塩原市でテレビアンテナLSL30を取り付けたらどこまで受信できますか？
パン工房の違い、教えてください。
私はNGTに入りたいのですが、今年受験生のため、オーディションは受けないと、母と決めました。二期生の応募になってからオーディション受けさせてあげると言われました。そこで質問なのですが、二期生のオーディションは大体いつぐらいからですか?そして、やっぱり一期生と二期生では人気の差、表に立つ差、というのは出てしまうのでしょうか?
学校の低学年の役員になり、 毎年恒例の学年親子行事で宝探しゲームをしたいと思っているのですが、どうやって進めていくかなかなか案が浮かびません。 みなさんから何か案を頂ければと思い、質問させてもらっています。 子供、保護者さんも合わせ、だいたい100人くらいです。 ・チーム分けはどうするか 個人で一斉に探しに行くか、いくつかのチームを作り、チームごとに探しに行くか。 ・宝探しの方法(地図を書くとすれば、かなり下手くそです。) みなさんのお力を貸していただけたらと思います。 よろしくおねがいします。
有名になる方法を教えてください。 もちろん、犯罪で有名などじゃないです。 例えば、ネットでおもしろい動画をアップして、有名とかです。
8月に行われる横浜公演のチケットをe-getの先行予約（13日から予約開始 ）で取るのがいいか、うわさによるとディズニーライブを観に行くとディズニーオンアイスのチケットが売られているらしいのですが、ネット先行予約前日の12日にディズニーライブを観に行くのでその時にディズニーオンアイスのチケットが売られていたら買うほうが良いかどちらがいいのでしょう？ 4枚買う予定です。 会場で購入する方がより良い席を指定して購入できますか？ s席を希望してますが、ネット予約とディズニーライブの会場での前売り1日位ならさほど変わりはないでしょうか？ 会場で買うのは混雑してますか？ ディズニーライブもアイスも初めてです。
４月２０日の東京国際フォーラム食と健康フォーラムに招待状なしで入場する方法を教えて下さい。
ステージで羽根や花びらを降らせたりするのって専用のマシーンなどがあるのでしょうか？もしご存知の方がいらっしゃったら教えて頂きたいです！宜しくお願い致します。
どうやったら入れますか???
Sexy Zoneのコンサートの横浜公演を申し込んで落選しました。 なので、緑の封筒(返金の手続きが入った郵便局の封筒)が送られてくるのを待っていたのですが一向に届きません。 明日からその横浜公演が始まるのに、いくらなんでも遅すぎなんじゃないかと心配になってしまいました。 しかも1枚だけ申し込んだので、他人の家が間違って受け取ったとしても受け取れる金額ですよね？ さすがに他人のお金をそうやって受け取ってしまう人はあまりいないと考えはしますが…。 郵便局に問い合わせようと思ったのですが、申し込んだ(というか、振り込んだ)時の控えを捨ててしまったようで見当たりません。 「チケットが届くまで保管してください」とは書いてあったのですが、落選してしまったのでいらないやと思ってしまった気がするのです。 これでは問い合わせもできないでしょうか？ そもそも郵便局に最初に問い合わせることで合っていますよね？ 下手に事務局に言ってしまうと、これから当たらなくなってしまう気がして、まずいことは避けたいのです。。 お返事よろしくお願いします！m(__)m
ミス・ミスターコンビニが出来ないかなと思っております。 各コンビニから一番人気の店員を推薦して貰ってネットで人気投票をするのです。 　賞金はコンビニ協会から出して貰います。 そんな企画は可能でしょうか？
ゲストを招いて、インタビューする番組で、職業や仕事をテーマにしている番組をご存じの方がいましたら、教えてください。 できれば、過去のアーカイブスがあるPodcastだとありがたいです。 以下の番組はお気に入りで毎回聞いているのですが、 作家や学者ではなく、あまり知られていない職業に就いている人の話が聴きたいと思いました。 学問ノススメ http://www.jfn.jp/RadioShows/susume テレビ番組では、情熱大陸、プロフェッショナルが有名ですが、他にも同じような番組がありましたら、ご紹介ください。 よろしくお願いします。
「自分の音楽的な夢をかなえるには…？」 はじめまして。今年の春から大学1年生になる19歳の 男です。 突然ですが、自分にはどうしても叶えたい夢があるのです。 それは (1)自分で作詞、作曲、ボーカルを務めたCDシングル、アルバムを発売してみたい。というのと (2)自分が作詞、作曲、ボーカルを務める曲(映画主題歌）の映画を、映画館の大スクリーンでポップコーン片手に見たいというものです。 音楽(特に90年代のからのJ-POP)にのめりこんで聴くようになり、いつからかできた夢です。 しかし、今の自分には足りないものがとても多いのです。 １、アコースティックギター、エレキギター、キーボードを使えるようになりたいが、アコギはある程度のストローク(Fなどの）はできますが、まだまだ素人。キーボードは初心者。エレキはまだ買えない。つまり楽器の演奏能力がとても低いのです。 ２、作詞は思いついた詞を書き留める程度。作曲はしたことなし。オリジナル曲を作ったことがない… ３、幼い頃からバンドを組んだり、オリジナル曲を作っている人には敵わないのでは？(自分はバンドを組んだことがないのです。大学から軽音サークルにはいり、バイトをしてボイストレーニングの教室に通おうと思っています。) 4.、一度きりの人生なのに、周りの人からの視線が恐いと思ってしまう。馬鹿にされるのでは…?と思ってしまいます。 逆に自分の音楽的な良いところ(？)は、 たくさん音楽を聴くので知識はそこそこにある。 カラオケに行くとたいてい上手いと言われる、 ぐらいです。 今から自分はどのように動いていけばいいでしょうか? この程度の実力でこんな夢をみる自分は愚かなのでしょうか？ 御回答、よろしくお願いします。
誰かこのAV女優の名前を教えてください
バイトちゃんPremiereから出ている「青春のラクロス部 黒髪美少女の汗だくSEX」の女優名を教えてください！
私は飯動画が好きで良く見ているのですが、大昔に見た(ニコニコ動画だと思います)若めの男の子が上げていた飯動画を探しています 手がかりは 男の子の後ろにベットが置いてあり床に座ってテーブルで食べていて、ギター？がベットの近くに立て掛けてあったこと 炊飯ジャーを横に置いてお代わりをしていたこと(置いてない動画もあるかも) 記憶にある食べていた物は 角煮 オムライス 甘いお菓子 です どれも沢山食べていたと思います どなたか心当たりが有りましたら教えてください(^^
おしえてください
I can't forget youの動画を作ってるグループの名前というか何という名前で活動してるかわかる人いますか？？
魔術士オーフェンに出てくる、 「スウェーデンボリーの天使と悪魔」を英訳するとどういった文になるでしょうか？ google翻訳によると、 Sweden Boley of angels and devils となりますが、エキサイト翻訳では、 Sweden Boley's angel and devil といった感じのようです。 名詞の翻訳についてここでは、 スウェーデンボリーを、Sweden BoleyあるいはSwedenboleyとし、 天使はangel、悪魔はdevil、とさせてください。 （個人的には~of~の形の方がそれっぽい気がするのですが、、、）
ある花火大会の有料席のチケットが　毎年5～10分程度で完売するとのことですが 今年どうしても行きたいと思っているのですが ローソンチケット チケットぴあ セブンチケット（インターネット販売のみ） この3つの購入方法でチケットがとりやすいのはどこでしょうか？ またこういう場合販売時間より5分程度早めにそのHPなどに入って 必要事項なども入力しておくことはできますか？ （最後の購入ボタンまでいくこと） たとえばロッピーなどで　どのように待機していればいいでしょうか？ チケットぴあの店舗で直接購入が一番確実でしょうか？ 今年はどうしても行きたいので　何とかチケットゲットしたいので 教えてください。
あるバンドがコピーしていて、気になりました！ 洋楽で、最近のものだと思われます。 音的にはサビのスネアが タンタンタカタカ みたいな 感じで続いてました。 英語だったのであまり確信はないですが、 サビのところで you↑と半音あがります。 Follow～ Follow～ Follow～ と流れて またサビにはいっていました。 Rememberとかそんな単語が入っていた 気がします。 ご存知の方いましたら、教えて下さいm(_ _)m
藤井愁花さんに似てますか？
よろしくお願いします。 コンサートやスポーツの試合などの興行全般、特にチケット業界についてなのですが、興行主、プロモーター、ぴあなどのチケット販売会社、チケットの再販会社、音楽事務所、球団やJリーグの各チームなどの役割がよく分かりません。 興行主がいて、興行が行われて、チケットが販売されて、さらにそこにチケットの再販会社がいて・・と調べているのですが、いまいち誰がどこに該当するのかピンときません。 具体的にどのような会社がどこを担っているか、詳しい方教えてください。
気になって仕方のないことがあります。。 私が小学生のころ（20年ほど前です）、給食の時間に「おはなし出てこい」だった気がするのですが そのなかの歌（童話と歌が合体したみたいなやつです）で 「なーべよなべよ、魔法のなーべーよーー。私のお願い聞いとくれ なんちゃらかんちゃら・・・」 的な歌があった気がするのです。 歌の歌詞は上記のところしか覚えていないのですが内容は ・暴れん坊熊を鍋にぶち込んで煮る ・そしてそのまま熊を煮たまま世界だか宇宙だかの果てまで飛んで行け。 みたいな内容の歌だった気がします。 質問は下記です。 ・この歌の全貌、物語のストーリーを覚えている方おられませんか！ 　覚えていたら教えてくださいm(__)m ・この歌をフルで覚えている方「ﾅｰﾍﾞﾖﾅﾍﾞﾖ」の歌の歌詞を教えてください。 　またはどこかWEBに情報があれば教えてください。 私の調べ方で出てきたのは「ﾅｰﾍﾞﾖﾅﾍﾞﾖ」って歌があったことを覚えている という書き込みが数件出てきた程度でした。 私がこの歌を歌って思い出そうとすると妻が横でTMレボリューションのハイプレッシャーを 振り付きで熱唱して邪魔するので歌が合体してしまい完全にパニックです。。 よろしくお願いします。
この左のav女優誰ですか？右はerikaとわかるんですが左がわかりません。
ひこにゃん くまもん ばりぃさん ふなっしー
２ｃｈでまたダマされたね、とかある、例のやつ。 騙されたスレ名も教えてもらえるとうれしいです。
町内の青年団のような団体で、祭りなどに屋台をやります。 自分たちで準備をして、焼きそばやポップコーン、金魚すくいなどをやっています。 もちろん、原価がかかってはいますが、町内の事なので格安(モノによっては赤字)でやっています。もちろん自分たちはボランティア。 今回、子供用に風船(ヘリウムガスが入っていて浮くもの)を販売しようかという案が出ました。 以前、子供集め用に無料で配ったところ、たくさんの子供たちが喜んだからです。 もちろん、儲けようという考えは無く、おそらくほぼ原価での販売になります。 その時に、その風船を買ってくれたお礼に、風船に子供が好きなイラストを書こうと思ってます。 以前に無料で配った時にも、何人かにはピカチューや悟空などを書いて喜ばれました。 もし、販売した風船にイラストを書いた場合、初めの二、三人は問題無いとは思うのですが、その話が独り歩きして、今だと、「妖怪ウォッチのイラストを書いてある風船を売っているよ」…というようになる気がします。 もしそうなると、明らかに著作権法に抵触すると思います。 風船を売るためにイラストを書いたととられると、少々遺憾ではあるのですが、そういう捉え方をされても仕方が無いような気がします。 こういう場合は、どうしたら良いのでしょうか？ 看板などに、「風船を買ってくれたら好きなイラストを書くよ」と書けば良いのでしょうか？ それでも問題有りなのでしょうか？ 確かに、イラストを書いて欲しいがために、風船を買う子供が出る事は予測されます。 問題が有るなら、無料配布にするほうが無難でしょうか？
インターネット上で応答にホモネタを差し込んでくる人がいます。 前は全くなかったのに、最近ははっきり分かんだね。 何故でしょうか？ホモ嫌いは帰って、どうぞ。
ｵﾅｼｬｽ！ｾﾝｾﾝｼｬﾙ！
こんばんは。 20代女性です。 こんど、大阪にあるジョーズシャンハイニューヨークという小籠包の有名なお店に行こうと思っています。 食べログなどで見る限りかなりラグジュアリーな雰囲気のお店のようですが、服装はやはりきちんとしたものが良いのでしょうか？ 観光で行くため、歩きやすい、動きやすいカジュアルな格好(スニーカー、デニスカなど)で行くつもりだったのですが、浮きます…よね？ 行ったことのある方など、ご意見いただけると助かります。 よろしくお願いします。
オタクの見分け方わかりますか？？？？
千代大海バージョンもあり、見るといつも爆笑です。 他に面白いやつありますか？
最近はあんまり目にしないでしょうが、どうでしょうか。
東北自動車道の2kmの出口の予告の標識が新しくなったのはいつですか。 旧http://trafficsignal.jp/~trafficsignal/highway/t … 新http://cdn.mkimg.carview.co.jp/minkara/userstora …
奈良県の北葛城郡と香芝市限定で、プリクラがある場所ってご存知でしょうか？ 出来る限り沢山教えて欲しいです！ (イオン西大和にあるゲームコーナー以外でよろしくお願いします！)
これは私の思い違いかもしれないですが、どうにもそうではないかと疑ってしまうことがあるのです。 このコントは、小林が小林を、片桐が片桐を演じてるように見えてしまいます。 14:20~あたりからのセリフです。最下部にセリフを載せておきます。 公演「TEXT」の前に、小林はソロで「Potsunen」を開きました。 片桐も、俳優や声優としての活躍が目立ってきている頃でした。 ラーメンズのコントは「作・演出　小林賢太郎」であり、片桐はただ従うのみです。 小林は、片桐のことを怪優であり自分にとっての名優だと評価しています。 片桐は、ラーメンズは小林のものだといっていました。 かつてはラーメンズが終わることをおそれる片桐に、死ぬまでラーメンズを続ける旨を話していました。 この公演から、次の「TOWER」が行われ、そこからラーメンズの舞台は用意されておりません。 あれらのセリフは「TEXT」時点での、小林が思うふたりの心境なのではないのでしょうか。 小林はひとりで演じることを決めていたのでしょうか。 ラーメンズを作ったのは小林だけだったのか。 片桐は、ラーメンズにとどまるのではなく、他の道があって、 そちらの方が活躍できるのではないのか。 小林の自己紹介に、ラーメンズという名前はほぼ必ずでてきます。 でも、ラーメンズとしては活躍していない。 形だけは残っている。 なんとなく、これからのラーメンズを示唆する内容だった ような気がしませんか？ 片桐「ひとりでやってろっ」 小林「ひとりでやっても、つまんないよ。」 片桐「しかしまさかお前もこの汽車にのってくるとはなあ」 片桐「・・・ずっと一緒にいこうな」 小林「・・・」 ―――――― 片桐「でもなんで競馬場見えるんだ？ ああん？これ路線違うか？？」 ああ！俺乗る汽車まちがえたあ！ なんだよいえよときわあ」 ・・おい、ときわ、なんだよ、 透明人間扱いするなよ、おい おい、（ベシッ） お前、俺の声聞こえてないのか？ 俺のこと見えてないのか？ いやいやいや、いままで散々ときわとおしゃべりして――― ・・・俺ほんとはここにいないのか。」 小林の独演 「僕はずううと誰かと一緒だった気がする」 手元に残る馬券
一発芸５連発しなければなりません。 ２０歳 女性です。 下ネタもいけます。 なにか教えてください。お願いします。
2008年～2009年の間に、ネットで読んでいた小説を探しています。 タイトルなど全く思い出せないので キーワードを箇条書きにします。 ・男子高校生が高校生活と異世界を行ったりきたりする ・その異世界では精神？が武器に具現化される ・主人公の武器の名前は「風華（ふうか）」という剣 ・ヒロインかな？と思われる女の子が古武道をしている ・そのうち高校の仲間たちもみんな異世界に行きだす ・武器は「ウェポン」と呼ばれて、各々に人格がある ・武器の名前が戦い方や特徴を現す ・最後のほう（読んでいた頃のですが）主人公だけ異世界から戻らず妹が駅でビラ配りする ぱっと思い出せるのは是くらいでしょうか。 当時あまり検索知識とかがなかったので「小説」とだけ検索して読んでいた気がします。 最近ふわりと思い出して検索色々かけたのですが見つかりませんでした。 同じ小説を御存知の方、タイトル又は作者の判る方、情報をください。
ディズニーランドのプロジェクションマッピング「ワンス・アポン・ア・タイム 」が特別バージョンとは、映画の歌の部分のものが映し出されるんでしょうか？
xは楽しい"という本を読んで、感じたこと、皆さん、どうお感じでしょう。内容は、こうです、無限のへやに無限の数のお客様を、迎えお入れした、そのお話です。とても上手にお入れしました。そして、順番も、上手に、つけました。さて、そこからが問題です。そのリストがあるとしています。そのリストにかかれていない不明のあるお客様を、作り、無限には、別にもっと大きな無限が、あるかのごとく疑網していく。そしてアレフなどという世界を構築する。無限というのは、有限の延長線上でしょう。無限だけが、ポコンとあるんですか。皆さん、どう思います。この後このリストにない、お客様について、説明していますが、リストそのものが、大変、変です。縦横同じだそうです。１０個数値のリストを作ってみてください。絶対に、縦長になります。だれがやってもおなじです。1から6まで６個の数字のリストでさえ、縦は120です。こんな単純ことすら忘れ、無限について、お話しされても、あとは、読む気になりません。皆さん、以下が、か、おねがいします。誰か教えてください。
チクワに穴が空いてるのは何故ですか？ 理由は知ってますので ご理解願います。
よくゆるキャラと言っていろいろなマスコットがありますが、いつから、どこで、ゆるキャラというようになったのでしょうか？
イギリスＢＢＣ放送の、原題「ｓｐｏｏｋｓ」（日本訳「MI5」？）の、日本のDVDプレーヤーで再生できる日本語吹き替え版または字幕版はありますか？
ローラさんが所属しているリーベラという事務所はどのようなところですか？ 費用や、学業優先になるのか、できる限りでいいので教えて下さい
私はこの2年間連続やっている福士蒼汰さんのファンイベントにもし今年もやるなら行こうと思っています！ 福士蒼汰さんの一般販売ってすぐなくるんですか？？抽選の方ってどのくらいの確率ですか？ もし取るならセブンのマルチコピーでとろうとおもってるんですけど、10:00販売開始だったら10:00からそうさくするのはおそいですか？ 全部のセブンで10:00販売なんですか？？ 確実にとれる方法をしりたいです！
さっぽろ雪まつりを見てきました。 スターウォーズの雪像を1基製作するのに自衛官がのべ2千人参加したとアナウンスされていました。平和だなぁ、と思うと同時になにか割りきれないものを感じました。 冬季野戦築城訓練という名目があるようですが、それってここまですべきものなんでしょうか？自衛隊にとってもチカラが入るイベントなんでしょうか？やめたがっているという話も聞きます。どっちがホントなんでしょうか？
前々からふしぎに思っていたことがあります。 映画などの吹き替えですが、当然会話だけが日本語になっています。 私は音楽を多少嗜んでいるのですが、各楽器をトラックに分けて録音します。 そういう場合は、ボーカル抜きの音源を作るように、会話だけ葺き替えることが可能でしょう。 ですが、一般的に撮影現場では、集音マイクをつかと思われます。 周りの雑踏や車の音などももちろんはいるはずです。 その中で、なぜ会話のみをカットして吹きかえることができるのでしょうか。 ピンマイクつけているはずもなく、WAVEデータを触るにしても、会話のみを 削除するのはほぼ不可能と思われます。 ご存知の肩がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。
よろしくお願いします。 ?t=1s こちらの曲名を教えてください<(_ _)>
今31歳の女性です。 バブルの時期って、商品などで現金をポンッと急にもらえたり 車をポンポン買い換えられたって聞いてます。 皆さんはどういうことがありましたか。 すごく憧れます。
そんなに大した手品ではないのですが、ちょっとしたアイテムが出てきたので知人の子(4月から小学校に入学)に見せてあげたら喜ぶかーなと思っています。 ただ子供の場合、例えばマジックで手からハトと出したとしても「鳥が出て来た」と言う認識はあってもそれが不思議とか凄いなんて言う感情はないと聞いた事があります。 6歳児ならビックリしてくれますかね？
あなたが一番好きなゆるキャラは何ですか？
誰か分かる方いらっしゃればいいのですが・・・
一番くじのラストワン？のやつがあたる確率はどのくらいでしょうか？
今人気の「セカイノオワリ」を、JPOPについてかなり無知な私に簡単に説明してください。 お願いします。
最近ゆるキャラかなり多くなってきていますが、最近（２０１４～２０１５）の新たなゆるキャラとか見てみたいです。そんな感じでまとまってるサイトとかありますか？
最近は妖怪ウォッチのほうが人気があるように思えますが、売上ではまだまだポケモンのほうが上だと友人が言います。それを証明するような資料はありますか？
私はオークションを利用してフィギュアを取得する事があります。 たまにですが、落札したフィギュアのパッケージに、二重となったシールやテープが貼られている事があります。 出品者に問い合わせると、必ず「メーカー検品」或いは「メーカーに依る検品」と云う答えが返ってきます。 それでは瑕疵のあったフィギュアは、どうなっているのでしょうか？　全てそのままゴミ箱へ直行しているのでしょうか？ 不具合の見付かったフィギュアから不具合な箇所を取り除いた数体から「何ら遜色の無いフィギュアとして組み立てられる」などと云う事は無いのでしょうか？ そしてそれは『検品済み』と称して、メーカーから出荷（２次出荷と言うメーカーも存在する）される事は無いのでしょうか？ そもそも、素体レベルならともかく、製品にされ、パッケージングまでされてしまったフィギュアに、工業製品のロット単位でのチェックに用いられる『抜き取り検査』など有効なのでしょうか？ これまでの、フィギュアの「メーカーに依る検品」の語られ方が、表面的な語られ方に終わっていると言ったら、言い過ぎでしょうか？ 私自身には、通販会社から購入したフィギュアで、「パッケージを封じる為に貼られたシールやテープが二重になっていた」と云う経験は有りません。まあ、３桁に届く程購入した訳では有りませんが。 メーカーは、大型の通販会社には未開封のフィギュアのみを卸し、市中の小売店には２次出荷の物も混ざったフィギュアを卸す。小売店はやむなく『メーカー検品』とか言わざるを得ない状況に置かれているのではないでしょうか？ どなたか事情に詳しい方はいらっしゃらないでしょうか？
ラジオで自分の投稿が読まれるとなぜかすごく恥ずかしくなってそのラジオを消してしまいます。 そして時々思い出してもまた恥ずかしくなります。 なんなんでしょうかこの気持ち
ポケモンスクラッチ付きの商品が売っていません。ポケモンスクラッチ付きの商品は無いのでしょうか？
AKB48、ももクロと人気のあるアイドルが数多く登場している近年ですが、2015年に流行るアイドルグループはなんだと思いますか？
PlayStationソフト「花火FANTAST」のBGMを作った人が知りたいです！ そもそもマイナー気味なゲームなので、まずタイトル知ってるだけでも嬉しいのですが... かなり良曲なので、作った人の他の作品を見てみたいんです。 ご存知の方いらっしゃいましたらお願いします！
もう見ないであろうブルーレイディスク、ボックスなどがいくつかあり保管スペースもあまりないので、買い取りして欲しいと思い調べましたが、どこのお店が利用しやすいか判断しにくかったので、経験者の方がおられましたら、教えてください_(._.)_
ルギアがカッコイイと思うけど皆は？
おすすめの企業公式動画を教えてほしいです。 ちょっと気になりまして、この運営サイトの「教えて！goo」自体はどうなのかと確認してみたら、 なんとありました！意外とおもしろかったので、はっておきます。 お堅いイメージがあったのですが、結構おもしろいんですね。 他にもありましたら、教えて下さい！！！ よろしくお願い致します。
世界史の偉人をキャラクター化した作品を教えていただきたいです 幕末の藩士や新撰組ものは多く目にしますが、ナポレオンやクレオパトラ、アレキサンダー大王などが登場する作品にはあまり出会えておりません。 男性向け・女性向け・年齢制限ありなどは問いません。 小説、漫画、映画、アニメ、ゲームなど何でも構いません。 世界中のあらゆる時代の偉人が集結しているようなイメージのものなら何でも結構です。 質問の範囲が広いかもしれませんが、おすすめだけでも教えていただけたら嬉しいです！
この動画は何のものですか？ ドラマか映画ですか？ 分かる方、教えてください。
母親は少し暈けが来ています。如何したら良いですか？丁寧に教えて下さい。宜しくお願いします。
年齢は68歳なのですが、最近になってカラオケに目覚めました。この年になっているので、基礎から習うより、練習量でカバーしていきたいと思っているのですが、カラオケの曲で練習していると自己流になってしまうような気がしてきました。そこで、歌に合わせて歌う練習にしたのですが、どうもこの練習だけだと、カラオケで採点が伸びないような感じがします。これは、気のせいなのかわからなくなってしまいました。私たち素人は、どの練習がいいのでしょうか。ご指導をお願いします。
友人がドラムマニアをするとき携帯をかざしてデータを保存しています。 私の携帯はかざしてもできないのでEパスを発行しデータを保存しています。 私の携帯は最近買ったiPhone6ですが最近の携帯は対応してないのでしょうか？ どなたかおしえてください。
セブンイレブンでの小冊子印刷と、キンコーズでのセルフ印刷を使いたいと考えており、分からない事があるので質問させて頂きます。 よろしければ御利用になったことのある方や、ご存知の方はご 返答ください。 A5サイズ、表紙はカラー、中身はグレースケール(この場合カラーになるのでしょうか？)、表紙をマットPP、中綴じ そもそもこの条件でキンコーズで印刷できるものでしょうか？ できる場合、どういった手段をふめばいいのでしょうか？ 自分で調べた限りでは、 キンコーズで印刷する場合、予め一度印刷した原稿が必要とかいてあったので、その原稿をセブンイレブンの小冊子印刷を使いたいと思います。 原稿をPSDで保存してUSBに入れて印刷するんですよね？ ちなみに原稿のテンプレートはプリントオンのA5を使っているのですが、それよりは自分でa5サイズの用紙を作り、余白を作った方がいいんですか？ その場合、余白は何センチ？取ればいいんでしょうか？ 印刷した原稿をキンコーズでセルフ印刷することで分からないこと ・余白はでるか？ ・表紙にマットPPをかけることはできるのか？ セブンイレブンで印刷するのはセブンイレブンの方が綺麗だと伺ったのですが、そんなに変わらないのであれば最初からキンコーズを使いたいのですが、キンコーズで印刷する場合どのソフトで漫画を描かないと印刷できない、といった条件などはあるのでしょうか？ ちなみに私はクリスタで描いています。 分からない事が多すぎるのと、あまり詳しくないため何も全く分からない馬鹿だと、思って教えて頂けると幸いです。
飲み会で「何か面白いことしてくれ！」と言われた時の レパートリーを増やしたいです。 みなさまのお知恵を貸していただけないでしょうか。 ということで、何か面白いこと・ギャグを教えて いただけないでしょうか。 以上、何卒よろしくお願いいたします。
ネットにUSJの半日入場券があるように書いてありますが、 公式サイトを見てもそれが見あたりません。 http://www.usj.co.jp/ticket/?area=w_h_tick 半日券というのは期間限定なのですか？ 教えてください。
ステラＣＭの出演者 スバル SUBARU ステラ STELLA 「ピクニック」篇 秋本祐希 このＣＭの秋本祐希さん他２人の出演者名を教えて下さい
YouTubeにある他人が作った再生リスト?がとても良いものだったので再生リストのなかにある「+」というのを押して自分の再生リストに保存したのですが、 自分の再生リストの項目にあったり消えてたりするのですが…バグでしょうか?? それとも他人の作った再生リストは丸々自分のところに保存できないのでしょうか?? 自分で再生リストを作ってひとつひとつ動画を保存するしか方法がないのでしょうか…?
他の作品を模倣する手法はパスティーシュやパロディやオマージュなどと呼ばれますが、 実際の出来事を題材とした作品やその手法を表す言葉はありますか？ 「インスパイアされて」という言葉はよく聞きますが、その他にあるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
栃木県栃木市のゆるキャラ『とち介』の グッズがたくさん置いてある場所はどこですか？ネット販売もしていますか？ 探してみたのですが見つかりませんでした。
彼氏ができたことも無いどころか、そもそも恋愛というものを知らないような娘っ子が、キャバ嬢を目指すのは 無理というものでしょうか。
BDUベルトが予算的に高いので、代わりに仕事着で使っている写真のような作業用ベルト（帯革）をして行こうと思っています。支障ないでしょうか？ サバゲ常連・経験者の方で回答よろしくお願いいたします。
NHKの番組制作は、民放に比べてあまり下請けの会社に依頼しないんですか？ プロデューサーだけ委託で、制作はＮＨＫなんでしょうか？ ※ 特にドキュメンタリーとかバラエティなどです。 ※ 私は仕組み自体よく解ってません。すみません。
ネットの普及と充実で、若い人々は以前ほどTVを見なくなったと言われています。 高校生から新社会人までの年齢層でみると、男女それぞれ何を「娯楽・楽しみ」にしているのですか。よろしく。
土・日のパチンコでボーナスやられた。 北斗の拳で１５万負けた。。 今日新台のエヴァがでるから先週って店側からすると回収日だったのかな？ 年越せるかな？
そのCMに流れていた歌がつぎのとおりです。女性の声だったように思います。 「まきまきまき、まきまきまき～～」 「まき」は「巻き」かもしれません。 曖昧で申し訳ありませんが、お願いします。
バイオハザード5のマーセ 通常盤とリユニオンどちらも初心者です。最近体術ができるようになったのですが、私は最初にタイムボーナスを取ってから、鶏を倒してマジニを倒し始めます。なので他の方のセッションに参加する時タイムボーナスを取ってから始めようとするのですが、タイムボーナスを取ったらいつも、セッション終了されてしまいます。意味が分かりません...。何故でしょうか。 次いでに80万まではスコア行くのですが、90万には手が届きませんコツなどありますか？ 回答お願いします
大学で漫画・小説サークルに所属しているのですが、4コマ漫画を描くことになり、登場人物の設定を考えており、主人公の父親が会社員兼プロレスラー（所謂インディーです）という設定になったのですが、調べてみると会社員じゃ忙しすぎて無理なのではと思ってしまったのですが、この設定は非現実的過ぎではないかと心配になってしまいました。 プロレスラーしているという設定は個人的に外したくないと思っています。 とてつもなくくだらない質問ですが、部員に聞くのも恥ずかしいのでここで投稿してみることにしました。業界の方に助言を頂けると助かります。
すみません　今この記事を知り拝見しています 拝見していく中で「乃木坂46・大和里菜」という人もピックアップされていました「ご存知ありませんが」 「AKBまだ浅いので」 松井珠理奈　卒業してくれ　見たくない　絶望した　紅白辞退しろ　など野次が飛びまくっています そのたび心が痛くなります　だって柴田さんイコールSKE48＝松井珠理奈さんなんですもん 松井さんのこころづかい 　面倒見があり　年下なのに年上の方から見るとお姉さんのような 存在で　頼りたくなる　相談したくなる　寄り添いたくなる　SKE48にいなくてはならない 存在ですよ。 しかも　今までAKB48を引っ張ってきた「ここまで成り上がった」メンバーの一人で 姉妹グループがまだできていない当初ファンの皆さんは応援したんでしょ 握手したんでしょ　ハイタッチしたんでしょ　どきどきしたんでしょ　青春をささげたんでしょ それなのに　悪口書くのはあんまりですよ　冷静になってほしい。 　」 乃木坂46大和里菜さん「記事から初めて知りました」 「飲酒」「男の人と密会デート　抱擁」 ご活躍なさってたそうで　ファンも多く慕われていた そして　松井さん「飲酒疑惑」「青少年条例違反」 残念な結果だと思いますが　真相はわかりません わからないといいますと　もともと秋元康さんは　恋愛はしていいと発言してたそうですね そうなると　もう　今の時期は解禁する時期じゃないかと思います ファンから見たら嫌なことかもしれません「おもいます」けどあなたはどうなんですかといいたい あなたは　もし大好きな人がいたら　ハグ　キスぐらいはしたいですよね　ませてるこは・・・・ ま・・・置いといて　行き過ぎはよくないですけど　そこは人間としてみていただいて ファンはそのくらいじゃ揺らぐ人はファンじゃないです　絶対。 飲酒 未成年は確かにNG　松井さんの場合は飲んだかわからないですけどｗ 飲んだとしても　やめてほしいですか　落ちぶれてほしいですか　いやですよね　見たくありませんよ ね じゃーなんで　乃木坂46大和里菜さんがやめることになったんですか ファンが署名運動　もう抗議はしましたが「過激な暴力はだめ」ファンならとことん訴えるべき だった　そして　やめる必要なかった もし　もう講義したとして　OKになったとしても　本人の以降なら仕方ありませんが・・・・・。 なので　もう少しAKBも改革が必要だと思うのですが　どうでしょ 引退した方を　またメンバーに入れても　おかしくはないと思うんですよね。 紅白は・・・・みたい　乃木坂も急遽でてほしい　
昨日中古でPS3のCodAW字幕版を購入してマルチで遊んでました。 ところが今日の夕方から急にマッチングできなくなり"サーバーのバージョンが異なります 1.5"とエラー表示がでてしまいます。 バージョンアップは初回起動時に行ったのみで最新バージョンと思いますが。ver1.5 同じような方いますか？改善可能でしょうか？
最近ジェリコを観まして楽しかったのですが、似たような物でおすすめありましたら教えて下さい。lost, dark angel ,なども好きでした。宜しくお願い致します。
AKB48の選抜メンバーは除いて　この先　SKE48の北川綾巴のような　次期エース候補は 出てくると思いますか？ 初心者なのでAKB48は引退したメンバーと　横山さん　峰岸さん　小嶋さん　川栄さん 入山さん　田野優花さん　島田晴香さん　位しか知りません　ご了承ください。 2015年はSKE　HKT　乃木坂　NMB　加えて　HOK48　OKI48　など躍進すると思っています しかし　本部であるAKB　元祖　AKB48のメンバーはあまりピックアップされていないような 気がします　TV番組で拝見させていただいた限りでは　ピーンと顔と名前が一致しないのとカリスマ 性が感じられません。 よくテレビに出てる方はわかるのですが　チーム8と研究生がもっと前へ　そして自分の個性を どか～～～んと出してほしいのと　事務所　AKB48グループがもう少し力を入れて ほしいなと　個人的に思いました。 このままだと　他のグループへ吸収される恐れがあるんじゃないか　心配です 高橋みなみ　前田敦子　　板野　友美　が作り上げてきた　そして　今があるのは AKB48があったからだと思います どなたか　この子が次期エース　すごい　個性がある　一生懸命　など次を担う子を 教えてくださいお願いします。 素人な無知な書き込み　本当に申し訳ありませんでした。
SKE48の柴田阿弥さんの事でお伺いしたいのですが SEK柴田阿弥さん　圏外から17位に大躍進と記事では大きく書かれています そもそも　TV番組で大きく取り扱われなかったら　柴田さんの事はたぶんこの先知らなかった でしょう　なので　過去の活躍などのことはよくわかりません。 自分でこの躍進劇を調べてみたのですが 1 事務所サイドのやらせ　作戦 2 ファンが過剰に投票した「わけは知りません」 3 コネ「よくわかりませんが　コネという文字だけ書いていただけです」 4 　 他のグループ　SKEも含めて　引退するメンバーが多くなった事 などがあげられていますが？どれも柴田さんを応援してる方からするとピンときません 1でかいた　所属事務所　グループの作戦　やらせだとしても　人気が「カリスマ性」がなければ すぐランク外になってしまいます　柴田さんの場合　初めてSKEをみた人を取り込む 夢中にさせる　そしてほかのメンバーのことも知りたくなる　そして全体もしりたくなる そんな方なので　実力は本物だと思います。 SKEの詳しい方で　この躍進の本当の答えを教えてください 応援していく中でどうしても避けてはとおれないことだと思い書かせていただきました。 よろしくお願いします
今晩は。浜田省吾さんのバックバンド ファンデーションにいるマルチプレイヤの古村敏比古さんのなりきり目指し、日々 「マルチなプレイヤー」目指し精進している者ですが、私は４歳から確かに音楽をライフワークにしていることは否定はしませんが、音楽以外のことに全く興味がありません。おかしいでしょうか。 それがもとで国から「働くこと」も平成４年に止められています。 古村敏比古さんみたいにマルチなプレイヤーになりたいっそのいっしんで４歳から頑張って音楽だけほかの科目は投げ捨てがむばってきました。 こんなことおかしいでしょうか。 最近真剣ですっ。
桐野夏生さんの推理小説の世界に足を踏み込もうと思っています。 とてもスゴイ方だそうですね。 読む順番としては、どういう順番がいいでしょうか。 私としては、最高と呼ばれる作品を読んで、それから、つぎに発表年代順に読もうかなと考えています。 お気に入りの作品、おススメの作品を教えて下さい。 よろしくお願い申し上げます
ここ数日小学生で数学検定に合格したとテレビを賑わせている男の子。 ニュースの取材なんかでは、問題をひらがなで解いています。 でも実際の検定は漢字がたくさん使われていますよね？ どうやって問題読むんでしょう？誰かに読んでもらうんですか？小学生用のものがあるとか？ 気になってしょうがないです。
ジャンル問いません。 URL張り付けてくれるとありがたいです。
近々、嵐のコンサートグッズを買いに行きます。 初めてで分からないことばかりなので、いくつか質問させていただきます。 ・ジャニーズネットのグッズ紹介のページを見たのですが、「プレ販売」と言うのはどういうものなのでしょうか？ ・ミニうちわを買いたいのですが、「キッズライン」と書いてあったのですが、この「キッズライン」と言うのは、「キッズライン」と言うところに別に売り場があると言うことでしょうか？ ・販売しているものはＡブース・Ｂブースなどに分かれていて、そのブースごとに並ばなければならないみたいですが、会計はそのブースごとにやるのでしょうか？ ・前に一度行ったことがあると言う人にきいたのですが、ブースごとに並ぶけど、最後尾から並び直さなくてもいいみたいなことを聞いたのですが、どういう意味なのでしょうか？
原辰徳、小林よしのり、林芙美子、花田清輝、生田悦子、広田弘毅、桝添要一、谷亮子、出光佐三、中野浩一、畑正憲、佐木隆三、廣松渉、向坂逸郎、堀江貴文。 宜しくご回答下さい。知名度リサーチです。 クイズではありません。 また、直接回答をせず、例えば、「あれが得意な人だよね」とか「配偶者がヒントだよね」とかいう間接的な回答は大歓迎です。
　自動車には、障害物がある場合、音で警報を発する装置があります。私も前後にセンサーの付いた車に乗っています。 　最近、側面にもこのセンサーが付いていればなあと思うようになりました。年齢が増し注意力が低下しているからです。特に接近してしまい、背の低い障害物が見えなくなったあと、再度発信した時き、視覚に入らず、ごりごりと擦ってしまうことが過去にありました。 　側面にセンサーをつけることは可能でしょうか。はっきり知っている方、ない、あるがはっきり分かる方教えてください。 　自分で調べろとか、それを作った人を探せとかなど、意味のない回答はご遠慮ください。
ハッピーターン好きの人多いんですけど 私はハッピーターンについてる粉が好きじゃありません... あの粉って何味なんですかね？
こんにちは。 感動・癒し・恐怖…結末にやられたようなストーリー。 邦画では 「リング」。 何気なしに観ていた当時は、ラストの貞子にビックリ、怖かったです。 洋画では 「ユージュアル・サスペクツ」。 今、はじめて観れば役者さんで見破れるのかもですが当時は、やられました。 上記の作品は例です。感動・癒し・恐怖…ジャンル問わず、お願いします。
ひとつだけ、選べます。 私は、テレポーテーションですね。自分だけでなく、人もテレポーテーションできるようにしたいです。 そして、旅行代理店を細々と開きます、インフラが破壊されない程度の。 あなた方は、どうですか？
２ｃｈのスレ立て依頼ですが、みなさんどうやってスレを作ってますか？ バーゲン板のスレ立て依頼をしたのですが、 「桜が咲いてますよ」　というエラーになります。 ログインしていないからでしょうか？２ｃｈはログインは必要ですか？ Yahooの検索トップにて、　スレ立て依頼　２ｃｈ　バーゲン で検索後、（強制）スレ立て依頼所　みたいなところへたどり着きましたが、 結局依頼できませんでした。 いつもは、誰かが次スレを踏んで作成されるのを待っています。 作り方に詳しい方、よろしくお願いします。
雑誌（漫画以外）を立ち読みする場合、 どこを見ますか？ また、買おう！と思う瞬間はどういうポイントですか？ 私は好きそうなキーワードがあればとりあえず買ってしまい、 後で読もうと積み重なってしまっています… 電子書籍の立ち読みでもいいです。ページは限られていますが… 教えてください。
写真を撮るときに腰のあたりで掌を上に向けてグーから親指と小指を伸ばしたテレフォンサイン(？)をしてる人がいたのですが、どういうサインなのでしょうか？
バター一本丸食いする人がいるそうです。その話をどこかのサイトで読んだ時なにかでバター一本を巻いて食べたようなことを書いてましたが、なにで巻いたか忘れました。それともなにかをバターの上にのっけていたのかもしれません。ご存じのかた教えてください。 こういうものをバターに巻くかのっけて食べたら面白いというものがありましたら教えてください。
ニコニコ動画にあげられている動画のタイトルをおしえてください。 内容は、tda式ミクが黒い着物を着て「こっち向いてbaby」を踊っているＰＶ（？）です。 ＤＬしておいたのですが、ＨＤＤが壊れてしまいました。再ＤＬしようにも動画タイトルに「着物」「こっち向いてbaby」と書かれていないのでいくら探しても見つからないのです。 どなたかご存知でしたらおねがいします。
イオンの室内遊園地で　料金1000円強で　 メダルゲームを　昼前から　6時30分くらいまで プレイしてましたが　1000円ちょっとで　一日 遊べるなら　安いものですか？
2014年の流行語の候補が発表されましたが、その中で知らないものがいくつかありました。 私が世の中や流行に疎いだけかもしれませんが、一応毎日テレビやネットでニュースは見ているのにわからないというのは、果たして本当に流行したのかと思ってしまいます。 皆さんは候補に挙がったものは全てご存知でしたか？ 以下、候補です。 輝く女性／STAP細胞はあります／バックビルディング／まさ土／トリクルダウン／デング熱／ダメよ～ダメダメ／2025年問題／危険ドラッグ／アイス・バケツ・チャレンジ／家事ハラ／マタハラ／ありのままで／レリゴー／こぴっと／ごきげんよう／リトル本田／J婚／ゴーストライター／タモロス／マイルドヤンキー／リベンジポルノ／JKビジネス／絶景／レジェンド／ゆづ／妖怪ウォッチ／塩対応／マウンティング（女子)／こじらせ女子／女装子／号泣会見／セクハラやじ／集団的自衛権／限定容認／積極的平和主義／勝てない相手はもういない／カープ女子／ワンオペ／ハーフハーフ／消滅可能性都市／壁ドン／ミドリムシ／壊憲記念日／イスラム国／雨傘革命／昼顔／塩レモン／ビットコイン／エボラ出血熱／ ちなみに、私はJ婚と塩レモンがよくわかりませんでした。 あとは、そんなに流行ったか？と思うものもいくつかありました。
新宿御苑前にある芸能プロダクションのメインキャストって知っている人はいませんか？？ 急いでいるのでお願いします。 この前求人でエキストラ募集ってあって、いいなーっと思い、登録に行き、しばらくしてから、卵を見つけるみたいな人から電話がかかって来て、 プロフィールを見て良かったので、一度オーディションを受けてみないですか？とのことでしたので興味はあったので受けに行って、またしばらくしてから電話かかって来て、 合格しました！！メインキャストの専属として活動しませんか？また、来てもらって今後本当に自分がやっていけるか話をしたいのでって来たんですけど…… メインキャストって危ない場所ではないのですか？？
当方２５歳の女（Ａとします）です。 ずっとひっかかって気になってることがあるので質問します。 以前、年に１，２回遊ぶくらいの友人から平日の夕方突然メールが来て 『実は今日○○（ある有名女性アーティスト）のライブがあるんだけど、 一緒にいくつもりの子が急に来れなくなっちゃって、よかったら一緒にいかない？ Ａだったらどんな音楽も好きそうだし、それで誘ってみたんだけど、、、。 ちなみにななんと！前から３列目なの！ だから特別にチケット代は６０００円におまけしちゃうよ！笑』 という内容でメールが来ました。（ほぼ内容そのままです。） ちなみにそのアーティストは私は全く興味がありません。 ライブが始まる時刻が18時、そのメールが来たのが当日の16時半でした。 私の家からライブ会場までは電車で３０分くらいかかります。 その時私は会社から帰ってきたところだったし、疲れていたので、 『ごめんね。体調悪いから行けないや、また機会があれば誘ってね！』と 返信しましたが、 よくよく考えてみたらライブ３時間前に突然誘ってきてチケット代までしっかり取ろうと するのっておかしいですよね？ ちなみにそのアーティストのライブの値段を調べたら6300円でした。。。 この件があってからもうこの友人とは会っていませんが、 馬鹿にされていたんじゃないかという気がしてしょうがないです。 この友人はこの一件まではケチとかそういった印象は全くなく、太っ腹な印象でした。 他にも今までの経験上、突然の誘いではないものの他の友達にも あまり興味のないライブに誘われた時、 しっかりとライブ代（手数料も）などを請求されることが多く、 一度も割引？してもらったことはありません。 私だったら誘ったんだから（急だったら）タダか少しの額でいいよって言うのに、、。 っていつもがっかりします。 みなさまどう思いますか？
いまユニバーサルスタジオジャパンのCMに使われているBGMの名前を教えてください
私は心霊ビデオのＤＶＤをレンタルビデオ店でよく 借りて見ています。 そしてＷｅｂでその感想や評価を見ますが、必ず目 にするのが、これは作り物だとか現実にはありえな いものだとか書き込んでいます。 しかしあれ程の人数の人間が出演するとなるとどれく らいの出演料が発生するか考えているのでしょうか。 ビデオの購買量、貸出量からすると相当な出演料や それに纏わるスタッフ料、そして場所を借りる賃貸料 など莫大な費用を用意しなければなりません。 そういうことを考えて作り物だと言っているのでしょ うか。それを無しに考えているのであれば、全くの 世間知らずが言っているようにしか思えません。 その辺りをどう考えているのでしょうか。 回答お願いします。
たまたま見てたこの動画の、「9:01～9:37」で流れてるBGMのタイトル、 わかるかたいらっしゃいますか… 町中でも聞くような、「たぶん有名な曲なのかな」と思ってたのですが、 この音楽が流れてたパン屋も、いまはなくなってしまってて 店員に聞けないまま１５年近く経って今に至ります、。 たまたま見てた動画で流れたものだから もうここで逃したら　次はいつわかるかわからない…とくらい思って 質問してます、よろしくお願い致します…
ファンレターとはどんな内容を書けば良いのでしょうか？ ファンレターの書き方を教えてください！
朝、録画して夜見てるですが、見ようとしたら録画されてなかつたです。11/7に放送の２７話「王(ワン)家の家族たち」の録画を失敗しました。王(ワン)家の家族たちで検索してあらすじを見たら２７話が見たいです。 韓ドラに詳しい方教えてください。
思考盗聴って本当にそんざいするんですか？
ご存知の方教えて下さい。 ３０年ほど前、読売テレビでアナウンサーをされていた佐藤忠功さんですが、当時野球中継の実況やバラエティー番組の司会などされていて、結構有名だったと記憶しているのですが、その後（２０年以上）まったくＴＶで見かけなくなりました。 ｗｅｂで調べてもほとんど情報がありません。 もしどなたか、何か情報をご存じであれば教えて下さい。
岸投手、鈴木京香、篠ひろ子の共通点って……？
このAV女優の名前を教えて下さい。 また、この人に似ている人も教えて下さいm(_ _)m
CMで「お父さん 家に居るとき ラ王食べたくなりませんか？」と お父さんに尋ねて お願いまでしてますよね～ ご主人は 「マスオさん」なんでしょうか？？
名前わかる方よろしくお願いいたします。
画像の女性の名前がわかる方、教えてください。
あまりSMバーは、いけないなど短絡的に鑑みると、人権侵害に抵触しないでしょうか？ 政務活動費として血税を使われたといかにもという世間の風潮を聞きもせず揶揄していますが、まるで女性を除外するかのようではないでしょうか？ このことを女性議員などはどう思うわけでしょうか？ 同じ女性として、くっだらない汚い仕事をして悪い奴だと思われるのでしょうか？ 本来は同性なのですし、そうはならないでしょうが、お母様方は、声をそろえていかがわしいなどと言ったりします。 一体どういうことなのでしょうか？ まるで自分は女性なのに同じ女性を非難しているようでおかしく思わないのでしょうか？ では、AVならよいということでしょうか？ グラビアとかアイドルという枠組みまでなぜわざわざ同性を締め出すように考えてしまうのでしょうか？ 街角のインタビューで、お母様方や女子高生にいたるまで一様にして、汚らわしいと、声をあげます。 しかし、同性がやっているのに、なにを勘違いするのか非難するのでしょうか？ 女性が女性を人権侵害して一体何になるというのでしょうか？ たとえば、街角の奥様方や女子高生に政治家関係者がSMバーに行ったとします。 それをどう思いますか？ と尋ねれば、一様にして批難するでしょう。 想像に難くないと思われます。 しかしですよ？ お相手をしているのは、女性なわけですね？例外をのぞいては。 同時に同性までも否定し、まるで人権侵害をしていることになってしまいます。 では、風俗をなくすとどうでしょうか？ 古くは商売の一番初めのことは、風俗だったとされています。 この経済の今に至るまでの根源には、風俗があったわけなのであります。 その経済の祖先をなんだと思っているのでしょうか！！ 中には、風俗に憧れて行く人すらいるというのに、奥様方も非難轟々するわりには、お若い時にもましてや！大奥になりても！風俗に勤しむ輩もいるわけであります。 政治家は、精力がすごいのだと権力欲がすごいのだと！ あの細川元総理も壇蜜にわざわざ家に呼んで自分でつくった茶壺をプレゼントをするという風俗好き。 これが、非難されるに値しますでしょうか？ ハマコーならオレはいってたぞー！なにが悪いんかー！？ と行ってだれが悪いと言うでしょう？ まぁええわ。 いい政治してくれればなぁと笑い転げるでしょうに！ 要はその人の見た目で判断しているのではないですか？ それはまさに、人権侵害では！？ はっきりいって、あんなものをニュースで流すのがそもそもおかしいといいますか、そのシモの世話は、隠しておけとなぜ民主党はいたさないのでしょうか？ 下手すると少子化問題になるのでは？ あまりにSMバーが、いけないなどというということは？ 女性への批判。 それをまた、奥様方、女性は非難するとはどういう神経してるのでしょうか？ 女性も一括りにして考えませんでしょうか？ いやーねーとか言いながら、団地妻は言うわけですよね？ しかし、それは古い？ ということは、SMバーでもAVでも風俗嬢でもプライド持ってやってんだから肯定されるべきものでもなかろうも？ つまりは、政務活動費として堂々と出せばよいのではないでしょうか？
ファンクラブに入っているにも関わらずチケットはとれず(涙)各プレイガイドの先行も全滅。あとは来月の一般発売しかありません。 しかし、今まで一般で電話が繋がったためしがありません。ようやく繋がったとしても、すでに売り切です。 どうしたら、一般て電話が繋がりチケット取れるんですか？ 何かコツでも有るんでしょうか？ どうしても、チケット取りたいんです。 どうか、教えてください。
仕事や見た目、身分などに劣等感をもった主人公(男)が、好きな人や夢に向かって努力するような作品を探しています。 もしそれに少しでも近いものがあれば教えてください。
ディズニー・ランドやその他の遊園地で働いている、 下記のスタッフの大体の人数を教えていただけませんでしょうか? ・メカニック(アトラクション整備士) ・エンターテイナー ・清掃員 ・警備員(私服警備員を含む) ある時間に同時に居る人数ではなく、１日(２４時間)あたりの人数です。 よろしくお願い致します。
質問なんですが。 明日、AKB48の全国ツアーin宮崎に行くんですが、自分は初めて参加するのでAKB48のコンサートの楽しみ方が分からずに困っています。 どういう風に楽しんだ方が良いのか教えていただけないでしょうか。 また、AKB48の公式ブログでAKB48グッズを会場で発売すると書いてありますが、グッズはコンサート終了後でも販売してるんでしょうか。教えて下さい。 最後に、ペンライトも持ってないのですが、ペンライトは会場で渡されたりするのでしょうか？もし、渡されない場合は開演前に販売しているペンライトを購入して入場しても大丈夫なのでしょうか。 3つも質問して申し訳ありませんがどうか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
このイラストの作品名を教えてください 昔母親が描いたものらしいのですが 本人もどんな名前だったか 覚えていないらしいのです 誰か分かる方お願いします
三次元（現実）で恋人いる人って、生きてて虚しくないんですか？ 私は♀です。 三次元の人って、二次元と違って、顔も性格も糞じゃないですか。 現実に生きてるのが辛いです。 みなさんも理想の二次元に行きたいですよね？ 現実に恋人いる人、生きてて楽しいですか？ ふざけて質問してる訳ではありませんので、そこの所、分かって下さいね^_^;
テレビ局の女子アナの服って自前ですか？ それとも芸能人のように衣装さんとかが居るんでしょうか？ 毎日ニュースとか出てるアナウンサーはどうなのかなと思いまして
興味本位で色んな話しが聞きたくて質問しました。 学術的にどうとかではなくて 個人の考えを聞かせて下さい。 想像、SF、願望、実態 体験からの結果 なんでも結構です。 ただし、エンターテイメントで面白く聞かせて欲しいだけなので宗教論は控えめにお願いします。 私が、面白い！ と、感じた方をベストアンサーに選ばせて いただきます。 よろしくお願いします。
どういう意図でふっとんだんですか？
最近毎日のように放送されてる食レポの番組… 芸能人がご飯を食べて「美味しい」などと感想を述べてますが その時画面の隅に「個人の感想です」と出さないのは何故でしょうか？ 味覚は人それぞれ、芸能人が美味しいと言ったからって必ず美味しいとは限らないのに… 健康食品とかのCMとかだと必ず「個人の感想です」とかって出ますよね？ なのに食レポでは出ません 価値観の押し付けはどうなのって思いますが…
マイクラで、スーパーフラットを作る時、岩盤１、土を１０、草を１でおきたいです。プリセットの形式で教えて下さい。
YouTubeに歌とか物とかを載せたいです 自分の顔は載せません、その方法は知ってますか？
最近FFのアプリでクラウドとエアリスを知りました！ 私はFF10が好きで、エアリスはユウナに似たキャラクターだと知りとても興味ありますッ wikiは専門用語？が多すぎて難解過ぎてよく分かんないので、もっと簡単に二人の説明をして貰えると嬉しいです！よろしくお願いしますッ！
今週の週刊ポスト、日本のエース不完全燃焼って表紙に大きくあり 気になり、コンビニで立ち読みしたのですが 引退・退団する選手（ジーター、稲葉、中村ノリさんなど）の記事はありましたが 日本のエース不完全燃焼に関する記事は見つかりませんでした。 これはどういった内容の記事だったのでしょうか？ エースってマエケン？金子千尋？どっちのどういった記事だったのでしょうか？ もしかして、たまに週刊誌って表示の見出しの記事が 中身に掲載されていないことがあるので もしかし記事自体がないのでしょうか？ どなたか教えてください、よろしくお願いします。
皇室の愛子様って…雅子様から良い影響を受けてないですよね…？ 学習院で不登校になったら学校に殴り込みに行く(モンスターペアレント化？) ご静養帰りに税金泥棒と罵声を受ける(雅子様がご公務をやらないから) 中学を不規則登校(雅子様が夜型生活でつられて朝起きられないから) 愛子様が可哀想ですよ…
有名な都市伝説、日光東照宮の徳川家康の墓の下に埋蔵金がある話に興味があります。 内容は簡単に把握してますが調べても画像がみつかりません。 ツルと亀の画像と 6芒星の上が無くて、この下に埋蔵金が有ると言う有名なマーク。 これらの画像が見たいのですが 見れるサイトを教えてもらえないでしょうか？ 動画でもかまいません。 詳しい方、是非教えて下さい！ あと、個人的見解も少し添えていただけると嬉しいです。実際に有るか無いかです。 合わせてお願いします。
「ン」で始まる言葉(ンジャメナとか)が言えたら、まだ続けてもいいのですか？
一昨日、台風が来る前にレンタルビデオ屋でＤＶＤを借りて きました。心霊物ですが、これはインディーズとも言える あまり信用度がないものです。 しかしその中で、凶悪霊に取り付かれた青年を霊能者を交 えて、取材するというものが気になりました。 その凶悪霊というのが、お札を何枚も額に貼り付けたふざけ た格好をしていて、本当に世の中を舐めきった態度をした 凶悪霊です。 青年は廃墟に軽い気持ちで行って、この霊を連れてきたよう ですが迷惑な話です。 なぜ、この青年のように、はじめから霊などいないとタカを括っ て行くのでしょうか。その為に人生を台無しにしてしまった 人もいるというのに。 廃墟などに行くべきではありません。皆さんはどう思いますか。
ゲーセンで遊ぶガンバライジングのICカードはどこで入手出来ますか？ 玩具屋、本屋、ゲーセンでも売ってませんでした…(￣○￣;) あと、 おいくらでしょうか？
東京ドームの 40ゲートスタンド一塁7通路25列64番 どの辺かわかるひといませんか？
チューナーが届きTVに接続したんですがエラー表示が続き（状態番号2820）、何十回って接続しなおしても変わらず、ひかりTVに接続できません。 ルーターもやり直したんですが、こっちはインターネット開けてるし問題ないです。 どうすればいいですか？ ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
ライセンスキーを知りたい ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
宝塚歌劇団員は、阪急電車に無料で乗れると聞いたが本当だろうか？
初めまして。 ユーストリームの配信に関しまして、現在ビデオカメラとノートパソコンは持っているのですが、中継するために必要な機材が良くわかりません。 カメラはSONYのHD１０００Jで パソコンのスペックは、Intel(R)Core(TM)2 CPU P8700 @2.53GHz Windows7 Home Premium 4.00GB 32ビット になります。 コスト的に、無理がなく比較的簡単に出来る物が希望です。 何分、分かりずらいかもしれませんがご指導のほど宜しくお願いいたします。
ある経済誌で「11人いる！」という作品があることを知りました。 原作は漫画のようですが、アニメやNHKの実写ドラマなどがあるようです。 この作品に詳しい方に教えて頂きたいのですが、 １．アニメやドラマは(完全でなくとも)原作に忠実でしょうか？ ２．アニメやドラマは当時、原作以上に評価されたでしょうか？ Wikiに情報があるかも知れませんが、筋書きを見てしまうかも知れないのでパッとしか見てません。勝手ですみませんm(_ _)m 以上です。お願い致します。
保放送禁止用語についてです。 言ってはいけない事は、分かりますが、厳密には、どういった用語が禁止なんでしょうか？
マジックを見破るにはどういうところを気をつければいいのでしょうか？ マジックを見破るコツというものはあるのでしょうか？
TSUTAYAのカード更新がきたのですが カード更新時の特典にＣDかDVDが借りれるらしいのですが ＣDのレンタルは一枚だけ無料で借りたら何泊するのですか？
このav女優の名前を教えてくださいm(_ _)m あとできれば作品名もお願いしますm(_ _)m
女子大学生ですがエンタメや音楽に興味ありません。 友達と一緒に家でTVを見ているとき「○○（俳優名）かっこいいよね～。この前のドラマはすごいハマってた」と、友達が言うのですがまったくわかりません。 そして音楽もCMとかで流れてもなんというアーティスト名なのか全然わかりません。 さすがによくTVで話題になっている人やアーティストは分かりますが、メディアへの露出が少ない人達は全然覚えることができません。 数年経てば話題にもならなくなるのにどうしていちいち他の人は俳優名、アーティストを覚えるのか分かりません。 自分でも文字を打っていて変わり者だな～とは思うんですが、私と同じような感情を持つ人がネット上でも良いのでほしいのです。 そういえば余談なんですが、この間容疑者Xの献身が地上波で放送されましたよね 私は俳優は福山雅治くらいしか分からなくて、真犯人役をやっている堤真一という人をこの作品で認識しました。（友達が教えてくれました。） 自分は今まで堤真一さんという人を知らなくて友達の話についていけませんでした。 2chのまとめで容疑者Xの献身の話題があがっていて見てみると、皆さんが堤真一という人を把握していて話題に挙げているのに少し驚きました。なんで皆知っているの❓どこで皆その人を知ったの❓という感覚です。 堤真一さんのファンの方ごめんなさい。 女子大学生、または若い女性で私の同じようにエンタメや音楽に興味ない人いませんか❓
最近、家族や、カップル、友達(女性がいる)でなければ、プリクラを撮ってはいけないというお店が増えているが、なぜ男同士だとプリクラを撮ってはいけないのか、とても疑問です。笑
今、東京大神宮について調べています。 公式ホームページによると、 ・“近年”縁結びにご利益のある神社としても知られ ・若い人たちの参拝も“年々多くなっている” だそうですが、 “近年”や“年々多くなっている”ということは、 縁結びにご利益があるということが広まったきっかけとなる出来事が 近年起こったのかなと考えています。 芸能人のブログで紹介された、など・・・。 何かご存知の方は教えてください。 よろしくお願いします。
テレビや映画内でレースの乗り物として車椅子を使用するとします。 そこで車椅子の扱いについてご意見を伺いたいです。 やはり車椅子は身体が不自由な人が歩行の補助に使用するものであり、レースの小道具のような形で安易に扱うべきではないのでしょうか？ それとも配慮はしつつも、映像を表現する上であまり考えすぎなくてもいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
以前から作ってみたいと思っていたゲームが有るので、ゲーム会社に就職してみようとかと考えたのですが、 ゲーム会社に就職すれば、自分の作りたいゲームを好きなように作ることって出来るのでしょうか？ 因みに私が考えるゲームは壮大なので、カプコンの様な元気のある会社でないと実現は難しいと思います。 また、作りたいゲームは一本だけですので、仮にプランナーとして雇われたとしても アイデアは枯渇し、一発屋で終わると思います。 ゲーム開発の実情に詳しい方の意見をお待ちしております。 宜しくお願いいたします。
講演会をするのですが 流布する方法を教えてください。 サイトでも何でもいいのですが 方法を教えてください。 喫茶店においてもらうでも何でもいい
創価学会の機関紙「聖教新聞」についてですが、聖教新聞社では、新聞以外にも発刊しているものはありますか？
いつもお世話になります。 75才の男性ですが、四国八十八箇所めぐりを計画しております。 自転車で巡礼してみたいのですが、季節、予算　日数　宿泊等を詳しく教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。（できましたら、巡礼者の少ない季節にとおもっているのですが？）
先ほどの続きで二人目です。 どなたか女優の名前を教えて下さい。
FC2ブログのバナー広告で見付けたのですが、名前が分かりません。 どなたか「詳しい方」教えて下さい。
つい先日富士急の戦慄迷宮迷宮に行ってきました。拍子抜けするくらい全く怖くなくて最後の方は一緒に行った女の子がスタスタ先頭を歩いていくくらいでした。これでお化け屋敷ランキング1位とかって信じられないです。 ちょうどお昼くらいに行ったのですが、もしかしてたまたま怖くない時間帯とかだったんでしょうか？途中ペンライト回収とか書いてある箱がありましたが、ペンライトは渡されてませんし、中も明るくてお化けもたぶん数えるくらいしか出てきてません。あと仕掛けがチープすぎて怖いというより、おお音が鳴った！くらいでした。 もっと怖いお化け屋敷とかないんでしょうか？他の人の感想も聞きたいです お願いします！
画像の女性が誰なのかわかる方いますか？ エロいサイトにあった画像で何の説明も無かったのでわかりません 有名な方ではないかもしれませんが、、、、 よろしくお願いします
CMを探しています。 ビールサーバー（できればビールのキャンペーンとかでもらえそうなもの）が映っていて、注いでるようなものです。 もしご存知なら教えてください！ よろしくおねがいします。
週刊テレビ誌の「TVガイド関西版」を取り扱っている書店は都内にはないでしょうか？ 大手ならありそうなのですが、もしご存じの方がいたら教えて下さい。
LINEのアカウントが急に消えました泣 どうしたら元に戻りますか？ パスワードも何もかも登録してあったのですが、パスワード間違ってるとかで… 忘れた場合のとこにメアド入れてもメールきません！ どーしたらいいですか⁉︎
知り合いに仕掛ける悪戯電話のアイデアを募集します。条件としては、時間と手間がそれほどかからないもので、最後にネタばらしした時にお互いが大笑いして終われるものでよろしくお願いいたします。カタストロフィーは回避しなければなりません。 例としては、フィボナッチ数列Prank、海外旅行当選おめでとう！あなたはラッキーPrankです。海外旅行当選おめでとう！あなたはラッキーPrankとは、”おめでとうございます！あなたはハワイ旅行5泊7日に当選なさいました。”と電話をし、後に会った時に嬉しそうにそのことを話してきたところでネタばらしするというものです。
大人の女性は驚いたとき声を上げて物凄く騒ぐのに子供はそれ程でもないのは何故でしょうか？
私はレンタルビデオ店で心霊物のＤＶＤを借りて見ていま すが、Ｗｅｂで検索するとそういう物の感想や解説を書いて いる人かいます。 しかし、感想や解説と言っても映像処理のことばかりで 本来の心霊現象に関しては全くの素人です。 しかも解説不可能なものに対しては簡単な感想文で済ませ ているのが不満ですね。 感想や解説をするのであれば、心霊に詳しい人がやるべき で全くの素人がやるべきではないと思うのですが。 どう思いますか。
Mステやアーティストのライブでよくあるドライアイスみたいな煙を作りたいです。 そういう商品や、自作のやり方、などの情報をください
鈴鹿市に住んでいてひかりTVの地デジ対応チューナーを使っているのですが、「地上デジタル放送再送信サービスは現在ご利用になれません。お住まいの地域は、地上デジタル放送再送信提供エリア外です」っと表示されるのですが、 提供エリアを確認する方法又はどうやって地デジに接続するか教えてください！ ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
モンスターハンター4最近初めました。 良ければいろいろ教えてください。 強くなりたいので。 モンハン部とかオンラインで友達になりませんか？ 弱いですが、
昔、聞いたクイズを知りたくて質問します。 はっきりとは覚えていないのですが、とにかく、あるバスがあって、最初に子どもが３人乗ってきて、次に２人の女子高生が降りて、、、、というように続いいて、最後に、なにか意外な質問をするというものでした。クイズを出されるほうは、何人が降りたかに注意して聞いていると、とんでもない方向の質問をされるという感じでした。 このクイズを正確にご存知のかた教えて下さい。
http://estar.jp/.pc/work/illust/18952076/%E8%B6% … 足イルカ あの…二十歳の方…覚えてますか？ 私です足イルカです。はい 二十歳までその言葉を覚えてたら足貰いにいく… え？覚えていらっしゃらないと…そんな… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 小学生の時に『紫ばばあ』を20歳まで覚えていると紫ばばあが殺しに来る。 という怖い本を読み、今20歳を超えていますが覚えていました。 そして実際20歳の時に紫ばばあがやってきたのです！ しかし私は生気溢れるピチピチの20歳です。 さらにいうなら私は体を鍛えあげ今や敵無し！という時期でした。 そんな時期に紫ばばあがやってきたのです。 最初紫ばばあが来た時は驚きました。 本当だったんだ！紫ばばあは本当にいたんだ！ そう思ったのも束の間私がそれを紫ばばあと認識するや否や驚くほどのスピードで紫ばばあは襲いかかってきた！ やばい！殺される！！そう思った瞬間 「破ァッ！！」 光が突然瞬いたかと思った瞬間紫ばばあはあとかたもなく消えていた。 なにが起こったんだ！？と私が振り向くとそこには寺生まれのＴさんが立っていた。 「ただ覚えているだけで殺しに来るなんてとんでもない奴だぜ」 そういってＴさんは帰っていった。 やっぱり寺生まれってすごい。私はそう思った。
伊丹花火会場周辺の交通渋滞はどんな感じでしょうか？ 昨年など伊丹花火行かれた方にお尋ねします。 当日猪名川や伊丹駅周辺はかなり渋滞していますでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフオクのページの閲覧には期限はあるのでしょうか？ またあるとすればいつまでですか？ できれば質問欄が落札後にみられなくなってほしいのですがそんなことはできないのでしょうか？ 知ってる方がいたら回答よろしくお願いします。
パスワードを忘れてしまい。ログインできないのですがどうしたら良いですか。 ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
ニコニコ動画を視聴していて、ふと疑問が湧いたので質問です。 主にゲーム実況などでは、パートが結構続くものが多いですが、 パート1を見終わったらパート2の動画へ自動的に飛ばされる、 あるいは、関連動画として次のパートが紹介されるといった機能はありますか？ 前はそんな機能というか仕様があった気がしたんですが（気のせいかもですが） 最近は動画を見終わった後も関連動画として紹介されるのは、 同じ人が上げた別の動画か、同じようなタグがついたものだけで、 次のパートが表示されません。 なので、いちいちその人（う p 主）の投稿動画欄で探して見てるのですが、 すっごく不便で面倒くさいです。 もしかして私がPSVitaで見てるのが悪いのでしょうか？ パソコンだとちゃんとできますか？ うちにはパソコンがないので、それだったら諦めるしかないんですが…。 何かいい視聴方法はありませんか？
漫画に詳しい方、教えていただきたいと思います。 ネットで見かけるマンガでこんなのがあります。 女性が食べる前にコショウを大量に振りかけ、それに気づいた店主が 「スープの味が変わるからやめてくれ」と注文をつけるマンガです。 その後、女性は悪びれもせずに「私はB&Sの胡椒の味を信頼してるから」 と言い、その言葉に店主は衝撃をうける、という場面です。 ご存知のかた、いらっしゃいますか？ タイトルと、できればコミックの何巻に載ってる（コミック化されていればですが） エピソードか、教えていただければと思います。
２８歳です。 るろうに剣心をリアルタイムで読んでいた方に質問です。 縁は薫を殺したように見せかけましたが、読者としては本当に殺されたのだと思い込みましたか？ ご意見おまちしております。
東方と初音ミク、どちらがいいですか？ 理由と利点、欠点を教えてください。
名前は何でしょう ?
ヒイラギカガミ”←20歳までに処女失う から忘れろよ 「にちゃんねる」この言葉を大学卒業（高等学校卒業）までに忘れないと、かなりの確率でニートになる。 私がいまだ独身なのもきっと「赤い彗 星」とか「黒い三連星」とか言い続け ているためなんでしょう。
MXTOKYO　TVでのみ、本当の発言の自由があるという気がするのですが、 皆さん同じ気持ちでしょうか？気のせいでしょうか？ MXTVでもいくつかの番組で司会者自身が発言の自由があるのはここの番組だ け！と言っていますが？？？
面白い小説のストーリーを考えるには、どうしたらいいのですか。 10月が締め切りなので、急いでお願いします。
トリックを見破れる方解答よろしくお願いします。 http://entermeus.com/64323/ 上の、川の上を歩けるトリックを教えて下さい。 よろしくお願いします。
ミガカキサラム エス・エス・エス 気になります。教えてください。
積水ハウスのCMにある住宅街はどこなんですか？
いるか島 「いるか島」という言葉を覚えている と、15歳を向かえた瞬間に電話がかかってきて、電話をとった途端に身体がバラバラになって死ぬ イルカノアシイル テレビ番組、「ＵＳＯジャパン」のサイトに投稿されていた事例。 13歳の誕生日にかかってくる電話。 「イルカの足いる？」と聞いてくる。 「いる」と答えれば足を切られ、「いら ない」と答えれば交通事故にあって死 に、電話を切ってしまうと何ものかに殺される。助かる方法は不明。
幽霊の服装に対して疑問が湧きましたので教えて下さい。 私はあまり霊感が無い方で、今まで姿は見た事ないのですが、聞いた話しで 野球大好きな野球少年が部活帰りに交通事故に遭い、今でもその横断歩道には少年の霊が出るのです！その幽霊はミズノのグローブを持っており、生前その少年はミズノのグローブを愛用していました！間違いなくあの少年です！ まあ、怖い話しですね！ でも注目して欲しいのはミズノです（笑） 幽霊になってもキチンとミズノのグローブを霊体となり再現している点です！ 不思議だ（笑） 映画やドラマで出る、皆が見たという幽霊は服を着ています。 服にはメーカーが有り、色、形を霊体で再現しているのであればブランドのロゴもしてるわけです。想像するとちょっと面白いですよね！幽霊が着てる服のタグにUNIQLOって書いてたら（笑）思わずUNIQLOかよ！って、つっこみそうです。 幽霊が、迷彩服を着てたらちょっと怖いです。昔の戦時中の幽霊かも？って思うから！ でも、もしかその迷彩がベイシングエイプだったらどう思います？なんか怖さがボヤけません（笑） ナイキのTシャツの幽霊はまだ有りそうで怖いですが、コムデギャルソンのＴシャツなら、オシャレだな！って突っ込みそうです。 女性なら 幽霊が着てる服が明らかにローリーズファームだったら？どうです？ もう明らかにです！ 絶対ローリーズファームやん！ってなりません？（笑） 幽霊が裸じゃないかぎりこれらの事が実在するわけです。貞子が着てる白い着物だってどっかの服屋が作ったもんです。 ドン小西が幽霊になったらオシャレなんでしょうね（笑） 叶姉妹の幽霊は高級な宝石類を付けてるんでしょうか？（笑） この幽霊の再現能力は何でしょう？ 疑問すぎます！
ファッション雑誌 fudge のホームページに載っていたモデルです。ホームページのモデルの名前一覧を見て検索したのですが、違うモデルの方でした。 知ってる方いましたら、教えてください。:)
某アパレル店員24歳男性です。 仕事が始まる前 休憩が終わった後 一服休憩が終わった後に作業の流れの確認や進捗状況の確認をするのですが、その話の締めとして一発芸などをして場を盛り上げてください。と僕は指名されます。 最初は勢いだけで逃げて来ましたがそれも限界です。 何かいいネタ、一発芸などを教えていただけませんか？知識をください。なんでもやります。 どうかよろしくお願いします。
質問なんですが。 先日、Amazonでパッケージ版のEURO TRUCK SIMULATOR2☆GO EASTを購入したんですけど、このソフトのインストール方法が分からずに困っています。 自分で何回か挑戦しているんですが、インストール先フォルダ選択画面で外付けハードディスクにインストールしようとすると次の画面で「このフォルダにはインストールできません」とエラーメッセージが出て困っています。 エラーメッセージが出ずにインストールできる方法が分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみに、パソコンのOSはwindows7professional　サービスパック1の32ビット版です。
チケットを2席取ってて事前認証のときって二人目の付き添いの人って身分証明書とか出したしりてなんかいりますか？ももクロのLIVEです
以前ネットで爆笑した記事で、意味が分かると怖い話と見せかけて、意味が全くない話というものがありました、いくら調べても出てきません、この話を知りたいです。
月2～3回程度ですが、夜中がかなり多く、「非通知」の電話が掛かってきます。 もう2年以上にもなり、うんざりです。当方自宅の電話は「非通知」で掛けてきた場合は、着信拒否になるよう指定してあります。従って「リーン」と短く１回鳴るだけですが、余りにも長期間に亘り、嫌がらせしか考えられません。 警察にはまだ相談に行ってませんが、告発すれば、相手が分かるようです。 どうしても相手を突き止めたい場合の手段・方法をご教示下さい。 尚、NTTで完全に着信拒否が出来ますが、一時費用2,200円＋毎月200円掛かります。 これは確実性が高いのですが、有料です。 この程度の告発では、弁護士などつけたくありません。
USJのハリーポッターに行ったことがある人に質問です。 私は今度USJのハリーポッターに行きたいと考えてます。 しかし、私は絶叫系が大の苦手です。 ハリー・ポッター・アンド・ザ・フォービドゥ ン・ジャーニーは絶叫系が苦手ですが大丈夫ですか？ スピード感や落ちる感じは、しますか？ USJなら、スパイダーマンは乗れます。しかし、スペースファンタジーには、もう乗りたくないぐらいに怖かったです。 大丈夫ですか？ 回答よろしくお願いします。
どうしたら夏休みの宿題やる気がでますか？
たしかラーメンズのネタだったと思うのですが、トップランナーのような特集番組の最後に特別にやったネタで、CGなどを一切使わず、暗い部屋で光の反射を使って、机の上に小さな人がいるように見せるものだったと記憶しています。 本当にラーメンズなのかも定かではありませんが、もう一度見られたらと思っております。 かなり少ない情報で恐縮ですが、どなたか分かる方いらっしゃるでしょうか。 よろしくお願いします。
パソコンの履歴を見たところ、パズル&ドールズというゲームがありました。 パズル&ドールズ（パズドラ）のパソコン版だと思いクリックしたところエッチな女の子が出てきてびっくりしてすぐに消しました。 調べたところDMMというエロゲのようで無料と出てきましたが本当に無料でしょうか？ 旦那がエロゲで架空請求や詐欺にあう可能性はないですか？ とても心配しています。 また男性ならエロゲをやるのは普通なんですか？ その日だけでなく履歴を見ると以前から頻繁にアクセスしていてびっくりしています。
自作曲の中に特定の人物だとわかる声を挿入したら （例えば古舘一郎さんの声や安倍さんの講演会の演説等） 著作権、その他でまずいですか？
初めて質問します。 ナンプレが好きなのですが、いつも同じようなところで止まってしまいます。 写真の場合、次はどのような考え方で解けばよいのでしょうか？ 出来るだけ詳しく教えて頂けると嬉しいです。
ある新聞広告を探しています。 標語は「技術はどんなに進歩しても、人はちっとも進歩しない」です。媒体は多分、毎日新聞か日経新聞のどちらかだったと思います。 図柄は、老人AとロボットRが将棋を指していて、Rが王手を指すとAが自分の座っていた椅子を持ち上げて怒りを表し、AとRの将棋を真ん中で見ていた老人BがAにまーまーと宥めるような構図です。 もう何十年も前だと思うので、記憶に留めていらっしゃる方がいましたら、回答の程よろしくお願いします。
紫の鏡、紫手鏡、ムラサキカガミの菊人 形、赤い沼、赤い池、イルカ島、血まみれのコック、銀色のナイフ、紫の亀 、呪いの亀、黄色いミイラ、黄色い（黄色の）ハンカチ、赤い薔薇、青い手、青いイルカ 、血まみれのこっくりさん、こっくりさん、緑色のナイフ、赤い鏡、黄色い鏡 この言葉たちを20歳まで覚えていると死ぬか呪われる、不幸なことが起こる。 インターネットから見ました。 本当でしょうか？
この話の意味わかりますか？ 【怖い【怖い話】続きを読むとゾっとする話　～おにぎり～ 私、町の消防団に入ってました。 消防団って火事のときが主な仕事ですが、地域によっては登山して遭難した人の救助もしてるんです。 ある年の夏に、１０日ほど前に登山に行った登山客が帰らない… 遭難したそうだということで、消防団でも登山することになりました。 ただ正直な話、消防団なんていっても、普段なんの訓練してるわけでもないから、 大抵は山岳救助隊なんかが発見するんです。 だから、そのときも軽い気持ちで行きました。 夏といえど、山ですから夜はまだ冷え込みますが、昼間は暑いんです。 登るだけで汗だらだらでした。 その年も、ずっと天気が良くて遭難してから雨が降ってないようでした。 一時間半ほど登って休憩してるときです。 遭難捜索なので、獣道みたいなとこにも行きますからコンパスを持ってたのですが、うっかり落としました。 慌てて、転がっていくコンパスを追いかけると沢に落ちていったのです。 （しまったな）と思っていると、沢に何かあります。よく見ると登山リュックと服でした。 私はすぐにみんなを呼んで、沢に降りました。 案の定、人間でした。 すでに腐敗が始まっていて、水に浸かってた片足の皮膚もとろけてました。 顔も沢に落下したときの怪我なのか、顔が凹んでましたし、怪我されたとこから、ウジも出ています。 鳥かなんかに、ついばまれたのか、髪の毛も抜け落ちそうでしたし、目玉に蝿がたかってました。 不謹慎かもしれませんが私このとき、『ああ、人間も自然の一部なんだな』って感じたんです。 発見されなければ、皮膚が腐り、肉が腐り、やがて骨になる。 そうやって自然に帰るんだなあって感じたんです。 とりあえず、遭難者本人かどうか確認するために、リュックを外させてもらい中身を出すと色んな登山用具が出てきました。 その中から、コンビニのおにぎりがでてきたのです。 しかも、買ったときのままの状態で。 私このとき、おにぎりに寒気を感じました。 だってそうでしょう？ 山とはいえ、夏の真っ盛りですよ。 日付は十日前ですよ。 隣で人間が腐敗してるのに、おにぎりは腐敗どころか、まだ食べれそうです。 それを普段私達は、平気な顔して食べてるんですよね。 それ以来コンビニのおにぎりは食べられなくなりました。
隠れた歌い手さんで、「みるる」という素晴らしい歌い手さんを宣伝したいのですが、Twitter以外に、いい宣伝する場所はありませんか？ 無料で、できる場所でお願いします。
9月6日にあるアンダーバーさんのワンマンライブのチケットを2枚とったのですが、どうしても外せない用事が入りいけなくなってしまいました、、、。 2枚合わせて10000円以上するので、できれば無駄にしたくないです。 キャンセルもできないようですし、身近な知り合いには行ってくれそうな人はいません。 Twitterや掲示板に書き込んだのですが反応なし...。 何か無駄にしないいい方法はありませんか？？ 漠然とした質問ですみません。 チケットをとった当時はこんな用事が入るなんて思ってもいなかったし、日にちは迫ってくるばかりでとても焦ります>_< 皆様のお知恵をかしていただきたいです。 よろしくお願いいたします。 カテゴリがよくわからなかったのでカテ違いになってしまってたらすみません。
当方５６歳の男性です。カラダはキレイだと妻は言ってくれます。 昔から、女性アーチストのために写真撮影用、デッサン用のヌードモデルをしたいと思っています。 もちろんオールヌードします。 昨年脳卒中で手足に不自由があります。 重要があれば教えてください。
私がいまだ独身なのもきっと「赤い彗星」 とか「黒い三連星」とか言い続けているためなんでしょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3646159.html 血まみれの左官屋さんとか、血まみれの大工血まみれ土方なんてのは無いんですな。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11129037 …
有吉って人生イージーモードすぎじゃないですか？ モテモテ悪口金がっぽりイケメン
見てくださりありがとうございます。 海外の友達がこの画像のKittyちゃんを欲しがっているのですが、このKittyちゃんは何のシリーズでしょうか？今でも手に入るのでしょうか？ よろしくお願い致します。
動画サイトやテレビを見て思ったので質問させていただきます。 ニコ動やYouTubeには顔出しして動画を上げている方がけっこういますよね。その人達は顔や住んでいる県が分かっているのに個人情報は特定されないんですか？ あと芸能人は本名、出身校などがwikiに載っているのに住所を特定されないんですか？ ネット上にいる人は顔出ししてればすぐにでも特定しそうなイメージなんですが…
http://members.jcom.home.ne.jp/naoko7140/novel/s … ム ラ サ キ カ ガ ミ と い う 言 葉 を 二 十 歳 ま で覚 え て い る と 、 死 ぬ … も し く は 不 幸 に な る 。 昔 か ら 語 り 継 が れ て き た 怪 談 で す が 、 新 し い 説 が 浮 上 し て い る こ と を ご 存 知 で し ょ う か 。 そ れ は 、 「 ム ラ サ キ カ ガ ミ と い う 言 葉 を 二 十 歳 ま で 覚 え て い た 人 は 、 も う 死 ん で い る 」 と い う 説 で す 。 正 確 に は 、 生 気 を 失 っ て い る 、 と い う 事 ら し い で す 。 人 の 体 に は 生 命 力 、 つ ま り エ ネ ル ギ ー が 蓄 え ら れ て い ま す 。 心 臓 の 鼓 動 や 呼 吸 と は 別 に 、 人 間 に は 目 に 見 え な い 「 エ ネ ル ギ ー 」 が あ る の で す 。 ム ラ サ キ カ ガ ミ を 二 十 歳 ま で 覚 え て い た 人 間 に は 、 そ れ が 無 い と い う 噂 な の で す 。 生 き て い く う ち に 必 要 な は ず の エ ネ ル ギ ー が 体 が 失 わ れ て い る と い う の で す 。 つ ま り は 、 死 人 で す 。 「 二 五 六 紫 痕 病 」 っ て 知 っ て る ？ 昔 、 第 二 次 大 戦 中 に 日 本 軍 の 中 で 広 ま っ た 病 気 。 「 二 五 六 紫 痕 病 」という病は本当にありますか？ http://s.ameblo.jp/qtaro007/entry-11591614649.html ”紫の鏡”という言葉を20歳になるまで覚えていると、その人は死んでしまうという。 でも、この時”赤い鏡”という言葉も 覚えていれば、死なずに済む。 だけど、今度は、この”赤い鏡”を40 歳まで覚えていると、気が狂っちゃう。 でも、今度は逆にその時、”紫の鏡”も覚えていると、自分には何も起こらない。 だけど、代わりに、自分の子供が死ぬという・・・。 （A小学校 3年男子） 備考：この内容は「BUBUKA 9月号・進化した学校の怪談」より紹介しました 。
アンサイクロペディアでみました。 これはどういう意味ですか？ http://ja.uncyclopedia.info/wiki/%E7%B4%AB%E3%81 … 紫の鏡 20歳までこの記事のことを忘れないでね。 20歳まで覚えるべき記事 ある女の子が、大切に使っていた手鏡をいたずらで紫色に塗りつぶしてしまった。 ところが、どんなに洗っても紫の絵の具は落ちなかった。これはもちろん、 八雲紫とディープ・パープルのせいである。 二十歳の誕生日、女の子は死にました。このページを見た方は同じページを5つ以上貼り付けてください。 紫鏡の歴史は古く、かつては宮廷内の権力闘争において、政敵を呪詛するために数く生産された。 どーもくんとは、 日本放送協会（NHK）が密かに保有している生物兵器であり使徒である。 普段は猫をかぶっている「どーもくん」。しかし、日本州政府やアメリカ合衆国政府の命令があれば今すぐにでもあなたを殺そうとするだろう。 ドラえもん 英: The Terminator 当人が「狸」と言われるとそれを言っ た人間を半ごろしにしかねないため、おもて向き「猫」ということになっている。 この部分を理解できません。
違いが分からず困っていますm(_ _)m オークションで嵐のAROUND ASIAのDVDを購入しました。 落札、残り時間が少なくきちんと確認しなかった私が悪いのでその件は自分のミスの承知していますが国内正規品と海外輸入品の違いが分からず困っているのでお助け下さい。 購入したのは海外輸入版、未開封。 発送も海外(中国)からでした。 パッケージには他国の文字はなく、 日本語のみあり(このDVDは一般家庭～等の説明書き) NTSC(地球のマークみたい部分?)には日本国内向けと書かれています。 ジャンコードの数字も4から始まります。 これでも海外購入版なのでしょうか？ それとも海賊版と言う事ですか？？ 海賊版なら違法だと思うので返品など対応して頂こうと思っているのですが 海外購入品の意味がイマイチ分からず困っていますm(_ _)m ご意見よろしくお願いします>_<
「ソーラーフロンィア」のCMで 『実は…』やってますが 全部 聞く事は出来ますか？ 文章てもいいです。
http://blog.hangame.co.jp/firee/article/17089477/ http://s.webry.info/sp/sth-hashimo.at.webry.info … http://matome.naver.jp/m/odai/213832252926225330 … 3回見たら死ぬ絵 http://a14.chip.jp/mailove826/album/c_index.php? … 10回見たら死ぬ絵
YouTube「ソロキャンプで焼肉しよう（rb63311さん」のＢＧＭ、ぴったりきまってますね。ご存知の方、演奏者と曲名をおしえてくれませんか。
もう大人なのに怪談が苦手で困っています。 テレビのCMだけでも眠れなくなるので辛いです。 何かよい方法があったら教えてください。
今晩は。30代女性です。 7月にアフター6パスポートを使って、ディズニーランドに行きます。 仕事的帰りに行くのが初めての為、服装や靴、bagに悩んでいます。 そこまで、服装に厳しい会社ではありませんが、さすがに、ジーンズやTシャツはNG です。 少し動きやすいパンツにブラウスかカットソー位しか、結局思いつかず。でも、それはそれで、いつもの肩掛けの会社bagとパンプスじゃないと、斜め掛けカジュアルbagやペタンコ靴は合わないしなぁぁと。 会社帰りに、ディズニーランドに行かれた女性で、少しはデートっぽくできて、歩きやすい、服装、靴、bagのお知恵があれば、是非教えてください。 矛盾した要望が混在してしまっていて、申し訳ないのですが。 よろしくお願いいたしますm(__)m
ジャニーズのFC先行枠のチケットをオークションで落札しました。 が、当初いけるはずだった娘がどうしてもその日いけなくなり、 どうしたらいいかと悩んでいます。 その分の決済はもう済んでいます。 そのチケットを私から新たにオークションに出すのは大丈夫でしょうか？ ただFC（ファンクラブ）枠のものなので勝手に出品していいものかと考えています。 違反になりますか？ 落札したチケットは公演の1週間前くらいしか私の手元に届きません。 名義等のこともあるのでうかつに出していいのかどうか・・・。 困っています。詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
最近のカラオケボックスは、客に無断で部屋に監視カメラを付けてる所が多いですね？ これは人権侵害ではないでしょうか？
私は日本人なのですが 韓国名を知りたいです！ 実紗は韓国名で何になるのでしょうか？
修学旅行の自主研修で、グループ6名でジブリ美術館に行くことにしました。 先ほど、修学旅行の準備を始めようと、 購入したチケットを見ると、日にちを1日間違えていました。 サイトで調べても、日時の変更は受け付けていないということでした。 自主研修は6月25日（水）なのに、チケットは26日（木）を購入してしまってました。。 途方に暮れています。 今日は、ジブリ美術館の電話受付時間も終了しているので、 こちらに質問ご相談をさせて頂きました。 お知恵をお貸しください。宜しくお願い致します。
マジックを作るとき マジックの種はどのように考えるのでしょうか？
この楽譜をＣのキーに変更する場合、 なんこあげればいいんでしょうか？(´・ω・`) 右手がミ→？ 左手ミラド→？？？ このような感じで回答頂けると嬉しいです よろしくお願いします(>_<)
数ヶ月前に読んだ２ｃまとめサイトの記事を探しています。 元カノの家族が急に自分の家に来て、「娘がお前にレイプされて妊娠したと言っている。慰謝料よこせ」と迫ってくるんですが、スレ主は無実で結果的に元カノが嘘をついていたのがバレて・・・という話だったと思います。 急に思い出してどうしてもまた読みたいんですが見つけられません。
執拗に悪口言ってたら有吉さんキレると思いますか？(笑) 沢尻みたいに別に..てふてくされますかね？それともここは芸人のキレ口調ですかね？
ひかりTVのST3200を使用しています（レンタル） リモコンを紛失してしまいました。 ひかりTVショッピングで購入出来ると聞いたので探しましたが該当するリモコンが見つかりません。 どうしたら良いのでしょうか？サボートサービスへ電話すればよいですか！ ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
自分のこと可愛いと思ってる痛いおじさんですか？ 気が弱い人ををイジメる上司に似てます(笑)
相当自信あるんですね～ 有吉さんは自分の事不細工とか気にしたことないんですかね 楽に儲かってて羨ましいなぁ 毎日辛い人生の人間とは大違いの生活ですよね
今度サマーキャンプというものでコントを６人で することのなったのですが… どんな内容にすればいいのか…さっぱりです泣 面白い台本なんかありませんか？
何でオシャレしないんですか？ アニメキャラでもAKBでも何でもいいですけど。 一応「好き」と言う感情はあるのですよね？ 好きな人に会いに行くのなら、オシャレして行くのが礼儀じゃないんですかね？ ダルダルのTシャツとか、ダボダボのズボンとか…。 「お前は、その格好で彼女とデートするんか？」と言う格好が多いです。
白はマナー違反とされていますが、クリーム色の服はマナー違反でしょうか？
4コマまんがが好きです。何か面白い4コマまんががあったら教えて下さい。
ゲーム実況のM.S.SProjectって、当人たちでのBLや腐向けを嫌がっているんですか？ 昨日動画を見てたら「本人たちもBLはやめてって言ってなかったっけ？^^;」というコメントがありましたがBLを危惧or嫌悪するような発言元って聞いたことありますか？ 動画内でBL解釈をするコメントはマナー違反だと言うことはもちろん承知していますし私自身も自重していますが、公言するほど本人たちがBLを嫌悪しているんでしょうか？ 個人サイトやpixiv等での二次創作もアウトですか？ もし知っていたらどこで言っていたのか教えてください。
手相鑑定をお願いしたく思います。 性別は女 年齢は16 です。 生命線が途中で切れていて悩んでいます。 よろしくお願いします。
文化祭のクラス展示でリアル脱出ゲームを したいと思っているのですが、なにかよりおもしろくなるようなアイデアはありませんか？まだなにも決まっていないので、どんなことでもかまいません！ 雑ですが、よろしくお願いします！
最近、懐かしい漫画の「死神くん」が放映されてますが、それをみてふと思い出しました。 私が小学生のころ、30年ほど前、サンリオなどのファンシーグッズのキャラクターに、「死神」をモチーフにしたキャラクターがいたような気がして調べましたが、どうにも探し当たりませんでした(T . T) 同窓会でも話題にしましたが、誰も覚えておらず、迷宮入りに(O_O) 添付のファイルに、自分で書いた絵、を貼り付けました(T . T) ご存知のかた、詳細なんでもいいのでおしえてください(=゜ω゜)ノ
ドラマで、楽器演奏や書道の場面を撮影するとき、俳優がそれらに長けていない場合、手だけ他人のものを使って吹き替えをすることがあると思います。 しかし、全身を使うスポーツの場面では、そうはいかないのではないかと思います。ある程度身体能力の高い俳優を起用するにしても、例えばフィギュアスケートなどは幼少時からの訓練が必須であり、誰でもできるものではありません。そのような競技の場面を撮影するときはいったいどうするのでしょうか？ 10年以上前ですが、『てるてる家族』で紺野まひるさんがかなりレベルの高いフィギュアスケーターを演じていました。スケートの経験はおありなのでしょうが、それにしても女優業をやりながらあそこまでできるのは、何か特撮も利用したのかと考えてしまいました。
こんばんは 自分でも歌詞を聞いて調べてみたんですがどうしても 見つからないのでご存知の方がいらっしゃいましたら 曲のタイトルを教えてください。よろしくお願いします。 下のURLの1:00:13から1:00:45の間で流れてる曲です。
「堀さんと宮村くん」と「ホリミヤ」はどう違うのでしょうか？漫画を読んでみようと思うんですがストーリーなどは一緒なんでしょうか。回答お願いします<(_ _)>
「ヴァイオリン弾きはいつも灰色」 というフレーズ（セリフ？）を映画か小説かで見たのですが、 何の映画か小説だったのか、ずっと思い出せずモヤモヤしています。 インターネットで調べてみても該当するものはなく・・・。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え頂きたいです。 よろしくお願い致します。
芸能事務所のオーディションを受けるとき何個かのオーディションを同時に応募することはできますか？？
AV女優の名前を教えてください。
PCのラインでアップデートがありました！！ き読がついたりタイムラインができたり便利になったのですが一番の問題があります！ 今までenterキーで言葉を出していたのですが、enterキーを押すと改行になってしまいます。 どうすれば良いんでしょう？
ニコニコ動画に視聴者が動画投稿出来ますか？ 宜しくお願いします
画像を添付致します。 このキャラクターの詳細が知りたいです。 ホームページなどを見てもどこにも情報がありません。 よろしくお願い致します。
最近夕方になると団地の近くに写真の動物が現れます これはキツネですか？
初期費用が１０万円以内で始めれて 利益率の高い商売を教えてください
閲覧ありがとうございます┏○)) ヤフオクを何度も利用していまして、評価は全て◎　悪評価はありません これといったトラブルもなく、快適に利用しておりました。 ただ今回新規の方でとても安く出品されてた（評価がほしいので安くしてます。と書かれてました） のでゲームのアイテムを久しぶりに１個４０円でしたので、２００個８０００円で落札しました。 その後与えられたＩＤのキャラを見ると１個しか入っていませんでした その後、何度も催促してますが返事が全く返ってきません 同じような経験をされた方、もしくはアドバイス頂ける方、どうすべきか教えて下さいませんか？ ゲームに課金は控えようと思ってた矢先でしたので自分が悔しいです・・
1950年代なかば～1960年代はじめ頃、競輪が凄まじい人気だったそうですね。 競輪はギャンブルですがスポーツとしてはプロレス、大相撲に匹敵するぐらいに人気だったそうな。 競馬、プロ野球を軽く凌ぐほどに。 後楽園競輪でしょうか？？？当時の競輪場の写真を見た事がありますがバンクを囲むスタンドにビッシリとファンが埋まってるじゃないですか。 今で言えばサッカー日本代表の重要な試合にスタジアムに集まるサポーターや阪神ファンで埋まる甲子園球場のように。 スタンドにファンが埋まるどころか立ち見すらまともに出来ないぐらいの寿司詰め状態、今じゃ考えられないですよ。 何故昔の競輪は大人気だったのでしょうか？ 当時のファンは競輪の何に魅力を持っていたのでしょうか？
会員証は何日くらいで 届きますか？?(；＿；) チケットの申し込みはすぐできますか？
最近のプラネタリウムについて詳しい方、その魅力についていろいろ教えていただきませんか。 昔とはちがって機材とかも発達してるかも知れませんし・・・。 こう見どころというかそういうところを教えていただけると、今度行くときの参考にします。 ちなみに暇なときに回答していただければいいと思います。
日米の代表的キャラクター「のび太」と「ミッキーマウス」ほか、一世を風靡したアニメやマンガのキャラクターたちの「老後」について伺います。 彼らも、もう「いい年」だと思うのですが、今も元気なのでしょうか？ 今後もずっと生き続けるのでしょうか？ アニメやマンガで出てくる時は、いつも同じ年で出てくるのでしょうか？ 未来の版権はどうなるのでしょうか？ 私たちの子供や孫の時代にも放映されることはあるのでしょうか？
ムーミンはカバではなくて妖精とのことですが、何か特殊能力や不思議な力は持っているのでしょうか？ 　あと、スナフキンはいつも魚釣りをしていますが釣った場面、もしくは魚を持っていた場面はありましたか？
Google画像検索掛けても出ない様な..... 以前、質問した事が在ったとしても此の画像のイキモノが本当に誰だか判らないんです。 唯、純粋に此のイキモノが誰だかを知りたい丈けです。
閲覧ありがとうございます。 タイトル通り、切ないけどこれはハッピーエンドだろうな、と思えるようなラストの作品を教えてください。 ええーこれで終わり！？というような作品ではなく、納得のいく、登場人物たちにとってはこれが最善だろうな、と思えるけれども、思わずほろりと涙がこぼれるような、優しい気持ちになれるような。 頑張っている主人公が報われているけれども、どこか切ない、そんなハッピーエンドの作品が知りたいです。 ◎特に好きな切なハッピーエンドの作品 ・千と千尋の神隠し(映画) ・おおかみこどもの雨と雪(映画) ・風立ちぬ(映画) ・ルパン三世 カリオストロの城(映画) ・wonder wonderful(小説) ・結界師(漫画) ・ぼくの地球を守って(漫画) ジブリはすべて見ました。 アリエッティも切なハッピーエンドだと思いますし、好きな作品ですが、描かれ方が上記のものと比較すればストライクゾーンど真ん中といえるほど好みではなかったです。 結界師とぼく地球はそこまで切なハッピーエンドじゃないですが、他に漫画の例が浮かばず、、 映画、漫画(少女漫画でも少年漫画でも青年漫画でも)、小説等、ジャンルは何でもいいです。 よっぽどのお勧めでしたら教えて頂きたいですが、できればアニメと、人間が演じる邦画・洋画以外で、恋愛色がそこまで濃くないものを教えて下さると嬉しいです。 アニメに関しては、見終わるのに長い時間がかかるのが嫌なだけなので、アニメ映画は大歓迎です。 よろしくお願いします！
中2の女子です！ 去年まで3年生だった先輩がよく行っていた「クラブ」。 普通、中3ってクラブには入れませんよね？ カラオケやコンビニなどのように、警備が緩く 煙草を吸っていても稀にしか注意されないようなところでもありませんし・・・ それに、今は身分証明書をだしたりしなければいけないとのことで 大分厳しくなってるようですが。 どうやって入っているのでしょうか？ ちなみに、身分証明書を借りて・・・などはしていないようです。 後、顔がもろ中学生なのでばれる、と先輩は言ってました。 ならどうやって入るのかきいたのですが、はぐらかされてしまったので ここで聞くことにした次第です。文章がいろいろおかしかったらごめんなさい。
人が沢山いて盛り上がってるのはみて分かるのですが、具体的に何をやっているか分かりません。 政党が参加していたりするので余計に分かりません。 このイベントの、コミケでいう同人誌の即売のようなメインコンテンツってなんなのでしょうか。 はたまた夏のホコテンのように人が集まるからいくというものなのでしょうか。 教えてください。
リアルに20年近く東京ディズニーランドに行っていない者です。 10代の若いころにデートで行ったのを最後に行かなくなってしまいました。 ただ、テレビなどを見ているととても楽しそうな様子が映っています。 随分年月が経ったので更に面白いアトラクションも増えたのでは ないかととても期待しています。 そこで今年中に久々に行ってみようかな？と計画してます。 よく行かれている方、最近の見どころ、楽しさってどういうところでしょうか？ 是非参考にさせてください。 よろしくお願いいたします。
今、赤坂サカスで開催されていて、気になっているパフォーマンスがあります。 【フエルサブルータ】というパフォーマンス？サーカス？なのですが、とても楽しそうで興味深々です！ 私は芸能人やモデルさんのブログを見ていて、このフエルサブルータを知ったのですが、動画を見てみてめちゃくちゃ興味をもちました！ 観客はオールスタンディング、パフォーマーは空中を駆け巡り、壁を突き破り、頭上に迫りくる巨大プールから見るものを誘惑する…。 そんなキャッチコピーに惹かれ、 是非行ってみたいと思っているのですが、フエルサブルータに実際に行った方、どうでしたか？ 感想を聞きたいです。 ネットで見る限りはとれそうかな？と思っているのですがまた、チケットはまだ取れるのでしょうか？ 実際に行った方など フエルサブルータの感想を聞かせてください！
オランダの妖精や妖怪、伝説上の生き物を教えてください。
あなたは占いを信じますか？信じませんか？ どちらにしても、その理由も教えてくださると幸いです。
本宮ひろ志とチューリップ組ってありますよね。 これのチューリップ組って何でしょうか？ どういった意味でしょう？？ 検索したけどわかりませんでした。 単なるシャレでしょうか・・。 それとも愚連隊みたいなもの？ 自分の（創作活動をする）チームの愛称でしょうか？？ 回答どうぞ宜しくお願い致します。
http://shinreitaiken.web.fc2.com/sono13.html ところで、この話をここまで呼んでしまったと言う事は、この話を知ってしまったことになります。 人気のない道を一人で歩くときは気をつけてください・・・
都市伝説のようなものを発信し続けてい た時期があります。 聞いた話のアレンジで、「ヒヤマさ ん」って、いうんですけど、「この足要 りますか」系の話です。 この話を聞いた人は、「一年後の今日、 ヒヤマさんが、あなたに会いにきま す」っていうやつです。
鮫島事件の内容を知れば死ぬ。 緑ナンバーのエスティマを見ると呪われる 。 死んだ猫に触 ると呪われる。
白い水晶、助けてホワイトパワー、ピンクの鏡、水色の鏡 等 20歳まで覚えていると紫鏡の呪いを解く単語は事実ですか？ そして、「水色の鏡」と 言えば解除されるって本当ですか?
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
http://s.ameblo.jp/qtaro007/entry-11591614649.html http://occult2ch.blog.shinobi.jp/Entry/3655/
足イルカ あの…二十歳の方…覚えてますか？ 私です足イルカです。はい 二十歳までその言葉を覚えてたら足 貰いにいく… え？覚えていらっしゃらないと…そんな… 血まみれのコックさん この単語を20歳まで覚えていると、「血まみれのコックさん 」がやってきて連れて行かれてしまう。
深夜2時に三面鏡を合わせ鏡にして自分を 映すと鏡の世界に取り 込まれて帰れなくなる。 午前2時に鏡を見ると死ぬ。 おひなさまを3月3日過ぎて出しているとお嫁にいけない。 アリを殺すと雨が降る。 アリを殺すと次の日に雨が降る。 熊を殺すと雨が降る。
「こっくりさん」を3回言うと死ぬ、 「こっくりさん」を100回言うと死ぬ、 「こっくりさん」を1000回言うとこっくりさんが殺しに来る。
http://kyouhu.ldblog.jp/archives/37494446.html http://umaibo.net/ul/basic/kaiki/soara.html http://kyouhu.ldblog.jp/archives/22896313.html
赤い真珠という単語を60歳まで覚えていると死ぬ。 緑の草餅という単語を30歳まで覚えていると死ぬ。 テケテケという単語を20歳まで覚えていると死ぬ。 赤いちゃんちゃんこという単語を18歳まで覚えていると死ぬ。
パズドラの究極進化について。 エンジェルの究極進化なんですが、 LV99で、必要な素材はすべてそいますし、お気に入りや、チームから外しているのですが、進化の画面になりません。 何が問題なのか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
この、ゆるキャラの名前と何処のキャラか知っておられる方はいますか？
めちゃくちゃ厳しい壁だってふいに何故かぶち壊せる勇気とパワーが湧いてくるのはどうしてですか？
田中君 田中君は仲間たちと一緒にツーリングに出かけたが行方不明になってしまった。 その田中君が夢の中にあらわれる、という話。夢の内容は、後ろから肩をたたかれるので振り返ってみると、体半分がぐちゃぐちゃになった田中君が立っていた。この夢を見ると数日のう ちに死んでしまうが、このことを知っていた人は肩をたたかれても振り向かず、そのせいか死ぬことはなかったという。
とあるオンラインゲームで、イベントが行われていますが、稀に発生する特別イベントが発生確率ほぼ0%で、多数のユーザーが運営にクレームしています。特別イベントの発生を期待して、課金アイテムも購入しましたが、ほぼ0%というのは法律違反に該当するのか教えてください。
「にちゃんねる」 この言葉を大学卒業までに忘れないと、かなりの確率でニートにな る。 ヒイラギカガミ”←20歳までに処女失うから忘れろよ
ピンクの鏡、金色のジャガイモ、緑のバケツ、黄色のイルカという単語を20歳まで覚えていると幸せになれる。
なんで男は女よりは恋愛未経験者が多いし独身も多いのに、アイドルとか若い異性の芸能人に女ほどハマらないんですか？ 男はテレビも女ほどは見ないからなのか知りませんが、だいたいのテレビ番組が女向けに構成されています。 女は男よりは恋愛経験者が多いのに、ジャニーズや俳優や韓流などにハマりまくってますよね。 この違いはどこから来るんですか？脳の作りの差ですか？
白い蛇、紫の鏡、黒い薔薇の絵を誕生日が来るたびに描き 一年間枕の下に置き小学校までやり続けると小学校を卒業した翌年の誕生日に死ぬ。 空で「黒いチューリップ」を見たら死ぬ。
https://mobile.twitter.com/camelletgo/status/241 … このサイトに書いてある単語を20歳まで覚えていると死ぬ。 本当ですか？
ゴールデンウィーク、もうはじまってるのに 特に予定もないまま迎えてしまいました。 しかしうちの家族は混んでいるところに出かけるのが 苦手です。そんなら家に居ろというのはごもっともですが、 人の少なくて休日気分が体験できる ならどこに行けばいいでしょうか。 おすすめおしえてください。
紫の鏡という単語を18歳まで覚えていると 死ぬ。 紫の鏡という単語を24歳まで覚えていると 死ぬ。 紫の鏡という単語を25歳まで覚えていると 死ぬ。 紫の鏡という単語を30歳まで覚えていると 死ぬ。 紫の鏡という単語を40歳まで覚えていると 死ぬ。
教えて下さい。 特に、Jリーグの試合を見たいのですが、ひかりテレビで見れるチャンネルはありますでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
中１男子です。いまの身長は１５５cmです。陸上部に入部したので、身長が高い方が速く走れると思います。なので身長を１６２cmくらいにしたいです。何か良い方法を(簡単なもので)わかりやすく教えてください。お願いします。
今、京都銀行のCMで「ながーーーーーーーーーいお付き合いを」というセリフがありますよね。 そのCMで思い出したんですが、昔も同じようなセリフを言ってるCMがありました。 私が子供の頃だったのでもう20年以上も前になります。 そのCMも「ながーーーーーーーーいお付き合いを」と言ってたのですが、 今のCMとの違いは、今は「長いもの」を映像に使ってますが、当時のは 男性のご老人が居間で座りながら「ながーーーーーーーーーーーいお付き合いを」と言っている設定でした。 最後には言い疲れてるような表情も見せてたと思います。 そのCMを覚えていらっしゃる方、当時も京都銀行のCMだったんでしょうか？ それとも全く別の企業のCMだったんでしょうか？
この女性が誰だか教えて下さい(>_<)
男性の方にご質問です。このたびご結婚された横峯さくらさんや、小保方晴子さんは、男性に可愛いと非常に好評ですが、女性目線だと加藤綾子さんや、佐々木希さんの方がよっぽど可愛いと思うのですがいかがでしょうか？もちろん美の基準は個人差があって然るべきですが、自分の美的感覚が世間とズレてるようなので。
ムラサキカガミという言葉を二十歳まで覚えていると、死ぬ…もしくは不幸になる。 昔から語り継がれてきた怪談ですが、新しい説が浮上していることをご存知でしょうか。 それは、「ムラサキカガミという言葉を二十歳まで覚えていた人は、もう死んでいる」という説です。 正確には、生気を失っている、という事らしいです。 人の体には生命力、つまりエネルギーが蓄えられています。 心臓の鼓動や呼吸とは別に、人間には目に見えない「エネルギー」があるのです。 ムラサキカガミを二十歳まで覚えていた人間には、それが無いという噂なのです。 生きていくうちに必要なはずのエネルギーが体が失われているというのです。 つまりは、死人です。
”紫の鏡”という言葉を20歳になるまで 覚えていると、その人は死んでしまうという。 でも、この時”赤い鏡”という言葉も覚えていれば、 死なずに済む。 だけど、今度は、この”赤い鏡”を40歳まで覚えて いると、気が狂っちゃう。 でも、今度は逆にその時、 ”紫の鏡”も覚えていると、 自分には何も起こらない。 だけど、代わりに、自分の子供が死ぬという・・・。 （A小学校 3年男子） 備考：この内容は「BUBUKA 9月号・進化 した学校の怪談」より紹介しました。
コンビニは男の立ち読みを禁止にするべき？ セブンイレブン********店で未だに立ち読み禁止じゃないのっておかしくない？ 野郎が視界に入ると気持ち悪いし立ち読み禁止して分ゴミしてほしい 基本的に野郎は視界に入ると気持ち悪くなるので 立ち読み禁止にしてほしい。店に入るときに立ち読みしてる男がいると店自体も汚く見えるし、不快感がはんぱない。 今では飲食店などで分ゴミという考え方もふえ、他の野郎の客が視界に入らないように店舗つくりも多いのになぜ未だに立ち読み禁止にできないの？立ち読みしてるのが女性なら華があっていいけど、ほとんど男でむさ苦しくて汚らしい。それから雑誌などを買いに行っても立ち読みしてるやつが邪魔で選ばないときも多いし、他人の野郎の手垢がついた雑誌など買いたくないから最近は楽天ブックスで買ってる。ただ一部の単価の低い雑誌などは扱ってないのでしぶしぶビニール袋に入ってるコンビニで買ってる。セブンイレブン********店は家の近くだからほんとうはここで買いたいが未だに立ち読み禁止じゃないと一日も早く立ち読み禁止にして！
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) すみません…
　アニメやドラマにもなった「GTO」という漫画がありましたよね。 　あのマンガを途中まで借りて読んだのですが、事情があって途中で終わっています。 　続きが気にならないと言えば嘘になるのですが、正直時間をかけて続きを読むほどの興味もありません。 　なので最後だけ教えていただけませんか？どのように終わったのでしょうか？ 　PTAなどからさんざん批判されていたらしく、アニメに至っては途中でぶつ切りしたように終わりましたよね。 　最後はどうなったんでしょうか？
もちろん、全ての人がそうではいのですが、怪談話のたぐい、好きな人 多いですよね。私も好きな方なのですが、そんな話を聞いたりすると、 結構ドキドキします。 でも、そもそも、どうして人は、幽霊とか妖怪とか、不思議な現象とか、 そういった話に関心を持つのでしょうか？
夕刊フジのZAKZAKに私の相談が載ったようです これは凄い事なのか 悪い事なのか どっちでしょう
私は、病気を克服してTV出演しているうさぎさんを見て すごい方だと思いました。ドラクエのお話を良くしているようです。 ドラクエは年齢に関係なく面白いようですが、魅力を教えてください。 ドラクエファンの方どうか教えてください。 私は、以前にファイナルファンタジーは相当はまってやりましたが それ以来やっていません。
タイトルどうりです。大きい武器を持ったキャラクターを知りたいんですがご存知の方はご回答お願いします。ちなみにキャラクターはアニメでもマンガでも何でもいいです。キャラクターの性別もどちらでもいいです。ご回答よろしくお願いします<(_ _)>
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) すみません…
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) すみません…
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) ここしか頼めるところが無いんです(>_<)
皆さんの巨乳との理想のシチュエーション？は、なんですか？ あくまで風俗店で出来る範囲でお願い致します。 例えば、ローションを使ったヌルヌルプレイとか・・・ 即尺ならぬ着いた瞬間揉める「即乳」だったりとか・・・ パツパツのＴシャツで巨乳を堪能したいとか・・・ おっぱいでマッサージをしてもらうとか・・・ 純粋に痴漢プレイをしてみたいとか・・・ こういった事です。 風俗店で開催するイベントを考えています。 行き詰ってしまったのでお聞きしたかったです。 道具やコスチュームを購入するのはＯＫです。 （予算は１～２万。安ければ安いほど嬉しい） こんなコースやプレイが楽しかったよ！ とか、色々と案を頂けたら幸いです。 最低でも何かしら「おっぱい」が絡むイベントでお願いします。 拙い文章で申し訳ありませんが、不明な点がありましたら すぐに補足致しますのでご回答頂けたら感無量です！ 宜しくお願い致します。
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) 人任せですみません…
赤い真珠という言葉を60歳まで覚えていると死ぬ。 緑の草餅という言葉を30歳まで覚えていると死ぬ。 テケテケという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 赤いちゃんちゃんこという言葉を18歳まで覚えていると死ぬ。
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) ここしか頼めるところが無いんです(..)
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) ここしか頼めるところが無いんです(>_<)
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) ガラケーなので調べられないんです(>_<) ここしか頼めるところが無いんです(..)
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) ここが頼りなんです(..) すみません…
緑のバケツ、黄色いイルカ、ピンクの鏡 、金色のジャガイモという言葉を20歳まで 覚えていると幸せになれる。 紫鏡とイルカ島という言葉を一緒に覚えていると危険である。 「紫鏡」と「いるか島」という二つの話 （言葉）を ２０歳の誕生日までに覚えていると、死ぬ。 紫鏡 、わら人形という言葉を20歳までに覚えてると幽霊に取り付けられる。
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) 人任せですみません… ここが拠り所なんです…
1。紫の鏡と赤い鏡 ”紫の鏡”という言葉を20歳になるまで 覚えていると、その人は死んでしまうという。 でも、この時”赤い鏡”という言葉も覚えていれば、 死なずに済む。 だけど、今度は、この”赤い鏡”を40歳まで覚えて いると、気が狂っちゃう。 でも、今度は逆にその時、 ”紫の鏡”も覚えていると、 自分には何も起こらない。 だけど、代わりに、自分の子供が死ぬという・・・。 （A小学校　3年男子） 備考：この内容は「BUBUKA 9月号・進化した学校の怪談」より紹介しました。 2。 ムラサキカガミという言葉を二十歳まで覚えていると、死ぬ…もしくは不幸になる。 昔から語り継がれてきた怪談ですが、新しい説が浮上していることをご存知でしょうか。 それは、 　 「ムラサキカガミという言葉を二十歳まで覚えていた人は、もう死んでいる」という説です。 　 正確には、生気を失っている、という事らしいです。 人の体には生命力、つまりエネルギーが蓄えられています。 心臓の鼓動や呼吸とは別に、人間には目に見えない「エネルギー」があるのです。 ムラサキカガミを二十歳まで覚えていた人間には、それが無いという噂なのです。 生きていくうちに必要なはずのエネルギーが体が失われているというのです。 　 つまりは、死人です。 3。20歳までに円周率10兆桁を覚えていると死ぬという噂があった。 中学生のAさんは、そんなことは迷信だと思った。 実際に死ぬかどうかは20歳にならなければわからない。 円周率が10兆桁まで発見されたのは、最近のことだ。 Aさんは、それが迷信であることを証明したかったが、 ネットを探してもデータが公開されてなかったので、 真偽を確かめることができなかった。 その後Aさんは、円周率1000万桁でも死ぬという噂を聞いた。 調べたら、円周率1000万桁のデータファイルは1999年に公開されている。 これだと、それを覚えたまま20歳になって死んだ人がいたとしても、 時間的に余裕があり、おかしくない。 しかし、これを公開した人は、公開した内容を知ってるはずなのに、 今も生きているみたいなので、これは迷信だと思った。 Aさんは、早速、データファイルをダウンロードし、それを開こうとした。 でも彼は、その瞬間、あることに気が付いた。 もしかしたらこれを公開した人は、その時、20歳を過ぎていたのではないか？ 彼は、とっさの判断で、ファイルを開くのをやめた。 判断がもう少し遅ければ呪われていたかもしれない…… その後、20歳に関係なく覚えたら即死ぬ、 覚えようとしただけで覚える前に死ぬなど、 Aさんは、以前のものよりもっとひどい噂を聞き、血の気が引いた。 あの時、ファイルを開かなくて正解だったと思った。 4。いるか島 「いるか島」という言葉を覚えていると、15歳を向かえた瞬間に電話がかかってきて、電話をとった途端に身体がバラバラになって死ぬ（「都市の穴（木原浩勝、市ヶ谷ハジメ、岡島正晃：著/2001年/双葉社）」P32参照）。 Urban Legendsへの投稿にも似た事例あり。 本来なら「紫の鏡」の類話であるが、「隠された『かしまさん』の十字架」との関連でこちらに紹介した。 　 イルカノアシイル テレビ番組、「ＵＳＯジャパン」のサイトに投稿されていた事例。 13歳の誕生日にかかってくる電話。 「イルカの足いる？」と聞いてくる。 「いる」と答えれば足を切られ、「いらない」と答えれば交通事故にあって死に、電話を切ってしまうと何ものかに殺される。 助かる方法は不明。 上記の「いるか島」の類話か？
学生です。 先日LINEを交換したクラスの男子から事あるごとにLINEが来るようになりました。 私はその男子の事を特別嫌いというわけではないのですが、 毎日のようにどうでもいい内容のLINEを送って来られてうんざりしています。 時間を置いたり無視をしてもしつこく送って来るので、とても困っています。 クラスが同じなのであまり気まずくならない程度の処置をとりたいのですが、何か良い方法はありますでしょうか？
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) ここしか頼めるところが無いんです(..)
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) ここしか頼めるところが無いんです(>_<) すみません…
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) ここしか頼めるところが無いんです(>_<) すみません…
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) ここしか頼めるところが無いんです(..) すみません…
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) ここしか頼めるところが無いんです(..) お願いします。
20歳までに イルカの足 という言葉を覚えていると 20歳の誕生日に突然電話がかかってきて「イルカの 足、いるか?」と聞かれるそうです。 そこで「はい」と答えると、体がバラバ ラにされる（または、足をもがれる）そ うです。 「いいえ」と答えると助かるそうです。 血まみれのコックさん この言葉を20歳まで覚えていると 二十歳の晩に血まみれのコックさんが 包丁を片手に追って来るというものです 。 「首なしイルカ 」 という言葉を ２０歳まで覚えてると夜電 話がかかっ てきてその電話に出ると数日後に不審者に 殺されるという生々しいやつです。
赤い文 字で自分の名前を書かれる と１５歳で死ぬ 、青い字で書かれると ２０歳で死ぬ。 赤い真珠という言葉を60歳まで 覚えていると死ぬ。 緑の草餅という言葉を30歳まで覚えていると死ぬ。 テケテケという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 赤いちゃんちゃんこという言葉を18歳まで覚えていると死ぬ。
紫鏡、赤い沼、赤い池、銀色のナイフ、黄色いミラ、 血まみれのコックさん、紫の亀 、呪いの亀、黄色いハンカチ 、青い手、青いイルカ、赤い薔薇、 赤い薔薇、緑の鏡、ムラサキカガミの菊人形、 血まみれのコックリさん、こっくりさん 上記の言葉を20歳まで覚えていると死 ぬ。 怖い話のサイトで読みました。本当ですか？
レンタルDVD店でアダルトビデオを選ぶとき、 いつも猥褻さに不満が残るDVDばかり借りてしまいます。 猥褻度の高いDVDを見分けるにはどうすればよいでしょうか。
『ゴルゴ１３』の数ある作品中で第二次世界大戦中の旧日本軍・軍用機開発ついての描写が出てきます。確か＜関数の虫＞とか＜計算の虫＞とかいうあだ名で呼ばれていた日本人開発者が描かれていた様に記憶しています。主人公のデューク・東郷がどの様な依頼を受けていたか等の具体的な記憶が無いので、どの様なエピソード名だったのか教えて下さい。
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) ここしか頼めるところが無いんです(..) お願いします。
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) ここしか頼めるところが無いんです…
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) ガラケーなので調べられないんです… ここしか頼めるところが無いんです(..) よろしくお願いします(>_<)
元芸能人のAV女優を教えてください。
ゲームの買取りをして、商品を送って 今、振り込んでもらったところなのですが 私が売った商品を戻してもらうことって出来るのでしょうか？ 教えて下さい。
発売中のダ・ヴィンチ5月号にコミックエッセイプチ大賞というコミックエッセイの賞の結果が掲載されているようなのですが見つかりません。 買われた方で何ページに載っているかご存知の方、回答お願いします。
32年にわたって放送されたフジテレビ系「笑っていいとも！」が、3月31日をもって放送終了した。 永年番組で使用されてきたスタジオアルタ内の「あのホール」は、今後どうなるのだろうか？
http://matome.naver.jp/odai/2134691499966550501? …のサイトに掲載されてる女性の画像がありますが名前が記載されておらず、誰だか分かりません。 どうすれば画像の女性の名前を知ることができるのか教えて下さい(>_<)
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) 自分でも探して見ましたがダメでした… 人任せですみません(>_<)
２５歳女です。 プリクラは高校生以来使ってません。 最近友達のFacebookのプリ画像がすごいことになっててプリクラも進化したなーと思うのですが、もう昔の自然な写りのプリクラってないのでしょうか？ 女の子は皆黒目がちで可愛いっちゃ可愛いのですが実物がどんな顔かすごく気になります。 女の子は可愛く撮りたいのは分かるのですが男の人たちもすごくきらきらしちゃっててなんかもう・・・ やっぱり別人ってくらい変わりますか？ 撮ってる本人たちは虚しくならないのでしょうか・・・ 今のプリクラの楽しさや魅力を教えていただけると嬉しいです。
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) 冷やかしの回答は勘弁して下さい…
この写真の真ん中の女性が誰だか教えて下さい(>_<)
ガルパンや艦これ等のアニメやゲームには実在の戦車や潜水艦などが出ていますが、製造会社や外国のメーカーの許可は得ているのでしょうか？それとも、実在の車から二次創作は許可なしでできるのですか？ お願いします。
子供の頃に見たＣＭです。 歌は覚えているのですが何のＣＭだったか思い出せません。 ↓ ♪ニンジンパッパ ニンパッパ ホーレンソーレンソーレンソーレン ホーレンソーレン かぼーちや ちょっと間違っているかもしれませんが…ｗ ご存知の方いましたら、教えてください。
ド素人が集まって、ホームビデオカメラでドラマを作りたいと考えています。しかし何も予備知識がありません。簡単な手順や準備物、注意点やコツなどが書いてあるサイトをご紹介ください。
色んなテレビドラマや映画をちょいちょい見てきて思ったんですけど、実はキャストやスタッフにはある共通点があるじゃないかと。それも偶然ではなくて、プロデューサが意図的にそうしたのではないかと。大勢で一つの物を作るわけだから、一つぐらい共通点があった方が撮影もスムーズに進みやすいし、監督が何を言いたいか伝わりやすいし。例えば、刑事ドラマだったらホラー映画が好きな人とか。ただ人刺しておしまいじゃなくて、怖さを出して緊張感を出さなければならない。それにはまず、監督のホラー映画からヒントを得たアイデアとキャストの残酷・不気味な演技がないとドラマにならないでしょうし。アニメ、特撮だったら子供好きとかね。他にも明るい、暗い人ばかり集めたとか、変態、ドM、いじめっ子、いじめられっ子だった人を集めたとか作品それぞれにそういう感じの共通点がドラマや映画には絶対にあるんじゃないかと思ってるんですがどうでしょうか？僕の勘違いかもしれないので、詳しい方にぜひ聞きたいです。
いつか、YouTubeで見た物なのですが、 CGアニメーションで音楽も流れてて、 男の子が、ドールショップを通り過ぎた時にショーウィンドウに女の子の人形が男の子を見てて、気付た男の子が店に入ろうとしたけど、ドアは開かずに諦めて帰ろうとしたらドアが開き今度は女の子の人形が店の真ん中のテーブルに居て近くとさらに 奥の棚に居て誘われがままにその女の子の人形に触ると男の子の意識が女の子の人形と入れ替わるとゆう、アニメーション音楽PVなんですが、知っておられる方は、 そのURLを添付して下さい、確かYouTube で見ました、知っておられる方が居たら 教えてください。
パチンコ屋ってどうして未だに隣との感覚が狭いの？ 最低でもパチンコ台1台分くらい隣との感覚を空けるべきだよね 今は男は３Ｋと呼ばれて臭い汚い気持ち悪いの代名詞だし 隣に男がいるだけで気持ち悪くなります
以前はすごいファンだったのに今は見向きもしなくなった漫画や漫画家はいませんか。 有名無名問いません。 私の場合 先生の名前はあえてイニシャルにします。 私はかつて4コマ漫画家のS.N先生の漫画にはまっており、単行本も出れば買う程のファンでした。 ところが長く続いた学園漫画が終わり(終了と同時に掲載誌から撤退)、 その事実上の後継作品が麻雀系の漫画と聞いて一気に興醒めしました。 更にS先生が現在人気のあるコンテンツである 戦国ネタに本腰を入れるようになり魅力が急激に萎んでしまいました。 戦国ネタが嫌いな訳ではないですが4作もやるのはどうかと・・・ 単行本も見なくなり新作が出ても買わなくなりました。 現在の戦国漫画に関しては人気があるようですが私の中ではオワコン同然です。
最近心霊動画にハマっているんですが、 自分が見つけた動画は、どれも人が霊を演じているものであまり怖くはありません…… 例えば 「本当にあった怖い話」や 「あなたの知らない怖い話」や 「眠れぬ夜の怖い話」等の 『人が霊を演じてる話』ではなく、 上記のようなショートドラマ式で 尚且つCG等を使ったガチで怖い動画を探しています。 ただ文字が流れるだけとか、 心霊現象動画集とか、 心霊スポットで云々とか、 有名人やゆっくりボイス等が語りかける動画はNGです。 「これはオススメ！」 と思う動画やキーワード等を教えてください。
楽天で購入したCDの初回限定版の特典が不良品でした。 ツバサ・クロニクルのサウンドトラックIIIの初回限定版を購入したのですが 特典であるクリアポーチが壊れていたというか製造の過程で失敗した感じの不良品です。 内側に折れて接着されてしまっている感じです。 楽天の購入した店舗さんには問い合わせをして 中身についてはメーカーに、とのことでした。 そこで、メーカーの問い合わせ欄からメールで問い合わせてみようと思うのですが、 どんなことを入力したらいいのか教えてください(>_<) あと 2006年発売なのでかなり時間がたっているのですが、 初回限定版のこういったものでも交換してもらえる可能性はありますか？ こういったことが初めてなので 問い合わせのあとの作業なども教えていただけると とても助かります！！
御存知の方いますか？
アキネーターpc？を開いて遊ぼうとするのですが、質問は答えられるのですが、写真のような画面がでて、回答が見られません。 どうすればいいのでしょうか。 それとも遊べない？
アキネーターpc？には接続して質問は答えるのですが、最終の人物を出す時にどうしても結果が出ずにURLのようなものが出てきてしまいます。 どうなっているのでしょうか？ はやく楽しく結果が見たいのですが、中々できないです。 WIFIに繋げても全く表示されるものは同じです。 教えてください。
以前のラジオ番組のなぞなぞの答えがわかりません。 回答を聴きそびれてしまったので、よろしくお願いします。 『健康の時に痛くて 、病気の時に気持ちいいものなあに？』 です。 何か駄洒落だった気がしますが、どうしても思い出せないのでお知恵をおかりします。
YouTubeで見れそうな恐怖感満載のホラーを教えてください (-.-")凸
ff14はMMOですが、GTAオンライン(フリーモード等)はまた違うんですか？ どれがMMOでどれがMMOじゃないのかいまいちわかりません。
目の穢れ、一時も早く取り壊してほしいと思う劇場はどこでしょうか 【　】
初めまして！ オーディションの志望動機、自己PRの 文章を添削をお願いします！ 自己PRは5行程しかありません。シンプ ル且つ伝わるような文章にしたいです ！ ちなみに、プロダクション（事務所）のオーディションです！ ＜志望動機＞ 役者、特に舞台役者を目指しています 。 こちらはレッスンの種類が豊富なとこ ろに魅力を感じました。また、舞台に 出演されている方やタレントとしても 活躍されている方も多く所属している ので、幅広く活躍出来ると思い応募し ました。 ＜自己PR＞ 大学時代は4年間英語ミュージカル部 に所属していました。キャストでは主 にアンサンブル、スタッフでは音響の チーフを多く担当していました。公演 を観に来た方からは「印象に残る」「 存在感がある」と言って頂きました。 シリアスからコメディまで何でも好き ですが、とりわけコメディが好きなの で福田雄一さんや三谷幸喜さんの作品 に出演したいです。刑事ドラマも好き なので、犯人役などで出演して観る側 の心を揺さぶる演技をしたいです。
ともちんのプリ機があるって聞いたんですが、どこにあるんですかね？？ 探してるんですけど、全然見つからなくて… 誰か大阪で置いてあるあるとこ分かる方は教えてください☆
時間が止まったように感じた や 時間がかなり長く感じた や （夢の中では）２０年たったのに（現実では）わずか数時間だった など 体験談を教えてください！
現在２７歳の男です。 以前からシルクドゥソレイユの公演を何度も観に行って「いつかこの舞台に立ちたい」と思いながら数年が経ち、今年現在している職を辞めてサーカス学校に入ろうと思っています。 そしてシルクドゥソレイユを目指したいなと思っています。 今まで体操経験は皆無なのと、この歳での挑戦は無謀でしょうか？ この分野に詳しい方がいたら教えていただきたいです。
ブランド物は自分で買うのともらうのとどっちが嬉しいですか？ ブランド物の種類は10万円以上のバッグやお財布です。
先日、韓国の音楽業界で働きたいという質問をしたら、日本の方が良い・やめておけという回答しか返ってきませんでした。 確かに韓国の音楽市場は小さく、そのために海外進出をしていますが、K-POPという共通の趣味を持つことにより、世界の広い範囲でつながりが生まれると思うのです。 それに、私は韓国の完成された音楽、人材のもとで音楽活動をしたいのです。 日本人が韓国の音楽業界で働くことは 不可能なのでしょうか？ また、韓国で音楽に関した仕事をしている方・そういう知人がいる方 などおられましたら、詳しく教えてください。
ももクロよく知らないので分からなかったんですが 女優の北川景子がメンバーに居たんですね♪ 結成当時から居たんでしょうか？ しかもセンターだなんて…
マスコミ各社へといってFAXを芸能人やその関係者等が各報道機関に送ってきますが、それは、送り主がFAXを各報道機関のFAX番号を打って順番に送っているのですか？　それとも、代行業者があってそこが送っているのでしょうか？　また、各報道機関とは、どの範囲のことを言っているのですか？　テレビなら東京の放送局のみですか？　それともあまり芸能情報を扱いそうにもない地方局にも送っているのですか？　ご存知の方はぜひ教えてください。　お願いします。
一番くじをTSUTAYAでやりたいのですが、会員じゃなくても 一番くじって引けるのでしょうか？ TSUTAYAを利用したことないので、教えてください。
　年寄り向けのカフェを作ってユーチューブの映像で昔の歌謡曲や映画の映像を流したいと思負います。このような場合著作権はどうなるのでしょうか？
ウラジミール プーチン ウラジミール バレンティン と、顔も住む場所も全然違うのに同じ名字です。 なぜですか？ 大昔には、親戚だったとか？ かたやロシアかたやオランダ領キュラソー 全然違いますよね。
はどこでしょうか。 画像に写ってる場所です。 わかる方教えてください。
・黒子のバスケが超がつくほど好き ・アニメイトに２週間に１回は行く（主に黒バスグッズ目当て） ・まどマギが超がつくほど好き ・アニメは銀魂、コナン、エヴァ、まどマギ、黒バス、ひぐらし、スクールランブル、リボーンを見ている（or見ていた) ・でも上以外のアニメはほとんど見たことがない。これから増えるかもしれませんが・・ ・漫画ですごくはまったのは、黒バス、黒執事、学園アリス、スクールランブル、リボーン、デスノートのみ。 ・普通のJ-POPとかが嫌いなわけでないが、好きな曲と聞かれるとアニソンを挙げてしまう ・画像フォルダを他人に見せられない ・コミケなどイベント関係には一切行ったことがない ・声優には全く詳しくない（興味ない） ・アニメのDVDはまどマギ以外持っていない（借りるだけ） 並べると漫画でもアニメでも有名な作品しか見てないですし、数も少ないです。 が、一つ一つのはまり具合はすごいです・・・ 二次創作もよく見ます。自分で書いたりはしません。 これは普通の人からしてオタクの部類に入ると思いますか？ 主観的な意見でも構いません。
コンサートやスポーツ観戦で、生で観る価値とはどこにあるのでしょうか。 有名人・大事な試合であるほど大きな会場である場合が多く、取れる席は肉眼では誰が誰だか識別できないほど遠くの席であることが多く、結局モニタばかりを観る羽目になる事が少なくないように思います。 安くて5000円くらい、高いと1万円以上するチケットを取って、結局モニタを観るだけだったら家でテレビの中継を観てるほうがずっといいように思います。 周りの人と騒ぎたいとでも言うのなら、家族・友人・同僚を誘ってスポーツバーなどで食事をしながら観戦すればいいと思います。 なので生で観戦する価値がイマイチ分かりません。 AKBのコンサートでは、全く見えない・見えにくい席を「音席」「死角席」「ここにいたこと席」などとして安く売り出すと、そんな席でも売り切れるそうですが、その席の名が現すように「その場所に行く」ということ自体に価値があるのでしょうか。 生で観る価値を理解できない私に、その魅力を教えてください。 よろしくお願いします。
ごめんちゃいちゃい、はげちゃいちゃい。 という言葉の由来をご存知の方、 いらっしゃいますか？ ドリフか何かでしょうか。
かなり前、スマホの２ｃｈまとめで警察を挑発して、最終てきにはすごく仲良くなった、みたいなものを最近、ふとおもいだしました。　その＞＞１のなまえ？は風のシューマッハでした。　どなたかご返答、よろしくお願いします。
ふなっしーのマスコット等の作り方の本ってありますか？ またはサイトでもよいです！ ご存知の方教えてください！！
Vistaから７の64bitに変えました。メーラーをサンダーバードにしようと思い当サイトで、検索しましたが内容が難しく・・・ こうすればできるよ！という手段を１から教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。近日、先輩たちの追いコンがあるのですが、映像作成担当になりました。 映像作成は一度もしたことなく・・・・ この動画の３０秒ぐらいのところに人が書いた文字を浮かして（？）映し出しているのですがこれができるソフトって有料になるのでしょうか？ 無料ソフトでこのようなことが出来る機能がついているものを知っていたら教えて欲しいです！何か無料の映像制作ソフトで簡単に感動的ムービーができるよ！というのがあればお願いします。 またこの動画で使われている使用楽曲の名前を知っている方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。 http://www.youtube.com/watch?v=Tzv0tw1hJ5s
とある海外のチームが、なにかの調査で地面に穴を掘ったら、途中で掘っていた機械がある空洞に繋がったようで、そこにマイクを入れたら、人の呻き声みたいなものがずっと聞こえて来たので、恐ろしくなりそれ以降調査をやめたが、その穴は今もある。 みたいなものをなにかのサイトで見たのですが、知っている人いませんか？
ミステリー作品を例に投稿します。 事件の犯人がこっそりにやけてたり、それを刑事が見てわずかに感づいた顔をする演出が見られます。にやけるシーンや怪訝な顔をするシーンは、現実的にはよく注意して見ないと見落としてしまうような些細なものですが、漫画やドラマなどではそのようなシーンがアップで分かり易く見えるよう演出されています。このように視聴者の注意を無理矢理誘導するような作為的な演出は飽きました。 上記の例のように、(リアルな表現として)重要な要素が作中にさりげなく描写されている場合、見落とすと後で悔しい思いをしますが、その感覚も楽しみの一つだと思います。謎が解けた後に違った視点でもう一度作品を見る楽しみもあります。 漫画に限定して、見る側に考える楽しさを与えてくれる作品を教えてください。 なるべく作品に没入したいので、全身真っ黒の犯人が映っているような、ありきたりの演出も無い方が良いです。 ジャンルはミステリーに限らず、何でもOKです。
ある男が出張先の町で財布を落としてしまった。 帰りの飛行機のチケットは背広の内ポケットに入っていたが、空港まで行く手段が無かった。 男はタクシー乗り場に行き、1台停まっていた車の運転手に事情を話した。 「・・・というわけなんだ。家に戻ったらすぐに金を送るから、空港まで乗せていってくれないか」 するとタクシーの運転手は男を一瞥して言った。 「金がねぇんなら歩いて行きゃいいじゃねぇか」 どんなに頼んでも運転手は男の申し出を拒否した。 男は仕方なく、空港まで歩いて行った。 しばらくして男が再び同じ町を訪れたとき、タクシー乗り場に並んでいた車の列の最後尾に、あのときの運転手を見つけた。 男はあのときの冷酷な仕打ちに仕返しをしてやろうと企み、一番前のタクシーの運転手に話しかけた。 「なあ、フェラチオしてやるからタダで空港まで乗せて行ってくれないか？」 すると運転手は驚いた顔で答えた。 「ふざけるな！俺はホモじゃねぇ！」 男は2番目、3番目のタクシーにも同じように話しかけ、同じような反応を得た。 そして例の運転手のタクシーの番になると、男は言った。 「空港まで頼む」 運転手は男を乗せ、他のタクシーの横を通り過ぎながら車を走らせた。 男は窓から他のタクシーの運転手達に向かって、にこやかに手を振った。 ある大学で教授が女生徒Aに、 「適当な条件下で、大きさが通常の6倍になる体の器官を挙げてください。 その時の条件も言って下さい」と質問をした。 指名された女生徒Aは、顔を真っ赤にしながら冷ややかに 「これは適切な質問ではありません。この件は学校に告発します。」 と答えた。しかし教授は平然としたまま、別の生徒に同じ質問を繰り返した。 次の女生徒Bは落ち着いて答えた。 「目の中の瞳です。暗いと大きくなります」 「正解です。それからAさんには言いたいことが3つあります」と教授は続ける。 「1つ、授業は真面目に聞きなさい」 「2つ、あなたの心は汚れています」 「3つ、6倍になるなんて思っていたらいつの日か本当にがっかりする日が来ます」 ある職人が客の家でカーペットを敷き終わり、 一服しようとしたが、ポケットに入れておいたはずのタバコが見つからなかった。 職人がタバコを探してあたりを見渡すと、カーペットの一部が盛り上がっていた。 今さらカーペットを敷き直すのは面倒だったので、 職人は木槌でカーペットの下のタバコの箱を潰して平らにし、 何ごとも無かったように客に作業の終わりを告げた。 「まあ、何て見事な仕上がりなの！」 カーペットを見た婦人が喜びの声を上げ、ポケットをまさぐりながら言った。 「あ、そうそう。これがキッチンに落ちていましたよ」 婦人は職人にタバコの箱を差し出した。 「ところで、私のハムスターを見掛けませんでした？」
ツムツムがいくらなぞっても消えません。 エラーかな？と思って何度もなぞりましたが、どうしても消えないです。 ちゃんと同じツムツムが3つ並んでいましたし、正確になぞっています。 ディズニーストアのツムツムだからでしょうか？ やっぱりディズニーランドのものでないと消えないのでしょうか？
質問です！ ジャニーズのコンサートにファンさのうちわを作りたいのですがうちわにキャラクターなどを用いたりしてもいいのでしょうか?? 例えばご当地キャラクターやリラックマなど。 あとうちわについての違反についても教えていただけると嬉しいです。
と、ＴＶを見ていると意味不明なコマーシャルが。 どんな意味なんでしょうか？ せめて、いい意味でもわかれば、すこしは安心できるのですが。 飲んでみれば、その変な意味というのががわかるのでしょうか？ とにかく、キミが悪いコマーシャルです。
こんばんわ。 オリンピック真っ最中ですね。 以前から思っていたのですが、カーリングがよく分かりません。 観ていると面白いのですが「ナンバーワン」とかも分かり辛く、 得点が入る時と、無得点の時の見分け方も分かりません。 真ん中に集めるといいのかなと思いますが、観戦初心者向け の説明をお願いします。
私が働いている会社の社長が4月で60歳になります。 そこで、下請けさん達と還暦・お誕生日を兼ねてサプライズパーティーを計画してます。 が、今までこういった事をやった事がなく何をどうしたら良いか全く分かりません。 サプライズだし、社長はお酒も好きで騒ぐ（楽しい事）が大好きなのでそういった事が 出来るお店やお店の協力も得られるような所があれば教えて下さい。
サントリープレミアムモルツのCMで５人に４人がうまいと答えた…と言っているが何を基準とした５人に４人なのか曖昧である。 ビール愛飲者の５人に４人なのか全国民の５人に４人なのか… い ずれにせよプレミアムモルツが絶対数の８割に支持されてるとすればキリンやアサヒと比較にならないレベルの売り上げ規模のアルコール飲料企業が存在することになるのである。 CMは商品の販売促進のためのイメージ戦略であるから倫理にそぐわない規定を逸脱したものでさえなければ表現は自由であるが、しずる感もなく印象の残らないCMはバブル期のほぼ無意味だった消費者と直接接点のない企業のCI広告よりも宣伝費の無駄遣いではではないのか？？？ サントリーは電か博か？
添付画像をご参照ください ドーム球場などを使った脱出イベント？ゲーム？っていうんですか？ 最近巷で話題になっているようですがどういう風に楽しめる・・って言うか魅力はなんですか？ コンサートや演劇のようなものですか？ チケットもそれなりの金額しますしね？ そしてひとりで行っても良いのか、彼氏を連れて行くのが良いのか、友達グループで大勢で参加しても良いのか・・良く分かりません どなたか簡潔にこの手のイベントの魅力を教えてください
三浦友和 山口智子 が出演する サントリー オールフリー のCM 「冬」篇の撮影場所知りませんか。
極楽携帯同人書房ってサイト潰れたのですか？ 同人誌が読めるサイトでおすすめを教えてください。
大須演芸場の閉館のニュースで芸人がやっているのを 近くで映していたが、先端がキセルのようになっているように見えた気がするので。 昔から不思議でなりませんでしたが、 受け皿になっていれば素人でも訓練回数で出来ると思うので。
NLEでGIFアニメを表示すると残像が残るものがあります。 ポケモンのGIFアニメなんですが、BW2のGIFアニメはちゃんと表示できたんですがXYからのGIFアニメになると残像が残ってしまいます。 なにか解決方法ありますか？
ドランクドラゴンの塚地さんがおたくの真似をする時必ず肘を手で握って喋っていますが、確かにああやって喋るおたくの方が多いですよね、なぜ彼らは肘を握っているのですか？ ドランクのコント塚地さんのおたく動画↑
「栢菅翼」という人について、 　1.　カナ読み 　2.　国籍 　3.　活動の内容 乃木坂46やL'Arc-en-CielのPV関係のサイトで、ちょくちょく「栢菅翼」という名を目にし気になっていますが、まず読み方からして分かりません。 ちなみに、 OKWave　　　　　→　「条件に一致するＱ＆Ａは見つかりませんでした。」 ウィキペディア　 →　「問い合わせに合致する検索結果はありませんでした。」　　　　 ヤフー検索　　　→　いろいろ調べましたが、これといった検索結果は得られませんでした。 よろしくお願い致します。
今度アヴリルラヴィーンのLIVEに行きます！ 初めて1人で行くのですが何か気をつけた方がいいことはありますか？？ 服装、荷物などについて… あとスタンディングも初めてでどういうのかよくわからないので教えていただきたいです！！
名古屋港水族館はシャチの見学を開始したのでしょうか？
１９７０年前後「少年キング」に連載されたマンガのタイトルが分かりません。 覚えていることは、次の通りです。 (1)タヌキのような顔をした３人兄弟の泥棒が主人公。 (2)犬のような顔の刑事が、成績が悪く、悩んでいた。彼の職業を知らない３人は、金を出して彼に保養の旅行をさせる。 (3)元気になった刑事は、３人の犯罪現場に行く。刑事は３人に「逃げろ」と言うが、「俺たちを捕まえたら、成績が上がるだろう」と３人は自ら逮捕に応じる。 (4)数日後、刑事は政府高官らしき者にスープを振る舞われる。おいしくておかわりしたら、人間の頭の骨が出てくる。３人兄弟の内の上の２人の者だった。 (5)一番下の弟は釈放されるが、兄達が殺されたことを知らず、その後、女性に出会ったりして、ストーリーが進む。 「トリプルパンチ」だと思っていましたが、検索にかけても、ヒットしません。 ご存知の方、教えてください（作者名もお願いします）。
アニメ・マンガに出てくる人物のデザインをする人によって、キャラの見え方が 異なりますが、それは一体なぜでしょうか？ ・ロウきゅーぶのようなロリっぽい感じのキャラクター ・氷菓のような大人っぽいデザイン ・堀口悠紀子風の可愛いキャラクターデザイン ・桜Trick・ゆるゆり・いなり、こんこん、恋いろは等のデザイン これらのキャラクターは全然違う顔や体型が異なりますが、なぜそういう風に見えてしまうのでしょうか？
十数年前の外国のUFOドラマをお知りの方は？ なんとかスカイとタイトルについていた記憶があります。 続きものでビデオ屋で借りてみていました。 タイトルをご存知の方はよろしくお願いいたします。
スキー場で住み込んでバイトして、ボード滑り放題っていうのを見たんですが これの夏バージョンで 沖縄とかに住み込んでバイトして、スキューバダイビング潜り放題みたいなのはあるんでしょうか？ 教えて下さい！
この画像小さくてすみませんが、この人誰か分かりますか？ 分かる方いましたら教えてください
オリエンタルランドFACTBOOK2013というものを見ていました。 すると、20ページの営業収益別内訳の商品販売収入の衣料品が2011年度から大幅に増えていました。これは何故なのでしょうか。2011年度に何かあったのでしょうか。最近のディズニーリゾートの衣料品は人気なのでしょうか。
　抱き枕（アニメ・同人誌系の）カバーの購入を考えいろいろと商品を見ていると、あるオリジナルキャラクターに一目惚れしてしまいました。 　そこで質問です。オリキャラの抱き枕はどうなんでしょうか。すぐに飽きてしまうような気がして少し不安です。オリキャラでも他の嫁と同様に愛することができるのでしょうか？意見を下さい。また実際に持っているという人がいれば率直な感想を下さい。
こんにちは。 　 プロレスラーのデビアス一家のスペルについて質問なのですが、 テッド・デビアスを英語表記にすると、 Ted DiBiaseになります。なぜTed Dibiaseにならないのか気になりました。 名前の表記だと、大抵の名前って頭文字だけが大文字になりますよね？ シャキールオニールとかのO'NealはO'が子孫という意味合いを持つので区切って大文字になるのは分かるのですが… これだけはどうして３文字目のBが大文字になるのか理由がわかりませんでした。 知識不足ですみません。ご回答まってます！
手描き動画を作りたいのですが、 ソフトやらなんやらとわからないことばかりです。 音源はにこさうんどで取って、絵の道具もありますが 肝心の動画作成ソフトが決まりません；調べるほど訳がわからなくなりました！ 私は「まばたき」「振り向く」「歩く」「なびく」などの 一部アニメーションや「下から上にスクロール」なども入れたいです。 また、背景が動くかんじにもしたいとは思っています。 手前に人物を置いて、背景が動く感じです！ あとは、エフェクト？とかが入っているととても良いです！ こんな感じの動画が作りたいです。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm20107002 ペンタブとsaiで絵を描きます。 動画ソフトは何を使えば良いでしょうか？
軽い気持ちで未来宿命占いという、占いサイトに登録しました。無料のうちはそれなりにやっていたのですが、有料になったらやめました。それでもメールがよく届いて、あまりに僕のことをほめるのです。先ほど橘尊さんという人が僕のためにサイトとけいやくしたというのです。 その方はすごい人らしく、ただ一人の技を持っているとか。その橘さんが僕のある能力を開いてくれると言うのです。しかもチャンスは今の時期しかないと言うのです。あまりにほめる文が多いので感覚が麻痺してきました。怪しいのは分かっているのですが、口コミ情報も少なく何かモヤモヤするので、何方かこのサイトについて知っている人、やったことがある人、このサイトはどの程度本当のことをいっているのでしょうか。 私も言われたことある。という意見でも構わないので、宜しくお願いします。
今週（1/12～1/16）までの夜のTVのバラエティの放送で、探偵を雇う、とか浮気のことを特集したものがあるそうなのですが、どの番組だったかわかる方、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
掃除をしているときに、このような（写真参照）陶器を見つけました。 ディズニーアンバサダーホテルと描いてあります。 何のために使うものなんでしょうか？ 元のグッズが何なのか知っている方がいましたらお教えください。
こんばんわ 前に、ゲーム動画を観ていたら泣いてしまった 作品がありました。 そのゲームは、オープニングからエンディング、建物からキャラクター、カメラアングルからセリフまで、全て一から自分で作れるというゲームで、 人と犬との関わり合いが良くて、とにかく素晴らしいんです!! 自分も人を感動で泣かせるストーリーを作ってみようと考えています。 私がストーリーに特に強く求める物は…「別れ、キャラクター、カメラアングル」です。 皆さんが思う、ストーリーに必要不可欠な物って何ですか？ Noジャンルでいくつでもいいのでお答え頂ければ嬉しいです^^ よろしくお願いします。
～～突破記念とかで魔法石を運営からもらえると思うんですけど、どれくらいの周期でもらえますか？
最近よくやっている心霊特番で「幽霊が写り込んでる動画」が放送されていますが、中には「カメラで撮っている最中に撮影者が幽霊の存在に気がついて叫んで逃げ出す」という動画がありますが、裸眼で見えないのにビデオカメラを通すと幽霊が見えるなんて事があるのでしょうか？ あと、こうゆうのは外国人が撮ったビデオに多いですよね。この前見たときは日本人が撮ったものがありましたが。 あれらは全部作り物なのでしょうか…？
toshiba レグザブルーレイのレコーダーは 普通のDVDも見れますよね？
あの話は前半でウートガルザロキと木原乱数の幻覚合戦や、上条が幻想殺しで壁を壊して乗りこんできたもう一つのバケージシティに乗りこんできたりとか 何が本当にあって、何が幻覚だったのか何回読んでも分かりませんでした。 結局、上条はサフリーとは出会っていなく、前半でのサフリーの着替えを覗いた上条や、ウートガルザロキや乱数の前に現れて悲劇を回避したツンツン頭描写の展開は全て幻覚だったって事ですか？ 現実で起きた悲劇ってどれの事なんでしょう？
amazonで初回限定版の購入をしたものの、在庫がないため入荷次第ということになりました。 初回限定版が再入荷されることはあるのでしょうか?
こんな感じの映画やドラマを探しています。 【恋人を残して亡くなってしまった人の魂が、別な人に乗り移り…】というような。 昔どこかで観たような気もしますし、ありがちなストーリーなのかもしれません。 恋人でなくてもいいです。これに近いものがあれば教えてください。
終わりのセラフ、マギ、銀の匙、ワンピース、ブリーチ、帝一の国、ファアリーテイル、進撃の巨人、隠の王、ベルセルクの中で一番面白いのどれですか？
アメリカの映画などで見られるＷピースのジェスチャーの意味はなんでしょうか？ アクションとして、人差し指と中指をくいくいっと曲げるしぐさが入ります。 話の流れから推測してもよくわからないので、、、 どなたか明快にお答えください。
川栄さんが薬膳コーディネーター？なる資格取得にチャレンジしてるCMが流れてます あれってCMまで流してる以上ちゃんと合格できるようになってる(つまりヤラセ)ですよね？ 確か横山さんもそうだったし…
AV女優って何でかわいい子が多いの？不思議で仕方ないです
macでWikipediaが開けません。safariでもChromeでも開けません。開いてもデータを受信していません、サーバーからデータが送信されないためウェブページを読み込むことができません。と出力されます。どうすればWikipediaを閲覧することが可能ですか？
小嶋陽菜 5.1倍 川栄李奈 4.2倍 峯岸みなみ 6.6倍 島崎遥香 1.2倍 山本彩 2.3倍 指原莉乃 7.9倍 渡辺美優紀 1.6倍 渡辺麻友 3.3倍 柏木由紀 7.7倍 高橋みなみ 10.5倍 松井珠理奈 8.4倍
中華の票がまた、影響するのでしょうか？ この中華からの投票がどこにいくのか？ という観点からしても、今度はだれにその票がいくでしょうか？ また、さっしーにこの特別な票が入り連覇するのでしょうか？
macを使用しているのですがWikipediaが開けません。また、Appleのホームページが開けません。開いても真っ白になっているだけです。他のサイトはしっかりと開きます。どうすれば直るんでしょうか？
液体を真横から見ている様な、アニメーションのあるサイトを探しています。 flashや動画で作成されたものではなく、できればjavascriptで作成された物が良いです。 （クリックで動く様であれば尚良いです！） どうかよろしくお願いします。
中古を買ったんですが取説はゲームの流れ操作方法が書いてあるぺらいやつですよね？ 一応気になったので。
新宿で、ポケモンのフォッコのぬい ぐるみのあるゲームセンターはあり ますか？
ビットコインの派生みたいなものなんですがこれから価値伸びますかね？
最近流行りなアスキーアートってやつです！！ なんでもいいです！頼みます！！
最近、twitterなどのsnsで変な格好してる久保帯人先生？の写真を見かけるのですが・・・ あれっていつやってた番組なんですかね・・・？
ゆるキャラのふなっしーは、西暦１３８年７月４日生まれだそうですが、 なぜこの年に設定したのでしょう？ ７月４日は「なし」の語呂合わせだと分かりますが、 １３８という数字にも何かの語呂合わせになっているんでしょうか。 それとも、船橋市や梨栽培の歴史と関係があったり…？
攻略やデータサイトがあったら教えてください wiki以外でお願いします
この人は誰でしょう？
はじめまして 昨日、ボーカルマイクを買いました。 ボーカルマイクをSkypeなどでは、 問題なく使えるのですが、 パソコンの内蔵スピーカーから 音声をリアルタイムで出す方法が分かりません。 パソコンでカラオケをしたいのでやはり音声は欲しいです。 方法を教えていただけると嬉しいです。
「ジョジョの奇妙な冒険」の荒木飛呂彦氏が歳のわりに若々しいことはよくネット上で話題になりますが、そのことについて調べていた時、氏の睡眠時間が、 ・朝十時起床 ・夜十時就寝、朝五時起床 ・四時間しか眠らない と諸説あってどれが本当なのか分かりません。 ご存知の方がいらっしゃればお教え願います。
先程動画を見ていたらこの女性がすごく気になりました。 この人はAV女優だと思います。 知っている方は名前や情報などを教えてください! 画像が見にくい場合は「見にくい」と申して下さい!すぐに撮り直します!! とりあえず、急いでいるのでなるべくはやくお願いしまーす!
ダイアーストレイツというイギリスのグループを最近知りとても気に入りました、リードギターのプレイヤーが最高です、独特の奏法とテクニックでボーカルも個性的で哀愁があり 実にいいですね、 今でも活動はしているのでしょうか、近々のおもしろい情報をおしりの方 教えてください。
ポケモンはＢで進化キャンセルできると思いますが、デジモンはそうゆうのありましたっけ？ ポケモンデジモン共に初期世代です。 最近のではなく一般的に「ポケモンでＢ→進化キャンセル」みたいな常識？的なものがあれば…
昨年2013年の流行語大賞の中で、私が知らなかった言葉は、滝川クリステルがわざわざみっともないのに一文字ずつ区切って発言した、「お・も・て・な・し」と、「倍返し」です。 だいたい流行語大賞にノミネートされた物はすべての日本人が知っている言葉とは限りません。私は半澤直樹というテレビ番組は全く見なかったので、「倍返し」なんて全く知りませんでした。 2005年、阪神タイガースが優勝した大きな原動力が、強力で盤石の救援投手陣　JFK（ジェフ・ウィリアムス、藤川、久保田）だったのは覚えている方が多いと思います。私はこの年の流行語大賞はJFKだと思ったのですが、実際は「想定外」と、一度も聞いたことのない言葉でした。 流行語大賞は日本人すべてが確実に知っている言葉であるべきではないのでしょうか？選考基準は何なのでしょうか？滝川クリステルがわざわざ一文字ずつ区切って発言した、「お・も・て・な・し」は、みっともないし、恥ずかしいし、日本人として情けないです。ましてや東京五輪開催反対の考えの人は多かったはずですから、東京五輪開催反対の考えの人にとっては、「お・も・て・な・し」が流行語大賞にノミネートされたことに対し、憤慨・疑念の気持ち、納得いかない気持ちを持ったことでしょう。
２２年ぶりにディズニーランド。そして初めてのディズニーシーに中一と中二の娘と４人でいきます。 おとーさんはどこかでヌクンでいる場所あるのでしょうか？２日間も並んで寒い思いするのも嫌 なんですが、おとーさんは皆どうしてますか？
本日早朝、娘とメイをディズニーシーへ車で送ります。 どこで下せば一番効率がいいでしょうか？ 舞浜駅が一番わかりやすいでしょうが、なるべくシーの入り口近くで下したいです。 地図を見ても迷路のようでよくわかりません。 よろしくお願いします。
新宿のライブハウスにハローキティーの楽屋花を送りたいのですが、それが可能なお店を教えていただけないでしょうか？
ファッションの質問です 中3男子です 写真のコートにあう マフラーの色は 何色がいいでしょうか 教えてください ちなみにコートの中には 赤のネルシャツ ボトムスは黒のチノパンです
質問です。 One direction のアルバムで、今まで出ているのは、 1、up all night 2, Take me home 3, midnight memories の3つだけですか？ 他にも、何かありますか？
閲覧ありがとうございます。 ちょっと前の話になるのですが、pixivの公式が発行（発行というか、ネット配信ですが）されたラノベのタイトルが思い出せません。 内容はうろ覚えなのですが、設定は ・女主人 ・主人公はアイドルの育成所（？）のようなところで事務員として働いている ・ヒロインは年下（？）の女の子 ・ヒロインは有名なアイドルで主人公はヒロインのファン ・ヒロインは自分のファンが嫌いで主人公のこともよく思っていない これだけしか覚えてないのですが…もし心当たりのある方がいましたらタイトルを教えていただけると嬉しいです。
友達からバグゲー　メタルギアというものを教えてもらったのですが、見つけることができません。 誰か教えてください。
ファッション相談です 白いTシャツその上に ユニクロの赤と黒のネルシャツ その上に写真のコートを着ても問題ないでしょうか ボトムスは黒のチノパンです あとチャックは閉めるか閉めないか 襟はネルシャツの襟を出すか コートの襟を出すか ネルシャツがコートから出てしまいます どうすればいいでしょうか それについて詳しく教えてください
写真のコート？の中に ネルシャツを着ても おかしくないでしょうか？ 正直なところ自分では 変だとおもいます 自分だけではわからないので みなさんの意見をお願いします ちなみにネルシャツは赤っぽい感じ 下はベージュのチノパンです
最近離婚をして、引っ越しをしました。 引っ越した家にはBSアンテナが付いていて、今スカパーをお試しで契約しています。 子供がいるので、無料期間終了後にアニマックスだけ契約しようかなと思っているのですが、その場合NHKの料金も支払わなければいけないのでしょうか？ 地上波でもスカパーでもNHKを見ることはありません。 しかし、ネットで調べるとBSが映れば支払う義務があると書かれていました。 NHKの料金は高いし、とてもじゃないけど支払う事なんて出来ません。 NHKの方が集金に来た場合、断る方法はあるのでしょうか？
お金のかからない変装の仕方を教えてください！ カテ違いだったらすいません(><) 私は高校2年女子です！ 小さな頃からミュージシャンに なりたかったのですが そろそろ真剣に 進路を考えなくてはいけなくなり自分の覚悟を確認するのと 夢を諦めて現実的になるために みんなに内緒で一人で 路上ライブをしようと思います。 ミュージシャンになりたいと言うのは まだ誰にも言えてないので 絶対に誰にもばれたくないんです！ 場所は一応隣の隣の区まで行って やるつもりです。 奇抜なお面を着けることも 考えたのですが、 逆に目立つかな、と思い始めまして… 回答お待ちしてます。 よろしくお願いいたしますm(__)m
今、東京の方では、泣き活が、流行っているようですが、 わたしも泣きたいです。 でも、東京にはいけないので、てっとりばやく、ビデオを見て、泣きたいのですが、 泣けるビデオを知りません。 必ず泣けるお勧めビデオを教えて下さい。
使えますか？ ゲームを買いたいのですが。
ゲームはどこで買いますか？嫌車家女子小学生です。 ゲームというのはボードゲームとか玩具でなく、３DSやPS3、PS4、wiiUなどのことそして その本体のゲームソフトのことを言います。 やっぱりアマゾンや楽天や駿河屋などのインターネットですか？ それともGEOやツタヤや、コジマやヤマダ電機ですか？ どちらのほうが新品そして中古が安いですか？ ポイントがつく場合はその分現金値引きとして教えて。
最近見なくなった・・・と思う私が大好きなゆるキャラ。 私の中では王者だと思ってたのに公（テレビ）に出なくなったのはどうしてですか？ くまモンも嫌いじゃないけど、たまには出て欲しい・・・ひこにゃん。
画像のTシャツのブランドご存知の方居ませんか？
先日ドロー・ポーカーの解説書を読んでいたら、『最初に手札が配られた後、手札の中に役が出来ていない場合は「パス」をする』と書かれていましたが、「パス」をするとは、どう言う事を意味するのでしょうか？ ゲームから降りる事を意味するのでしょうか？それとも別の意味でしょうか？別の意味だとしたら、どういう意味でしょうか？ また、必ずパスをしないといけないのでしょうか？ また、別の解説書では、誰かがベットしたら、その後の人は、「パス」出来なくて、コールかレイズかドロップしか出来ないと書かれていました。 パスとドロップという言葉が別々に存在しているという事は両者は違うものだという事かと思うのですが、ドロップとはゲームから降りる事だと思っていますので、そうだとしたら、パスは降りる事ではないことになるので、では、パスした人はゲームの中でどういう位置づけになるのか、ますますパスの意味が分からなくなって来ます。 パスがドロップと違って、ゲームから降りる事を意味しないとしたら、パスした人は、その後、ゲームの中でどういう行為を行なう事になるのでしょうか？ どなたかご教示下さいますよう、よろしくお願い致します。
夜、あなたがトイレのために起きるとなんと、廊下にはサンタさんが‼ あなたは、サンタさんになんと声をかけますか？ 面白回答募集してます（＾＾）
今凄く気になってる子がいます。 誰かわかりませんか？
クリスマスに友達と池袋のパセラに行く予定です。池袋はカラオケいっぱいあるから予約しなくても大丈夫かなとは思うのですがやっぱり予約しておいた方がいいでしょうか？
ハリウッドドリームはすごい好きでよく乗りますが、ジュラシックはなぜか乗れません。。 毎回、落ちるときに息ができなくなりとてもしんどいです ハリウッドは多少のGがあるもののそれが大好きです。 ジュラシックも乗りたいのて克服したいのですが、これだけ怖い原因は何だと思いますか？
クリスマスに買うマンガについてです。 好きな漫画は デスノート 鋼の錬金術師 マギ 結界師 エニグマ ヒカルの碁 ハンター×ハンター バクマン ダブルアーツなどです。 次に 甲斐谷忍先生の ONE OUT 和月伸宏先生の るろうに剣心 真島ヒロ先生の RAVE フェアリーテイル を買おうとしてます。 この中でなにがオススメでしょうか？ また、他にオススメ出来るものがあれば教えてください。
このサイトは、信頼されていませんか? http://japan-best.com/en/
東京モーターショーも行きましたが、こちらは当日にファミリーマート（e+）で買えました。 しかし、大阪モーターショーはe+では前売り券しかないようで、「終了しました」と出るだけです。 大阪モーターショーの当日券は、会場のみの販売なのでしょうか？
始めまして ニコ生とかユーストリームとか、ツイキャスとか何でもいいんですが、 面白い番組を探す方法ってどういう手段がありますか？ できれば、人気の番組を探せる方法があれば是非知りたいです。
始めまして 最近、ツイキャスを始めてネット生放送に興味がでました。 今はツイキャスの番組を見ているだけですが、その他のニコ生とかユーストリームとかでも 面白い番組を探してみたいと思ってます。 どこかに、面白ネット生放送をまとめたサイトや、 面白い番組の探し方をお教え頂ければと思います！
あるシーンだけパッと思い出したのですが、タイトルやどんな作品だったか、多分漫画だと思うのですが、それすらもあやふやな気になって仕方ないものがあります。 ・多分夢？の中で女の子が「先輩好きです、付き合ってください。」というような告白をし、 ・相手の男の子は「もちろん！」みたいな、「喜んで！」みたいな返事をするものの、それはこの男の子の願望？というか、夢オチで、設定的には本来は全然学生同士とかではなく、「もしそうだったらいいのに…」と夢想しているような？ こんな感じのシーンだったと思います。 たったこれだけのことでお分かりになる方はいないかもしれませんが…(-_-;) 多分それほど昔のものではないコミックのような気がするのですが、もしかしたら何かのアニメだったかも!? もしピンとこられた方いらっしゃいましたらお教え下さい。 よろしくお願いいたします!!
映画館の他にも、音楽ホールの椅子と椅子との間や歌舞伎座の椅子と椅子の間など。 小さく廊下みたいになっている場所の名前って何て言うんですか？
はがき印刷の件
モーニング娘。の月夜の晩だよを、高橋新垣鞘師で踊っているLIVEのＤＶＤが欲しいのですが？ ＤＶＤはあるのでしょうか？
この画像のピンクのやつってなんてゆうんですか？ がぞうみえますか？
この画像のピンクの上にクリップがついてるやつってなんですかぁ？
地方の町おこしなどで行っている選手権を できるだけたくさん教えてください 例えば、 わんこそば大食い選手権とか。 出来れば ・個人で参加できるもの ・エントリーが抽選でないもの ・特別な特訓や道具が必要でないもの ・あまり知られてない（話しのネタになりそうな）もの でお願いします
先ほど健康テレショップ（テレビ朝日：am5.20～5.50：にんにく卵黄のＣＭでした)という番組を見ていましたら、写真の人が出てきました。 確か昔、昼のワイドショーで司会をしていた人だと記憶しています。しかし名前が思い出せません。 どうかこの人の名前を教えて下さい。
この前面白そうなweb漫画を見かけたのですが、それがどうしても見つけられません。 ご存知の方教えてください。 家のＰＣからではないので、履歴は見られません。 内容は、確かたくさんの漫画があって私が覚えている話は １、未来の世界で肉食動物と草食動物の立場が逆転し、可愛いライオンが先祖の強さを取り戻そうとするもの ２、主人公が死に、閻魔様のところに行くが、前世の記憶が一切ないのであるアパートに連れていかれて、そこで元犯罪者の変態達と暮らすというもの ３、香港の豪邸に住みたくて、引っ越ししたが、そのいえはとても汚いし、危険だし住めたもんじゃない！というものです 後はギャグっぽい魔法少女の話がありました、ステッキのかわりにコテを持ってました
キャラクターで赤い顔に茶色い体のにわとりの名前分かる方いませんか？ 一見すると覆面かぶった"できるかな"のゴンタくんにも見えます。
はじめまして！ 中2の男子です。 もうすぐクリスマス会をやります。 そこでプレゼント交換をするのですがどんなプレゼントがいいと思いますか？ 小さいころはお菓子などをプレゼントにしてたのですが中2にもなってお菓子だと 子供っぽい感じかするのでできれば子供っぽ過ぎないのがいいです。 ちなみに男子も女子もいるのでどっちに当たっても大丈夫なやつでお願いします。 最後にプレゼントの値段500～1000円で！
「時間よ止まれ!ハメ撮りSP feat.カンパニー松尾麗しのキャンペーンガール&家庭教師よ止まれ! 」 というDVDを見ました。あれには時間停止できる腕時計が出てきますが、 時間停止中にもカメラが 回ってるのは何ででしょうか!? カメラマンがが時間停止中にも動けるのは特殊な訓練でも受けてるんでしょうか!? それとも、カメラマンが特殊な人種で、魔法属性が付いているんでしょうか!? まさか時間は本当は止まってないというのでしょうか!?……… それはないですねすみません。興奮してしまって…… お願いいたします。あのからくりがわかる紳士の方はどうか教えてください…………
ネットでの泣ける話、感動する話は見尽くしてしまいました。youtubeとかも全てみてしまいました。 泣ける話、感動する話、動画なんでもいいので教えて下さい。 世界まる見えで妻の為に孔雀ダンスする男性の動画も探してますどうぞよろしくおねがいします。 実話でもフィクションでも大丈夫です。 とにかく泣ける話をお願いします。実体験でもよいです。
刑務所パロディの撮影をするとこになりました。 曖昧な知識しかありませんが、 刑務所へ入所するときに、顔の正面・横を撮影しますよね。 撮影するときに持つ、名前や日付などが記載しれたボードを何というのでしょうか？ また、被写体の背景にあるボーダーの目盛り(？)は、 一目盛何センチなのでしょうか？ よろしくお願いします(^^)
難しい物でも結構です！ よろしくお願いします。
初めての質問です。 HDDが急に認識されなくなってしまいました。いろいろ調べて直そうとしたのですが、フォーマットが必要ですと何個も次々に出てしまいます。HDDを何度も抜き差ししているような感じです。なので調べたことを実行すらできません。どうにかならないでしょうか？ 他に似たような質問は見つけたのですが、同じ症状の質問がなかったために質問させていただきました。 状況は下の動画をご覧下さい。 （※マウスポインタが映らない設定になってしまってますごめんなさい。） PCスペック 製造元　DOSPARA（THIRDWAVE　Corp.） OS　Windows7 CPU　Intel（R）　Core（TM）i7　CPU　　860 　　　　@2.80GHz　2.80GHz 実装メモリ　4.00GB（3.24GB使用可能） システムの種類　32ビットオペレーティングシステム です。
アートブック付きを買おうか迷っているのですが出来栄えはどのようなものでしょうか 武器の詳細や舞台となる街や島、船などが多いのなら買いたいのですが
海の中(水の中)にいるような、ブクブクやモゴモゴとしたBGMを探しています。 できれば音だけで他にピアノなどのBGMが入っていないものが良いのですが、 YouTubeなどで探しても波の音ばかりでなかなか思っているものが出てきません。 無料でそういった音が聞けるサイトがあれば教えてください。お願いします！
この子は誰ですか？
こんにちは。 ２月にあるキッズワンダーランドのコンサートの先行予約に当選しました。 １２月１４日10時からローソンかミニストップでチケットと交換とゆう形になるそうです。 Ｓ席の予約を承りました。とは書いてあるのですが、今のところ細かい席までは決まってない状態なんでしょうか？ 交換をできるだけ早目にした方が、良い席をもらえるのでしょうか？ まったくのドシロウトなため、どなたかご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
読んでいるうちに気持ちが興奮してくる漫画ってありますか？ 例を挙げるなら悟空がスーパーサイヤ人に初めてなるときみたいな感じです。 ほかにも皆さんのおすすめする漫画なども教えて下さい。
2013年流行語大賞が本日発表されますね。みなさんはどれが年間大賞に選ばれると思いますか？ 私は、滝川クリステルの「お・も・て・な・し」かなと予想しています。
タイトルとおりで、今年もAKB４８なんでしょうか？ または曲名（誰でも）なんかも教えてもらえるといいんですけれども・・ ＞あくまでも予想なので参考までにお願いします。
雑誌のアンケートを書くときに毎回つまずく項目があります。 それは「おもしろくなかった記事」「つまらなかった記事」はどれですか? と書いてある項目です。 皆さんは、このような質問が出た場合 迷いますか?? また、空欄にして出したことは ありますか? つまらなかった記事が無いのに 無理に書いて出すか、書かないで出すか 迷っています… よければ、回答お願いします!
下記番組のオープニングで流れている曲のタイトルを教えて下さい。 おそらく、日本の曲がオリジナルで、 そのアレンジで英語版を誰かがカバーしていると思います。 知っている範囲で結構なのでよろしくお願いします。
フリーアナの、宮根誠司って、最近の司会者だよね？ ずいぶん態度がでかいけど・・・・ 日本テレビにいた、ある女子アナも、宮根のせいでやめたらしい。 みんな、宮根誠司のこと、どう思う？
事故などがきっかけで、超能力や不思議な力が目覚めたという話を教えてください。 国内外、時代はいつでもいいです。 よろしくお願いします。
現在、ある賞に、応募しようと思い一太郎で文章を書いています。 規定が、原稿用紙200枚以上~500枚で、ワープロ、パソコン原稿は40字×30行で作成し換算枚数明記とあります。 自分の今の書いた枚数は350枚なのですが、この枚数では不十分なのですか？ 20×20で換算してもこの枚数です。 500枚になるよう目一杯書いた方がいいのですか？ 初めての事なのでよくわからないので教えて下さい。 説明が下手で申し訳ありません。
紅白でAKBは いつもメドレーなんですが何故1曲をバシッと歌わないのでしょうか？ ファンとしては1曲をちゃんと聴きたいです
ポップレンズでカラコンを注文したのですが、 番地を書くところに、番地を入力したあとにメールアドレスを入れてしまいました。 すぐ下にメールアドレスを入力する欄があって… 気づかずに入力してしまいました 郵便番号や番地、都道府県などはちゃんと入力しました。 これでもちゃんと届きますか？ どうしたらいいのか、困っています！ ご回答よろしくおねがいします。
ホントのところ受信料を取るNHKを除いたテレビ局(民放)にとっての大事なお客様は「視聴者」ではなく「スポンサー」ですよね？ 次に株主といったところかな？ スポンサー企業が幾ら裏でヤバい事をやっていても、幾ら不祥事をやらかしても、しつこく取材したり大々的に批判的に報道しちゃダメですよね？ スポンサー企業はテレビ局にとって大事な大事な大事な「お客様」ですからね？ ですよね？ 視聴者よりも如何にスポンサー企業を大事にしてスポンサー企業を満足させるのかがテレビ局の役目ですよね？
ふなっしーって♂ですか？♀ですか？
ベトナムの街角で写り込んだ不可解な物体 宇宙人？神様？ 昨日スマホで街の風景を何気なく撮影したら、不可解な物体が写り込んでしまいました。 最初は犬がブレて写ったのかと思いましたが、拡大してよく見てみると、 何とも見たことのない不思議な形をした、でも生命体のように見えるものが、、 撮影したその場で画像をチェックし、気づきました。 もちろん現場には何も置かれていませんでした。 加工は一切していません。 勝手に連写されていたのですが、この一瞬前の画像には何も写っていませんでした。 これはいったいなに？ 宇宙人？ 神様？ 異次元に存在する何かを偶然とらえてしまったのでしょうか？ とても不思議です。 皆さんのご意見、解析をいただきたく投稿させていただきます。 ※私はオカルトマニアでも何でもないただの主婦です。 　霊感が強い人でもありません。 　こんな画像が撮れてしまって、とても戸惑っています。
くまもん人気を抜きふなっしーがブームを起こしています。 自分もふなっしーが大好きです。 そこで疑問ですがあのジャンプ力には驚いています。 あんなにジャンプできるのは何か仕掛けがあるのでしょうか？ また、ふなっしーは一人で活動しているのでしょうか？ くまもんは二人が交代で活動しているとの噂ですが事実はどうですか？
私は元旦に関ジャニ∞のコンサートに行きます。 そこで買うグッズはだいたい決めてるんですが、貯金箱だけどうしようか迷っています。 値段も結構するし、金銭的にも余裕がないです。 貯金箱を買った方、感想をお聞きしたいです。 また、みなさんは買う予定ですか？
姉妹の機微が描かれた小説を探しています。 妹が姉の事をこう思っているとか、姉が妹を、とかそういうのです。 二人の関係がメインテーマである必要はないです。 普通の小説でもライトノベルでもいいです。 あとは一人称もので、大勢ではなく二人姉妹で、 年齢は高校生ぐらいまでのものがいいです。 よろしくお願いします。
中学一年生です。 学校で人を笑わせる方法とかありますか？ 人を笑わせることが自分もおもしろくて 笑わせれる方法とかありますか？ あまり自分で考えても笑わせれなくて どうか、何か人を笑わせれることがあるなら 教えて下さい。 よろしくお願いします（・～・；；）
2013.11.21放送 ついさっきのアンビリバボー、エンディング間近で語ったエピソードについてですが ボロ家に住んでた時に、玄関の鍵が、昔のトイレにあったような、輪っかにL字き金属の棒を上からひっかけるようなタイプのやつだったと (そういう説明の仕方ではなかったですが、うまく説明できなくてすみません) で、家に帰ったときに鍵を忘れて(たしか無くしたではなく、忘れたと言ってました)、どうしようと思ったときに、たまたまあったハガキをドアの間に入れて上に、コンって当てたら外れて入れたそうです 今考えるとセキュリティーも何もないよね、という話だったのですが 小さな疑問ですが、そのタイプの鍵って、外からどうやって鍵をかけるんでしょうか？ 私が思ってる形状ではないのでしょうか？
外国の小説って無駄に長くないと思うのですが、なぜやたらと長いものが多いんでしょうか?
此方のカテゴリでいいのか分かりませんが、相談させてください。 流行りの人・物を知るには？という事で、効率的な方法があれば教えていただきたいのです。 その他、回答に協力していただける方が実践されているものでも構いません。 私の場合ですが、日経トレンディーにDime、と見事に雑誌頼りで、この他だとオリコン位しか観ていません。Twitterは一度挑戦してみましたが、何が面白いのか分からず1ケ月程度で辞めてしまいました。
昨日、11月18日12時頃 有線放送で流れていた次のような歌詞の曲目を教えてください。歌詞はうる覚えですが、「長い長い時を二人超えてきたけど」というようなところが印象的でした。 日本人の女性歌手でJ-POPだと思います。とても良い曲だったのでCDを買いたいのですが。情報量が少なくてすみませんが、よろしくお願いします。
進撃の巨人の漫画は、何巻まであるのでしょうか。
今度、初めて札幌ドームに行きます。（コンサート） それで、座席なんですが、天井席の54通路46列（天井最前列？？）でした（泣） 実際、どんな感じですか？双眼鏡は持っていきますが、天井の一番前でも全く見えない感じでしょうか？？
最近ニコ生を始めたものです。 先日、私の枠に初見さんが来てくださった際そのかたが「知恵袋からきました」と コメントしてくれたのですがこれは私の放送が知恵袋で晒されてるという事なんでしょうか？ もしそうなら対策や、どこで見れるのかを教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします
タイトル通り、このAV女優の方の名前が知りたいです！ 名前を探しても全くわからないよろしくお願いします
２歳８ヶ月の娘　７ヶ月の妊婦の私　主人とでこのクリスマスイベントに東京ディズニーランドへ行く予定です。 予算の関係もあって３人え２万円以下で泊まれるサンルートプラザ東京　浦安ブライトンホテルを検討中です。 ランドへ入園後昼間のパレードが終わったあと一度ホテルへチェックインして休憩予定です。 ミッキーミニーが大好きな娘におもいっきりミッキーの世界を体験させてあげたいとおもっております。　この二つのホテルでしたらどちらがお勧めですか？ またディズニーの世界を体感できるお勧めのホテルがございましたら教えてください。 宜しくお願いします
変な質問ですけど… 探偵ものやミステリーものなどで、登場人物が怪我をさせられてしまうドラマ、ありませんか？ できれば2000年以降のものが良いです。 あと、誰がそうなってしまうのか、など、詳しいことも教えていただきたいです。 死なない程度で、お願いします。 めんどくさくてすいません。
好きなテレビＣＭは何ですか？ 私は新垣結衣さんの明治チョコレートのＣＭです。 「アーモンどう？」「マカデミあーん」癒されます。
最初歌えなかった曲でもキーコントロールを変更したら歌える曲ってありませんか？ 僕は竹内まりやの「シングル・アゲイン」はキーを4つ上げたら自分の声に合うようになって歌いやすいです。（たぶん1オクターブ下で歌っているかも） あとはGLAYの「however」もキーを4つ上げて歌ったらだいぶ歌いやすくなりました。
よくバラエティ番組で食べ物屋とかに行くと偶然(を装って？)別の芸能人がプライベートで食事中 なんてのがたまにあります あれは本当に偶然なのでしょうか？それともそういう演出？ で　その後番組に加わって一緒にご飯食べたりとか　もし偶然だった場合ギャラって発生するんですかね？
アルミ鋼板を電動ヤスリで一日磨く作業をしました。 このアルミ粉を一日吸うと肺に影響し健康を害しますか？
友人から『ナゾナゾ』を出されて寝れずに困っています！ 答えがわかる方いらっしゃったら、どうか不眠症な私を助けて下さい。 つまらない質問で申し訳ありません。 『ナゾナゾ』 世界で一番重い亀はゾウガメ、2番目はウミガメ、では3番目は？？？ 答えと、その理由。。。 ってナゾナゾなんです＞＜ 皆様、宜しくお願い致します。
カッコイイけど、省略すると中卒になる学歴を書いてください 例　中央魔導騎士学院卒業、略して中卒。中央大学、略して中卒。 ※中卒を貶しているわけではありません。あくまでギャクなのであしからず　
自分の小説にゲーム名などを書いていいですか 例ファイナルファンタジー 　FF ｆナルｆンタジー などは良いですか
初めて投稿します(´・Д・)」 20ゲート1塁側5通路27～47列と 24ゲート3塁側39通路27～47列では 結構違いがあるのでしょうか？ 母に聞かれて調べてみたのですがよくわからなかったので分かる方教えて下さい（^人^） よろしくお願いいたします。
皆様的にどう思いますか？
２ちゃんねる等で荒らし、煽り、晒し、釣りネタ、揉めさせ屋、なりすましはスルーでというのを見かけます。 この中で煽り、晒し、釣りネタとは具体的にいうとどういうことを指すのでしょうか？ 例えば、有名人の子供がいじめにあっているとか、不登校だとかいうのは晒しになるのでしょうか？ よくそれは釣りじゃない？とか書いてあったりするのですがイマイチわかりません。 分かる方がいたら教えてもらいたいのですが。
百田尚樹さんはいろいろなジャンルの小説を書いていると聞きました 純文学の小説は書いてますか?
ワンピース、ナルト、ブリーチ、はじめの一歩、コナンこれら長期連載についてどう思いますか？ 私は話が進まな過ぎて週刊で読むのやめてコミックで読んでます。ワンピ―スはこのかなでも物語はちゃんとしてると思うのですが、他のはただの引き伸ばしにしか見えません。特にはじめの一歩はページも少ないし今週は１０秒くらいしか進んでいないー やっぱりほかに看板漫画がないからなんでしょうか？
　以前小学生の頃にＦ君という友人がいたのですが、サマーキャンプの際、校舎で肝試しをするという催しがありました。その際、友人は幽霊が見えるやばいやばい！と言いながら一緒に校舎を走り抜けた思い出があります。 　私自身は幽霊が見えるほうではないし、何かを感じ取る力は全く皆無に等しいので、霊感はおそらく皆無なのだろうと思いますが…… 　これは持論なのですが、幽霊と言われるものは純粋にその人の存在ではなく、生前その人が持ち得ていた感情や気持ちなのではないのだろうかと思います。つまりは一種の気と呼ばれる存在、エネルギーなのではないかと考えています。 　実際そういう幽霊と言われる存在を見るのには波長があえば見れると聞きます。 怒りの感情を持った幽霊を見るのであれば、同じような怒りの感情を持った人。 悲しみの感情を持った幽霊を見るのであれば、同じように悲しみの感情を持った人。 波長というのはそういうことなのだと解釈をしているのですが……。 　以上の事から霊が見える人というのは感受性が強い…というか良くも悪くも感情が豊かな人間が多いのかなという結論に至りました。（もしくは経験をし何かしらの感情を得た場合も同じように考えられると思います。） 　あとは否定的な意見で幽霊が見える人が精神的に病んでいる場合です。 見えているのが幽霊ではなく、自分の幻覚である可能性も否定できないのではないかと思います。 実際に血縁関係のある二人が統合失調症の様な症状になり、両方とも自分は神だ、神の子だと言いだしてしまったからです。 以上が僕の考えなのですが、みなさんが素直に思った事感じたことを書いてくれたならなと思います。よろしくお願いします。
　 　PC用タイピングソフト　北斗の拳激打SEはWindows7で起動可能でしょうか？ 　説明書では作動環境はWindows95なっていました、どなたかお使いの方が 　いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします
こんにちは！ 私は来月富士急ハイランドに いく予定なのですが、 正直なところ、ジェットコースターとか、怖過ぎたら乗れないかも とかおもってます！ 私はよみうりランドの乗り物は 全部よゆうで、(バンデットなど…) ディズニーも全般ぜんぜん大丈夫ですが、センターオブジアースが ちょっとだけ怖いかなという感じです。 あとジョイポリスののりものは 怖くなさすぎてむしろつまんなかったです。 こんな感じですが 富士急ハイランドののりものは 乗れるとおもいますか？ 回答おねがいします！！！
少し前、TVで 「女子高生（女子学生）がベンチに座り、携帯電話で映画を見ていると、同じ制服を着た少女が寄ってくる。そのまま暫く2人で黙っているが、後から来た方が『そいつ、○○するから』と、先に居た方が見ていた映画の展開をネタバレし、走って立ち去る。」 と言うストーリーのドラマ仕立てのCMが流れていたのですが、何処の会社の何のCMだったかを忘れてしまいました。 覚えていらっしゃる方、詳細を御存じの方、教えて頂けるとありがたいです。
サイトで画像だけ見つけました。名前がわかりません。よろしくお願いいたします。
夜生放送行くのに 寝ずに行く人いますか？
INFINITEのソンヨルにお手紙を書こうと思っています！ ですが、あたし韓国語ができず困っています。 翻訳を宜しくお願いします！！ ソンヨルおっぱへ 私は日本の高校に通う1６歳の〇〇と言います。 ソンヨルオッパの笑顔や素直なところが本当に大好きです。 ツアーやライブ、ドラマの撮影など忙しいと思いますが、頑張ってください！！ これからもINFINITEを、ソンヨルおっぱを応援します!! 忙しい中、手紙を読んでくださってありがとうございます。 これからも体調には気をつけて頑張ってください^^ INFINITEさらんへ～ ソンヨルおっぱさらんへ～ ○○より
嵐のコンサートについて質問させて頂きます。 今回のLOVEtour　、 代表者：伯父　同行者：私（FC会員） で名古屋公演アリーナ席に当選させて頂きました。 しかし、近頃　伯父の体調が芳しくないので 私の母（伯父の妹・FC会員）と私の二人での参加を考えています。 FC規約では「家族間での譲渡も禁」となっている事は知っているのですが 代表者の体調不良（極端な例を挙げれば、インフルエンザや入院および緊急手術なども考えられますよね）や急な出張等の不可抗力的な事態が起こった場合でも 譲渡は違反となり、最悪の場合は退場となるのでしょうか？ 今までに10回ほど嵐のコンサートやイベントに参加してきましたが 私自身は本人確認をされたこともなく、目撃したこともありません。 以前にアリーナ席で入場した際も同様でした。 しかしネット上で見る限り　ちらほらと本人確認に当たったという話を目にするので 少々不安になっています。 とはいえ空席にはしたくありません。 伯父の会員証と身分証明書は持っていくつもりですが 万が一　本人確認された場合は事情を説明しても認めてもらえないのでしょうか？ また、この行為は法的に見ても 退場を命じられた場合は従わなければいけないのでしょうか？ 本人確認経験のある方、法律に詳しい方、似た話を知っている方、どなたでも構いませんので ご回答お願いします。
aviutlという編集ソフトで動画の編集をしたのですがそこから出力したAVI動画ファイルをゆっくりムービーメーカー３というソフトで読み込めませてみたのですがタイムラインに出ているだけで　　 画面が真っ暗です　前はできたのですができなくなりました 逆の方法(ゆっくりメーカー３からaviutl)だと立ち絵が表示されないのでダメでしたから　 この方法でやっていたのですが　・・・・　 わかる方 お願いします　　　　初投稿です 画像貼ってあると思います はってなかったらすみmせん　　絵は下手ですけど一応
バクマンの原作＆ネーム担当の男の子は、いつも白いヘッドホンをしています。 一体毎日どんな音楽を聴いているのでしょうか。 作中もしくはコミックス内で紹介されていたら、教えてください。
ライブのアリーナという意味がわからなくて、検索をして調べたら、 かっちり座席がきまってなくて、ブロックごとにどこに立ってもいい？席かなということはわかったんですが、今手持ちのライブチケットにＤブロック10番というふうに書いてあるのです。 これってある意味指定されてる？？椅子がある？？ということですか？ アリーナにもいろいろあって、ブロックごとに立ち見のものと、かちっと席が決まっているものがあるということでしょうか。
くまのキャラクターがなぜ人気なのか、よく売れるのかを知りたいです。 （ぷーさん、くまもん、テディベア等） もし知っている方がいらっしゃいましたらおしえてください。
もう、かれこれ１年以上も前から、気づいていながら解決できない現象があります。 ほぼ毎日、仕事や買い物に車を使います。しかし、普通に走っていると奇妙な現象に遭遇するのです。 それは、車のナンバーについて。ナンバープレートに大きく表示された４ケタの数字のうち、３つが同じというものです。つまり「〇〇－〇×」、「〇〇－×〇」「〇×－〇〇」「×〇－〇〇」というこの４タイプ（〇は全て同じ数字）。 ほぼ家と目的地の往復。毎日、平均にして約２０分。営業回りや取材などでの車の使用ですので、時間帯やルートなどは当然、日によって全く異なります。この間に、このようなナンバープレートを付けた車が、その道中、必ず私の「すぐ前にいます」。 隣車線や、対抗車線を流れている車ではないのです。フロントから見えるすぐ手前の車が、なぜかこういうナンバーになる現象に遭遇するのです。 車のナンバーの４ケタの数字は９０００通り、「〇〇－〇×」のパターンが８１通り、これが４パターンで全部で３２４通り。つまり、３つの数字が揃う確率は９０００分の３２４。全体のたったの３．６％です（まあ、実際は頭の数字が「０」、「９」とかは見かけませんから、わずかに確率的は高いと思いますが）。また、希望ナンバー登録をしている方が多いのからという意見もあると思いますが、「〇〇－〇〇」（〇はすべて同じ数字）という４ケタゾロ目を申請する人はいて不思議ではありませんが、３ケタゾロ目を申請する人は、いないかあるいは少ないと思います。 それなのに、日平均２０分程度の走行で、その３．６％の確率が目の前に「出現します」。正直、気味が悪いです。ハッとして、動揺してしまいます。 なぜこのようなことが起こるのでしょうか？ みなさんの独自の推測や理論を教えてください。 病気だから病院へとか、気のせいは、つまらないので、そういうご回答はいりません。電磁波などトンデモ系のことは、面白ければ可です。 よろしくお願いします。
男性の方は、どういうシチュエーションで女の人のパンチラをみると１番ドキッとしますか？それと、どういう服装からパンチラしてると嬉しいですか？？今日クラスの男子がキュロットスカートが一番見えやすいと話しているのを聞いてなるほどと思いました（笑）こういう話もあったら教えてください…。
最近禅について勉強しました。浅い知識なので多少の間違いは見逃してください。誤解を生む表現があるかもしれませんがご了承ください。 まず、成仏とは、ブッダになること。禅宗では教徒は教典、座禅などを通してブッダのようなすばらしい人間をめざすことだと解釈しました。おそらくキリスト教ではそれがイエスキリストなんだろうと思っています。宗教とは、模範的な人間(神)を目指して日々修行していくものであると考えています。 僕は幼いことから自己主張することを抑圧し、他人のなすがままに生きてきて、いわゆる「自己」が養われていませんでした。そして今「自己」の存在に気づき、自分の意志を大切にしようと感じました。そこで、いろんな生き方を模索し、さまざまな啓発本を読みあさりました。やはり本に書かれている人間像は模範的なすばらしい人間で、おそらく宗教で言われる神とはこういう人なんだろうと思いました。僕もそうなれたらと思いつつも、なんだかそれは違うし、そんな本に書かれた人間になると自分がロボットの様になるのでは？と現在考えています。啓発本に描かれる人の様になりたいと思っていた自分を思うと、よく「お前は宗教にはまりそう」と言われていましたが、その所以を何となく感じました。 よく考えたらみんなが同じ人間を目指すなんてつまらないと思いますし、そう考えている人も少なくないと思います。おそらくそのような社会の一面を揶揄したような作品もあると思います。もし該当する作品がありましたら教えてください。僕は本、小説の類が苦手なので、できるだけマンガ、アニメ、映画だと助かります。それらを通して今後の自分の理想像について考えようと思います。
お世話になります。あなたが空き時間などに読む際に、役に立ってるなと思うサイトを教えてください。出来ればスマホ向けのページがあると嬉しいです。 私がよく読むものは・・・ ・All About ・Amazon ・Naverまとめ ・Ok Wave ・Youtube ・2NN+ ・あにこれβ ・映画.コム ・価格コム ・ぐるなび ・じゃらん ・ついっぷるPC版 ・ナタリー ・ふくログ ・ねとらぼ などです。 なお申し訳ありませんが、アフェリエイトや広告的な回答と思われるものはお礼を付けませんので予めご了承ください。
最近youtubeで影絵のパフォーマンスを見ました。 すごく綺麗でおもしろかったのですが、 途中で、どう見ても体の一部とは思えない影がありました。 すごいなー！どうやってるんだろう！と気になり、影絵について調べてみました。 すると、影絵では物も使うらしいということがわかりました。 僕は影絵は体しか使わないと思っていたのですごくガッカリしましたし、騙された気分です(常識がなかっただけかもしれませんが)。 僕の感覚からすれば何かひとつでも物を使った時点で影絵の価値がないと思うのです。 影絵は体で何かを表現するからおもしろいのです。 体を工夫して絵を見せてくれるからおもしろいのです。 物を使っていいなら誰にでもどうにでも出来ます。 みなさんはどう思いますか？ 物を使う影絵ってどうなんでしょう。
くまもんは男ですか？女ですか？
来週、ハロウィンに子供と一緒に仮装をしたいと 思っています！ ドラキュラや妖精やらいろいろあると思いますが 100円ショップで購入できる仮装アイテムで 済ませたいなぁとおもっていますが 比較的取り入れやすい仮装はなんでしょうか？
カテ違いでしたら、すいません。 知人から相談を受けています。 知人の娘さん（現在中学生）が、タレントモデル事務所のオーディションに受かったみたいです。 知人（外国籍）から、その事務所の「入所申込書」が読めないので内容を見てほしい、本当にその事務所は大丈夫か調べてほしいと相談を受けました。 申込書は、その業界に詳しいわけでもないので良くわかりませんが、少し制約がきついかなって感じを受ける内容でした。 事務所の評判をネットで検索すると、どちらかというと悪い方がでてくる感じです。 誰でも受かるとか、所属してもほぼ仕事がこないとか、所属タレントやモデルの数は多いがマネージャーが２人しかいないとかです。 しかし、古い投稿も多く真偽はわかりません。 なので、タレントやモデル事務所の見極めのポイントを教えてもらえませんか？ モデルの場合、日本モデルエージェンシー協会に加入している事務所が良いとか、派遣に関する業務の許可番号を持っている（ＨＰで明示している）とかあれば教えてもらえませんか？ オーディションの合格してから、毎日のように入所を勧める電話があるようで、返事を急がされているみたいです。 ちなみに、娘さんはモデル志望です。
どうしても腹筋をわりたいです。短期間でうっすらでもいいのでわる方法を教えてください。女の人は腹筋が割れにくいと聞きましたその理由ももしよければ教えてください。
サイトや２ちゃんねるなど芸能人の熱愛の噂のスレがたくさんありますが、その真実度について 信憑性のある順番に順位をつけて下さい。 (1)ソースは一応あるが東スポなど信憑性の低いもの (2)ソースはないが内容が詳細で本当かなと思えるもの (3)ソースもあり２ショットも取られていて本人や事務所が認めているもの (4)熱愛の噂があってもスルーしているもの (5)熱愛報道があってすぐに一方または双方が否定したもの (6)スポーツ紙やスクープなどがあったとされているが実際に探してみると記事が見つからないもの くだらない質問ですみません。 芸能人同士の恋愛も色々あり、相手が結婚していたり、バツイチ子持ちの場合など事情があって公に出来ないこともあるようで。 関係者のように詳しいことを知っている人がいますが、情報はどこから仕入れてくるのでしょうか？ 芸能人の熱愛のほとんどは番宣という話しも聞きます。本当に交際している人もいるようですが、あることないこと書かれたりするので大変だと思います。
キリンＦＩＲＥの名言マンガというキャンペーンサイトのアドレスを教えてください。 ３０種類あるようなので、なかなか３０種類見つけられません。 どなたかコンプリートされていたりしますか？もし、よろしかったら、お願いします。
大昔、この漫画を途中まで読んだことがあります。 主人公の秋本つばさちゃんと友達の山口達子ちゃんがデパートへ行って、不気味な 平安時代の人形展（人形は全て普通の人間の大きさ）を見つけます。 その後、帰りに達子は忘れ物をした、きっとあの人形展に置いて来たんだわ、と言って すぐ戻るから待っててね、と言ってそのまま行方不明になります。 　その後、達子はぼろぼろの服を着てデパートから飛び出してきて、 電車にぶち当たって死んでしまいます。 　つばさは別の友達、久美と真相を解明しようと夜のデパートに忍び込みます。 確か、この事件に盲目の、でも霊感の強い男性も関わってきて一緒に行動すると 思います。 　この後、話はどうなるのでしょうか？つばさは誰が達子を監禁して拷問したのか つきとめることが出来るのでしょうか？ 　あの人形たちは本当に人形？ この漫画は１９８１年に描かれたらしいですが、今、大きな本屋さんに行っても 絶版になっていて手に入りません。 　どなたか、どういう結末になるのかわかる方、内容を教えて下さい。宜しくお願いします。
このサイトで見つけました。 海外のモデルさんの様ですが、国籍と名前をご存知の方は 是非教えて下さい。 http://www.shutterstock.com/pic-88839010/stock-p …
17歳男です。 読者モデルとモデルはどう違うのですか？ また読者モデルになるためにはどうすればよいですか？ ご解答よろしくお願いします。
数年前なのですが、壁紙にしたくなるような雰囲気の良い大きな木の写真がありました。 よくよく見ると、それは心霊写真なのですが、その写真の画像を探しています。 知ってる方が居ましたら、教えてください。
最近、若者の間でミッキーの人気が低下したと感じます。 最近は若者の間でドナルドやグーフィーが人気な気がしますが、 世代の価値観の違いなのでしょうか？ それとも、知名度の問題ですか？ ヨーロッパメキシコ当たりではドナルド人気が凄い アメリカではグーフィー人気が凄い (そして・・・正直、欧州ではミッキーよりオズワルド人気が根強い気がします) これはどういった変化なのでしょうか？ ミッキーの人気が落ち着いたかそれとも、子供限定で人気かのどちらかなのでしょうか？
はじめましてkururisenzukiです。皆さん、もうすぐお月見ですね。そこで、団子を食べたいのですが皆様はどのような団子がおすすめですか。教えてください。
cdを無くしましたどうすれば　いいですか
有名な方なのですか？
ハウス食品「“みんなにありがとう” スペシャルナイト ＡＫＢ４８ ｉｎ 東京ディズニーシー(R) ご招待キャンペーン」に当選しました。 当日の会場はディズニーシーのメディテレーニアンハーバーという事ですが観覧席があるわけではないと思うので、7000人が会場に対してどの程度なのか大体でいいのでお答え出来る方教えてください。 7歳の娘を連れていく為長時間の場所取り（行列）はきついので、走ったり並んだりせずにＡＫＢを見られるのかとても心配です。せっかく当選したからには見せてあげたいので質問に至りました。
ハローキティ♪　 ハローハロー 昨日つぼみの赤いバラ～今日はちょっぴり咲きました～♪ の主題歌は何と言うタイトルですか？
同級生の女子に、胸を見せて　って言っていいかな
「ゆるキャラグランプリ2013」に『進撃の巨人』公式キャラの巨人が参戦したようです 遅いエントリーですが、これから巨人は挽回して優勝できると思いますか？ でも、巨人が優勝したらどうなるんでしょう。 ゆるキャラとも違う気が、、
こんにちは。 私は地方に住んでいるものですが、各放送局で東京からの番組が時間帯によって全国で視聴できるようになっていますよね！ これは、各放送局内でいったん受信した内容が電波を通じて私たちの元に届いていると言うことなのですが、これはどのようなルートで各放送局に届いているのですかね！ もし衛星からの電波だとすれば私たちでもお金を払って道具を揃えれば視聴は可能になりませんか？ 田舎で放送局が少ないので都会に住んでいる方々が羨ましいと感じてます。 長々とすみませんが回答お願いいたします。
とあるファンタジーSF小説を読んでいてとても興味を持ちました。 建築を学ぶ学生です。 デザインの参考にしたいのですが何か良い資料はありますか？ 中世ヨーロッパ風、未来風などなど ファンタジー　建築　で検索を掛けてみると1冊良さそうなのがありましたがページ数の割りに大変高価で少し躊躇われます。 できれば建築や世界観等デザインのコンセプトが解説してあると更に参考にしやすいです。 ゲームや映画関連の書籍ならあるかなと思うのですが中々検索で探せるものではないので。 よろしくお願いします。
北欧で買ったVITAで日本のPS VITAのゲームはできますか？ ゲームアーカイブスで昔のゲームをダウンロードして遊ぶつもりです
娘たちをゲームセンターに連れていき、 予定通り（？）いくらかのお金を使いました。 ところが行儀の悪い中学生や、 キャップをかぶった30歳くらいの女性（独身なのかなあ）は カップ一杯のコインを持っていました。 ゲーセンに行くと必ずこういう人がいますよね。 彼らはどうやってたくさんのコインを手にしているのでしょうか。 結局はたくさんお金を出して買っているのですか。 それともうまくコインを増やして、ただでずっと遊んでいるのですか。 できるならば推測ではなく、「俺もそうだよ。こうすればいいんだ」 という方から教えをいただきたいのですが。 一度もコインを預けて帰ったことのないおじさんからの質問です。 昔からのなぞなもので・・・。 よろしくお願いします。
みなさんは、今年の流行語大賞は、「今でしょ？」「おもてなし」どちらだと思いますか？ おもてなしは、２０２０年の東京オリンピックが決まってからですね。 「今でしょ」は、それ以前に流行になっていた言葉です。 オリンピックが決まると、それに関係した言葉の方が有利ですか？ 私は、そうは思いません。 「おもてなし」は、誰も話題にしていませんね。 「今でしょ」は、CMにも流れていました。 今年の流行語大賞は、自分の中では　「今でしょ」だと思いますが、みなさんは、どちらだと思いますか？ 「おもてなし」でオリンピックが決まったからでは、考えものです。 もし、オリンピックが決まらなかったら、「おもてなし」は、話題にならないでしょう。
雑誌の一ページの女性についてどなたかご存知ありませんか？ 画像が添付できません(´□`;)
岸和田祭の掛け声ってなんていってますでしょうか？ 「わっしょい」か、「せいや、そいや」のどちらかだと思うのですが。。。 私にとって、わっしょいは担ぐおみこしのイメージです。 検索したら、 戦前は、わっしょいだったところも、今はせいや、そいやになっているところが 増えているとか。。。 知っている方教えてください！
どなたか面白い漫画を教えて下さい。 ジャンルは問いません!!
この黒ギャルAV女優の名前わかりますか？ 作品やレーベル名でもかまいません 何かわかる人教えて下さい
数年前にまとめサイトで見て、もう一度読みたいのですが タイトルが分かりません。 複数の話が混在しているかもしれません。 ・　バイトが足りないので呼び出される(それかお世話になった人に紹介を受けるかなにか) ・　そこで地下室のような所に入ると、閉じ込められる(出られなくなる) ・　2キロくらい歩くと誰かに見つかる ・　地下の奇形の人が生活している街に行く(街の区画番号が　13　とか　15　とか) ・　もう一度見たい ・　この話の真相は手紙にしたので、吉祥寺か荻窪の電話ボックスに置いておく 　　→探しに行った人が「チラシ置場のようなところも探したがない」と言ってた気がします こんなような話をまとめてあるサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら ぜひ教えて下さい。
くだらない質問お願い申し上げます。何故、半沢直樹は最後島流しになったのですか？
大笑いできるものやクスッと笑えるものまで 笑える動画や画像を教えてください お願いします
自由の女神像は、フランスからアメリカにヘリコプターで運んだと聞いたうろ覚えがあります。 本当でしたでしょうか？
この女優さんは誰ですか？
TSUTAYA宅配レンタルは 注文してから 何日で届きますか
どなたか動画で流れている曲名を知っておられる方はいらっしゃいませんか？
この画像の人誰か教えてください。
ルミネ新宿店にディズニーストアが入っていますか、ルミネカード10％OFFの時にカードで購入したらお得ですが、パスポートをカード購入はできるのでしょうか？
昨日AKB48のじゃんけん選抜大会がおこなわれ　SKEの松井珠理奈がセンターを獲得しました しかし、またかと思ったのは彼女がすべて「パー」のみで勝った事です 前々回王者の篠田さんは確かオール「チョキ」でした。 じゃんけんってこんなに何回も同じ手出し続けて勝てるんでしょうかね？ それとも「やらせ」だったからこそ成立するものなのでしょうか？ 第1回大会　内田眞由美　センター(恐らくガチ)←この時点でやらせにする意味は逆に不明 第2回大会　篠田麻里子　センター(同じ手で勝ち続ける　恐らくヤラセ) 第3回大会　島崎遥香　　センター(運営の推しであらかじめセンター確定) 第4回大会　松井珠理奈　センター(またしても同じ手で勝ち続ける　またヤラセ？) 批判・反論はぜんぜん構いませんが せっかく回答してくれても消されるので　できれば回答として成立する書き方でお願いします
先日始まった、「ゆるキャラグランプリ2013」の投票方法について質問です。 携帯電話(ガラケー)から投票したいのですが、やり方がわかりません。 ホームページ内の説明を読むと「このキャラに投票する」という所があるらしいのですが、 どこにも見当たらず、投票することができません。 わかる方いらっしゃったら教えてもらえるとありがたいです！よろしくお願いします。
pixivで漫画を書いて投稿したいのですが、皆さんは何でペイント？(絵を書いている)のですか。 後、スキャンで投稿したら画質って悪くなりますか？ 漫画の場合の投稿方法を細かくお願いします！
おすすめの一発ギャグを教えてください(^人^)
TGSに参加したことのある方に質問です 泊りこみで参加しようと思っているのですが、駅にキャリーバックを預けられなかった場合幕張メッセに持っていくことになると思います。 TGSに荷物検査があることは知っていますが厳しいですか？キャリーバックの中も開けるように言われるでしょうか ご存知の方がいたら教えて頂けると助かります
小学校低学年の頃だったと思いますが、テレビで超能力開発プロジェクト？みたいな内容の番組を見ました。 プロジェクトの対象者は子供たちで、様々な能力を引き出す実験みたいのをしていたのですが（詳しく思い出せません）、その中で唯一覚えているのが、上を向いた状態で一円玉をおでこに数枚重ね、そのままの状態で落とさず正面を向くというものです。 そのやり方ですが、上を向き、おでこに1円玉を数枚重ねます。そして目を閉じ、自分の顔に強い風が吹いていて、それによって1円玉がおでこに押しつけられているようなイメージを強く持ちます。 そして、そのままゆっくりと正面を向くと、1円玉が重なったまま落ちないというものです。 当時小学生だった私はそれを試しました。そして、本当に4枚重なったまま、正面を向くことができたのです。今でもあの体験が不思議でなりません。1円玉の材質はアルミニウムですし、そんな引っつくなんてことがあるのでしょうか。 長々とすみません。何かわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
先日、主人が娘にホンコンのディズニーストアでお土産を買って来てくれました。 しかし、なんのキャラクターのグッズなのかわかりません。 3時間ほどネットで調べたのですが全くわかりません。 アリスのチェシャネコのような気がするのですが、娘はなんか違うと 言います。 娘が気になって仕方が無いようで困っています。 わかるかた、教えて下さい。
出てきた料理を次々とたいらげるのは無理ですよね。 でも今のグルメ番組では、食べ残したら失礼なので スタッフが全部平らげているという話を聞きました。 本当に全部食べているのでしょうか。 スタッフは二人くらいでしょうが、はしをごしながら全部食べるのですかね。 だったら少し気の毒な気も・・・。 ご存知の方がおられたら教えてください。
ハロウィンが終わり、クリスマパレードになるまでの11/1～6までのディズニーランド内ってどのようになっているのでしょうか？パレードの内容、おみやげの内容、品ぞろえ、園内の飾り付け等はどのようなかんじなのでしょう？ どなたか教えて下さい、お願いします　m(__)m
なにぶん幼い時分に見ただけなので タイトルも作者も分からない上に 絵しか覚えてないのですが 確か内容はグロかったです 覚えてる内容 ・制服姿の女の子が男の子達の前で下着を脱いで見せお金を貰ってた ・それを見た?別の男の子が女の子にそんな事をしなくてもお金ならあげると言ってお金をあげる ・その男の子の血液を物にかけると物に目が生えて?男の子の言う通りに動き出す ・巨大な女の子が男性の運んでくる山積みの死体?を食べている といったものなのですが…ご存知の方が居れば どうぞ宜しくお願いします
今年ノミネートされそうなのはやはりじぇじぇじぇっ!!とか二刀流とかいつやるの?今でしょっ! とかこのあたりでしょうか?
閲覧していただきありがとうございます。 わたしは来年大学生になる女性です。 小1の頃からモーニング娘。や好きだったアニメのキャラクターに憧れて、アイドルになることをずっと夢見ていました。 実際小学校低学年の頃はハロプロのオーディションを受けたりなんかもしました…。 その後趣味が男性アイドルの応援にシフトチェンジしたため、その夢からは長らく遠離っていましたが、18歳の今、再び女性アイドルへの憧れが芽生えました。 この年でこんなことを考えるのはあまりにも現実を見ていなさすぎだとは思いますが、自分がステージに立てること、素敵な衣装を着て歌ったり踊ったりできること、そして自分の目の前に広がるペンライトの海を想像すると胸が高鳴ります。 ですが、わたしのアイドルになりたいという夢はあまりにも漠然としている為、ほぼ行動に移せていません。 歌をうたうのは好きですが、特に才能に秀でているわけでもなく、ダンスも習っていなかったので、アイドルの振り付けを真似するだとかその程度です。 何と言っても問題なのが、アイドルに不可欠な「自分に対する自信」がこれっぽっちもないことです。 特に顔について全く自信がありません。 自分で言うのもなんですが、可も無く不可もない顔、と言いますか…本当に普通です。 アイドルはみんな素顔も可愛いと思いますが、私は化粧で何とかごまかすしかありません。 「かわいいよ！」と言ってくれる友人もいますが、それをポジティブに受け取れず、社交辞令というか女同士にありがちなお世辞なんだろうな…と思ってしまいます。 そうは言っても、アイドルになりたいという夢が拭いきれません。 今テレビで大活躍されているアイドルの方々は、一般人からは想像もつかないほどの努力されているのだろうと承知しております。 また、アイドルは自分がやりたいことだけを出来るわけではないこともわかっています。 色々な壁を乗り越えなければならないこともわかります。 18にもなってこんな甘ったれたことを言うのはあまりに世間知らずすぎかもしれませんが、この年でもアイドルを目指すことはおかしくないでしょうか？ また、アイドルは目指せずとも趣味の一環としてステージに立ってダンスパフォーマンスなどがしてみたいのですが、そのような場は大学に入ってもあるのでしょうか？ まずは地下アイドルになることを目指したい…と思っていましたが、未成年の場合親の承諾が必要だと知り、親を説得させられる自信が無い私には難しいかな…と気負い気味です。 以前読者モデルのオーディションに応募しようとしたり、ふと「あーアイドルになってみたかったな～」とこぼした時も「大変だよ、そういう仕事って」と最もなことを言われてしまい… 親は私の夢を第一に考えてくれ、私の考えを否定したりなどはしませんが、親にはなかなかうちあけづらいです。 長文、また、一貫しない文章になってしまい申し訳ありません。 こんな言い方をしてしまいましたが、自分で出来る努力は惜しまずやっていこうと心掛けていくつもりでいます。 自分のこんな夢を友人に打ち明けられるわけでもなかったので、質問というより半ば相談のようになってしまいましたがこの場をお借りして書かせて頂きました。 誹謗中傷は御遠慮ください。よろしくお願い致します。
今日からYou Tubeの動画が見れなくなりましたアップデートソフトは最新です！何故でしょう
Twitterやlineで相手の載せてる画像を スクリーンショットすると相手にばれますか？
「ほんとにあった呪いのビデオ」や「放送禁止」等の疑似ドキュメンタリー系和製ホラーが好きな男性です。 以前、下記のような映像を観たのですが、何に収録されていたのか思い出せず困っています。たしかひっくり返るほど怖かった記憶があるのですが、疑似ドキュメンタリー系だったのか、映画だったのかも思い出せません。気になって気になって、昼間っからビール飲んでも昼寝もできず、大変困っています。 お分かりいただけた和製ホラー好きの皆様、どうか情報をお願いいたします。 ・何かの映像に、突然、薄暗い和室の「床の間」の映像が、強引に挿入されるように映し出され、「床の間」の上を左から右に真っ黒い人影が歩いていき、壁に入っていなくなる。（添付のお絵かきをご参照ください） ・スタッフ(？)達が民家に入ると、荒れた部屋の中のこたつで人が死んでいるのを発見する。 ・上記２点は、同じDVDだった気がしますが、もりかしたら別々のDVDだったのかもしれません。
イタリアに留学することになり、イタリア語の勉強をしています。 イタリアの楽曲からも言葉を学びたいと思い、ただいま色々探しているのですが、 おすすめのポップ歌手を教えてください＾＾ エリーザ、ラウラ・パウジーニなどの有名どころは一応聴いてます。 日本の歌手だと椎名林檎、Cocco、倖田來未、朱里エイコ アメリカとかだとシンディ・ローパー、アギレラ、マライア、エアロスミス を好んでいてるのですが、イタリアでもこういう感じの歌手っているのでしょうか？ あと、イタリア語初心者が聞き取りやすいというか、綺麗な発音をしている歌手だと嬉しいです＾＾ わがままな要望で申し訳ないのですか、 イタリアミュージックは任せて！という方がいらしたら教えてください(^^♪
気がするのですが、一般的にそうなのでしょうか？ それとも私だけの主観でしょうか？ レンタルコーナーに行っても、企画物とかが棚の半分を占めているようなので、ピンの女優ものは、需要が減っている＝つまらなくなっている　ような気がするのですが…… どうなのでしょうか？
ＦＣ２では無修正動画を提供していますが、法律違反にはなりませんか？ ＦＣ２は海外企業ですか？ ＦＣ２の経営者は日本人ですか？・・・・・・・・・・ 海外企業が日本人モデルの無修正動画を提供しても問題ありませんか？・・・
「オワ」は「終わってる」って意味ですよね。
この人の名前が知りたいです。 分かる方、教えて下さい。お願いします！
この前、ゲームセンターで見かけたのですが、 スタッフが確認し忘れたのか窓が片方開いたままのUFOキャッチャーがあり、 学生が箱を取りやすい位置に変えたり、アームが届かない場所に飾ってある箱を 勝手に手前に出して遊んでいました。 景品は盗まず、諦めたのか学生は帰ってしまいましたが、 これって違反だと思うのですがどうなのでしょうか？ 注意しようと思いましたが絡まれたら怖いので注意できませんでした・・・・ 学生が帰った後、窓が開いてた事、学生の事はスタッフに伝えました。
タワテラで偶像が消えるのありますよね？ あれの仕掛けが知りたいです。ホログラフィックで写してる。もともと人形なんて無い。2つありますが、どっちですか？モヤモヤです。
質問です。 今年の11月に名古屋で行われる嵐のコンサートに応募したいのですが、私は自分合わせて友達と2人で行く予定です。 ここで問題がありまして…。 私もその友達もファンクラブに入っています。お互いで申し込みをしたいのですが、同行者情報を見ると「嵐FC会員の同行者の方は会員番号+氏名」と書かれています。 お互いで申し込みをすると会員番号がダブってダメになるって事はないですか？ 初参戦なので是非とも教えて下さい！
映画でも小説でも漫画でもジャンルは何でもかまわない （できれば映画で…）のですが、主人公が物語の最初に死亡し、 それでも幽霊等になって何かを成し遂げようとする作品があれば教えてほしいです。 自分を殺した相手を呪い殺すみたいなおどろおどろしい話、 復讐系以外でお願いします。
去年、宇宙にポータルがあるとNASAが発表してるらしいんですが、ポータルとは何ですか？異次元の扉ですか？ 異次元に瞬間移動するんですか？
モンハン4を買おうと思っている中3です 中3ですが初心者なのです トライGをやり 最初のロアルドロスにてつまってしまいました こんな私ですがやっていくにつれ技術はアップするのでしょうか 1日二時間位できますが… 「ムリムリ 買うなよ」とは言わないで下さい と言うのは、やりこみ度がパないモンハンをやれば他のゲームを買おうと思わなくなるでしょう 初心者でも楽しんでやりたいのです どうしたら技術がアップするのでしょうか つまりムリという言葉でなくどうしたらという方法が訊けたらなということです ご回答心よりお待ちしてます ついでに チャージアックスは初心者でも使えると思いますか？ 使用経験者がいればおねがいします
パズドラのセイレーンをこつこつスキルマックスまで上げ、レベル60台に達した時、ゴッドフェス時のレアガチャで歌姫が出ました、、合成してもスキルマックスは移行しないですよね？
PS3でしています。 27日に予約特典コードとソフトを受け取りました。 最初に説明書のプロダクトコードをアカウントから入力しました。 次に、Storeから予約特典コードを入れてしまいました。説明書プロダクトコードは一度のみですか？ アーリーアクセス終了し、サポートに書いてる通りプロダクトコードを入れましたが無効になります。 予約特典コードはダウンロードリストにも残っており対応しますが、説明書プロダクトコードは無効になります。 キャラクターをそのまま使いたいのですが、契約無効のままですし、プレイできません。 サポート問い合わせても、電話繋がらずチャット9時間待った挙句対応できる人いないという... メール返信にはかなり日数かかるらしいです。 解決策知りませんか？
予約特典を使い昨日までプレイしていました。 今日ゲームをしようとすると、サービス契約無効となっていたので調べて勧めましたが、説明書のプロダクトコードを入れると無効になります。（storでは、引き換えられたと） 昨日までしていたキャラをそのまま進めたいのですが、どうやってしたら昨日のキャラレベルのままゲーム開始ができるのでしょうか？ スクエニに問い合せましたが全くつながりません。 助けてください。
初めての沖縄旅行について。おすすめオススメスケジュール。 9月後半に彼氏と二人で2泊3日の沖縄旅行を計画してるのですが、初めての沖縄なのでスケジュールをどう組んだらいいのか分かりません。 行きたいところは ・美ら海水族館 ・青の洞窟 で、後はホテルのビーチやプールでゆっくりしたいと思ってます。 1日目は名護のブセナテラスで宿泊、夕食もホテルでとりたいと思ってます。 2日目は恩納村のかりゆしビーチリゾートで宿泊。夕食は外食の予定。 那覇空港→名護（1日目）→恩納村(2日目)→那覇(3日目 1日目→美ら海水族館 2日目→青の洞窟（シュノーケル） 3日目はお土産を買ったりゆっくりします。 この中に組み込めるおすすめスケジュールはありませんか？ また、2日目の恩納村周辺でのおすすめの飲食店はありますか？ よろしくお願いします！
屋形船に週末（来月以降）乗りたいと思っているのですが（少人数のため乗合）できれば終了時刻が２０時とか２０時半とか、早めのが希望です。調べ方が悪いのか乗船時刻は決まっていても終了時刻や所要時間がよくわからず困っています。都内ですが、お食事も出ると２時間とかでは終わらないのでしょうか ？
こんにちは。 私は小説を読んで以来カゲプロが好きになり、今では全曲聞いています。曲もキャラもストーリも好きです。 この前知り合いに「カゲプロが好きです」って言ったら、「カゲプロファンはマナーが悪い」と言われました。そして私はカゲプロファンのマナーが悪いと初めて知りました。勿論私はカゲプロは純粋に好きです。他作品様をパクリとも思ったこともありません。 カゲプロファンはどのようなマナー違反が目立ちますか？他動画様を見る限り「パクリ」とう言葉しか見たことがありません。因みにTwitterはやっていません。 無知なのは承知です。中傷とかはやめてください。
どうしてもタイトルが思い出せなくてモヤモヤしています。覚えていることは、スカパーで、以前、(たぶんscifiチャンネルだったと思うのですが)、とある街に迷い込む(複数人) そこに気づいたらいたのか迷い込んだのかは忘れました。街から出ようと試みるが出れない、ホテルみたいなところに皆でいる(確かそれなりにみなさんが事情ありの人達だったような)、時々ホテルの受付みたいな人が指示を出してきて、隣かなんかの中華料理みたいなのをいつも食べる、出れないエリアの周りに磁気みたいなものが張ってあったようなきがします。メンバーの一人は精神病？みたいなものがある、一人の若い女の子はお父さんが政府の偉い人か何かで何か悪さをしたからお父さんが送り込んだ？ような？。。実は閉じ込められているメンバーの一人が、閉じ込めている側の一味だったような。。。このぐらいしか覚えてないのですが、途中までしか見れなかったのでどうしてももう一度見たくて思い出していますが思い出せません。どうかよろしくお願いします。
最近モデルにすごく興味を持っています。１７６ｃｍ普通体型自分もモデルとして生涯やっていきたいと思いました。 ぼくは中国と日本とタイのクォーターです。ハーフモデルになりたいのです。語学は中国語と日本語と英語少しは話せます。親もこれに同意しています。ですが、どこから手をつければいいのかがわかりません。自分で調べてもたくさんの事務所が出てきてどれがどれかがわかりません。また生活面ではなにを心がければいいのでしょうか？
長崎市在住のものです。 スパ4AEを家庭用でやっているのですが、ゲーセンでもやりたいと思ってます。 しかし、長崎市内のゲーセンにはどこに行ってもスパ4を置いてません。 もし長崎市内でスパ4AEできるゲーセンをご存知の方がおられましたら、場所を教えてください。 よろしくお願いします。
ぱるるの五枚目のカードが何周しても出ません!! バグでしょうか？ 条件は5日目以降に初デートかつ着信が1時間以上前ですよね？
下のユーチューブで流れているＢＧＭの曲名を教えてください。
お願いします
良くネットで見かけるこの子についてご存知の方がいらっしゃりましたら、教えていただけますか？
はじめて一人映画します。 観る映画はジャンプアニメ映画です。 シネコンみたいな大きな映画館では無く、小さな劇場に行くのですが、 一人で映画を見るのは初めてです。 土曜・日曜は混みそうだから平日午前中に行こうと思いますが、 夏休みの時期は平日でも混みますか？ 静かにゆっくり楽しみたいのですが (1)何曜日・午前と午後どちらがベストなのか？ (2)座席はどこが一番見やすいか？ (3)グッズは観る前に買ったほうが良いか？or観た後に買ったほうが良いか？ (4)飲み物の持込(ペットボトルやタンブラー)は可能か？ (5)映画が始まる一時間前に劇場の前で待っても大丈夫か？ 何方か教えていただけると有難いです。よろしくお願いします。
8/24に初めて富士総合火力演習を二人で見学します。海苔川駐車場が指定されています。 すごい迫力のようで楽しみなのですが、とても混むとの情報が多いのですが、実際のところどうなのでしょう? Eスタンド茶色のスタンド席にも入れる券なのですが、何時に駐車場に到着すればよいのでしょうか?　終了後もとても混むとのことですが、それを回避するなにかよい方法はありますか? またオリジンナルグッズなども販売しているのでしょうか?
最近のコミックマーケットでスティールクロニクルというアーケードゲームの同人誌が出たようなんですが、マイナーなタイトルでしてメロンブックスやとらのあなの検索ではヒットしません。同人誌の詳細や販売情報を教えてください。
小さい子供がいるため、働きに出れません。 家計に余裕があるわけではないので、内職のようなものはないかと調べていたところ、manekinというポイントサイトを見つけました。 ここは本当に稼げるのでしょうか？ 特別な知識がない者でも収入を得ることはできるのでしょうか？ また、こういったmanekinのようなサイトは他にもあるようですが、なぜ無料でできるのでしょうか？ 回答お待ちしております。
はじめまして。 普通の会社員でSEとして働いている３０代の男性です。 皆さん、自慢できる特技ってお持ちですか？ 私は持っていません。 会社内で「君の特技ってある？」って言われて、昔やってた部活の事を言いましたが、もう10年も前です。 PCが得意！ってのも正直特技でないし、これから子供出来た時の特技が無いってのも切ないなと思っているんですよね。。。 ちょっとした技術だけど、こんなの出来たらカッコイイよね？とか教えてくれたら嬉しいです。 ちなみに、料理とかじゃなくて人前で頼まれたら披露できるような感じのが嬉しいです。
現在開催されているアートアクアリウムについてです。 私は東京在住なので、日本橋に今回初めて行ってきたのですが・・・。このような不愉快なイベントは初めてでした。大袈裟ではなく、ほぼ全ての人がスマートフォンやカメラで撮影していて、まるっきり単なる撮影会となっていたのです。展示してあるものの前に張り付いて撮影しているので、とても見れたものではありませんし、とにかくそれは異様な光景に見えました。 そもそも、撮影OKとなっているようなので、仕方のないことなのかもしれませんが、撮影許可していること自体おかしい気がしています。来場者がSNS等にアップしての宣伝効果を狙っているようにしか思えません。来ている人たちもその場で楽しむことはどうでもよくて、単にSNSにアップして反応を得たいだけなのでは？とさえ考えてしまいます。 東京以外でもやはり同じなのでしょうか？ 私の反応がおかしいのでしょうか？
今、ディズニーランドパリに来ています明日11時ごろ 最寄り駅 マルヌ ラ ヴァレ駅 からVEA社のバスでCDG空港へ 行きたいのですが、バス乗り場はどこでしょうか？ 駅前の各ホテルへのシャトルバス乗り場で VEA社のバスを見かけました。正確なバス乗り場はあるのでしょうか？ ホテルは提携ホテルのキリヤドホテルで事前予約を忘れたため 駅前から乗ろうかと思います。 直営ホテルならすぐに乗れるんですが、、、
この人誰ですか？
昨日まで普通に生放送を視聴できておりました。 ＯＳはＸＰですがＰＣになにか大きな変更などは一切行っていません。 ＩＥ８を使っており セキュリティソフトは入れてません。ＸＰのファイヤーウォールのみです。 ＩＥのセキュリティレベルも中高 か中に設定のままです。 当然のことながらリセットもやってみました。 さらに一時ファイルの削除などは当然実行し、 フラッシュプレイヤーの再インストールも実行 ＰＣを３台変更し、都度ルーター再起動の実行 ニコ生のアカウントも変更してログイン ＩＥ８の最新の更新もとりあえずインストールし再起動までやっても どの生放送にいっても読み込み中のままとなり映像もコメント欄もでてこない。ほうっておけばいつまでもそのまま。 むかついて別の放送クリックしていると数回起きぐらいに インターネットサイト http://live.nicovideo.jp/watch/lv14～省略 communityを開けません。 操作は中断されました。 のエラーメッセージが出たりします。 どうやらニコ生のサーバーは本日も問題なく稼動しておるようです。 わたしだけ視聴不可に運営からされたのでしょうか？まさかそんなことは無いとは思いますがいったいこれはなにが原因なんでしょうか？こんなことは初めてです。 お助け願います！
曲名を教えてください！
中2です　弁論をやるのですが構成はどのような感じにすればいいのですか？
AKB48のチケットセンターで、 姉妹グループ会員先行発売 といった販売していますけど、姉妹グループ会員はどこのサイトで会員になれるのでしょうか？ 二本柱の会、AKB48 Mobile、SKE48 Mobile、NMB48 Mobile、HKT48 Mobileとは違うと思うので色々探しているのですが、良く分からないので教えて頂けたらとおもいます。
ネズミ花火とヘビ玉以外に一般的に動物の名前がつけられている花火はありますでしょうか。
テーマパークてどうやってできるのですか？その、技術的な面より、誰がテーマパーク建設を提案し、それを認可する組織等、そこらへんの仕組みが知りたいです。例えばUSJとかTDLとかなどの例で。 少年ジャンプのテーマパークがあればいいな～と思ってます。でも誰に言い出せば良いのか（笑）
BOOK・OFFで単行本(ソフトカバー)はどういう種類のところにおいていますか？ 普通の文庫のところにはおいていない気がするんですが…
初めて行きます。 混雑を避けるため、川崎市側から見ようと思います。場所は ＪＲ南武線中野島駅と稲田堤駅の間の多摩川沿いの土手を 考えております。質問です。 ・サイクリングロードに座って見ようと思いますが、サイクリングロードの 　そのエリアが人で埋まるのは何時頃ですか？ ・そこがダメならサイクリングロード脇の（自動車）道路が４時で通行止め 　になるので(多摩警察署に確認済)、そこに座わろうと思います。 　道路の土手とは反対側(北行の道)に座ると土手が邪魔して 　花火が見えない、ということはありますか？ 当日のプランは中之島駅で降りて、サミットがあるのでそこで買い出しを 考えております。 初めて行く所なので、どなたかアドバイスをお願いします
よくテレビで、街中の人のどしゃ降りや強風に遭ってる様子や暑がってる様子を望遠か何かで撮影して、お天気コーナーで流していますが、 あれがプライバシーの侵害に当たらないのは、どのような理屈なのでしょうか？ ※ ケシカラン！と怒ってるわけじゃありません。 リポーターが中継している場の後ろにわざわざ自ら立つのとはちがうと思いますが。
出血武器例えば打刀などを強化し雷、炎、魔法など特殊強化すると出血効果は無くなってしまうのでしょうか？？
ＮＨＫには若禿げがいっぱいいますが、民放には全くいませんが、なぜですか？・・・ １．採用されないから・・・ ２．かつらで、ごまかしている・・・ ３．民放は外観を最も重視しているから・・・ ４。民放は視聴率が全てだから・・・・・・・ ５、その他・・・・・・・・・
すごく細かい質問ですが…。 eoheohの「よろしくぅｂｂ」って元気よく言ってる動画のタイトルを教えてください(；´Д｀) すごいどうでもいい質問でごめんなさいm(_ _)m 分かる人、どうかお願いします(＞人＜;)
音楽に全く触れず10年くらい時代がとまってます。 少し知識を得て (1)PCからであればipodでの方法があるそうですね。 こちらの場合はCD→PC→ipodこれには最初に揃える費用はどれくらいでしょうか。 家電量販店などで値段の違いはあるでしょうが金額の目安におしえてください。あとオススメの機種などおしえてください。 (2)最近スマホを購入したのですが月額をいくらか払うと音楽ダウンロードしほうだいというのもあるようですがこちらはどうでしょうか。 おすすめのアプリ？かなにかあればおしえてください。 (1)と(2)を比べてどちらが得かも教えてください。
ゆるキャラは男しかいないのでしょうか。 女のゆるキャラは日本に存在しないのでしょうか。
タイトルの通りです。 ボカロのクリプトンです。 できるだけ詳しくお願いします。
フジテレビの アナウンサーの 倉田さんって 何歳ですか？
初めての投稿です。 以前、付き合っていた人から嘘の噂を流されました。 内容は、私の兄の仕事場で同僚のKさんと付き合っているとの事。 兄の奥さんに○○(私)はKさんと付き合っていると話したそうです。 元彼とは、別れて会ってないし連絡もしてません。 携帯の履歴から削除しました。 Kさんとは、兄が居る時にしか会った事ないし、恋愛感情も全然ありません。 ただの知り合いです。 私の親はKさんの事を、あまり好きじゃなくて、その話を聞かされた時、私を引いたそうです。 兄も話を信じていたそうです。 そう言う嘘の噂を流した元彼に怒っています。 小さな街なので噂が広まるのは早いです。 こんな事で怒る私はおかしいですか？
どうしても思い出せないCMがあり質問させて頂きます。 1990年頃に放送されていたCMなのですが、調べる手掛かりがほとんどなく困り果てています。 どのようなCMかと言いますと、さまざまな風景映像を背景に落ち着いた(少し哀しげな？)歌詞なしのBGMが流れていました。 社名ロゴやセリフなど一切(或いはほとんど)なかったように記憶しています。 おなじもので2種類くらいのCMを覚えており、風景の場面は以下のようなものです。 ・白い室内にぽつんとある白いテーブルをアップで流し撮り(全体を見せない) ・女性のなんらかの動作をアップで流し撮り(全体を見せない) ・最後のシーンは海と崖のある風景(もしかするとソフトタッチというかフォーカスをぼかしていたかもしれません) ・もうひとつの最後のシーンは郊外の住宅地(新しい一軒家が立ち並ぶ)の白い曇り空に家々の屋根が入ったシーン(こちらもソフトタッチだったかもしれません) このような感じです。 室内(屋内)のシーンで、もしかすると額縁に入った鶴田一郎さんの美人画が映っていたかも知れないですが、これは自信がないです。記憶違いかもしれません。 鶴田一郎さんの美人画を手掛かりに探してみたところ、ノエビアのCMの感じが近いように思ったのですがどうも違うようです。 記憶がごっちゃになっているのかもしれません。 時間帯は洋画劇場やロードショーの時間だったと思います。夜9時から11時くらいまで。 このような感じなのですが、もし思い当たる方おられましたら教えて頂けますと大変ありがたいです。
こんばんは。 ふとしたきっかけで、今年の夏の祭典84に初参戦したいと考えています。 そして、聞こえてくるのはやはり「一人で初陣はやめとけ」です。 しかし、私が求めているのは、同様の小～中規模でも1時間で完売御礼になる サークルさんをお目当てにしています。 それと、せっかくなので、体力があれば他にも色々とぐるぐる回ってみたいとも思っています。 そこで、なるべく最前列に近いところで並んで確実にゲットしたいと考えております。 幸い、同じ区内に住んでおり、電車を使用せず会場まで足を運べますので、 この好立地を利用したいと考えております。 ご質問したいのは、何時頃から、どこに並べば注意されずに待機できるのか、ということになります。 水分補給・体調管理の方法や、暇つぶしの道具などは別途ちゃんと調べてからいきたいと思いますので、ご回答よろしくお願いします！
我が家のテレビで地上アナログチャンネルでＣ２７チャンを選択すると謎の画面が出てきます‥ いったいこの画面は何でしょうか？ テレビの画面は静止になってなく常にグラフや数字が小刻みに動いてます。
（カテゴリーがわからず、違っていたらすみません） タイトル通りですが、キリスト教はなぜ歌うのでしょうか？ 賛美歌はまだしも、最近ではフォークソングの様に、 アコースティックギターとピアノなどで歌謡曲の様に オリジナル曲で神様のことを歌われています わたしは信仰心が無いので、誘われるまま仏教でもキリスト教でも、 お話を聴きに行くのですが、お話は大変有難いと思って聞くのですが、 歌がどうにも違和感があります あとは大声で「ハレルヤ！」と叫びまくるものもあり、怖かったです 全員が信者ではないので、また始めて参列する者にとっては、 悪い洗脳の様に思えることもありました 親しめる様に、またお話に飽きない工夫なのでしょうか？
フィクション作品で、 北朝鮮や中国が日本に侵攻、侵略されて、 日本の女性がレイプされるような映画、マンガ、小説などはありますか？ 似たようなものもあれば教えてください。
パソコン　　NEC LL870/W　windows7 毎日午前０時にピィピィと約５秒くらい音がします 電源は切っております デフラグは１週間に１回午前０時の設定になっています 毎日午前０時に動くように設定しているものがあるのでしょうか よろしくお願いします
週刊誌など、「○月○日号」って大抵はその雑誌の発売日ではなく先の日にちになっていますよね？ ひどいときには例えば発売日が１２月１０日なのに「新年１月１日号」みたいな感じです。 これには訳があるのでしょうか？それとも業界の暦なのでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
今度友人と心霊スポットに行く予定なんですが 浦安市内にある心霊スポットを教えてください 出来るだけ早くお願いします
8月2日(金)に初めてディズニーシー行きます。 観たいものが決まり、是非効率のいい回り方があれば教えてください。 観ようと思っているもの ◎ビックバンドビート （抽選あり） ◎ミスティックリズム ◎マーメイドラグーンシアター ◎海底２万マイル ◎ファンタズミック（20:10～） 昼食はテディ・ルーズヴェルト・ラウンジでとりたいと思っています。 最後のファンタズミックを観るには、せいぜい2つか3つ観れればいいのかな…と思っているのですが…レストランも並ぶ感じでしょうか？ 効率のいい回り方があれば是非とも教えてください。 よろしくお願い致します(^^)
友達と９月の土曜日にUSJに行こうという話になっているんですが、僕的には３連休はさけて７日か２８日に行こうと思うのですがどの日がおすすめですか？ また、USJを楽しむ攻略法、バイオハザードリアルのコツってありますか？
こんど文化祭の有志でダンスを踊るのですが 文化祭のパンフレットに200字以内で企画紹介をのせるスペースがあります。 できるだけ沢山のひとに興味を持ってもらって面白そうと思ってもらえる文章にするには どのような点に気をつけたらいいかや、オススメの言葉などあれば教えて頂きたいです。 ついでにアニソン、キャラソンなどをコスプレして踊ります。 回答よろしくおねがいします。
http://www.nec.co.jp/products/label/download/use … 上記はPDFファイルです。 イベントなどでこういうリストバンドを腕に装着しなければいけないことがあります。 リストバンドを別の金具でカチッと止める感じですが PDFを見ると、取り外しはできないと書いてあります。 （※PDF見れない人：金具はオスとメスが繋がっていて、カチッとはめる感じです） 多少隙間があっても手首がむずがゆいです。 また、２～３日着けていなければいけないのですが どうにかして金具を取り外す事はできませんか？ 上記PDFを見ていると、ただ金具をはめこんだだけだから取れそうとも思うのですが 取り外して、着けなおした方いますか？ 最悪、着け直せなくても 止めてある金具部分を外すことができればいいのですが、可能でしょうか？ （実際、入場時にリストバンドの表面しか見てないので、裏の接続部分をどうにかすれば、問題無いように思います） 回答お願いします。 単純にリストバンドの取り外しという観点のみで回答いただけると助かります。 デメリットは重々承知の上ですので。
日本で携帯を使用していますが、このままハワイに行ってその携帯でＬＩＮＥは使えますか？
7/27の桑名の花火大会についての質問です。 今日友達と桑名の花火大会に行きます。 19:30開始なんですが、何時ごろに行くのがベストなんでしょうか… できれば、場所も取りたいです。 回答お願いします！！m(__;)m
自分勝手な質問なんですが、 スカウトされるにはどんな条件がいるんですか？ あと、私は大阪に住んでいるんですが やはり東京でなければスカウトされないんでしょうか？ 回答お願いします。
お世話になります。 いたばし・戸田橋の花火大会に海外からくる大切な友人を 招待したいと思っています。 子供の頃は自分も良く行っていましたが、もう数十年、 まったく記憶になく何処が何処だかわからない状態で。。 まずは公式サイトで調べたところ有料指定席があり、 とにかくこれを確保しようと思ったのですが、 実際この指定席はどうなのでしょうか。見にくかったり 雰囲気がよくないから、ここらへんから普通に見るのが一番、等々 アドバイスをいただけたら幸いです。 個人的には設営された神宮みたいな内容よりも、露店でかき氷なんて買って 土手でうちわでも扇ぎながらまったり楽しむと言うのが一番望ましいのですが。。 後、無謀にも車で向かうので、その点も何かアドバイスをいただけたらとても助かります。 初めて花火を見ると言う友人にこれぞ日本の花火！を 堪能させてあげたく思っています。 どうか、アドバイスをよろしくお願い致します。 ※チケット購入もありますので、急がせてしまい申し訳ありませんが 何卒よろしくお願い致します。
7月18日にTVでディズニースペシャルの番組がやってたみたいなんですけど、なんていう番組かわかりますか？
正しい「マス」の字は？
ドイツとフランスのお友達への小包(誕生日プレゼントやXmasプレゼントなど)を送ろうと思っているのですが、ドイツとフランスの郵便事情はとても悪く、日本の郵便事情を常識と思ってはいけないと聞きました。 梱包の際に何か気をつける事はありますか? (私は郵便局を利用しています。) また、禁制品には食品と明記していますが、送っても大丈夫だったという意見も聞きます。本当でしょうか? ちなみに日本茶、お煎餅、お菓子などを送る予定です。 どなたかヨーロッパ各地の郵便事情について詳しい方のお話を聞けたらと思っております。
タイトルママです。分かる方お願いします。
学校で、 いまからなぞなぞだすよ！！ １＋１＝？ と聞かれたので２！！と答えたら笑われました。 どうしてでしょう？答えがわかったら教えてください。 よろしくおねがいします！！
分かる方だけ回答してください。 指定席なのですが、イベントの主催者から、三階のCエリアのAで、30番代で連絡がありました。 しかし、サンプラザの座席表では、三階の30番台はLエリアなんです。 どうなってるんでしょう？
８／１０に、淀川花火大会がありますよね？ それを見たいのですが、現地だと混雑がすごいのでどこか別の場所から観れるスポットとかを探して、そこから眺めようと思っています。 オススメスポットとかありますか？ お願いします。
こんにちは。 簡潔に言いますと、 泣ける動画、小説、音楽 などを探しています。 なぜなのかというと、 私の友人が過去の自分を振り返って、落ち込んでいたんです。 それで、慰めたんですが、本人いわく、 「昔、ずっと周りにいじられてて、泣くとさらにからかわれて・・・。 ずっと泣くの我慢してきたから慰められて嬉しくて泣きたくっても どうしても気持ちを誤魔化して笑ってしまう」 そうなんです。 私はなんとかして友人を楽にさせてあげたいと思い、動画を中心に 感動するものはないか探し、紹介してはみたんですけど 思っていた以上に友人の心の状態は重かったようで、 私の力では楽にさせることができませんでした。 そこで皆さんの協力を募ろうとおもいます。 どうか、みなさんが見て、聞いて、感動し、涙を流したものを紹介していただけないでしょうか。 どんなものでも構いません。 ・動画　・音楽　・スレまとめ　・イラスト　・ＳＳ　・小説　・噂　ｅｔｃ...... 上記以外のものでも、ほんとうに構わないです。 よろしくおねがいします 以下、参考がてらに、私が紹介した動画を記載しておきます。 ・鉄拳さんのパラパラ漫画「振り子」　http://www.nicovideo.jp/watch/sm17295350 ・【初音ミク】むかしむかしのきょうのぼく　http://www.nicovideo.jp/watch/sm12850213 ・感動するCMを一瞬で台無しにするCM　http://www.nicovideo.jp/watch/sm18717748 ・象の背中　旅立つ日 完全版　 ・涙腺崩壊注意アメリカ軍の家族との再開ドッキリ 　http://www.youtube.com/watch?T1Jb8F3ajB4
半沢直樹と浦沢直樹 非常に似ていて見極めがつかないのですが、 どこをどうみたら、違いがわかるのでしょうか？
カメラ屋さんとかで携帯のプリクラのデータを写真印刷できるのは知っていますが、プリクラシール自体から写真印刷することはできますか？ コンビニでできると聞いたことがあるのですが、詳しく教えてください！ それと、プリクラシール1枚じゃなくバラバラなのですが大丈夫ですかね？
タカラジェンヌ・ヲタが発生しないのは、何故なのでしょうか？
車内で寝るのはちょっとツラいので・・ 羽田空港半径10キロくらいまででしたら 大丈夫です(^3^)/ 宜しくお願いします。
CMで宣伝している商品って買わない方が良いのでしょうか？ たとえば、育毛剤、シャンプー、トリートメントなどの頭皮につける物は危なそうな気もするし、効果がないようにも思えます。人それぞれだと思うのですがどうでしょうか？
教えて下さい！！ 弱いからお前を守りきれない お前つよくなれたらつきあってやる 彼氏にいわれ嫌われてしまいました あたしは生まれつき身体がとても弱いです 最近、精神的や心の不安定だって ケンカでも弱くなりました 体力もだいぶおちてしまいました 彼氏のことが大好きなので 強くなりたいと心の中で思えました 彼氏を守れるような力がほしい １日も早く強くなりたい 昨日、元親父にナイフをもってあたしを突き刺されかけ 自分を守れるようになりたいと思えた 精神的や心、体力をもっとあげたい 強くなりたい だから 強くなる方法教えて下さい！！ お願い致します！！
7／7に日光江戸村に行ってきたのですが、その日の(てか、決まった人なのかもですが)野外ライブの宮本武蔵の役をされていた役者さんの名前、プロフィールなどが知りたいです！ その直後の大忍者劇場にも出演されていて、超～かっこよくてめっちゃファンになってしまいました…ファンレターとか江戸村さんに直接送っていいものなのか…名前知らないと「宮本武蔵様」ってしか書けないし(泣)江戸村さんに直接聞くのも恥ずかしいしで、どなたかご存知の方助けて下さい！
文化祭用に15秒のコマーシャル(CM)を作ります。 茶道部を宣伝する動画を作るのです。 アイデアが全く思いつかないので、どなたかヒント又はアイデアがありましたら回答よろしくお願いいたします。
桃知みなみという人がいるらしいのですが、 その人がどういった人でどういった活動をしている人なのか 教えていただけないでしょうか？
こんにちは。 美味しんぼ大好きです。 初回の豆腐勝負についてなんですけど、海原先生はなぜ当初の予定のざる豆腐を踏みとどまったのでしょうか？ 最後の中川さんの「先生のお心は女なんかにわかってたまるけえ！」という言葉が気になります。 教えてください。
稲川淳二さんの怪談話でタイトルが思い出せないものがあって質問しました。 女性2人が旅館に行く話で（一人の女性は殺された？と思ったのですが、）、最後のおちが、旅館の女将？に追い掛け回され、（その時の台詞が「まちなさい、まちなさい」だったと思います。）何とかタクシーに乗り込み、 にげきったというものです。そしてタクシーの運転手が、ガタガタ震えながら「あんたの後ろに大きな火の玉を見た」 というようなセリフを言う話なのですが、この怪談話のタイトルわかる方いますか？
勝手にゲームを買ったら親に怒られました。 それで返品したいんですができますか？ 開封はしてません よろしおねがいします
小６の娘が来週の修学旅行の宴会レクにおいてマジックをやることになりました。 娘は帽子からモノが出てくるようなマジックをやりたいといっているのですが、種をあかしているおすすめのサイトはありますか？
ディズニーランドに、怪盗グルーのミニオン危機一髪に関連するグッズは売っていますか? ミニオングッズが売っているのなら、どこに売っているのかも教えてください。
「世の中に、どんだけぎょうさんの仕事がある思てんねん。 しかも、その才能を判断する人、どんだけおる思てんねん。 確かに、なかなか自分の才能は見出されんかもしれへん。 けどな、それでも可能性を感じるところにどんどん応募したらええねん。 そこでもし才能認められたら、人生なんてあっちゅう間に変わってまうで」 -----　夢をかなえるゾウ どんどん何かに応募してみようと思い、 コンテストサイトを探しています。 良いサイトがあればお教えくださいませ！
ジャニーズというドメイン名は誰にでも使えるものなんですか？
あるヤンキー漫画をさがしています。 おそらくですが、一度完結していて、～編的な漫画でまた一巻から発売していたのだと思います。 そして１巻を手にした記憶がうっすらあります。 たまたまある居酒屋でその～編的な所を手に持って読んでいたのですが、 それが面白くて続きを読みたいのですが、酔っ払っていて記憶も曖昧でタイトルが一切覚えていません。 とにかくまず自分は～編から読んだと思うので、最初の～編を読んでいなかったので、 ストーリを把握するのに時間がかかった記憶があります。 そしてストーリなのですが、 喧嘩が強い主人公（かなり有名な主人公っぽかった）の地区が色々な地方のヤンキーから狙われる所から始まったと思います。 その情報を手に入れた脇役（友達？）がヤバイという事で、今までの戦友（おそらく最初の～編で戦ってきた同じ地区の敵が仲間になったのでは？）に呼びかけて一致団結して戦おうと走り回るのですが、 全然応えてくれず。ほとんど相手にされなったような記憶が・・・。 敵がいよいよ（多分、船で？）乗り込んでくるのですが、いろいろな地方の敵が一斉に乗り込んできたので、 敵どうしも俺が主人公を倒す、いやいや俺が首を取るぞみたいな感じで少しもめたような・・・ 敵同士で少しもめ合っている所に一人主人公が乗り込んで、１対大勢みたいな喧嘩が始まります。 その後、２、３人ぐらい主人公に助っ人が来たような・・・ それから結果はどうなったかは続きを読んでいないので分かりません。 ジャンプは昔から読んでますので、ジャンプではないはず！ マガジンも特攻の拓を読んでいたので、特攻の拓より以降のマガジンではないはずです。 それよりも前のマガジンの漫画かもしれません。 かなり曖昧な情報ですが、もし分かればよろしくお願いします。 かなり古い事は確かです。
こんばんは。 私は今月二十歳になる女性です。 この前ここで、アメリカでグラビアのお仕事はできるのかという 質問をさせていただいたものです。結果はといいますと、日本でグラビアの 実績がないと難しいということでした。 アメリカでグラビアのお仕事がしたい理由に私の体型が日本人よりでは ないということなのですが、日本でこんな私がそのようなお仕事が できるのか、売れるのか、意見をお聞かせください。 身長は160のB(96)W(64)H(91)小麦色の肌でむちむちのラテン系顔です。 (ハーフです) 日本人は比較的、小さくて色白の小動物が好きなので 私みたいな、まったく逆のタイプはどうなんでしょう.....。 お暇な時にでも意見をお聞かせください(>_<)
先月6月15日に、スカパーの 「アンテナあげます！つけます！キャンペーン」を利用してアンテナを付けてもらい、 さらにその場で二週間体験を申込みました。 その体験期間ももう終わるので、新規加入を行う為に先程公式ページから 「プレミアム15」の「ベーシックチューナーレンタルプラン」を申し込んだところ、 画面に「今後の流れ」というものが表示されたのですが・・・ そこに「レンタル機器をお届けしますので設置をお願いします。その後、二週間体験の申込みを行います。」といった事が書かれていました。 二週間体験は一度のみですよね？ 既に二週間体験を終えている人間は、この後どうなるのでしょう？ 単純に、レンタル機器を設置し次第申込みをしたチャンネルを視聴出来るようになるのか、 それとも、もしかしてなにか間違った申込みをしてしまったのでしょうか。 なんだかよくわからず混乱しています。 スカパーに直接確認したいのですが、受付時間が過ぎていて繋がりません。 これらキャンペーンに詳しい方がいらっしゃいましたら、 私の場合の「今後の流れ」を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ディズニーリゾートのスポンサーパスポートを使おうと ディズニーシーに行ったのですが、「シーではこのチケットは使えない」と言われ、 普通の料金を払って入りました。 チケットは、期限まで3ヶ月以上もあり、 ディズニーランド・シー、どちらか1つのパークをお選びください。 と書いてあります。 使えない理由がわからなくて、納得いきませんでした。 どちらでも使えると書いてあるのに、なぜ使えなかったのでしょうか？ 期限が切れないうちに使おうと思ったのですが。。。。 なぜ使えないか、どなたか理由をご存知の方はいらっしゃいますか？
あの事件は、結局乙武さんの勝ちなんですか？
今年の夏、友達とAKB48のコンサートを見に東京に行きます。ですが、行くメンバー全員初めてのコンサートなので、色々と分からない事があります。そこで、皆さんにお聞きしたいのですが、コンサートのチケットはどこで買うのでしょうか?支払い方法なども教えてくださると有り難いです。　［補足］通信販売だとしたら、パソコン、携帯１台で複数人分注文出来ますか？　　
昨日ディズニーシーに７年振り位で行ったのですが，私にしてみると初めて来た様に全くと言っていいほど覚えがない風景建物だらけなのです。 まるで記憶喪失をしたように異様な思いになりました。 ２回も行っていた記憶なのに，どうしてでしょうか？ 最後に大きな船のレストランだけは記憶があったので，一寸は来ていた記憶にはなりましたが。 それと噴火山，最初のトンネルだけは。
どれをよく使いますか。 自分はどれも持っていません。 PS2、たまにスーファミのゲームをするのがほとんどで新しいものより昔のものばかりプレイしていました。 新しくゲーム機を買おうか悩んでいるのですが、皆さんの使用頻度が多いのはどれなんでしょうか？
約17年程前(1995年)に、 神戸で流れていたCMが思い出せません。 曖昧な記憶があり、 力士の格好をした子供が音に合わせ踊る？CMだった気がします。。 タンタカタカタカタンタンタ～ン(連桁付き8分音符)みた いなリズムです。 もしかしたら神戸限定CMでもないかもしれません。 思い出せなくて悩んでます。 毎日youtubeで調べていますが出てきません。 調べすぎてノイローズみたいになりかけています。 どなたか知っている方、覚えてる方いましたら返信お願い致します。
あるショーに出てる外国人男性シンガーさんにファンレターを出したいのですが、英語がわからないので、英語がわかる方、翻訳お願いします。 ちなみに、その方の名前等一切不明です。(ファンレターを出す窓口はわかります) これは失礼に当たる等ありましたらご指摘下さい。 宜しくお願いします。 以下内容です。 こんにちは○○のシンガーさん。 私の名前は○○です。年齢は秘密です。 ５月に○○で初めてあなたを見た時から、あなたのファンになりました。 いつも、あなたの笑顔と歌声に元気をもらってます。 今ではあなたに会える週末が待ち遠しくてたまりません。 ○○の男性シンガーさんは一年程で変わってしまうようですが、あなたに会えなくなったら、悲しいです。 なので、出来るだけ長く日本に居ていただきたいです。 あなたのプロフィール等一切わからないので、可能であれば教えていただきたいです。 他に音楽活動とかされてたりするのでしょうか？ もし、可能であればサインを送って下さいますか？ これから暑くなりステージ大変ですが、お身体に気を付けて、素敵な笑顔と歌声で、ファンを魅了し続けて下さい。 最後まで読んでくださりありがとうございました。
すみませんが教えてください。大奥のＤＶＤをBOXで欲しいのですが、テレビでも見たことがないため、一体どれを買えばいいのやら。。。たくさんありませんか！？スキな俳優さんが出てるのを買うべきなのでしょうか。。
天上の海原の白雲の海がクリアできません。 ランク118所持モンスター ボルケーノメテオドラゴン 紅蓮の女帝・エキドナ 火炎獄・パイロデーモン フェニックスナイト クリスタルオーロラドラゴン 秘神・オーディン メガロドラン 氷塊龍プレシオス 氷結獄・フロストデーモン 大海の歌姫・セイレーン グラビトンアースドラゴン 大花龍ブラキオス アルテミス 白盾の女神・ヴァルキリー 天空の使徒・エンジェル 光天獄・ハーピィデーモン 白龍 ヴァーチェ 魔王・ヴァンパイアロード カオスデビルドラゴン ダークドラゴンナイト ブラッドデーモンです。 １コンぐらいでなんとかいければと思っております。 よろしくお願い致します。 フレンドは任意です。
「割ったような気性だね」二文字で最初の文字が「タ」です。
小学2年生、5歳、2歳の子供たちを連れていきたいと思いエントリーしようと思いました。 この場合、親子席のチケットは何枚必要なんでしょうか？ 保護者として行けるのは私だけです。 詳しい方、教えてください。 お願いします。
ほぼ日刊イトイ新聞というサイトの記事「今日のダーリン」の感想を送ろうと、「感想を送る」という場所をクリックしたのですが、何度クリックしても、新しいタブやウィンドウが開いたり別のページに移動したりしません。 また、右クリックをして「新しいタブで開く」をクリックしても、新しいタブは「無題」というタイトルの真っ白なページです。 何が原因なのでしょうか？何か解決策があれば教えて下さい。 【ほぼ日刊イトイ新聞】 http://www.1101.com/home.html
セーラームーンなどの悪と戦う美少女や美女達の姿をみると、私は何だか彼女達を守りたくなる気持ちになります。作品の世界には実際いないけど、そういう気持ちになってしまうのは私だけ何でしょうか？
いずれDVDはなくなりブルーレイが一般化すると聞いたのですが本当でしょうか？ 本当だとするといつ頃でしょう？
何でも構いませんので、他の言い回しを探しております。 お残り、居残り・・などなど 宜しくお願い致します。
あちらこちらから　言われました。 素人がそんなことをしたら　"つぶされる”と・・・・・ つぶされるという意味がつかめません。 教えてください。
はじめまして、現在50代の方々とお仕事をすることが増え、豊かな人間性と精神力の強さ、探求心旺盛な積み重ねに、人としての魅力を常々感じております。 30代の私は、この時代の方には勝てないなといつも思わされます。 もっとその時代の方のことが知りたくなり質問をさせていただきました。 そこで50代の方にお伺いしたいのですが、10代、20代の頃に流行ったことや当時のアイドル、音楽、映画、当時のステイタス、なんでも結構です。教えてください。 よろしくお願いいたします(^^)
今年の開催日は、8月10日と聞いていますが、間違い無いですか? 私は、これに参加したことがありませんが、行く予定です。とても楽しみにしてます。 調べたところ、有料観覧席はない、ということですが、有料でなくても、比較的のんびり見られるものなのでしょうか。できれば、穏やかに見たいものです。 一泊で行こうと思っています。経験者の方の感想をお待ちいたしております。
神宮球場の花火大会についてお聞かせ下さい。 アリーナとスタンド席というのは、どちらがおすすめですか？見えやすいですか？ チケットが5500円で発売されてますが、指定席ですか？ チケットを購入しても、指定席ではない場合、早く行って場所取りしなければならないとか？ ゆっくり見れるのでしょうか？ 色々アドバイスお願いします。
ワンピース、ハガレン、ナルト、BLEACH、テラフォーマーズなどは読んだことありますが、他の漫画も読んでみたいです。 できれば学園ものよりも、アドベンチャー系が好きです。 今迷ってるのが暗殺教室、マギ、今際の国のアリス、トライピースなんですが これらの漫画の感想や、他のオススメの漫画を教えてください
どなたか渋谷にあるBerry'sとかいう芸能事務所について教えてください!! 先日原宿で声をかけられ、SWEETS SELECTIONというwebマガジンのスナップ撮影をしました。 私はそれで終わりだと思っていたのですが、後に事務所に登録してモデルやエキストラの仕事をしてみないかなんて話になりました。 ただ宣材写真を撮るのに110,000円かかるんです!! そんなにかかるんですかね？ その中にはスタジオ代や、カメラマン、スタッフの人件費などが含まれてるそうですが… カメラマンは有名な人みたいです。 一括じゃなくてもいいけど、支払いが全部済んでから登録されるとのことです。 責任を持って仕事をしてもらうため、最初だけ払ってもらうが、今後取り直すときは全て会社がもつと言ってました。 不安になって色々調べると、スカウトなら自己負担なんかさせないという話も聞きますし、そうではなくエキストラとかの勧誘なら登録料がかかるのは普通だという話もあります。 私は後者の方なのかと思っているのですが、登録したらマネージャーとかもつけて、売り込みとかもしていくみたいなことも言われました。 私は芸能界に興味はありますが、自分がそっち側に行くことなんて考えたことがなかったので、どうしていいか困っています。 やってみたい気はあるんですが… あと疑問なのが、私は背は高めですが、日本人の好むキャシャな体型ではないですし、同じぐらいの身長でスタイルのいいカワイイ子は沢山いると思います。 なのになんでそんな私にモデルとかの話をしてきたのでしょうか… やっぱりただ単に騙されているだけなんでしょうか… 色んな雑誌やTV番組の資料とかは見せられたけど、会社のHPには実績とか載ってないし… 最後まで読んでくれてありがとうございます。
PS4に向けてのFF15。 ぶっちゃけ・・　みなさまの期待度をしりたく　おひつもんさせていただきます。 高性能でさらに空間躍動感アップ。 は・・いいのですが・・。 革新的なものが感じられないのですが。 「おおー　FF　ここまできたかー」みたいに思えません。 「ここがおもしろい」とか「ここがポイント」みたいな 意見をお待ちしてます。 また、期待を裏切られた人たちの意見もお待ちしてます。
フィクションに飽きたことがある人はいますか？（飽きたことがある人、回答をお願いします） 私は幼い頃から物語が好きで絵本、児童書、アニメ、小説等読んだり観たりしてきました。 ジャンルもファンタジー、恋愛、ホラー、ミステリーと気になったものはそこそこ手をつけていると 思います。 しかし、最近ピンとくるものが少なくて少し寂しい気持ちがあります。 自分好みの良作を見つけるのは簡単ではないですし、年齢とともに物語の構成(パターン)が みえてきて新鮮味にかけてしまうのも理解はできるのですが…… また、音楽やゲーム等はある程度の年齢を過ぎたら徐々に興味がなくなったという話は聞きますが、 フィクションであまりそうしたことは聞かないような気がします。 フィクションに飽きたことがある人で、そんな時どうしたか(そのまま興味を失った、まだ好きな作品を模索しているなど)教えてください
通常「5％ルール」と言ったら、金融における言葉で使うものですが、放送関連、視聴率等に関して「5％ルール」という言葉はありますか？ またある場合には、それの詳細についてお伺いしたいのですが。 宜しくお願いします。
今年の白山神社祭（二子山公園）はいつ開かれますか？ いくら調べてもヒットしないので...... 宜しくお願いします
100人乗っても沈まない船がある。 101人乗ると沈み、51人でも沈んでしまう・・・。 50人では沈まないが99人だと沈む・・・。 100人乗っても沈まないのはなぜ？？ 友達が答えを教えてくれないので 皆さんに頼らせていただきます！！
今度、会社の旅行の幹事になりそうです。 １泊２日で旅行を計画しています。 旅行と言ってもいつも宴会がメインなのですが・・・・・ そこで愛知県内で外国人（国籍は問いません）のコンパニオンを 手配してくれる会社を探しているのですが コンパニオン、スーパーコンパニオン、ピンク等は探せるのですが 外国人は見つかりません。 場所は見つかればそこを目的地にしますので・・・・・ 宜しくお願いします
今コマーシャルでやってた美チョコラってドリンクチョコ味なんですか？
『俺たちに翼はない -Limited Edition』の予約特典のCDの収録内容を教えてください！ 中古ショップで見かけたので、買おうか迷っているのですが、このCDがどんな内容なのかよく分からなくて……。サントラだったら欲しいのですが、そうじゃなかったら特典無しの方を買おうかなと思っています。 ご回答よろしくお願いします。 検索用：エロゲー Navel
マスコミが記事にする事はことごとく 記事にしなくてもいい事(しかも悪意がある書き方)で人を貶したりしてます。 彼らには正義や人情なんてものはないと分かってますが、やり方が汚過ぎると思うんです。 ・儲ける ・妬み、詐欺、裏切りからその人物を罵倒したい この二つからはかけ離れて、やはり単に見ててイライラする、 または何も悪事をしてなくても生理的に嫌い等、お子ちゃまのような理由で嫌がらせをしてるように思います。 皆さんはマスコミをどうお考えですか？
AKBの上位メンバー(神8)で誰がかわいいですか? ちなみに性格やキャラクターは抜きに「顔」だけでお願いします 順位ともしよければ理由もお願いします 私は、 1こじはる(綺麗で可愛い) 2まりこさま(綺麗だが顔が丸いから) 3まゆゆ(美少女) 4ともちん(整形だけどかわいい) ちなみに4位以下は正直あまりかわいいと思いません。一般人の方がかわいいのでは。 5指原(特徴がなく無難な顔。よくいる顔。普通な感じ) 6大島(若いのにシワが多過ぎで気持ち悪い) 7ゆきりん(鼻がデカイ) 8たかみな(あごがすごい) 総選挙楽しみですね
SM女王様はどうして、制帽被る義務あるのでしょうか？具体的に教えて下さい。
ジョジョ」を全館そろえたいんですが、一冊４１０円は少し高いです 中古でもいいので安く手に入る方法を教えてください
お久しぶりです！いつもお世話になっております(｀・ω・´)ゞ もう夏ですね！恥ずかしいことに自分はガリガリです(´・ω・｀) 夏に海に行くと周りにはムキムキなお兄さん方がいっぱいいます・・・ 羨ましい限りです・・・今回は胸板を厚くしてかっこよくしたいです！ 動機は不純ですが皆さん教えてください(*´▽｀*) どうしたらサッカーの長友選手みたいに胸板を暑くできますか？
高校の文化祭で宝探しをすることになりました。 設定は 部屋の中は暗闇にします。 難易度は高めにしたいため、まあまあ豪華な宝にしたいのですが、アイデアが思い浮きません。 もらえてうれしい宝はありませんか？ 案があれば教えてください。おねがいします。
あろひろし作品で、「髭を剃ってたら薄皮ごと剃ってしまった」というネタが どの作品のネタかわかる方いらっしゃいますか？ 具体的には 男性が顔の下半分を包帯でぐるぐる巻きにしている ↓ 「見たまえ」と包帯を剥がすと皮膚に切れ込みが入る ↓ 皮膚がクルクルピラッと剥がれる …こんな感じです。文章にすると少々グロいですがｗ
ケモノの着ぐるみを着て参加するイベントはありますか？ １８禁じゃないと関東で、千葉県か東京で行われるのを教えてください
そのままなのですが… きゃりーぱみゅぱみゅ、が上手く言えず きゃりーぱむぱむ、きゃりーぴょ…きゃりーぴゃむ…きゃりーぴゅ…、 みたいになるのですが、練習してもなかなか言えず。 何かコツがありませんか？なかなか言えなくてすごくバカにされて恥ずかしいです…
くだらない質問で申し訳ないのですが、 ゾンビについて疑問があります。 なぜゾンビは共食いをしないのでしょうか？
このカテゴリでいいのか分かりませんが、 私は昔から雑誌に出ているモデルさんに憧れていました。 無理だと思っていましたが、やってみたいとゆう気持ちが最近強くなり、応募をしようか迷っています。 そのためにダイエットをして、146cm35kgまで落としました。 そこで質問です。 読者モデルとモデルは同じ意味ですか？ もし違うなら読者モデルとはなんですか？ よく雑誌に読者モデルのなになにちゃんみないな自己紹介がありますが、理解できません。 それとモデルになるためには、どうやって応募すればいいですか？ 身長が低い私はモデルになれるでしょうか？ 香水とかの広告？イメージモデルとゆうんでしょうか？ そうゆうのもしてみたいです。 分からないことばかりなのでよろしくお願いします。 ちなみに、好きなモデルさんは、西もなかさん・田中里奈さん・AMOさんなどです。 あと海外のモデルさんを好んでいます。 おすすめや、皆さんがいつも読んでる雑誌や好きな雑誌なども教えて頂けたら嬉しいです。
この女優さんの名前わかる方いますか？平仮名だと5文字だったかと思うんですが詳しい方よろしくお願いします。
５月２７日の１８時３０分から１９時５４分までやっていた「YOUは何しに日本へ？」という番組の後半、ニューヨークから来た英会話講師が利用していた家具を無料でもらえるサイトは何というサイトだったかわかりますか？
AKB48総選挙 生放送されますか？
wikipediaを見ると、「熱中症や光化学スモッグ、虫歯など人間の病気にもかかり、そのために何度か倒れているため実は虚弱なのではと栄子に疑われている。」と書いてあるのですが、虫歯や光化学スモッグはアニメではでてきていませんでした。原作（漫画）のほうで出てきていると思うのですが、それは何巻ですか？もしも原作（漫画）のほうではないのなら、どこに載っているかを回答お願いします。
こんにちは 私は、芸能事務所のオーディションを受けたいのですが、オーディション、レッスンなど、ほぼ無料の良いお勧めの芸能事務所があったら、教えてください。 おねがいします。
ゲームセンターでバイオハザード(？)等のシューティングゲームをやる時、エアガンっぽいコントローラーで、画面の的を合わせてバンバン撃ちますよね？ この遠隔操作するための道具は、何と呼ばれるのでしょうか？教えてください。
一ヶ月程前だったでしょうか、テレビ(多分NHKだった)で海外でも活躍されていた方の展覧会の告知が有りました。高齢の女性でどんな作品なのかと、ふと顔を顔を上げたならば、テレビに写っていた作品印象は地平線のような真っ直ぐの線でした。「凄いなー」と、思ったのですが、後で調られるだろうと何も控えなかったので、困っています。拙い記憶に残っているキーワードは、 高齢、女性、海外、書道家？、アート テレビに写っていた作品は、 赤色が背景に真っ直ぐの線 です。宜しくお願いします。
困ってます。 桃太郎電鉄東北版で、初めの9句は、見つけたのですが、さらなる9句が、あと1つ、どうしても見つかりません。具体的な、場所を教えて下さい。お願いします。
８０才という高齢でエベレストの登頂を達成した、世紀の英雄に、安倍総理は直ちに、国民栄誉賞を授与すべきではありませんか？・・・ 参院選も近いのですから、格好の宣伝材料になるはずですが・・・・・・・・・・・・・・・・
サイトを作ろうと思っているのですが 日本人の感覚だとどれが最適でしょうか？ ネットでフォトアルバムなどを作るサイトだと 仮定して、HPのデザイン使いやすさなどをみて 下記から順位をつけてもらえたらありがたいです。 １、www.snaps.com ２、www.moo.com ３、http://www.mybook.co.jp/ ４、http://www.vistaprint.jp/ ５、http://cocoal.jp/
AKBのライトファンです。今年の総選挙もお祭り気分で楽しもうと思っています。 速報から波乱のスタートですが、いつも疑問に思うことがあります。 それは、今回バカセンターで注目の川栄さんや、最大の下克上と記事にもあった SKEの柴田阿弥さんのように今まで完全ランク外、名前も全く知られていなかった子が いきなり票を集めるのは何故なんでしょう。 川栄さんについては、バカセンターで注目されるきっかけとなった某バラエティ番組に そうそうたるメンバーが出演する中、何故いきなり彼女が出演したのかというのもあります。 この辺は、本当におバカな子を1人は入れておかないと番組自体盛り上がらないのも 理由だと思うのですが。。。 事務所の営業力とか関係してるんでしょうか？ もしよろしければ、お教えください。
よかったら予想してみて下さい！ ちなみに私は 1まゆゆ 2大島優子 3指原 4まりこさま 5ゆきりん 6じゅりな 7たかみな だと思います＞＜
トヨタがあたらしい86を出しまして久しいですが、 ホンダは、一体なにをしているのでしょうか？ 名車インテグラとプレリュードを廃止して久しいです。 この二車を、ハイブリッドや電気自動車にし、現代版インテグラ、プレリュードを限定販売してはどうでしょうか？ ホンダは、ようやく代名詞のF1に着手することになり、久しぶりに勢いを吹き替えそうとしていますが、 単発だけでは、弱いのでは？ アベノミクスみたいに次々と豆乳して、その豆乳にプレリュードハイブリッドやインテグラハイブリッドにあてこきます。 ホンダは、なぜこうもフットワークがおち、ポテンシャルもヌメヌメっとした感じに陥ってしまっているのでしょうか？ ホンダの芝刈り機みんな買ってね！
毎度お世話になっておりますm(_ _)mいつも分かりやすい回答ありがとうございます！ 今回は胸筋と腕の筋肉の付け方を教えて欲しいです( ゜ー゜)( 。_。) 俺は今中２で身長１６８体重４６ですヾ(*´∀｀*)ノ 軽すぎて筋肉もありません！そこでどんな食事、どんな筋トレをすればいいのか教えてください！ 自分は無知なため何をすればいいのか全然わかりません・・・ 皆さん教えてください あと自分は筋トレをしても筋肉痛が起きません・・・どうしてでしょうか？
グラビアアイドルになるにはどうすればいいですか? スペックは21歳、童顔、Dカップ、アニメ声、160センチ42キロです。アバウトでごめんなさい； 全くそのへんのところがよく分からないのでよかったら教えて下さい＞＜
ご年配の方とのふとした会話から 「芸能人を芸名で呼ぶ時に『さん』や『様』をつけるのは間違いだよ」 という話を聞きました。 芸名というのはあだ名や物の名称と同じで、芸人に「さん」や「様」をつけるということは 本人に対し（例えばマリという名前の人に）「ママリンさん」、と呼ぶように、捉え様によってはバカにしてるし違和感があり、会話に使うものではない。 車を「車さん」冷蔵庫を「冷蔵庫さん」と呼ぶように大人が使うには違和感がありまくる。 ・・・・・・とのことらしいです。 また敬称は名前につけるものであって、あだ名（芸名）に対してはつけるものではない。 さらに歌舞伎役者や落語家で襲名された名前も、本来は芸名に当たるので それらに「様」や「さん」をつけるということは、芸能人や役者として扱っていないということで 大変失礼だしとても可笑しいことだと言われました。 ですか、もしそうだとすればテレビではよく「○○（芸名）さん」と言われてるのを聞きますが、 コレは間違い…ということになりますよね？キンタロー。さん　とか　Gacktさん、とか。 これらについて事情詳しい方、もし良ければ教えてください。 この話を聞いてからすごくモヤモヤしております…。
こんにちは！相当昔に風船おじさんっていたように思いますがその後どうなったかわかる人いますか？
カラオケでエコーあり、音量爆音、採点無しで歌う件についてどう思いますか？ 昨日友達とカラオケに行ったんですけどエコー０にしてミュージックとマイクを普段より大きめに設定したらエコー無しな上に音量小さすぎなのはありえないとか言われて、音量をデフォルト値くらいの爆音にエコーを１６くらいに設定されました 音量でかくしたら音痴な自分の声が外に漏れるしエコーなんて入れたら邪魔な雑音が発声時につきまとい嫌です。 しかも、採点モードも使う様子がありませんでした。採点時に出てくる譜面見ないと自分の発声した音があってるかどうかわからないのに・・・ 私が普段カラオケに行く際のDAMの設定は音量８くらい、自分の声をごまかすエコーは０、マイクはうるさいのでほとんど０にしてます。
は、ま、り、ど、い、ま、ま、す、な 並べ替えて四文字と五文字の言葉を作ってください パスルなんですけど全然思いついません！(;_;)
漫画「包丁人味平」の中に、地下街に向かい合わせにカレー屋があり、一方は客が沢山入っているのに、もう一方は閑古鳥が鳴いている、というくだりがあります。主人公の味平が客の少ないカレー屋の店主になぜこんなに客の入りが違うのかと尋ねたところ、「この地下街は人の流れが一方通行的に一方向だけ多く、そして人の心臓が左にあるので、左側に曲がりやすく、それで向いの店が混む。」と説明したと記憶していました。しかし、図書館で借りた文庫版の「味平」の中には、この心臓話は出てきませんでした。ところが、友人にこの心臓話をしたところ「俺もその記憶がある」と言います。ジャンプに掲載されたオリジナル話では心臓話があるのに、その後何か問題があり、違う内容に差し替えられたんでしょうか？　真相を知っている人が居たら教えてください。
最近、演説や実況、綾小路きみまろさんや落語の達人のような一人話芸など、「人を魅了する話し方」に対してとても興味があります 今書かせて頂いたもののジャンルが少しずつ違っているのでブレてしまってるかもしれませんが、どのジャンルでも良いので 「こういう風に話すと人は聞いてくれる耳を持つよ」 とか 「こういう話し方をすれば人はに引き込まれるよ」 など見聞きしたものでも良いので少しでも知っている方がいらっしゃいましたら教えてください！ よろしくお願いします！
京都で彼女と初めてネットカフェに行くことになりました。 河原町に自遊空間ってところがあるみたいなので、そこに行こうと計画しています。 そこで質問なのですが、彼女と2人で行くと同じ部屋でいれますよね？？ 料金はおそらく別々でとられると思いますが。。。 できたらおしゃべりもしたいのですが、天井が開いてるというイメージで、頑張っても小声で話すしかないような気がしています。 また自遊空間にこだわっているわけではないので、京都でオススメのネットカフェがあったら教えてください。 実際にカップルで行かれた方や、友達と行かれたなど、2人で行ったことがある先輩方、ぜひ教えてください。
YouTubeで以下の動画を観ました。 【ジョージア エメマンブラック】香りが見える缶コーヒーの楽しみ方 このCMに出演している俳優の名前を教えてください。
iPadでYouTubeにコメントしたのですが、本名がでて困っていますΣ（゜д゜lll） コメントを消す方法か、名前を変える方法を教えてください。・゜・(ノД`)・゜・。 iPadの方法でお願いします…………………
友達と家で遊ぶときの内容が思いつきません　　外に行っても金欠でどこもいけないしもう公園できゃっきゃやってる歳でもないし　運動もあまりできませんし(汗) いつもやっていることは 歌う ゲーム 雑談 絵をかく ぐらいしかないです 他に遊び方ないですか？
ふたなり（アダルトビデオ）というものを見てみましたが、あれはウソではなく本当なんでしょうか。見た目は全くの女性なのにおちんちんが付いているようでした。
あと、できれば何人かも教えてほしいです。
ハンゲームで万里の長城という四川省のようなルールのゲームをやりました。 ルール説明が表示されるのですが、いまいち意味がわからないところがあるのです。 ～以下はルール説明の記述～（↓添付画像の文字と同じ） ●万里の長城は、ペアになるパイを探して手持ちの牌をなくしていくゲームです。 ●ペアにするときには、絵のように必ず２回以下で線が曲がるようにしなければならず、どちらかの一方は、必ず最初の１マスだけ動くようになります。 ●曲がらないときと、一回曲がるときは、何マスでも動くことができます。 ～～～以上～～ 上のように説明が書いてありますが、 　→どちらか一方は必ず最初の１マスだけ動くようになります。 というこの一文がよく意味がわかりません。どちらかの牌が１マス動く？？？実際ゲームをプレイしても牌は動いたりしていませんし・・・ そして、説明の下に牌を消せる例と消せない例が図解で示されていますが、 添付の画像の左上をのピンクの丸でかこった二つ。上の例は消せて、下の例は消せないそうなのですが、何が違うのかわからないのです。 私から見ると下の例も消せるように見えるのです。 なぜ下の例は消せないのでしょう？　「牌が１マス動く」と関係してるんでしょうか？ そして実際にゲームをプレイしていて、 添付画像、右下のような場面にぶつかりました。 赤いラインで示しているように牌を消せるはずだと思ったのですが、ダメでした。 どうして線は２回以内で曲がっているのに消せなかったんでしょう？？ 昔、二角取りというゲームをやったときはこの場合消せた気がするんですが、 上海だと消せない　四川省だと消せる　万里の長城だとこの場合消せない とか、なんかあるのか、　詳しい方、教えてください！！
最近、ガンスリンガーストラトスにめちゃくちゃハマってます。 なんですが、どうにも勝てないです。 一時は全国対戦でＣ３までいってたのですが、降格しまくって今はＦ１です。 どうすれば強くなれますか？ ちなみに持ってるキャラとウェポンパックは、 　　・レミー　　 　　　　　　　　重火器運用型「ジェノサイダー」 　　　　　　　　領域支配型「ジェノサイダー」 　　　　　　　　制圧型「ヴィンディケイター」 　　・草陰 　　　　　　　　火力強化型「ニンジャ」 　　　　　　　　上忍「エリートニンジャ」 　　・しづね 　　　　　　　　初期装備のみ 　　・オルガ 　　　　　　　　初期装備のみ　　 　　・リューシャ　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　初期装備のみ　　　　　　　　　　です。 ずっとレミーと草陰を使っていたのですが、スランプに陥り、 今はリューシャを使ってます。 なので、できればリューシャ・レミー・草陰のおすすめウェポンパックと、 立ち回り方を教えてください。 他にも、強いキャラがいれば教えてください。 あと、私は全国対戦しかやっていないのですが、ミッションもやった方がいいですか？ 宜しくお願いします。
劇場版と劇場盤の違いを教えて下さい
パソコン、インターネットでわかららいことがあり　宮崎県で教えてくれるひとを探しています 音楽の動画に歌詞を入れてユウチュウブに投稿したり、ＤＶＤを焼いて家庭よＤＶＤで見れるやり方を教えて下さい　出来れば遠隔してくれたらありがたいです
タイトル通りです。 あなたの「名作マンガ」を教えてください。 私は 白土三平「忍者武芸帳」 つげ義春「海辺の叙景」 永島慎二「かかしが聞いたカエルの話」等です。
理想的な夢の世界にずっといられるという選択肢が提案、主人公にこれを受け入れるように迫る。けれども主人公は苦しいこともある現実で生きることにする、そのように説得する、みたいな作品(映画でもアニメでもマンガ、ゲームでも)てありますか? どこかで見たような気がするのです。
ライブチケットの規約をふと見てみると、「営利目的での転売禁止」という一文が目に入りました。 これは、元々転売するつもりで購入し、実際に転売行為を行った＝営利目的での転売、となるのでしょうか？ それとも、単純に行くつもりだったが、諸事情で第三者に譲った場合（オークション等）でも該当しますか？ "営利目的"ですから、無料で譲渡した場合などはどうなるのでしょうか？ どれにおいても立証するのは困難な話ですが、本当に非営利目的であったとしても、入場を断られることはあるのでしょうか？ また、別ケースにはなりますが、2枚1組（所謂連番）チケットを所持していて、本人確認等が必要な場合、購入者本人が行けなくなった際にはどういう風に判断されるのでしょうか？
アイドルに憧れているんですが、20歳でアイドルオーディション受けるのって遅いと思いますか？
私は、中学1年生ですが、先日母が昔の自分のアルバムを見ていて急に小学校と中学校の七不思議を思い出して私に話してくれました。私の通っていた小学校今通っている中学校には、七不思議がありません。そこで今回の質問をしてみました！高校でもOKですので通っていた小学校・中学校・高校（もちろん今通っていてもOKです）などにまつわる七不思議や怪談を教えてください！
　どこにあげたらよいか分からなかったため、こちらのカテゴリにあげましたが、不適切でしたら大変申し訳ございません。ご了承ください。 　半年ほど前からニコニコ動画に上がっているリプライ風TRPG動画を視聴していたのですが、最近友人たちと実際にやりたいと思い始めました。 　ですが、いざやろうにも私も含め誘った友人全員全くの初心者だったため、あまりルールが複雑なTRPGは避けようという話になりました。また、ルルブを買い、やってからTRPGは向いていない、やめよう。となってしまうと困るので、最初は無料でルルブが配布されているものをやろうと考えました。 　そこで質問なのですが、無料で配布されているTRPGで全員初心者でもわかりやすく、ルールがシンプルなものはありますでしょうか？初心者同士でやるよりもオンライン等に混じらせていただきやるほうがよい、というのは分かっているのですが如何せん萎縮してしまい、この形を取ることになったため、無料配布されているものでシンプルでわかりやすいTRPGを教えてくださると嬉しいです。回答の程、宜しくお願いいたします。
私はhiphopダンスを習っていて先生の教え方がイマイチわかりません。 分からないと言うかこれで本当に上手くなるの？と思います。 先生のレッスンは…まず、ストレッチをやってその後に筋トレその後にストレッチ(違うバージョン)をやってアイソレを少しやってその後は先生が選曲した曲に合わせてダンスを教わります。 これって他のダンススクールでも同じようなものなんですか？ それと私はプロを目指してるのでこれでプロになれるでしょうか？(自分の努力も必要だとは思っています) ダンス経験者の方教えてください(~_~;)
PS3のホワイト買おうか悩んでるんですが白は経年劣化でしだいに黄ばんでいったりする可能性はありますか？できるだけ真っ白のままでいさせたいんですがどうすればいいですか？
原作と作画に別れ二人で漫画描いていたのですが、相方の原作さんが担当さんと喧嘩してしまったみたいです。 （漫画賞を受賞し編集さんについてもらってすぐです。ストーリーを批判されたみたい。 その後、一度私のほうに連絡が来たのですが、なんだかよくわからないままそれっきり連絡が途絶えてしまいました） それ以降その出版社に何度投稿しても賞をもらえません。 編集さんに失礼な態度を取った場合、その後賞をもらえなくなってしまうことってあるんでしょうか？ その後チームは解散し私一人で描くことになったのですが… その出版社が第一志望なので心配です。 受賞した原稿は原作さんが賞を辞退し、他の出版社に送ってしまいました…。 こういうことをしちゃうと編集部から嫌われてしまうんでしょうか？？ 二重投稿にはなりませんよね？？ 今度持ち込みしようと思ってるのですが、その時それとなく編集さんに聞いてみようと思うのですが失礼ですか？？ もう出版社をかえたほうがいいのかな？ 業界のことはよくわからないのでよろしくお願いします。
高校二年生です。 最近自分の部屋でTVが見たいのですが自分の部屋にはアンテナ端子がありません 隣の部屋にはアンテナ端子があるのでそっちに繋げたいのですが距離はだいたい10メートルくらいで途中扉が２つあり普通のケーブルで通ると思いません どおゆう風に繋げればよいでしょうか 壁に穴を開ける方法はなしでお願いします
スーパードラマｔｖで流れるスーパーナチュラルシーズン7のＣＭで使われている曲を教えてください CarryonWaywardsonではない曲です 回答お願いします！
よくミュージシャンが 「５大ドームツアーを行う」 と報道されるが、つい最近のAKB48を含めほとんどのミュージシャンが ＊札幌ドーム ＊東京ドーム ＊ナゴヤドーム ＊京セラドーム大阪 ＊福岡ヤフオクドーム であり、西武ドームは含まれていない。 なぜ除外されているのか？
モンハンフロンティアをカプコンIDでインストールして起動しようとしたら mhf.exeは動作を停止しました。 となり起動できません どうすれば起動できるようになるでしょうか。 OSはwindows7 64bit スペックは基準をクリアしています グラボはGeForce GTS 450　を使用しています。 以下は動作を停止したときの問題の詳細です 問題の署名: 問題イベント名:APPCRASH アプリケーション名:mhf.exe アプリケーションのバージョン:0.0.0.0 アプリケーションのタイムスタンプ:516ad3b8 障害モジュールの名前:nvwgf2um.dll 障害モジュールのバージョン:9.18.13.1106 障害モジュールのタイムスタンプ:50f9458d 例外コード:c0000005 例外オフセット:000f651a OS バージョン:6.1.7601.2.1.0.768.3 ロケール ID:1041 よろしくお願いします。
チケットぴあで購入したチケットの支払い方法を「セブン-イレブン支払い」に選択した場合… セブン-イレブンで支払った際の情報 (現金で支払ったか、nanacoか、クレジットカードか、クレジットカードの種類や名義など…)は、チケットぴあ側にも届くのでしょうか？ 例えば、 チケットぴあで購入した人と、セブン-イレブン支払いされたクレジットカードの名義が 一致しなかった場合…トラブルになったりしますか？
なにかの番組でフラッシュモブ？？という？？結婚相手の女性のために、女性が車の後部のって移動していると、友人などが協力して、ダンスで盛り上げてくれる動画なんですが最後に新郎が登場。素人さんのなのでみることは難しいでしょうか？？
テレビ局の スタジオに霊が いるって良く芸能人が 怖い話しで言ってますけど どこのスタジオで 霊いますか？
よくテレビや雑誌で「イケメンシェフ」と言われている、川越達也シェフ。 皆さんはカッコイイと思いますか!?ｗ 正直私はカッコイイとは思いません・・・ 私の見方がおかしいんですかね・・・？ 回答お願いします‼!
アンジェリーナジョリーさんに、ファンレターを書きたいと考えています。 どなたか、ファンレターを書く際の住所をご存じないでしょうか？ よろしくお願い致します。
手塚治虫の「七色いんこ」や、立川恵の「怪盗セイントテール」のような、泥棒(犯罪者)と刑事の恋物語を題材とした作品を探しています。何かオススメの作品があれば教えて下さい！映画・ドラマ・アニメ・漫画・小説・ライトノベルなどジャンルは問いません。
私は出版社が開催するコンテストに投稿する漫画を描いていました。 先日出来上がったので、漫画のタイトルを決めようと思ってネットを使っていたところ、 登場人物の名前がだだかぶりしていたことに気づいてしまいました。 私の漫画にはユキという女の子が出てくるのですが 『ゆびさきミルクティー』という漫画の主人公が池田由紀といって、作中での呼び名はユキなのだそうです。 私の漫画のユキにも漢字があって、その字面も若干かぶっていて…… しかも作中で自分のことを片仮名でユキと呼ぶシーンがあるのです。 しかもユキの外見は同じ漫画に出てくる加賀見栖さんに似ていて、加賀見という苗字のキャラクターも出てきます。漢字も全く一緒です。 これってまずいですよね……私はゆびさきミルクティーを知りませんでしたが、もしコンテストの審査員がゆびさきミルクティーを知っていて、私の漫画を読んだら「加賀見に似ているキャラの名前がユキ、しかも加賀見というキャラも出て来る。これはゆびさきミルクティーに強く影響を受けている」なんてことになりかねないと思うんです。 でも、私の中ではユキはユキだしデザインもピタとはまっているし、加賀見は加賀見以外考えられないし、今から名前を変えたりデザインを変えたら、もうそれは私の描きたかった作品とは違ってきてしまうんです。 でも、似すぎていることもあって……それで少しでも入選への道が閉ざされてしまうのはとても惜しいです。私は一体どうしたらよいのでしょうか…… 長くなってしまい申し訳ありませんでした。アドバイスお願いします。
新石垣空港に15時10分に到着する予定です。 天気が良いようなのでその後観光をしたいのですが、 ペーパードライバーなのでレンタカーが使えません。 タクシーは高いようなのです、他に何か良い観光の方法はありませんか？ バス等でも良いのかなぁと思っています。
御世話に成ります。 表題のゲームが凄く好きとか言う訳では無く、やるのは１年に１～２回です。 本心としては、「時給が良いので応募したい」という所です。 未経験ＯＫとありましたが、本当に未経験でアルバイトに応募して良い物でしょうか？
チャコのスーパーヘルス天国 題の漫画家&ヘルス嬢AVデビュー！ というアダルト”ビデオ”が昔あったんですが、見たいみたいと思っているうちにどこも売り切れにorz どこかにないですかねぇ せめてどこかの動画サイトにでもあれば・・・
フォーサイスがすきです。作風が同じような作家を教えてください。
このサイトで相手にメールしようと思い、匿メールのEメールの欄に自分のアドレスを載せてしまったんですが、これって相手にメールアドレスが知られてしまったり、流出している可能性はありますか?
この女性は誰ですか？ 二人います！ 　　　　　↓ http://livedoor.4.blogimg.jp/pururungazou/imgs/d … 　　　　　　　
防災用に、コンサート用のスティックライトを用意しています。 東日本大震災の少し後に買って、 なんとなく買い替えたほうがいいかなと思い、 新しいのを買いました。 しかし、古い方も　今回買ったほうも、 使用期限が書かれていません。 未開封の場合、どれくらいもつものか教えてください。
ドラクエ5の小説や漫画（天空物語）、音楽が好きなら、同じ天空シリーズの4や6の小説や漫画、交響組曲ドラゴンクエストは買うべきでしょうか？
力士の世界チャンピオンを目指しています。 一体どの方を倒せば私は世界一になれるのでしょうか？ 今まで戦った人物は ドラえもん ジャイアン 伊集院光 石塚英彦 です。 次は誰を倒せば…？
不細工なんでしょうか？
ヤフーメッセンジャーの右下にメールが届いている時に メールのアイコンを、ダブルクリックしてログインが 出来ません　どうすれば良いのか 教えて下さいお願いいたします。
タイトルのままですが、コレをしないなんて勿体無いことないですか？ 何でもいいです。 面白い本・ゲーム・映画・旅行など。
名前を忘れてしまったので、どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
モデルを目指しています。 高校２年生の女子です。 今度どこかの事務所のオーディションをいくつか 受けようと思っているのですが 調べれば調べるほど事務所が多すぎて どこがいいのか具体的に決まりません。 随時募集しているところでモデルの枠のある事務所を いくつか思いつくだけで名前を教えてください。 また、 この事務所はおすすめ！とか こういう感じの事務所がいいよ！とか こういうのはやめたほうがいい。 みたいなのも何かあれば 教えていただけると嬉しいです(^^) 回答よろしくお願いします！
初質問？なのでおかしい所があれば修正しますので教えて下さい(^^) 漫画も教えてください！ 出来ればフリーのもので。 ただ笑い飛ばしたい時や、何も考えずに見たい時に、やりたい時に・・・がいいです。 ゲームは出来ればノベルゲーがいいです。その他でもこれ良さそうだと思ったらお願いします。 気分が晴れない時とか、悲しいお話を見た後とかに見たいので！ これちょっと違うかな？っていうものでもドンドン教えて下さい！お願いします＾＾ 回答待ってます
海の水位が高くなって家が浸水してしまうので、上に少しずつ増築していく話です。 おじいさんの話で、台詞がなくて悲しい感じの雰囲気です。 家族で暮らしていたところからだんだんおじいさん一人だけになっていく。 数年前にちょっと話題になっていました。 知っていたら題名を教えてください
ゆるキャラみたいなものは、何故アメリカでは生まれないのでしょうか？ ※ とりあえずアメリカとしました。
脚本家の小林靖子さんですが、ゴーバスター終了後の今、手がけているお仕事は何でしょう？ご存知のもの全て教えて下さい。よろしくお願いします。
先週木曜日3月28日の放送、NEWS ZEROという番組にエンディングの場面を途中、寝てしまったので見逃したんです。 鈴江アナが最後の出演だったので録画予約を忘れました。 今もすごくショックです。 それでZEROの動画はありませんか？ すいませんが、気軽に質問をお願いします。 私は日テレアナウンサーの鈴江さんが好きなので、見逃してしまったんで今の気持ちでは凄く寂しいです。 とりあえずZEROの動画はあるか、気になったので質問しました。
私は数分前洒落怖のお憑かれさまの画像をfirefoxの機能で見たくもないのに見てしまいました。 この画像を見た方でお祓いの呪いをしていないかたはいらっしゃらないでしょうか？ もしいらっしゃる場合、見たあとどうなったのか、霊障などは起こってないのか、などを教えて欲しいです。 私は起こるわけがないと思っているのですが、気になって仕方がありません・・・ 早めの回答よろしくお願いします
愛知県では今日明日と春の嵐だそうで。 現在気持ちのいい風と 横殴りの弱い雨が降っています。 私は普段はインドアで用事以外 ほぼ引きこもるのが好きなのですが 台風の日は別で、わくわくどきどきして 無性に外にお出かけしたくなります。 なのでお出かけしたいのですが 普段引きこもってる分 出かけ先が見つかりません。 車がないので、自転車か徒歩ですが。 ということで今日も録りためていた ビデオを消費中です。 そこで質問なのですが 中外問わず台風ならではの 遊び方ってありませんか? 理想は近くに森があれば 強風にふかれながら 歩いてみたいです(´ω`) 次回台風のときに役立てたいので 教えてください(*´∀`*) ※海川等以外でお願いします
品川周辺または池袋で遊ぶ所 こんにちは、今度男女4人で品川の アクアスタジアムに行きます 全員とも池袋を経由して品川に行くのですが アクアスタジアムの後、何かして夕飯を食べる予定です アクアスタジアムを3時頃に出るとして 品川もしくは池袋あたりで何かありますかね? 一応、調べた限りでは インターシティや 図書館や プリンスホテル内で何かすることでした 他に何かおすすめのことはありますか? ちなみに当日の予報は雨です
横浜スタジアムで行われるライブの チケットの半券を切り取ってしまいました。 問い合わせしようにも時間内ではなく 当日になってしまいました。 裏側には、無効と書いてあり不安です。 スタッフにお話すれば入場できそうですか？ ご回答お願いします。
山手線の駅で流れる発車メロディをダウンロードできるサイトはありますか。 パソコン初心者で、http://blogs.yahoo.co.jp/second_hand_accessで紹介しているようなスキルはありませんので、ワンクリックで簡単にダウンロードできるサイトを教えてください。
毎度お世話になっております。 この子の名前を教えてください。
8月10・11日 北海道キタエールの Kis-My-Ft2のライブの事なんですが、 チケットが、なくても ライブグッズは買えるんでしょうか？ また、何時ぐらいから 行けば欲しいものが、全て 買えると思いますか？ わかる方教えてください。 長くなってすいません。
海の生き物でサンゴ礁がりますが、サンゴ礁がいる事に よって何かがよくなっているんでしょうか？ 例えば、水が浄化されているとか・・。 ご教授頂けたら幸いです・・・。
カテゴリ違いでしたら申し訳ありません。 子供の頃に、ワキ（ヒザの裏）に手を挟んでオナラとか、トレーナー等の左右の腕をつなげ、おなかあたりから手が出てくる・・・とか、やった事ある方いらっしゃるかと思われますが、他に流行った事のあるような事ありますでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、お願い致します。
同じゲームでも場所によって100円で1回だったり、2回だったりするのを見かけるのですが普通のことなんですか？ ゲーセン側のサービスなんでしょうか？ 場所によって決まっているんでしょうか？
昨年の11～１２月あたりに 東京の府中市でなにかの撮影をやってて ずっと気になってたんですけど、いまだわからずじまいでもやもやしています 何のロケだったかご存知の方、教えてください！
出ている作品名等でもかまいません （おそらくＰＣゲームのキャラだと思います）
昔清水アキラとかがよくモノマネで使っていたと思うんですけど、真ん中に人、両脇に人形という感じで、腕を上げたり、足を動かしたりする同じ動作をする人形の名前って何て言うんですか？ もしくは参考になる写真などありませんでしょうか。 よろしくお願いします。
テレビの番組欄に　あの樽美酒が登場…と書いてありました どんなお酒か気になりました
今度自由空間に行こうと思っています！北海道札幌市在住です！ 自由空間の利用料金ついてなんですが入会金及び使用料をたしたらどのぐらい予算は必要ですか？一様12時間はいたいと思っています！ ハイスペックPCを使いたいと思っています！ 自由空間に電話をしても解決しませんでした(T ^ T) ご回答のほどを宜しくお願い申し上げます
TVドラマや映画の映像の演出について質問です。 ドラマのオープニングなどで、道路標識やフェンス、その他もろもろを乱雑に並べて次々に切り替えていくような演出（具体的にはSPEC、探偵学園Q、勇者ヨシヒコと魔王の城、悪霊の鍵）には演出の技法としての名前などはあるのでしょうか？ また、これ以外でも「この演出にはこういう名前がある」ってものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
福岡のハナビというクラブにいきたいのですが場所がわかりませんわかる人がいれば教えてくださいお願いします
今年の選抜総選挙は卒業したメンバー(在籍4年以上)も立候補可能というルールになりました！ と　なると当然あっちゃんの動向は気になりますが　前田敦子は今回の総選挙に出るでしょうか？ 人気凋落のAKBサイドとしては彼女の力も欲しいところでしょう 他にも　小野恵令奈や奥真奈美なども出場権があります 開催は6月ということですが　という事はルール上6月に卒業の板野友美や河西智美にも出場権は与えられるでしょうし… 出るのか気になりますよね？ 1度卒業(脱退)したメンバーの総選挙出場権についてはどう思いますか？
あっちゃんの卒業で没落の一途をたどりつつあったAKB48が最近勢いを盛り返しつつあるように感じます… 彼女たちに何があったのでしょうか？
ハワイアンズの　ファイヤーナイフダンス あれ半端じゃなくすごいですが。 口の中で火を燃やして、反対のファイヤー棒に着火したり。 足の裏に火炎棒を乗せて、５秒間とか・・・。 一応看護師なんですが、絶対やけどするはずなんです…。 ２度熱傷の深いほうで、３週間ぐらいは上皮化しないぐらい…。 １日２回のショー。いったいどうして彼らはけろっとしているんでしょうか？ 根性？アドレナリン？ 日頃の鍛練で皮が厚い？ または、断熱系の何かを塗っている？ しっているからいたら教えてください！
CROSSOという機械とf1という機械があるようなのですが違いはなんでしょうか？ 実際に使った方、どんなところが違うと思いましたか？ 新人歓迎会の幹事になってしまったのですが、最近のカラオケが良くわからないので教えてください。 よろしくお願いします。 あと、SDカードなどに録音もできるのですか？
『ローマ人の物語』の韓国語版の翻訳者の名前を漢字で教えてください。 ハングル文字が読めなくて検索で見つけれません（>　<）
質問失礼します。 関西圏のゲームセンターで筐体のプレイをDVDなどで録画したいのですが 可能な店をご存ないでしょうか？ もしくはこちら側でDVDデッキおよび録画用のハーネス、基板などもご用意しますので 「DVDを設置してもいいよ」と言ってくださるお店の方いらっしゃいませんでしょうか？ 何卒宜しくお願いいたします
６月の結婚式で余興をたのまれました！ 私たちは新婦の看護学校時代からの友人で10年の付き合いになります。女４人でみんな28歳で踊ることは決まっているのですが、なにを踊れば盛り上がれるれるか教えて下さい！ ももクロ、AKB48、ゴリエのペコリナイトなどいろんな案がありますが、決まらず困っています。また、４人のうち２人は赤ちゃんの育児真っ最中で、２人は仕事をしており、自主練メインになりますので、難しすぎない曲がよいです。 アラサーの女子４人で踊って、会場みんなで盛り上がれる曲、演出、やめた方がいい演出など、いろんなご意見をよろしくお願いします！
昔、ベートーベンが「百恵ちゃ～ん…」と、絶句するＣＦがありましたが、どこのメーカーだったですか。もう一度、投稿動画などで見たいのですが。
サイトでブライダルモデルのアルバイトを見つけ応募しました。 近々面接があります。 システィーナ株式会社という会社なのですが、評判や私と同じように応募した方がいたら色々知りたいです。 悪徳会社でないか不安です。 何でも知っていることがあったら教えてください。
いつもお世話になっております。 田舎者な質問ですみませんですが、 「ＬＩＶＥ DAM精密採点～」について、 …カラオケに行ったらまず、あの四角い機械？、手に取るじゃないですか。 （はい、もうこの時点で私の「何も知らんな、アンタ」レベルがお分かりになるかと思いますが；） で、確か、記憶の片隅に、ＴＯＰ画面の端っこに、「ＤＡＭとも」とか書いてあったような気がするんですが、 それを押したらこの「ＬＩＶＥ DAM精密採点」できるんでしょうか？ それともなんか登録とかしないといけないんですか？？ 要は「どうしたら「LIVE DAM精密～」ができるか」 を質問したく…(- -;).。 「四角いのって…」 と、爆笑ｏｒ失笑されてるかも、ですが（汗）、以前久しぶりにカラオケ行った際、 「なんじゃこの物体は。」 と驚いた化石人間です。　すみませんｗ。 娘がこの精密採点～をしたがってて… 世の流れに全くついていけてない私をどなたか助けていただけますでしょうか？ 願わくば、こと細かく教えていただければ感謝でございます。 よろしくお願いします。
少女漫画って言う分類だと思うんですが、タイトルが思い出せなくて困っています。 内容もあまり覚えてないのですが、主人公？の女の子は空(そら)って名前だったと思います。 女の子が好きになる？男の子の名前は青(あお)だったと思います。 違っていたらすみません。 私が覚えている内容は、男の子が髪を青く染めてた？ことです。 橋の上？みたいな所で女の子が男の子の髪を見て「青…」って思わず言ってしまった？感じで、男の子が振り向くみたいなのだったと思います。 はてなばっかりでわかりにくくてすみません。 私が読んだのは単行本ではなく、色んな作品が入ってる漫画でした。 説明不足で分かりにくいのですが、もしわかればその本のタイトルを教えて頂きたいです。 長文、乱文すみません。
今日スロットにて財布・携帯を上の空き箱のある空洞？？においていたんですが。しばらくして店員がきて。エラーがついてますので。携帯は下においてくださいといわれたんですが。ゴトシ？と間違えられたのか。そもそも携帯の微量での電波でもスロットの機械にはよくないんでしょうか？
ニコ動投稿で 「次の動画に移動します」と言う字幕はどうやって付けているんですか？
今度、上司（４０代後半男性）の送別会があります。 カラオケで歌うことになってるのですが、どんな歌がいいでしょうか？？ 希望に満ちあふれた歌がいい、とリクエストがありました。 女性歌手、男性歌手問わず教えて頂けるとうれしいです。
来月、友達とディズニーランドへ行く計画をしているのですが、キャラクターグリーティング等を楽しみたいので、なるべく空いている日を狙って行きたいと思っております。(計画では夜のパレードも見る予定です。) 予定では、30周年が始まる4月15日以降を計画しています。 ここでお聞きしたいのですが、(ディズニーなのでないとは思いますが…)比較的空いている月、曜日を教えて頂きたいですm(__)m やはり、ディズニーには閑散期はないのでしょうか…？ 学生なので、春休みか、土日しか空いていないのですが… お詳しい方教えて頂けると嬉しいです！ よろしくお願い致しますm(__)m！
blog.livedoor.jp/nwknews/lite/archives/3866689.html?p=5 URL先の一番最後の「娘の思い」と言う話です。 何度読んでもよくわかりませんでした。 どなたか知りませんか？
以前に見た動画を探しています。 あらすじは隕石が地球に衝突する内容です。 ヨーロッパでは地下に避難している女の子がいました。 また地域はわからないのですが、若者が逃げてる途中で犬を逃がしたりしていた のを覚えています。 説明にもなっていないと思いますが、ご存知の方よろしくお願いします。
千葉県のふなっしーと言うご当地キャラについて。 喋るとはっきり聞こえて来るのはどうしてですか？。 着ぐるみとは思えない程きれいに聞こえています。 マイク又は声優さんでもいるのですか?。
心霊体験の投稿サイトでかなりの数の怪談を扱った 「怪談」という名前のサイトはなくなったのでしょうか？ 以前は「怪談」と検索するとトップ項目にヒットしましたが 今日、久々に見ようとしたらなかなかヒットしませんでした。 サイトが閉鎖されたのでしょうか？ サイトの中に御札の画像が貼ってありました。
日テレのテレビ局何処に霊いますか？ 読売テレビのテレビ局何処に霊いますか？ TBSのテレビ局何処に霊いますか？ MBSテレビ局何処に霊いますか？ フジテレビのテレビ局何処に霊いますか？ 関西テレビのテレビ局何処に霊いますか？ テレビ朝日のテレビ局何処に霊いますか？ ABC朝日テレビのテレビ局何処に霊いますか？
今度、中学の部活でお楽しみ会をやります。そのときにクイズ大会をやるんですけど、おもしろいクイズをたくさん教えてください！
自分で画像を加工できるサイト、ソフト、ありますか？？ 実際に自分が愛用しているものでも構いませんので教えてください(´・ω・｀)
３日前にダウンロードして始めました。 こうゆうゲームは初めてなのでよくわからないんですが 今クエストで詰まってます。 詳しくは名前はおぼえていないんですが、第４区域？から第五区域まで犬を連れて行くというもの。 ひたすら犬のあとを追いかけてもなかなか移動装置までたどり着きません。 途中で的に一方的に攻撃されてしまいもう１０回くらい 死んで生き返っての繰り返しです。回避することはできないんでしょうか？ 視点を自分目線にしたり犬をおいかけたり、とても敵にまで目がいきません・・・・ 死ぬたびにまたもとの村みたいなとこに戻ってまた１からやりなおし・・・ これ、どうすればいいですか？ それとこのゲームってただひたすらクエストを進めていくものなんですか？ いまいちわからないので・・・ 地図の見方とかも・・・・ 戦うにもどう戦っていいかわかりません。 敵をクリックして剣？みたいなボタンを押すと攻撃ですよね？ ひたすらやっても時間かかるしよくわかりません！ 私のイメージではいろんな技を駆使しながら戦っていくものなのかと・・・・ ワンパターンってことですか？ 質問多くてごめんなさい(・ω・`) 詳しい人教えてください(・ω・`)
昔の曲です。 ドリームズ・カム・トゥルーの曲「今度は虹を見に行こう」の中で、2分05秒くらいから始まる英語の歌詞について、お分かりになる方、教えて下さい。 アルバムのジャケットには書いてなく、ネットで検索してもヒットなしです（涙）。 Will we together? The stars always ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ The ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ to the Gravitational pull of the moon. Let's find it out. Let's find it out together. また、曲の後半（3分50秒くらい）に、次の歌詞があります。 潮の満ち干は月の引力 二人で確かめに行こう そこから推測して、上記の英語に行き着いた訳ですが、☆印の箇所が完全に聞き取れません。 私の中では、ドリカムの一位二位を争う名曲なのですが、長年の謎になっています。 よろしくお願いします。
私は現在インター校に通っています。 そこで、差別について調べることになりました。 私はディズニーが大好きなので、ウォールトについて調べることにしました。 好きだからこそ、調べて、後悔したのでもありますが、今更後に引けません。 ーと言うことですが、ウォールト・ディズニーについての質問です。 ー彼がディズニー・ワールドにかつて、彼が生きていた頃、黒人及び女性の入場を許可しなかったとは、本当ですか？ ー『日本人なんて、殺してしまえ』って言ったのは本当ですか？ ー『南部の歌』がお蔵入りしたのは、彼が黒人を主人公にしたことを後悔したからですか？ 他は、インターネットに書いてないのですが、まだもし知ってるといった方が居れば、ぜひ教えてください。 しかし、それでも、私はウォールト・ディズニーを一生憎めません、、、w なので、悪口などはコメントしないでくださいませ～、、、 わがままですいません、、、w 回答待ってますっっ！！！
PM,2,5のｐｍ〔Particulate Matter〕はなんと読むのですか？
マンガを描くとき必要なケント紙やジーペンはどこに売ってますか？画材屋さんとかでしょうか？
男女ペアで漫画を描いている漫画家は誰がいますか?原作担当・作画担当という分別はなく、両方とも手掛けている漫画家でお願いします。また、別々に仕事をしている夫婦漫画家という回答も除いて下さい。
全体的にそんな傾向があると思います 何かと「女性のための・・・・。」「女性が輝ける・・・・」「女性限定・・・・・」といったうたい文句も多いですし 何故でしょう？
http://itaishinja.com/のようなサイトに書き込むにはどうしたらよいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
何方か教えて下さい！！ 去年の8月にドコモからアイホン４に乗り換えました。 正直、ドコモの方が優秀ですね・・・ まあ、今更仕方が無いのですが、１つとても困っていることがあります。 電話着信がうまく行きません。 全ての人では無いのですが、かかって来ているのに着信音が鳴らない事があります。 目の前に電話を置いているにもかかわらず、画面に「着信あり」と出て、、、 大切な電話の場合、本当に困っています。 今までに何度もあり、相手に聞いてみると、お話中の音がした。っと言われたり音がしない。っと言われたり・・・失礼すぎて聞けないヒトもいて・・・ アイホンのサービスセンターに問い合わせ、何度か設定を試しましたが解消しません。 コレは故障ですか？？ 仕事の電話で受けれなかった時には本当に腹立たしい思いでいっぱいになります。 早く2年経って解約したいんですけどね・・・ 誰か詳しい方いらっしゃいませんか？？ 教えて下さい。
【目的】自分よりも（現在21歳）年上世代の情報を集めたい 【質問】目的達成の為に、効率的とおもわれる情報の収集方法、若しくは特定の雑誌かサイトを紹介していただきたい。 【補足】フジテレビ放送のジェネレーション天国は知っているので、これ以外に有効な情報媒体を探しています。
とあるゲームの曲を自主制作の動画で使いたいのですが、ゲームのサウンドトラックが売っていないもので、著作権等の権利がどういった扱いになるのかよくわからなかったので質問させていただきます。 １．ゲーム自体は手元にあり、そのゲームから直接音源を取り込んで動画で使用する場合 ２．ゲームが手元になく、動画サイト等から音を取り込んで使用する場合 上記2例だと、例えばどちらかに問題があったりするのでしょうか？ （ゲーム会社がサウンドトラックなどを出してなく、一般的に金銭で購入できない状態なので利用料は取られないと個人的には思うのですが…）
質問のとうりなのですがクラスが変わる先生への手紙の書き方を教えてください。 どう書けばいいのかわからないんです。 今私４年生で新学年５年生になれば、担任が変わりますなのでその先生に、手紙を書きたいのです。３月８日までで、お願いします
現在33歳です。平均年齢45歳の結婚式の二次会の司会を頼まれました。 新郎新婦から盛り上げてほしいとのリクエストなのですが、 年齢が一回りほど違うので若干不安を感じています。 良いアドバイスをお願いします。
好きな漫画を教えてください
先日友達となぞかけをして遊んでいたのですが、『梅酒』という題を出され、答えることが出来ませんでした・・・ しかし悔しいので誰か教えて下さい。暇なときにでもお願いします。
３月２日に金爆のライブのチケットを家の子機電話で、取ろうと思っていました。 ですが、朝１０時からチケット発売と聞いて、午前中は、用事があって、無理なんです。 でも、金爆、すごい好きなので行きたいです。 本当に朝１０時からなんでしょうか。 そして、他の方法は、ないんでしょうか。
私はよくナチュラルハイの痴漢物のAVを見ます そこで思ったのですが　作品には色々な場所での痴漢があります 病院　大学　図書館　映画館(3月7日に発売)バイト中など… あれって実際に実在する場所で撮影しているのでしょうか？ セットとか合成っていうのはちょっと考えにくいし やたらとリアルなので　だとしたらよく撮影許可出るなぁとか思います もちろん被害者女性はモデルさんなのでしょうけど…
東方キャラ人気で堂々二位に入った早苗さん。 そこで、東方プロジェクトの早苗さんファンの方に質問： 東風谷早苗さんのどこら辺が好き・萌える・たまらない・俺の嫁 と思うか教えていただきたいです。 外見の事でも、性格でも設定でもなんでも可です。大いに語ってください。 長文でも細かすぎて伝わらなそうでもいいので、その熱き思いを吐き出してくれ！ （ちなみに自分はレミィ萌えである）
　前田知洋さんのようなプロのマジシャンがカードマジックでカードをシャッフルする時に、テーブルを使わずに鮮やかな手つきで両手で持ったままシャッフルしていますが、あれは、それなりのカードを使うから出来るのでしょうか、というのは自分も練習してあんな風にカッコ良くできたらいいなとふと思ったものの、普通の安物のトランプでは、カードを傷めてしまいそうなのですが、はたして、どうなのでしょうか。ご存知の方、宜しくお願いいたします。
題名のとおりの画像をウェブ上で探しています。 聖徳太子と小野妹子の相合い傘が木に落書きしてある画像です。 数日前に、 　【吹いたら負け】ジワジワ来る画像【420枚超】 というサイトで一旦見かけたのですが、その後、このページからは消去されてしまったようです。 どなたか、この画像のありかをご存知の方がいらっしゃいましたら、アドレスをお教え下さい。
ストーリー性ってなんですか? またストーリー性って必要不可欠なんですか?
くまのキャラクターで 何キャラクターいますか？
村上龍RVR龍言飛語は、更新されていますか？
タイトル通りこの人名を探しています。 ご存じの方がおられましたらよろしくお願いします。
おそらく今年も総選挙があると思いますが 現在の選抜メンバー（16位）以外のメンバーで 大躍進が期待できるメンバーは誰になると思いますか？ 自分はAKBでは島崎遥香が筆頭、他HKTが大躍進で宮脇咲良を筆頭に 何人かが大躍進すると考えてます。 現選抜メンバー以外で大躍進が考えられる人を教えて下さい。
大阪で行われるチョコの奴隷の全国（通常）握手会にいこうと思ってるんですか、 初回握手券（ミニライブ参加券）の引き換え時間は予定の時間より早く配布開始されたり、早く終わったりする場合ってあるんですか？、キスだって左利きの握手会の初回握手券（ミニライブ参加券）の引き換え時間を見ると8:30～10:30となってるんですが、会場には何時ごろに着いてればいんでしょうか始めてたのでよろしくお願いします
なぜ板野さんは△を付けて呼ばれる時があるのですか？ 由来を教えてください。お願いします
剛力彩芽サンが出演してるギザギザポテトチップスの歌(曲？) 私には南明奈の競艇の曲にしか聞こえませんでした。 原曲が他に存在するんでしょうか？ なんか気になる…… そう聞こえたのは私だけ？？ 見た人どう思いましたか？？
ご当地アニメ・漫画もしくは、日本に実在する場所が舞台になっているアニメや漫画を教えてください。 私が認知しているのは、 ・漫画 ぱすてる（舞台：広島県尾道市） ・アニメ ちびまる子ちゃん（静岡県静岡市清水） クレヨンしんちゃん（埼玉県春日部市） こんな感じです。 ジャンルは不問なので、何かあったらよろしくお願いします！
シーズン３以降をどうしても見たいのですが、方法が見つかりません。 スカパーとかでは見れるようですが、うちにアンテナはありません。 DVDレンタルされていなく、見たくても見れない感じです、 でも、たぶん、違法なんでしょうけど、とあるサイトでシーズン５の字幕付きを発見してしまいました。 シーズン5の字幕付きがあるということは高い確率でどこかに３，４もあると思っております。 別に違法かもしれないサイトじゃなくても お金を払って見れるならそっちのほうがいいです。
面白い笑える画像がいっっぱいあるホームページを教えて下さいな 下品なしもネタ満載ページから、上品な知的ユーモアあふれる画像 猫や日常画像から、異世界、CG作品・・・ etc・・・　いっぱい見たいな！
漫画雑誌のマガジンで、名作や面白いと言われている作品を教えて下さい！ ジャンルは問いません。また、未完でも構いませんので、よろしくお願いしますm(_ _)m
よく原宿にお買い物に行くので、声をかけていただく機会が多いのですが やはり会社がたくさんあるためどこの会社がいいんだろう、と悩みます。 ラフォーレの前、竹下通り… 真面目に芸能活動ではなくて興味があるだけです。 ホームページを見たりもしたのですが、 有名なタレントさんが所属してるとかはなくて心配というか どこの会社がいいのか(>_<) みんなが声をかけられるし、全部が悪い会社とは限らないってわかってます。 どんな人が普通??とかご意見ください。
関ジャニ∞が出演していて今放送されているCMは何がありますか？
友達に昔やってもらったトランプマジックが、今になって気になったので、 どなたかご存知でしたらタネを教えて下さい。 ちなみに友達とは連絡が取れないので聞くに聞けずです； 束から1枚トランプを選んで、どれを選んだか当てるというトランプマジックです。 (1)友達がトランプ一束を、まるごと手に持った状態で伏せ、私に1枚選ばせます。 （よくTVでマジシャンがお客さんに選ばせる（扇状に束を広げ選ばせる）やり方と同じです。） (2)私は1枚好きなものを手に取り、そのトランプを覚えたら、束に戻す。 （勿論友達には見えない様に細心の注意を払って。） (3)束は私が受け取り、私が好きなだけシャッフルをする。 (4)シャッフルをし終えたら、友達に束を返す。 (5)友達が束を見て、私が(2)で引いたトランプ1枚を当てる。 終わり。 (1)から(5)まで1分もかからなかったと思います。 4,5回はやってもらったのですが、4,5回とも的中でした。 私が(2)で選んだトランプは、(5)まで友達は触っていません。（いないと思います。） (1)～(4)の間は友達は束の表側を見ていません。 私の後ろに協力者がいて、マークを伝えていたのかも知れませんが、今となっては・・・。 どなたかご教示願います。
漫画のハンターハンターの魅力とはなんでしょうか。 御存じの方いらっしゃいましたらぜひおしえていただければと思います。
漫画のワンピースの魅力とはなんでしょうか。 読んでる方教えていただければと思います。
天使の像が人間に恋する映画
名古屋ドームに行きたいと思いますが 空港からどれくらいかかりますか？ 往復でいくらあれば大丈夫ですか よろしくお願いします
ニンテンドープリペイドカードは一度使ったら買取はできたいの?
本当に超能力はあるんですか？実際のところどうなんですか？ 教えて下さい。 もし本当に超能力があると言われたら、まず僕が一番に感じる疑問は「それならパチンコでいくらでも勝てる人がいるはずだ」ということです。 超能力があったらパチンコで好きなだけ大当たりさせて、いくらでも勝てる人がいるはずだと思うんですけど、実際そんな人達はそんざいしていますか？
昨日、夕方なんですが携帯の方へ留守電に「ジャニーズ事務所の者ですが明後日１３時からヤングコミュニケーション事務局でオーディションがあるのでお越し下さい。」とメッセージが入っていました。 息子が履歴書を送っていたのは知っていたのですが、電話で急に明後日とかビックリです。 息子も心の準備もできていません。 同じような経験をされてオーディションに行かれたり、その様なお話を聞いた方がいらしたら是非お聞かせ願いたいと思っています。 ホントに急ですが、よろしくお願いいたします。
よく仕事うちで誘われるのですが、どうも好きになれません。 毎回断るのでつまんないヤツだと思われてるとは思いますが・・・学生時代は親友と行く行かないで絶縁状態まで行きました。何かといえば遊んでたのに５年はお互いにシカト。結局その後何回かは会いましたが連絡先も消して今じゃ完全にお終い状態です。ふしぎですよね、中学の頃からの親友が今じゃ通行人Aですからね。 はっきり言うと下手なんですよね。下手だから行きたくない。しかし何度も誘ってくる・・・・めんどくさ。 とはいってもオンチじゃないし歌自体は下手だとは思っていません。 ？？？となりそうですが、私が10年近くやったのはオペラ系の声楽で、テレビなんかで見ててもやっぱ違うじゃないですか？　声の出し方がエグザイル的なのと秋川雅史的なのじゃ。。 　私がやってたのはこれ系というかこの曲もやりました。モーツァルトのフィガロの結婚などもそうですね。 http://www.youtube.com/watch?v=6OM4IlAki1k たとえばこの歌でなら、1：15～辺りに強い声から急にふにゃんって声になるじゃないですか。 アレが苦手なんですよね。。　こんな感じのは一回も出来た試がありません。 知り合いになんとかならんかなぁ？って聞いたときも、そっち系の癖が染みついちゃってるからキツいんとちゃう？なんていわれましたが（￣～￣;） 録音して聴いてみても、どうにも・・・そっちの歌声なんですよ。ペニシリンのロマンスなんかは末がふにゃんとなるので頑張れなくはないですが、ふにゃんとなった後にすぐまた歌が続くと変な感じになります。 誘われたならやっぱうまく歌いたいですし、一回スパッと苦も無く歌ってみたいのが本心ですが、一生ムリそうです。そんなふざけた理由で教えてくれる教室なんてありゃしませんよね（T_T)　カラオケなんざ無くなればいいのにと思い続けて生きています。
タイトルにも書いたと通り、 人間に影響のない液体で、 ポンプなどで液体を打ち上げた時に空中で液体が気体になる そのような液体を探しています！！ どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、 教えて下さい！ 宜しくお願いします！
最近、テレビCMでジャックダニエルのものがありますが、 お酒を買うのが難しい地域という事でしたが、なんでそんな規制があるのですか？ それと、CMの途中で樽の上？を燃やしてる様な映像がありますが、 アレは何をしてる工程なのですか？
あなたが思う、デューク東郷の決めゼリフは何ですか？
あるライブのチケット抽選にエントリーしようと思っています。 そのチケット料金の支払い方法はクレジットカードのみのため、エントリー時にクレジットカード情報を入力する必要があるのですが、私はクレジットカードを持っていません...。 そこで友人のカード情報を入力させてもらい、友人に支払いをしてもらってエントリーしようと思ったのですが、その友人も同じチケット抽選にエントリー済みです。つまり、同じカードを使って２人分の名義でエントリーすることになってしまいます。 　　やはりこれは重複や違反として、不可となってしまうのでしょうか？ 　　また、クレジットカードを持っていない私でもエントリーできる方法はありますか？ 締切が迫っているため今からカードを作ることもできません。このようなやり方がよくないことは分かってはいるのですが、カードを持っていないということだけで諦めることも出来ず...。 もしよろしければ回答・アドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。 駄文失礼いたしました。
こんにちは！中学生の女子です。 私は、もうちょっとで東京に行きます＾＾ それで、原宿にも行くんですが、原宿に行けば私はスカウトされるのでしょうか？ 私はこんな感じです↓ 身長・・・１６０センチくらい 体重・・・４５キロ 座高・・・８２センチ（多分） 顔は、目が奥二重で、ネコ目と言われ、口はアヒル口とよく言われます。 肌はまあまあきれいで、どちらかというと色白ですね。 クラスでも１～３番くらいに可愛いと思います。（←自分で言うのもちょっと・・・って感じですが） あと、噂で、原宿に行けば、よっぽどのブサイクでなければスカウトされるって本当ですか？ 気になりますーっ！教えてください！！
題名の通り、明日の悪ノpのサイン会についてです。 本当はもっと早く投稿すれば良かったのでしょうが、テンパってしまい、今日になってしまいました。 そしていきなり質問です。私は中学生なのですが、 (1)中学生が行っても良いのか それから(2)何を持っていけばいいのか (3)サイン会ってどんな感じなのか です。私が質問するのが遅くなったのが悪いのですが、出来るだけ早く回答をお願いします。
アイポッドタッチ・アイフォンのアプリ、斉藤さんって無料なんですか？
見ていただきありがとうございます。 EXILEのファンクラブに入って初めて今年行なわれるドームツアーのチケットを取れたのですが、チケットは仮チケットがいえに届いてからローソンへ本チケットを取りに行くんですよね？ 私の行くドームは福岡で6月にあるのですが、まだ仮チケットが届いてません。 大体いつ頃仮チケットが届くのでしょうか？ まとめると ○福岡Yahooドームで6月に行なわれるライブの仮チケットはいつ頃届くのですか？ 電話予約での説明があまりわからなかったのとお問い合わせ番号もわからなかったのでこちらをつかわせてもらいました。 分かる方教えてください。
TUTAYAディスカスの利点と欠点を教えてください。 ２、３年前の情報を読み限り色々と問題があるようですがどうなのでしょう。 また定額レンタル８というプランがありますが、新作8本も借りられますか？ 歩いて3分のところにTUTAYAがあります。普通にそこで借りた方がいいのでしょうか。 （旧作なら１００円で借りられますし）
ブラックジャック大全集(1)～(4)巻まで購入しました。(全15巻) １巻3600円くらいと、ちょっと高く、全巻購入を諦めて処分しようかと考えています。 本は、まだ一度も開いたこともなく、 ビニールに包まれた状態です。(新品同様) どこで処分するといいでしょうか？
ツイッター お休み宣言の後RPきたらみんなはどうする？？どっち派？？ たとえば”おやすみなさい”とつぶやいたら、相手から”おやすみ”とくる、 明日の朝になってから、”おやあり、おはよう！とRPする これって正解？？？それとも放置が正解？？？
私、アイドルになりたいんですけど、人よりお尻(骨盤)がでかくて気になっているんです。 今のアイドルってみんなやせてるじゃないですか。 そんな私でも、アイドルになれますかね?　少しは、痩せたほうがいいでせすかね? 痩せる方法ってありますか? 私、ダイエットして少しは痩せたんですけどやっぱり骨盤だけでかいんですよね・・・。
ポケモンホワイトをやっていて、パーティ編成に悩んでいます。シナリオはホドモエでプラズマ団を倒したらところです。 【現パーティ】 フタチマル レベル28 みずのはどう みずてっぽう シェルブレード れんぞくぎり ホイーガ レベル28 ポイズンテール むしくい てっぺき いやなおと ハーデリア レベル30 たいあたり ふるいたてる とっしん かみくだく ナゲキ レベル28 リベンジ やまあらし あてみなげ ちきゅうなげ レパルダス レベル28 ねこだまし いあいぎり ねこのて おいうち 【追加させたいポケモン】 ズルッグ レベル22 かわらわり だましうち ずつき いばる とくせい だっぴ ダルマッカ レベル15 やきつくす いかり ほのおのキバ ずつき とくせい はりきり どのようなパーティが安定しますか？ちなみに私はポケモン初心者で、種族値というのはわかりますが、努力値・厳選などはわかりません。 よろしくお願いします。
タカラトミーに携帯から要望のメールを送る方法はありませんか？ タカラトミー(合併前のタカラ)が９０年代に作ったアニメがビデオでしか出ていないので、DVDかBDにしてほしいという要望を伝えたいのです。 ただ私は今パソコンを持っておらず携帯しかないのですが、タカラトミーのモバイルサイトにはメールを送る項目がありませんでした。 何か方法はないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
どうすれば簡単にできますか？
二宮さんが大野さんと相葉さんにドッキリをしかけていて、二宮さんが血のりで吐血したように見せかけて、ドッキリに成功し、大野さんが「びっくりした」と言っていた番組は、いつごろのなんていう番組か覚えておられる方いませんか? 成功したあと、二宮さんが「やったよ、母ちゃん」と喜んでいたような気がします。3人ともパジャマだったような。 昔のDVDをひっぱり出してきても、全然出てこないので、ひょっとしてわが家は、まだVHSの時代に録画したのかもしれませんが、気になってしょうがありません。よろしくお願いします。
ただいま 長期出張中なのですが、出張前にレンタルした商品を返したか記憶が曖昧で、もし延滞していた場合、何日かしたら連絡来ますかね？ 少し不安になったので、誰か教えて下さいm(__)m 来るなら連絡は、電話ですか？それとも ハガキですか？
自分の好きなタイトルのコミックを古本とかで買ってしまうとキリがなくどんどん溜まってしまうばかりでスペースをやたら使ってしまうばかりなので自分のPCのHDや外付けHDなどに保存しておけるデータ的な物を販売している所はないんでしょうか？見たいときに開いてページをドラック&ドロップでめくって見るような感じで・・・自分は世代的に (ブラック・エンジェルズ)(キン肉マン(初代))(ジョジョの奇妙な冒険 第1部から)こういう古いマンガですが・・・
よろしくお願いします。 TSUTAYAの会員なのですが、私の借りたものの履歴を、 店員さんは、簡単にみれるのでしょうか？ 知人がTSUTAYAで働いてることが判明し、いろいろ借りる範囲が狭まってしまいました。 もともと、別系列のレンタル店で借りていたのですが、 品揃えが悪く、TSUTAYAをチェックしたら充実していました。 会員になったときに、偶然にも働いているところであってしまい、躊躇しています。 今のところ、普通に映画しか借りてませんが、 本当は、コアなモノを借りたいのです。 しかし体裁が…。 くだらない質問ですが、よろしくお願いします。
菅直人（日本） 鳩山由紀夫（日本） 小沢一郎（日本） 小泉純一郎（日本） ブッシュ（アメリカ） アフマディネジャド（イラン） アサド（シリア） 金正日（北朝鮮） 金正恩（北朝鮮） 李明博（韓国） 蓮舫（中華民国） 盧武鉉（韓国） 毛沢東（中国） 馬英九（台湾） オバマ（アメリカ） プーチン（ロシア） ゴルバチョフ（ロシア） エリツィン（ロシア） フセイン（イラク） カダフィ（リビア） 胡錦濤（中国） 金日成（朝鮮民主主義人民共和国） ルーラ（ブラジル） シャルル・ド・ゴール（フランス） サルコジ（フランス） サッチャー（イギリス） ベルルスコーニ（イタリア） ムバラク（エジプト） ローラン・バグボ（コートジボワール） ピノチェト（チリ） カストロ（キューバ） 江沢民（中国） この中でもっとも自国を腐らせる人物は誰にしますか？ このほかにもあればそれもどうぞ。
古いゲームでもかまいません。 パソコンのフリーゲームでも、家庭用ゲーム機のものでも何でもいいです！ 宜しくお願いします。
パックマンの無料を利用してPCで遊んでいます。色々調べたところ、パックマンには一方通行の法則（？）というものがあり、巣の上下にあるT字部分はモンスターが下から入って来られないと書かれてました。が、私が遊んでいるパックマンはモンスターが普通に入ってきます。 パックマン - Wikipediaに書かれているコーヒーブレイクもないですし、フルーツも７－８はメロンでは なくグレープになってます。（８以降は行ったことないのでわかりません） なぜでしょうか？パックマンと表示されていますがパックマンではないのでしょうか？ もし違うのであれば、正式なパックマンを無料で楽しめるところをご存知の方いらしたら教えてください。 宜しくお願いします<(_ _)> 利用しているパックマン（上記を調べる為にいくつもあるのでいくつか書いておきます） (1)http://www.thepcmanwebsite.com/media/pacman_flash/ (2)http://jp.wazap.com/game/%E3%83%91%E3%83%83%E3%8 … (3)http://j-game.net/packman.html (4)http://www.ksky.ne.jp/~dain/game/pac.html
企業買収をして企業を解体、バラ売り？するやり手の男と、企業の労働者を守る立場の仕事をする女性のストーリーです。 10年以上前にテレビで観たものです。 男の方はチビで、ハゲていた気がします。女性は美女。寿司屋で会食しキスするシーンを覚えてます。 ご存じの方、よろしくおねがいいたします。
ネット上でジャニーズグッズの代行を頼まれました。 その方が住んでいる県にはジャニーズショップがないようです。 写真3000円程度分の枚数を頼まれ、交通費は往復1000円かかります。 そこでお聞きしたいのですが、 代行費はおいくら程が妥当でしょうか？ 普段どの程度でやりとりされているか教えていただきたいです。
とある雑誌に掲載中の漫画についてです。 作者は、二次創作は著作権者としてとやかく言うつもりはないので、好きに楽しんで良いと言っています。 しかし、掲載誌の出版社の著作権についてのページには、著作物をもとに翻案作成した漫画や小説は禁止と書いてありました。 この場合、出版社と作者とどちらの意見が強いのでしょうか？二次創作をしても問題ないでしょうか？ ちなみに、作者の言葉は、その雑誌の公式サイトの作者のブログのようなコーナーに書かれています。 ということは、出版社は承知しているんでしょうか？
自分は親戚の家にあったファミコンでした。 ゴルフゲームだったし小さかったのでよくわからずボタンを押していただけですが…… 皆さんの始めてやったテレビゲームってですか？
タイトルの通りなのですが、腐女子向けのパッケージが描かれているお酒を探しています。 夢萌.comというホームページ（http://www.yumemoe.com/）で、男性のオタク向けのパッケージが描かれているお酒は発見することができたのですが、腐女子向けのパッケージを発見することはできませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
銀河鉄道999です。このシーンは何巻に掲載されていますか？サブタイトルも添えてください。 コミックは数種類発売されてると思います。このタイプなら何巻と詳しく判る方お願い致します
これって漫画ですか？アニメですか？？ゲームですか？？？ 漫画だったら、ジャンプとかみたいな雑誌に載ったりしてるんですか？？
今日ＰＳＰでインターネットに接続するためにＰＳＰのインターネット接続設定をしたんですけど、そのインターネット接続設定をしたあとプレイステーションストアに接続しようとしたら「接続エラーが発生しました。ＩＰアドレスの取得がタイムアウトになりました。」とのエラーメッセージが出てインターネットに接続ができません。ＰＳＰのオフィシャルサイトのＱ＆Ａを見ていろいろな方法を試しているんですけどそれでも接続エラーメッセージが出てインターネットに接続ができずに困っています。 何故、こういうエラーメッセージが出るのかわかる方がいらっしゃいましたら教えてもらえませんか？また、解決法がありましたらそれも教えてもらえると幸いです。どうかよろしくお願いします。 ちなみに無線ＬＡＮ機器は、au HOME SPOT CUBEを使用しています。
おすすめの少年マンガを教えてください。お願いします。 今まで読んでおもしろいと思ったもの 　ツバサクロニクル 　xxxHOLiC 　パンドラハーツ 　黒執事 　鋼の錬金術師 　CODE:BREAKER 　青の祓魔師 　バクマン。 　デスノート 　黒子のバスケ 　ハイキュー 　D.Gray-man 　メジャー 　テニスの王子様 　結界師 　マギ 　などです。 絵は今まで読んでおもしろいと思ったものの中に書いてあるマンガのような感じでお願いします。
この前テレビで舞洲のゴミ処理工場を見てびっくりしたんですが、他にも面白い建物って知りませんか？
あれ何で生徒会に申請することになってるの？ 普通は教師に申請するもんじゃないの？
flumpoolの１月１７日のライブに参加するんですが、指定席、スタンドG、１２列、５番って良い席なんでしょうか？ ライブに参加するのが初めてで、よくわかりません。 それと、友達には双眼鏡持ってったほうが良いって言われたんですけど、必要でしょうか？ 分かる方教えて頂ければ嬉しいです！ よろしくお願いします！
このゲーム機はなんですか？ 音を聞いてください。
先日「おかあさんといっしょ」でやっているポコポッテイトのガチャガチャをやりました。 これは、名前を書けるプレート付きのキーホルダーが入っているガチャガチャです。 子供がムテ吉を欲しがっていたのでやったのですが、結果はメーコブでした。 でも、子供のあまりの悲しそうな顔を見て、どうしてもムテ吉が欲しくなり、 再度挑戦しました。結局５回やったのですが、全てメーコブでした。 （結局ここであきらめました・・・） ここで質問なのですが、ガチャガチャは、キャラクター毎に作っている個数を 操作していたり等、商売戦略のような事をやっているのでしょうか？ それとも、ただ単に運が悪かっただけでしょうか？ また、５連続同じものが出る確率ってどのくらいなのでしょうか？ （４種類のキーホルダーがあるガチャで、今回は全て同じものでした・・・。）
実は僕は、初期の頃はFFの大ファンでしたが、FF4までしかやったことがないんです。 そこで、FF9には、「ンカイの腕輪」というアイテムがあるそうですが、この「ンカイ」ってどう発音するんでしょう？ アクセントを「ン」につけますか？それとも、最近の「彼氏」の言い方みたいに、後ろを上げますか？
サイトをふらふらしていた時に見かけたCMを探しています。 ・西洋の町を黒猫が手紙？を持って冒険する？ というような趣旨だったと思います。 ちらっと見かけただけなので、記憶も朧気です。 どこの会社のもので、どんなCMだったのか、今になってとっても気になっています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。 よろしくお願いします。
答えを聞けば「あぁ～」となるような　超難問なぞなぞを教えてください!
AKB48ファンでこのOKWaveに参加している皆様へ、高松にトキワ街商店街とゆうメチャ寂れた商店街があるよ(ToT) 朝だけ学生や会社員がこの商店街を通り道が代わりにして近くのオフィスや学校に自転車通勤のため混むだけで、日中はガラガラ(゜∈゜*)・・・・夕方に学生さんが近くのゲーセン・アニメショップやケーキ屋だけに少し集まるだけで・・・あるとしたらダンスイベントやアニキャライベントがある時に行列ができますが会場近くだけ(´・ω・｀)、それで若者を商店街に集める秘策があります(。・ ω<) 商店街の奥に昔閉店した「旧 セントラル高松１(映画館)」がありますが、そこを若者の力で東京の４８劇場みたいに埋め尽くしたらいいのではo(^▽^)oちょうど コトデン瓦町駅のすぐ近くだから 立地条件も良いのでは。OKWaveに参加してる皆さんダメですか…(°°;)皆さん是非商店街に見に来てください。Facebookで誘致活動の仲間を集めているけど集まらない、だからお助けよ(;´д｀)トホホ… ＡＫＢと××！の公式サイトに依頼を書き込みました(´д｀)
私はプライベート用の洋服を買うときはブランド名と日本製以上を重視しています。
テレビのコメディ（特にアメリカのもの）などで、実際には観客がいないのに、笑い声をときおりわざと挿入しているのがありますよね。 あれはどうやってやるんでしょうか？ 今度自分で出演するビデオを作りたいんですが。 笑い声はどうやって作るのか、入手するのか。 どうやって挿入するのか。つまり撮影しながら挿入するのか、それとも後ですべて再生して、編集しながら挿入するのか。 どんな機材が必要か。 ご存知の方がいれば教えてください。よろしくお願いします。
よろしくお願いします 先日よりマジックックザギャザリンを始めたものです iPadのアプリの2013で遊んでいるのですが 攻撃の計算というかダメージの与え方について今ひとつ理解が出来ません 例えば、4/3で攻撃をした時に1/1でブロックをしてきたとします 私のイメージでは4-1でクリーチャーは墓場行きで 残りの3ダメージはプレイヤーが負うものと思っているのですが、 1/1のクリーチャーが墓場に行くだけです これは何かこちらの操作が足りないのでしょうか? それともそういうものでしょうか? クリーチャーの種類などが関係しているのでしょうか? よろしくお願いします。
天候の影響または停波のため放送電波が受信できていません。 天候が悪い場合は回復をお待ち下さい。 天候が回復しても受信できない場合は、アンテナの設定または設置状況をご確認ください。 このメッセージがもう長時間出ていて、ずーっとスカパーが見れません。 天候は悪くはない(横浜)ですが、皆さんどうなっていますか？ アンテナには問題ないようなので質問してみました。 　
アメブロ始めました そして変更したいことがあるのですが・・・ まずブログのトップページの一番上を絵じゃなくて自分で撮った写真にしたいのですが・・・ 次はブログ名を変更したい場合はどうしたらいいですか? 教えてください
催眠術に興味がありますが、かけられてみた人がいたら教えてほしいのですが。 あれってかかってる間の記憶ってあるんですか？ またなになにをしたらあなたはなになにをする・・という術をかけられたらどのくらいの期間までそれ残っているんでしょう？
歴史や時代劇ものでロボットの出てくる作品を教えてください。 ジャンルは問いません。 結構たくさんあるのではないかと思うので、これは！　というような代表的な面白いものをご教授願います。 よろしくお願いします。
DMMの動画を見ようとして silverlightをインストールして視聴しようとすると画像は出るのですが音が出ません 全くの無音ではなくプププ・・・・・・・という感じで音とびが永遠に続いてるような感じです DMMのサポートにも聞いて見ましたがダメでしたバージョン5でも4でも同じでした もしかして同じような状態になった方でこうすれば直ったって方がいましたら教えていただきたいです PCはwindowsXPでSP3が入ってるので対応はしてるはずなのですがPCに詳しくないのでその辺も良くわかってません
添付画像の「おいしい生活」の西部デパートのコピー広告ですが、 この広告が載っている雑誌・本などを教えてください。 ちなみにカラーが見たいのでモノクロはいりません。 あと、大きさも教えていただければ嬉しいです。
田中眞紀子さん語録はとても有名ですね。 面白すぎて、大好きなんです。 この度、文部大臣を引き継がれた際も、 『これからは、老婆の休日(ローマの休日もじり)を楽しむことにします。』と笑顔でおっしゃっていらっしゃいました。 みなさんがご存知の、田中眞紀子さん歴代語録で印象的なものがありましたら、教えて下さい。
HP1600程度の仮ゾンビパーティでヘラ攻略をしたいのですが、フレンドに毎ターン回復のリーダースキルをもつモンスターの回復量がどれぐらいならゾンビパーティが作れますか？
なんでこんな映画・ドラマが出来ちゃったの？っていう作品を教えてください。 できれば、観てみたくなるような簡単な紹介もお願いします。
「森鴎外」の「文づかひ」についての質問です。 話者が演習の途中に立ち寄った城の名前を教えてください！
コミケ初参戦＆一人でコミケット８３の１日目、２日目に参加する予定です。企業ブースに行く予定はないし、初参戦なので１１時ごろに会場に到着するようなスケジュールで行動しようと思っていますが、交通手段について悩んでいます。アドバイスください。 １.１０時ごろには東京駅発の臨時都営バスは運行しているのか。またその時間帯に渋滞などにより遅れが発生したり、乗客の多さで乗れないなどの可能性。 2.帰りの都営バス（東京駅行き）が１本逃さなければ乗れなくなるほど混みはじめるのは何時頃か。またりんかい線が混みはじめる時間。 3.防寒についてなのですが、アンダーシャツ+タートルネック+カーディガンorベスト+コート、マフラー手袋の予定ですが、昼からいくのでカイロなどが必要かわかりません。ダメだしお願いします。 4.会場内はコートを脱いで行動することが多いでしょうか？コートのポケットに色々入れるのはやめたほうがいいですか？ バスが無謀だったらりんかい線にすることも考えてます。 その他初心者への注意やアドバイス、よくある失敗などございましたらお願いします。
今月刊行の月刊ASUKAを買ってこようと思っています！ 付録についているポストカード１枚が目当てなのですが、 その他の付録＆マンガにはあんまり興味ありません・・・。 ポストカード１枚だけもらっといてあとは手をつけないでおこう・・・と 思っているのですが正直それってもったいないですよね？ とってもきれいな状態のままだったら売れるのではないか・・・と 思ったのですが、月刊雑誌って売れるんですかね？ まだ学生なのでオークションとかはめんどい、というかできないです。 Bookoffくらいなら親の了解があれば売れますが、 Bookoffってたしか月刊雑誌はひきとってなかったような・・・。 方法が無いなら諦めようと思ってますが（４８０円ですし） それじゃ雑誌が可哀想だ！と思い、なんとかしてやりたいのです＾＾ いい方法知ってらっしゃる方お願いします。 ちなみにないならねーよ！といってくださって構いません（笑）
はじめてDSを娘に買いました。 小3女子向けのソフトのお奨めを教えてください。 娘は、「動物の森」、「ともだちコレクション」や、TVの影響で「逃走中」がいいというのですが・・・。 ぜひ、宜しくお願い申し上げます。
『日産 GT-R N24 GTアカデミー ニュルブルクリンク24h タイムトライアル』に付いての質問です。 　現在、09:15:00秒台に到達する為に挑戦を行っていますが如何しても達成できません。何方か達成できた方でご教授をお願いします。 セティッングはTCS1、ABS0でそれ以外は切っています。
私は全然テレビを見ないのでわかりませんが 先日はマヤ歴の最後の日って事でネットで騒がれてましたが テレビで報道ってされてたのでしょうか？ 朝のテレビ番組などで特集などはやってましたか？（ネタとしてでも）
外でフェイスブックやる時がきまして、パソコンは、もっていけないので、携帯電話でしたいのですが、それは、新しいページつくるベキなのですか？ブログのように、そのままのページの記事投稿は、できないのですか？それに、沢山の金額もかかりますか？
酔っぱらった女性が吐いたり トイレでうずくまって脱糞したりしているDVDを見ました。 あれって 女性が本当に酔っぱらって脱糞したりしてるんですか？ あれも 脚本に沿った演技の一つなんでしょうか？ 勿論、酔った女性にいたずらをしたり自宅まで送っていってセックスをしたりするのは やらせということは分かってますが・・・・・・・・ あと トイレでオナニーもやらせということは分かります 現実にトイレでオナニーするのは少数派でいらっしゃるとは思いますが DVDに撮られたりする頻度確率はないと思います。
正月恒例の凧上げですが今年はその凧で空撮をしたいと思っています。 その方法は凧にカメラを取り付けてあげるという単純なものです。 この方法はある程度の条件（風など）がそろえば可能でしょうか？？また、それに適したカメラやもっと良い作戦・意見があればお教えいただけると嬉しいです。 使わなくなったケータイを取り付けるということも考えています。 とてもロマンがある計画だと思っていますので是非成功させたいです！ぜひ助言をください。 ＜ちなみに、家は田舎なので挑戦における十分な広さ等はあります＞
特許にちょっと興味を持ったんで（ベッドでゴロゴロしてたら一瞬思っただけなんだけどw） 1. 特許って、どこに行けば取れるんですか？　日本にはいくつくらいそういう場所があるんですか？ 2. 特許って、世界共通なんですか？　たとえば日本で１mmのメモリースティックが特許になって、それがアメリカで作られたらどうなんですか？　 3. 特許って、どこが取り締まってるんですか？　なんかお国が経営してる省とかですか？　天下り先とか？？ 4. 特許って著作権とどう違うんですか？ 5. 特許の決定基準とかってあるんですか？　取るまでの段取りとかも知りたいです。 6. 何か「面白い」って感じの特許はありますか？　意外なやつだとか。　例えば聞いたことあるんですが、マイケルジャクソンがマジックで特許持ってるとか？ 以上です。　答えられるやつだけでいいので、もしよければご回答願います（^人^） PS. カテ違いだったらすいません 　　　　　　　　　　,　、、　　,,　　　　　　　　　　　　　　　　　　 丿⌒ヽ、 　　　　　　　　, '　　＿＿＿_　" 、、　　 　 　 　 　 　 　 ／⌒　　　　　ヽ 　　 　 　 　 , ' 　 ／⌒三 ⌒＼　　',　　　　　 　　　　（　　す　　す　　 ） 　　　　　　 ; 　／（ ＠）三（＠）＼ 　;　　　　　　　　　　）　 い 　 　`　 （ 　　　　 　 ; ／::::::⌒（__人__）⌒:::::＼ ;　 ＿　　　　　／　　ま　　　　　丿 　　　 　 　 |　　u　　 |r┬-|　　u　　| ;　　　ヽ 、＿ノ　　　 せ　　　 ／ 　　　　　　 ＼　　 u　`,. -'"´´￣｀ヽ　;　　　　ヽ、＿ノヽ　 ん　　 ノ 　　　　_　　 ／ 　　　（＿＿＿　　　|　',　　　　 　　　　 ）　：　　（ 　　,、'　　／　　　　　　　　　　　　　 |　 ;　　　　 　　　 （　　　　 / 　、　（￣　　　　　　　　　　　　　　　 |　 ;　　　　 　　　　ヽ、＿ノ 　　　 ￣￣￣|　　　　　　 　 　 　 　 |　;
昔のレースクイーン時代の画像でいいのがあれば教えてください。よろしくお願いします。
東北在住の中学生，モデル志望です． でも，私は背が小さくて，143cmチョットしかありません． おまけにバストはトップとアンダーの差が3cmしかありません． (体重は31,2kgとやせているのですが・・・) なれるにしろ，なれないにしろ，ポーズは大好きなので， 週に1回，ポーズ練習の時間を設けて，バリエーションを増やすように努力しています． 結果，ほかの子よりは，バリエーションが多いです． 人並みよりはかわいく，モデルになっても，根気良く続ける自信があります． やる気は満々なのですが，こんなにも，スタイルがよくないのです・・・． こんな私にも，モデルってなれるんですか? それから私は，子役・モデルなどで大活躍中の福原遥ちゃんに憧れていて， ニコルに応募して，ニコモになりたいと思っています． でもこの夢を，馬鹿にされたり，反対されたり，冷やかされたりするのが怖くて， 親に了解してもらわないとなれないと分かっているのに，誰にも話したことがありません． 二モルには中学3年生までしか，応募できないので，チャンスは残りわずかです． どうやったら，親に上手く，怖がらずに切り出すことが，出来ますか? 方法を教えてください． 私は小学2年生のときに，1度だけ，スカウトされたことがあります． でも何を言っているのか分からなくて，断ってしまい，今でも後悔しています． でも，それなりのルックスが有るとの励みにもなっていますが，苦しめていたりもします． 早くこの気持ちから脱却したいのも，モデルになりたい理由の一つです． モデルには，実力がありそうと認められた人しか行われない”スカウト”でしかなれないのでしょうか? スカウトされる以外に，モデルになる方法はないのでしょうか? 私は，小さいときから，モデルに憧れていて， いつかこの人たちと同じことしたい，立場に立ってみたいと思っていました． 私はニコルの読者でへありませんが，モデルになりたいという思いはとても強いです． どなたか1文でもよろしいので，ご解答よろしくお願い致します． またその際，モデルになる順序，手順，仕事の内容について詳しく知っている方がいらっしゃいましたら， そこの点のご解答も，よろしくお願い致します．
タイトルの通り！ ゲーム、アニメ、マンガ、映画、妄想でもokです。 「これ使われたら勝てねぇ・・・」 「真の効果は士気破壊」といったようなモノが有りましたら教えてください。 因みに、私はタイムマシンだと思います。 第二次大戦で、戦艦が飛行機に勝てなかったように、 タイムマシンで時間を行き来出来れば、相手はなすすべも無いでしょう。
SF好きですの物ですが。 良くSFで戦闘シーン（宇宙船）でレザーや大砲やミサイルで攻撃するシーンがありますが。 SFの世界感では光速をこえたり、亜光速など光に近いそくどで移動してる宇宙船にそれらの攻撃が出来るものでしょうか？ お互いに近くで戦闘などありえないのでは、距離がはられ亜光速でランダムに移動する宇宙船に 攻撃はできるものでしょうか？
大学の友人が黒子のバスケという漫画を押し付け、「読んで！絶対読んで！」と行ってきました。取り敢えず読んだのですが、申し訳ないけど別に好きって感じの漫画ではありませんでした。 しかし、返した途端に友人が何人かのお仲間に「仲間になったよ！」と言い出し、皆から「なんのCP好き？」と質問攻めされました。私は腐女子じゃないので、「別に無いかな」と答えたら皆の態度が急変。「馬鹿にしてる」だとか「はい、さようなら」だとか言ってきました。最初は冗談だと思ってたのですが、そうではなかったようで無視してきます。信じられなかった。 私の癒しがツイッターで、フォロワーさんも学校の友人ではなくツイッターで意気投合した人達。皆猫を飼っている同士、互いの猫の写真を見るのが大好きでした。ところが皆黒バスにハマり、「キャラとキャラが～～してるホモ下さい」だとか、いきなりキャラの名前を短時間で何十回も叫び続けたり、見てられない程下品な言葉を入れて「キャラの～～舐め回したい」だとか呟いたり。かなり衝撃を受けています。私のTLはそれで埋め尽くされてました。 私は絵を書くのが趣味なんですが、フォロワーさんから「キャラとキャラが～～してる絵書いて！」と言われて、私は「申し訳ないけどあまりそういうの得意じゃない」と断ったんです。すると「そういうの苦手なんだったらツイッターやめれば？」と言われました。 やめました。 ツイッターで、腐女子さんが「マナー守らない腐女子と一緒にしないで」と言ってるのを見かけました。本当にそうなんでしょうか。腐女子は皆同じに感じてしまいます。そう言っていた腐女子さん自身も、黒バスのホモツイートしまくりでした。ツイッターを見る限り、自重してる腐女子なんて殆どいないと思うんです。 腐女子じゃないフォロワーがいると分かっていて、どうして平気で下品なツイートするんでしょう。どうしてそのジャンルの記事をひたすらリツイートするんでしょう。 腐女子に偏見はありません。趣味は人それぞれです。ですが、そうじゃない人を巻き込んでほしくない。 少なくとも私は黒バスというジャンルに嫌悪感を抱いてしまいました。原作が悪くないのは理解しています。だけど、タイトルを聞くだけでイラっとしてしまうんです。 腐女子はどういった気持ちでああいう行動をしてるんでしょうか。 分かりません。 学校行くのが辛い。もう嫌だ。
カラオケのタイミングって何ですか??
これ誰ですか？
英語が好きなので、今度ブラック2の英語版を購入しようと思っているのですが、以下の疑問があります。 (1)日本で購入した3dsで動くか。 (2)クリア後、前作（DPt）のポケモンを引き継げるか。 (3)その他日本版との相違。 わかる方ご回答お願いします。
そんなのあるかなぁとも思いますが… じゃんけんの必勝法みたいなのってあるんですか？ 勝ち続けるじゃんけんの必勝法を知っている方がいたら是非教えてください！
サスペンスものと、RPGが大好きです。一時はまったのは かまいたちの夜 ひぐらしの鳴く頃に ドラクエ、FF ペルソナ これと似たようなPCのゲームがあれば教えてほしいです。PC初心者なので、登録がややこしいと無理かもです…＾＾； 有料、無料は問いません。 よろしくお願いいたします！
スカイリムUK版のインストール方法を教えてください。 インストールのところをクリックするとsteam must be installed into an enpty folderとでるのですが意味がわかりません。
テケテケって、いますか？ 空想ですか？ 教えてください 参考↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%82%B1% …
京セラドームで行われるコンサートのチケットが届いたのですが スタンド上段、下段が記載されていないため検索できません。 3ゲートスタンド 1塁側 O列の席はだいたいどの辺りですか？ わかる方回答お願いします。
PS３で撮った番組をPSPに移す方法と、それに必要な道具を教えて下さい。
風俗で麻美ゆまみたいな巨乳の子を選ぶ時 スリーサイズのどれが1番重要ですか？
撮ったプリクラをどこかに貼りたいんですが、どっか貼るとこありますか？ みなさんはプリクラどうしてますか？
木多崇将って詐欺ですか？？
文化放送の「夕やけ寺ちゃん活動中」で氷川きよしのクリスマスソングみたいなのが最近何度かかかってましたが、何という曲のタイトルか知りたいです。 いい歌だなぁ、と思ったもので・・・・ ご存知の方お願いします
明日７日に行うコンサートチケットを購入しようと思っていたのですが、ローソンなどのWeb一般発売の期間が終了してしまいました。 まだチケットは完売していなかったのですが、当日券が買えるかどうかどうしたら確認できるでしょうか？ 又、Webで発売終了したものは、ローソンロッピーに行っても買えないのでしょうか？
すごく困っています！ １０年ほど前にアダルトビデオに1本だけ出演しました。 最近ネットで調べると、大して売れていないようですが、いまだ販売＆動画配信がされているようです。ギャラは１０万でした。 著作権（版権）を買い取って、販売停止＆配信停止にしたいのですが、可能でしょうか！？ 契約書はなし、相手の連絡先もわからず、ヒントはＤＶＤの裏のメーカー名と電話番号だけです。 アダルトメーカーに詳しい業界の方、ＡＶ版権買い取ったことがある経験者の方、どうかご意見をお聞かせください！！　また、買い取る時の相場がいくらかわかる方いたら、教えてください！あんまり高額だとあきらめるしかありませんが・・・・(T T) よろしくお願いします！！！
紅白歌合戦の出演者をみてて、ふっと思いました。 ＊芸能界の大御所？ 北島三郎 和田アキ子 美川憲一 小林幸子　　　　　　ets などいますが、ヒット曲も１曲（美川憲一など蠍座の女の１曲）などそれほどヒット曲も出てないのに、テレビなどでは大御所と呼ばれるのが不思議です。和田アキ子、美川憲一など特にそう思いますが、ただ芸能界が長い人達はいくらでもいるのに？ なぜ？と思います。
今CMで流れるアスタリフトの曲…、 昔なんかの番組で使われていたような…。 知ってるかたいませんかぁ？(。>д<)
タにイを掛けると何になる？ 答えはカタカナでお願いします 【ヒント】 掛けるというのは「掛け算」の掛けるです。 よろしくお願いします
アニメも映画も特撮も　見てて思うのですが　必ずこちら側が勝ちますよね？ 勝つと分かってて見ても面白くないなぁ　と思う事もあります なぜ敵役が勝つという設定はないのでしょうか？ 勝つから正義で負けるから悪なのでしょうか？ 正義だから勝って悪だから負けなければならないのでしょうか？ 敵が勝って世界征服するエンディングが絶対にあって良いと思いますが…
私はある方にファンレターを書こうと思っています。 そこでふと疑問に思ったのですが、ファンレターを送る際、自分の住所や名前は封筒の裏などに書くべきなのでしょうか。もちろん返事を望んでいるという訳ではないです。 芸能人以外にも、スポーツ選手など・・・ファンレターを送ったことのある方アドバイスお願いします。
に出演されている女優さんで、青木美空さんともうひとりの方のお名前わかる方、教えてください！！
6か月程滞納してしまってるんですが、(1)全額支払いをすませれば再契約は出来るのでしょうか？？ (2)再契約が無理な場合、別のプロバイダとの契約は可能何でしょうか？？ (3)支払いは口座引き落とし何ですがCICには載りますか？？
こんにちは高校一年生女子です。 昔から音楽が好きでギターが欲しいなと思ってたんですが、この度親に許しをもらいお小遣いを貯めて買う決意をしました！ アコギは大きいイメージがあったり、夜に出来なかったりとあとやっぱりエレキがしたいなってことでエレキギターを買うことにしました。 島村楽器さんに昨日言ったのですが安くても六万ちょいのやつしかお兄さんお薦めしてくれません、一万ちょいのやつとなにが違うのかも分からないし…プランをくんでもらうとギター本体、スタンド、アンプ、シールド、家で練習するときのヘッドホン、チューナー、DVD付き教本で10万円越えてて‥‥‥‥。 でも正直まだ初心者なのにそんなにお金を出して物置の肥やしにならない可能性も０ではないのに、そこまで出すべきなのか‥‥‥‥？と考えてしまいました。 なにも知らない人になんやかんや言って買わせるようにしか思えてこなかったり…(笑) 渡してくれはパンフレットもCoolzという島村ブランドのものだけ‥‥‥‥。 まず、アンプは何万も出して100%買わないといけないものなんでしょうか？まずは指の練習をしてやっぱりちゃんとギターがしたい！と思った時にまた検討するというのは出来ませんか？ どう考えてもあの大きなスピーカーは自宅では使わない…もっと小さくてヘッドホンで自分の音を聞かせてくれるだけみたいな都合のいいものはないんですかね？^^; あと私は手がクラスで一番くらい小さいし、身長が147cmなのでミディアムスケール、ショートスケールなんてのがいいなと考えています。 色は黒、赤、白、青、ぐらいがいいです。 なにかギターのいいオススメはありますか？ また、アフターサービスのない通販や中古では初心者は買うべきではありませんか？ 一万ちょいのは安易に買うべきではありませんか？値段によってどのくらいの違いがありますか？ 背が小さく手が小さく握力のない女子はデザインだけで普通のや硬め？のやつを選ぶと苦労しますか？ デザインは写真のようなやつがカッコよくて好きです！！ 主に聴くバンドは ONE OK ROCK MAN WITH A MISSION RADWIMPS SiM SUM41 などです！
昔から気になっています。 ドラマなどで、俳優さんたちは役柄によって、よくタバコをふかしたりしますが、男女限らずインタビューなんかでは「タバコはやりません」みたいなことを言ってる方がいます。 そんな方が画面の向こうでタバコをぷかぷかふかしているシーンなんかを観ると、すごく不思議な気持ちがします。 小道具で、タバコに見えるそうでないモノとかあるんでしょうか？ 長いこと不思議に思っていたので、良かったら教えて下さい。
ゆるキャラとは、ゆるいキャラクターらしいですが、 なにがゆるいのですか？ 「ゆるい」って失礼な言葉ではないのですか？ ゆるくないキャラはなんですか？あるんですか？
パッケージ版が欲しいと思い、地元の家電量販店に行ったのですが置いてなくて、ネットで買おうと楽天やAmazonなどで調べたら6000円もしていました。 定価は4800円なのに、どうしてそこまで高くなっているのでしょうか？
『リ・ジェネシス / Re:Genesis』と言えば“患者ゼロ”を捜せ！ですが、この最初の感染者“患者ゼロ”は具体的にどういう人なのでしょうか？漠然と突き止めなきゃいけないんだなぁとしか、他の感染者と何が違うのですか？
大至急！ゲームセンターの台を確保した いです！ 明日、ゲーセンに行きます。 10:00開店で、すぐに抽選会があります。 抽選会が終わったらすぐに家に帰り、午 後からメダルゲームで遊ぼうと思います 。 でも、人気のゲームなので、満席確定で す。 10:00から13:00までにどうやって台を確 保すればよいですか？ 物を置いとくのは、厳しいと思います。 大至急お願いします！!！！！！！
ディズニーランドやシーのパレードに出てくるフロートや船は どこに隠されてるんでしょう？
来週（土曜日)、上野の森美術館でのツタンカーメン展に行きたいと考えているのですが。当日券を購入して、入館する予定にしていますが、入館までにどのくらいの時間をみておけば、良いでしょうか。 かなり人気があるとの事なので、時間があまり要するならば、諦めようかと思っています。
＜メントス＞を飲み込み、その後＜コーラ＞を飲んだ結果、“胃”で反応し、胃が破裂して結果＜死亡事故＞につながった、って本当ですか？ よくあることなのですか？ ＜メントス＞　＜コーラ＞の組み合わせは危険なのは知っています。 詳しい方、教えてください。 【安全】なら、＜メントス＞を飲み込み、その後＜コーラ＞を飲むのに挑戦してみようかと思ってます。 カテゴリがわかりません。すみません。
ディズニーのフロートに興味があります。 何をしたら出来ますか？
大昔、「高校三年生、中学三年生」って曲が流行っていましたが、その時分、何故「大学四年生、小学六年生」って曲作らなかったんでしょう？又、大学四年生、小学六年生って存在そのものがどうでもいい、面白くも無いからなのでしょうか？ その辺のとこ詳しい方御教示おねがい致します。
本や映画、ドラマ、アニメで、昔は感動したけど、今あらためて見たら 「あれ？こんなんだっけ？」と少しガッカリまたは少し冷めた作品がありましたら教えてください。
風は英語で何と言いますか？
ディズニーのイッツ・マジカルの拍子を教えて下さい
教えてください。12月2日に初めて嵐コンサートに参戦します。ペンライトなどのグッズもとても楽しみにしているのですが、前日の開演後に買いに行っても買えますか？地方から前日入りするのですが小さい子供も一緒です。当日グッズを買うのに3時間近くも並んでしまうと、肝心のライブ中に疲れてぐずってしまうかもしれないので前日に買いたいのですが…現地到着が夕方になります。夕方からでもグッズ売り場はやってるのでしょうか？ 親子でライブを最後まで楽しみたいので、嵐コンサートに詳しい方、どうか教えてください。
両国国技館の2階椅子席の12列、13列というのは どんな視界ですか？ 相撲の取り組みがどういう感じに見えるでしょうか？ 行かれた方、教えて下さい。 C席よりB席の方が絶対的にいいものなのでしょうか？
「桃」に関する音楽を探しています。 楽しくて、聞いている人が気分が明るくなるような曲がいいです。 タイトルに「桃」「ピーチ」が入っているもの等、何かありますか？ アレンジしていてもOKで、JーPOPでも英語でもなんでもOKです。 〇桃太郎さん・・・童謡バージョンは少し重たい？感じがしてしまうから、現代風にアレンジしたのがあればベスト！！！ 〇大塚愛『ピーチ』・・・あんまり”桃”のイメージがないかな・・・。 〇桃色吐息・・・もう少しポップで明るい曲がいいです。 〇桃色の片思い・・・少しぶりっ子で。。 他に何か思いつくものがあれば教えてください。 桃太郎さんの現代風アレンジの曲があればベストなので、もしご存知の方がいらしたら教えてください（＾＾）
これは誰ですか？ ご存知の方、教えて頂ければ幸いです。
献血が趣味のキャラがいたような気がするのですが、アニメだったか漫画だったかはたまたそれ以外だったのかすら思い出せずにもやもやしています。 このキャラでは？というのがありましたら教えてください
レーダーに敵戦闘機が映し出された計算機が弾き出された数は(1010機ではない)答えてください
ネットで使われるバイオハザード由来のフレーズで、ゾンビ化していく人の日記の最後の言葉だったと思うのですが、何だったでしょうか？
学校の帰りに友達と2人で近くのＳＥＧＡに行くことになり、 メダルコーナーでパチンコをしようとしていたらここは制服だめといわれました。 仕方なくメダルコーナー出て制服の上着を脱いTシャツなら制服じゃないと思って又上に行って パチンコをし始めました、数分したらさっきの店員がきてしたのズボン制服ですよね？としつこく言われたのでいいえ違いますと言って黙っていると、ホール無線かなんかで誰かを呼び始めたので急いでメダルコーナーから出て帰りました。 こちらが悪いのは明白なのですが、これで営業妨害かなんかで学校に通報とかされますか？ 一応16歳以上なので条例とかに違反はしてないし、制服はその店のルール？かなんかです。 時間帯は3時くらいです。
12月5・6日にディズニーシーへ行く予定です。 5日はアフター６での入場予定ですのでカラーオブクリスマスさえ見れれば満足なのですが、６日にトイマニをどうしようか検討中です。 9時前には到着予定ですが、混雑日等のサイトには１２月６日は空いている日の様ですが、FPを取りに向かうべきか他のアトラクションを選択すべきか…もしFPを取れても18：30にはリムジンバスに乗らなきゃいけないので、その時間内に乗れるかも心配です。 子供が5才で二人で走るってもそれなりの時間がかかるのと、シーは今回で2回目になるので地理を全く把握しておりません。 希望としては ミスティックリズム テーブルイズウェイティング マーメイドラグーンシアター レジェンドオブミンカ を見れたらと思っています。 何かアドバイスをお願いできますでしょうか。
100円ショップのダイソーは、池田大作の大と創価学会の創を合わせたものだと噂に聞いたのですが、本当でしょうか。ウィキペディアには創価学会とは関係ないと出ていましたが、本当のところどうなんでしょうか。本当だったら経営者はみんな創価学会の方なんですか？だからどうだというわけではないのですが、なんか気になってしまいました。知っている方いましたら教えていただけますでしょうか。
こんばんは 痴漢AV作品で有名なナチュラルハイですが　何かここ最近作品のクオリティが下がってる気がしませんか？ 大好きでよく見ていたシリーズ物(大学で授業中に～とか　図書館痴漢～とか)の続編も突然リリースされなくなったし… あとは　バス物が多い気がします　泣 私は電車の方が好きだったのに… 一時期に比べるとリアル度が下がった気がするんですが その辺も含めてどう思いますか？ 女子だってAV見るんだよぉ♪
兄は関西の難関大学に現役合格しましたが、不眠症からうつ病を患い、4年間留年しました。 ぎりぎり卒業したものの、なかなか就活が思うようにいかず、コンビニのバイト以外は毎日寝込んでいるようです。 父はこれまでずっと資金援助を続けてきましたが、兄が就活は来年からすると毎年恒例で言い出したため、もう援助できないと言いました。 母は数年前に亡くなり、父は数年前リストラにあい現在とても給料が安いところで働いています。 地元に帰るべきだとは思うのですが、一流大学卒でプライドの高い兄と、地元の仕事のなさを考えたら、それは正しいのかと考えてしまいます。 そして父が兄の病気についてあまり理解していません。 心の甘えがあるから就職できない、がんばれといつもいいます。 私はどちらの気持ちも分かるので何も言えません。 どうしたらいいか本当に悩んでいます。 私が兄の住む町に引っ越してしばらくルームシェアしようかとも思いました。 私は専門学生なので就職はまだしてません。 どうするのが一番でしょうか？ どうか皆さまアドバイスお願い致します。
今度、結婚式の余興でサザエさんの格好をすることに なりました。 サザエさん役は、男性です。 髪型を準備したいのですが、どうにかして手作りで作る方法は ないでしょうか？ 皆さんのお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
忘年会でBGM担当の命令を受けましたが 経験がないので、どんな音楽を流せば良いか まったくわかりません。どなたかご経験の ある方、どんな音楽を流せば良いかお教え ください。忘年会は中間でゲームの余興 も入ります。よろしくお願いします。
先日、原宿を歩いていたらモデル事務所を語る方から名刺をいただきました。 「ZEN integration」という会社名です。 読者モデルになりませんか？(スナップなど)というお話でした。 元々、ファッションもメイクも大好きで、 将来そういう系のお仕事につけたらいいなー、と思っていたので お話を受けたいのですが、調べてもこの会社の情報が出てきません。 原宿のスカウトはよく受けますが、(いっぱいいますよね) 他のどの事務所も嘘くさくて全部断ってきました。 ですが今回の事務所はちょっとだけ気になっています。 （そのスカウトマンと某芸能人が一緒に写っている写メや動画を見せてきたからです） かかる経費も聞きましたが、本人に任せるという話でした。 必要ではないかもしれませんが、一応私のプロフィールです。高校生、16歳。 もしこの事務所の情報を何か知ってる方がいましたら、教えてください。 また、どこの事務所は良い、悪いなど、芸能に関わる情報を知っている方も是非教えてください。 よろしくお願いします。 カテゴリ違いでしたらすみません。
人造人間、アンドロイドなどの違いについて詳しく教えて下さい 人造人間＝呼んで字の如く人が造った人間 アンドロイド＝ロボ（？） でいいのでしょうか いまいち定義のようなものが理解できていません 例えばターミネーターのようなものはアンドロイドなのでしょうか 作中に自分の皮をはいで中身（機械）を見せるシーンも有りましたが・・・ エヴァンゲリヲンは「汎用人型決戦兵器　人造人間エヴァンゲリヲン」 というながーい名称がありますが、これも操縦されているとはいえ人造人間なのでしょうか 自分の意思で動けるものは別に考えるのでしょうか
よくテレビや雑誌で、得票や支持が多い順にベスト○という感じでランキングを見ますよね。この場合、1位＝一番得票・支持があったもの、2位＝1位の次に得票・支持があったもの…のように続きます。 これに対して、ランキングではよくワースト○という表現もあります。しかし、これに私は違和感があるのです。 ワースト○というランキングでも、たいていベスト○と同じように、1位＝一番得票・支持があったもの、2位＝1位の次に得票・支持があったもの…ですよね。しかし、私は「ワースト」という表現を「一番悪い」と解釈してしまい、どうしてもワースト1位＝ランキング最下位のような気がしてしまうのです。とあるランキングで、たとえば1から100位までがあるとします。そのうち上位1～10位をベスト10、下位91～100位がワースト10で、ワーストの場合は逆数的になる気がするのです。 実際英語を習った中学あたりでは混乱もしましたが、今は一応、一般的な意味でとらえています。この感覚って私だけでしょうか？
このモデルさんの名前 教えて下さい
興味本位の質問なのですが 現在自衛隊の８７式偵察警戒車等が搭載しているエリコン２５ミリ機関砲で、旧軍が運用していた９７式中戦車チハの装甲を打ち抜くことは可能でしょうか？ ちなみにチハの装甲厚は２５ミリです また、現在戦闘機が搭載しているＭ６１バルカン砲やマウザーの２７ミリ機関砲で現代の戦車は破壊可能でしょうか 推測で結構ですので、それらの火器がだいたいどれぐらいの貫通力があるかと併せて教えていただけたら助かります
最近、ダースベイダーがディズニーに仲間入りしましたが、今までのディズニーのキャラクターで、人を殺したことがあるキャラはいますか？ 殺しまくってるダースベイダーが夢の国に仲間入りするということが気になったので、知っている方がいたら教えてください。
ボウリングは小学生だけで行けますか?? 店員さんに止められたりしますか??
よく韓流アイドルとか韓流スターと聞きますが読み方を聞いていると「はんりゅう」と聞こえます 韓の字は「はん」とも読めるのでしょうか？ 私が「かんりゅう～」と言うと周りに「かんりゅうって何？はんりゅうだよ」と言われました どっちが正しいんですか？
XJ400Dに乗っていてキャブオーバーホールやプラグ交換インシュレーター交換などして調子良くなったのですが、またすぐにかぶり始めました。 状態はメーターワイヤー下かエンジン辺りからオイル？みたいなのが出てます。 エンジンはゆっくりスロットを回して回転数が上がるのを待ちながらかけてます。 4000回転過ぎくらいでスロットを止めて走ると加速したり減速したり安定しません。 音はアメリカンのバイクみたいな音でかぶります。 原因はなんですか？ 質問あれば答えます。
今日、見知らぬ携帯番号から留守電が残されていたのでかけ直してみたんですが 「去年写真を撮った奴なんだけど、うちのプロデューサーが筋が良いって気に入ったみたいで是非話をしたい」 と、くだけた口調で言われました。 そのあとぐいぐいと約束を取り付けられてしまったんですが、怪しくなってどこの芸能事務所かと聞いたらコミュエンターテイメントだと言われました。 …確かに去年そんな事務所から軽い気持ちで写真を撮らせてしまったような気がします。 その時は後日合否を聞くよう電話番号を渡されたのですが何か怪しくてすっぽかしました。 それを思い出し断ろうと思ってもう一度電話をかけたら、またも押し切られてしまい、何かどうにもしっくりこなく、結局断ろうにも断りにくい気がしてきました… 話を聞くだけならとも思うんですがどう思われますか？
今日あるキャラクターの人形を見たのですが、何のキャラクターか分かりません。 すごく見覚えがあるのですが… 思い出せなくてモヤモヤします！ 緑色の体で茶色っぽいローブを着ていて、しっぽがあります！ そして左手に何か持っています。 多分ランプ？だと思います。 文じゃ伝わりにくいので うろ覚えで書いた絵を添付しました。 どなたか分かる方いませんか(ToT)？
食品のCMでよく見るような、画面の端っこで寝ていたり横切ったりするものではなく、 猫にフォーカスがあたったをPVを探してます。 好みとしては、 ・坂本真綾さんの「マメシバ」 （がマメシバじゃなくて猫だったらいいな） ・BUMP OF CHICKEN の「K」 (の実写PVがあったらいいな） ・新海誠監督のショートフィルム「彼女と彼女の猫」（のような物悲しい感じ） という感じですが、とにかく猫メインのPVがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
六本木の美術館でジョジョ展が開催されていますが、そんなに多くの人がファンになるような作品なのでしょうか？ 私自身はコミックは読んだことはありませんが、イラストは目にしたことがあります。 独特のタッチのイラストだとは思いました。 確かにコミックとしては人気ですが、美術館で開催するような美術性の高いものなのでしょうか？ （決してアンチではなく、単にどこが魅力的で美術展にまでなったのかが不思議でしたので質問しました。） ご回答よろしくお願いします。
民間の合唱団です。来年５月にシンフォニーホールでの演奏会でのチケット販売したい。 プレイガイドの利用先や申込先や手数料など知りたい。 例えば、チケットピァとかローソンチケットなどの申込先や手数料は？
自転車通勤してる人に聞きます。 車の排ガスは毒ガスで少量でも肺がんの因子になりますが 受動排ガス対策何かしてますか？
ジョジョ立ちとは どんなポーズですか？
B CAS カード 不正見ると罪ですか？？また見るとわかりますか？？
前に前田敦子が佐藤健とのスキャンダルがありましたが テレビでは全然報道されませんでしたよね。 あれって秋本康がいろんなテレビ局に口止め料として大金を支払ったのでしょうか？ それともテレビ局が自粛したのでしょうか？
リズムに合わせてボタンをたたくのが苦手で…… たまにやってみるんですがぼろぼろです^^； もし初心者はここを気をつけたほうがいい、というのがありましたら教えてください！
今週末、音楽系の同人即売会に販売で初めて参加しようと思います。 友達と作品を作っていたのですが、当日いけるのが僕だけになってしまい、 自分の知り合いで、当日参加してくれそうな人がいません。 仕方なく一人で参加しようと思うのですが、その際、途中で退席する場合はどうすればよいでしょうか？ もちろん常にその場には居たいのですが、長時間なのでトイレに行きたい、などわずかに退席する時間ができてしまうと思います。 もちろんお金は持ち歩くとしても、ほかにどうすればトラブルを避けられますか？ ほかに一人で参加する場合の注意点などがあれば、教えていただけると助かります。 少々、無謀なのはわかっていますが、よろしくお願いします。
女優の名前をおしえてください。 タイトルは以下になってました。 Sexy Teen Asian Girl Get Banged Outdoor vid-35 - 5 min
自宅のパソコンを見ていたら、主人の所属する草野球チームの、温泉旅行の計画書のデータがありました。 『旅行に行くかも』とは聞いていたので、何の気なしに開いてみたら、 利用する温泉宿やガソリン代など経費の欄に“コンパニオン代”をいうものがありました。 私に対しては、『男のいる飲み会には行ってほしくない（たとえ地元仲間や級友など昔からの友人でも）』、などと言うくせに、自分はコンパニオンかよ…と思いつつ、 コンパニオン代の内訳を見てみると、 １時間4,500円（１人）×３時間×５人＋（送迎代5,000円）、となっていました。 コンパニオンについてほとんど知らないので教えて頂きたいのですが、 この料金設定だと、内容はどのようなものなのでしょうか？ まさかこの料金でピンクコンパニオンということは…ないですよね？ コンパニオンくらい許してやれよ、と思うかもしれませんが、 ふつうのコンパニオンならまだしも、万が一いかがわしい内容のものなら、 妻として黙っているわけにはいかなくなります。 宜しくお願い致しますm(__)m
歌ってみたに興味があり始めようと思います。 機材が何もないので自分で調べて 購入してみようと思ったもの マイク BEHRINGER XM8500 http://www.amazon.co.jp/BEHRINGER-XM8500/dp/B000 … オーディオインターフェイス ALESIS iO2 EXPRESS オヤイデUSBケーブル付き http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005JNNERO/re …(%E3%82%AB%E3%83%8A%E3%83%AC)%2FEC03B%20BLACK 機材は最低限この3つがあればいいですか? オヤイデUSBケーブルがあればIFとマイクをPCにつなぐことが出来ますよね? 他にマイクスタンドとポップガードもあれば尚いいということで おすすめを教えてください。 録音は家で行うつもりです。 乱文、カテゴリー違いでしたらすみません。
Ｋ－ＰＯＰスターでオーディションで受かってスターになってる人ってレッスン料払ってたの？ 一番聞きたいのは オーディションで受かったら絶対にテレビでるまでにレッスンちょっとでもすると思うけど それって絶対お金払ってるの？
エッチなもの、セクシーなもの、を見ると鼻血を出す、という表現は いつどこからきたものでしょうか。 マンガ、映画、テレビ、小説、など 誰がいつ頃どこで表現しはじめたのでしょうか。 またこれは日本だけのものでしょうか。 海外でもみられるでしょうか。 わかるものだけの回答でかまいません。 よろしくお願いします。
来月の１０日に神奈川県の川崎で行われるリアル脱出ゲーム系の イベントに栃木県から参加しようと考えています。 イベントの名前は「リアル悪の教典ゲーム　恐怖の頭脳改革」です。 そこで質問なのですが、リアル脱出ゲーム系のイベントは 栃木県から神奈川県まで行くほどの参加価値はありますか？？ 友達と参加しようと考えているのですが、 交通費にそこそこの金額が掛かってしまうので……。 ゲームが面白くなかったら、後悔してしまうのではないかと思って 今回、質問してみることにしました。 リアル脱出ゲーム系のイベントに参加したことのある方がいましたら、 回答よろしくお願いします！！
ペイントソフトのように、自由に絵や図が描けるものではなく、 元々マス目がかいてあり、そこをクリックなどで指定する事で簡単に色を塗りつぶす事ができるソフトを探しています。 昔、ドット絵を作るソフトでそういうものがあったと思うのですが、ドット絵を作るソフトをいくつか試してみた所、 ペイントソフトのように自由に描くものばかりでした。（昔、私が使ったそのソフトがドット絵用のソフトかはわかりませんが） 出来れば、マス目の数やキャンバスの大きさを変えれるものが良いです。
＜替え歌の楽しみ方の限界は？＞ あるグループで一つのテーマに沿った替え歌を 作りたい。　そこでグループ内で詞を募集したいのです。 この様に「グループ内」で替え歌を共有して 楽しむ事も著作権上違法行為となりますか？
ガールズバーとキャバクラはどう違うのですか？ ガールズバーって、どういう所ですか？
AKB４８の握手会でお面をして顔が見えない状態でメンバーと握手できますか？
或る漫画で、アメリカ・テキサス州の刑務所に秘密組織のエージェントが受刑者を装って潜入するのですが、他の受刑者達もそうですが、そのエージェントの囚人服の胸に「E56003452」とあります。これは囚人番号でしょうか？正式には、何ですか？
マツコ＆有吉の怒り新党 と 有田とマツコと男と女 の 番組内容教えてください。 マツコ　“有”　がついてややこしい～
OKWaveでも日本テレビ系の新番組「解決！ナイナイアンサー」とコラボレーションとありますが、ヤフー知恵袋ではナイナイアンサーとの番組の宣伝があったり、またナイナイから実際に質問の投稿もあり回答も多数寄せらています。 どうしてOKではまだ何もないのですか？？
ニコニコ動画で歌い手活動をするためには、何か特別な申請が必要なのでしょうか？教えてください。
　私は、文化祭で「花と一緒」という合唱曲を歌うのですが、この曲ってどういう想いで書かれた曲なのでしょうか。学級新聞の記事のテーマで私が書く担当になったのですが、いまいちわからなくて・・・。　　 　このおばさんは、なぜおじさんが亡くなっても働いているのか，おばさんはどのような感情で働いているのか、皆さんの意見お聞かせください。
今日怖い夢を見ました。 前どっかのテレビでもやってたような・・・。 私はたまたまタンスをあけたら、手だけがありました。 これはなんかあるのでしょうか。教えてください怖いです
壇一雄の『火宅の人』です。 文脈から推測するに、浅草で興行か何かをしている職業の名前かと思います。 花屋敷や映画と並んで書かれていましたが、内容の詳しい描写はありません。 銭湯で声を掛けてきた男が誰だったか分からず、後から「黒白の白の方だ」と思い出すシーンがあるのでコンビで活動しているのだと思います。 ご存知の方がいらっしゃればお教え願います。
☆ 細くて小さいチケットで冊子から切り抜いて使います。 たいてい1名で2名招待もあります。 オークションでもよく出されています。 私が利用するなら「横浜高島屋」です。 地域の高島屋ごとに異なる展覧会チケットが 高島屋の冊子についてくるらしいです。 この冊子はどうすれば手に入るのでしょうか。 高島屋カードをつくってお買い物すればいいのでしょうか。 調べてみると高島屋のカードは種類が多いです。 ふつうのバラのカードでいいのでしょうか。 お買い物はどのくらいすることによって 展覧会チケットつきの冊子が来るのでしょうか。 招待2名と1名の差についてなども教えてください。
近いうちに弟のジャニーズジュニアオーディションの履歴書を送ろうと思っています。 弟は特にカッコいい訳でも無いし、ダンスも今は踊れません。 でも、リズム感・運動神経はいい方だと思います！！ 今、小６です。５年生くらいまでバスケを習っていて、幼稚園の頃からずっと水泳を習っています！！ 性格は人見知りですが、ムードメーカーです。 小６ですが身長は高めで１６２ｃｍくらいです。 私は嵐ファンで弟にも色々な経験・貴重な経験をして欲しいと想い声を掛けました！！ 自分から入りたいと言った訳でも無く、やる気があるか無いかといったら無いかもしれません。 ジャニーズは本当に厳しい世界だということは知っています！！ それでも、もし合格出来たら頑張って続けたいと言っていたので少し期待してみようと思っています。 ジャニーズ事務所というのはカッコいい子が合格するという訳でなく、やる気とジャニーさんの好みがほとんどだと聞きました。 書類が３０００通来たとしたら１次で３００人、２次で１００人、３次で１０人・・合格者が５人くらいの確率だと聞きました。 やはり、オーディションでは印象付けた方がいいそうです。 自分から話掛けたり・・ジャニーさんから話掛けられたらかなり合格率は高いそうです！！ そこで質問です！！ ・オーディションでは少しくらい踊れた方がいいのですか！？ ・オーディションでダンスや振り付けが分からなかったら聞いた方がいいのですか！？ ・履歴書は特にどういう事をアピールしたり、書いたらいいのですか！？ ・どういう写真がいいと思いますか！？ 質問以外の事も分かる事があれば細かく教えてくれると嬉しいです！！ 回答宜しくお願いします。
大阪、兵庫周辺で車好きな子どもが喜びそうなところはありますでしょうか？？？
一番いいホテルってどこですか？ 何をもっていいっていうのかもあるんですが、たとえばディズニー好きの彼女をサプライズで連れて行ってあげるとしたら。
突然ですが・・・困っています。 会社の意見交換会でくじ引きによる班編成を行っています。 方法は、割り箸先に番号を書いてあるものを引くというシンプルなもの。 (>_<)　しかし・・・問題点があり、すべてを解決できません。 問題点(1)　引いたくじをもとの場所に戻す人がいる。 　　　　　　（同じ数が重複することで、各班の指定人数が合わなくなります。） 問題点(2)　誰が、何班で、リーダ（割り箸に赤丸）はだれか、ということを記入しながら、 60～70人を一人で対応しているのです、記入間違いやもれ、問題(1)をしている人に気づけない。 問題点(3)　何度してもやり方もやる事も覚えてくれない。 （特に私が言えない上司に多い）そのため自らがくじをもって本人の所へ行き説明→時間のロス ●会社に来られた方から、順にひきます。 （問題(2)のように記録することで、出欠確認も同時に行っています。） ●班編成に要せる時間は、10～15分、 ●当日、開始時間30分前しか、くじは開始できません（事前にくじ引きは行えません。） 私は(^^♪皆がくじを楽しくひける方法が、必然的にくじを引いてくれ、手順等も理解してもらえると思うのですが、目を離すと不正をしようとする子（小）悪魔がいる事や、時間に制限がある事などを考えると良い案が見つかりません。 上司の言葉として、「公平　・　正確　・　説明を毎回行わずに、道具を置いておけば勝手に班編成が決まる方法（私が席を外しても、問題が生じない方法）」ということ・・・ 何か案がありましたら教えて頂けないでしょうか？ 上記内容からご理解い頂けたら幸いなのですが。。。(>_<) 「じゃ、こういう場合は？」と質問攻めになります。 たかが・・・くじとはいかきません(>_<) この問題を解決し、上司を納得させたいのです。 よろしくお願い致します。
初めて質問させていただきます。 とあるオークションにてSpectrumAvanti + DARTSLIVEコンバージョンという構成の マシンを個人的に中古にて購入しました。 購入元は専門業者ではなく、リサイクル業者であったため、格安で手に入れたのはいいのですが、 上記理由のため、設置のサポートはもちろんございません。 また、個人で購入し、個人宅で練習用として設置するため、ディーラー等も介在しません。 そこで、自分で設置をしたのですが、途中で行き詰まり、どなたかご存知 (もしくはスタートガイドのPDFや画像等をお持ち) の方がおられればお教え願えませんでしょうか。 現在の状況としては、本体+ライブPCの電源を投入すると、I/Oチェックはパスしているようで、 オフラインのまま立ち上げるときはP1ボタンを の画面までは正常に遷移しているようです。 ですが、ここからP1ボタン(というか、ボタン類)が入力認識されていないようです。 内部でつながっていないコード類としては 3PIN×2、2PIN×1、6(?)PIN×1 です。 内部写真が必要であれば追って添付いたします。 何卒ご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
ハロウィンの仮装で顔全体に色を塗りたいと思っています トランプマン（白）やカボチャ（オレンジ）をやる予定です 調べたら、頬など一部に塗るペイント用品は見つかったのですが 顔全体に塗るとつっぱっておすすめできない等でなかなか顔全体に塗るのを見つけれません ポスカラやアクリルなどは、良くないらしいので使う予定はありません 大人に塗ります 顔全体に塗った方いらっしゃいますか？ 全体に塗れる画材を探しています。 ご回答よろしくお願い致します
この子誰だかわかりますか？ ある、掲示板で見つけたのですが、左の子誰だかわかる人いませんか？教えてください。お願いします。 http://livedoor.3.blogimg.jp/minkch/imgs/7/7/77a …
http://www.nicovideo.jp/watch/sm18922324 こちらの動画の２・３曲目の曲名を回答いただきたいです。 よろしくおねがいします。
人間国宝中村吉右衛門は、姪の松たか子の顔面詐欺継続中を知りながら、平気で人間国宝指定となりましたが、こんな制度に意味があるのですか？
youtubeにお笑い芸人などのネタをものまねした動画を投稿すると 著作権違法になるのでしょうか？
本を読むのがどうも好きになれない。 でも読書したい。 今までに読んだ本は リリーフランキーの東京タワー 愛を乞う人 14階段新潟少女監禁事件 とかです。 第三者の目線から描かれたストーリーより 本人目線で描かれたストーリーが頭に入ってきやすく 最後までよめます。 でもこれだとエッセイとか自伝になってしまいますよね フィクション小説で本人目線で描かれたいるものってあるんでしょうか？ 勿論面白いものでオススメあれば教えてください。
耳に残るような覚えやすい、ちょっと言葉を変えてキャッチフレーズなどに使える言葉を教えてください。 アニメなどの言葉でもいいです。 よろしくお願いします。
雪ごこちのＣＭの女優さんはどなたですか。
(1)http://cdn-ak.f.st-hatena.com/images/fotolife/p/ … (2)http://cdn-ak.f.st-hatena.com/images/fotolife/k/ … 上が最近のマンガです。下が、昔のマンガ。 さて、どっちが真のマンガといえるでしょう？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7257128.html?pg=2　（メンタリスト Daigo のトリックを教えて下さい） 上の質問を見たのですが、 最近の「三つの中からどれを選ぶか当てます！」とかじゃなくて、 出始めの頃のフォーク曲げとかは本物でしょうか。 どっかの大学か研究機関で、調査してる、みたいなニュースもあったのですが。 結局なんだったんだろう。他にも出来る人っているのでしょうか。 最近タレント寄りになってきて、しかもフォークやらなくなっちゃって。本も出して・・・ 「フォークの先の曲がり角」で、フォークで作った作品を披露してた頃が懐かしい・・・ 個人的には、９割の演出と１割の不思議能力でショーをやってるんじゃないか、と。どうでしょうか。 （心理当てゲームは除きます）
自分は、股間を打ったことも蹴られたこともぶつけたこともなく、その痛みを経験したことがありません。 そこで、一度経験してみたいと好奇心が湧いてきたのですが、協力してもらうにも恥ずかしくてこんなこと友人にはたのめません。 そこで、自宅で・一人で強打する方法はないでしょうか？ 一応、自分でも試行錯誤はしてみたのですが、なかなかうまくいかず、まだ経験できずにいます。 自分で殴ったりするのは怖くてできない小心者なので、なにか装置を作って、強打してみたいと思っています。 参考になるサイトさんや、いいアイデアがあったら教えていただけると幸いです。
やたら絵ばかりうまくて（漫画にふさわしくない小奇麗な絵といってもいいかも）、 肝心のストーリーがおもしろくないことが多いですし， 昔の漫画家の漫画の方が，見やすいと思います。昔のマンガは絵だけでもおもしろい し、暖かみもあります。なにより、漫画らしいです。 キャラクターが生き生きとしてないし、そもそも漫画らしくない最近のマンガについて， 僕は全く快く思っておりません。手塚治虫や，藤子F不二雄の漫画のような、真に漫画 らしい漫画が絶滅したように思えます。 皆さんは，最近のマンガについてどう思われますか？賛成意見，反対意見どちらでも どしどしご回答ください。
15年ほど前だと思うのですが、当時、小学校のドリルに描かれていた猫のキャラクターについて知っている方いらっしゃいませんか？ 私の記憶では“シティキティ”というような名前だったと思うのですが、 検索しても、ハローキティばかりがヒットしてしまい目的の猫が見つけられません。 色は黒だったと思います。 数年前に検索したときは、公式サイトのようなものがヒットして、 壁紙などがダウンロードできました。 そのサイトが見つからず、前にダウンロードした壁紙も削除してしまったので、 どんな顔だったのかもハッキリ思い出せません。 ドリルには、猫以外のキャラクターも描かれていました。 ここ数か月、色んな方法で検索したのですが見つからず、かなりモヤモヤしています。 当時のドリルの画像、“シティキティ(？)”の関連サイト、 また、それ以外の情報でも何かご存知でしたら、よろしくお願いします。
omoti_rika_uuuさん 今度ある文化祭で部誌を出すことになったのですが 私は今まで部誌をかいたことがないのでイマイチわかりません 右下に絵を描いて上に自分がイラスト部に入った理由などを書く といった 感じで良いのでしょうか？ あと、絵は地味な絵や下手くそな絵でも大丈夫なのですか？ アドバイスをくださいお願いします！
東方projectを知ったばかりなのでキャラクターの名前の読み方がわかりません。 教えてほしいのは、 博麗霊夢 霧雨魔理沙 大妖精 紅美鈴 十六夜咲夜 橙 魂魄妖夢 西行寺幽々子 八雲藍 八雲紫 伊吹萃香 上白沢慧音 鈴仙・優曇華院・イナバ射命丸文 すいません。 多くて… わかるとこだけでもいいのでお願いします。
ひまーって言う時にパソコンでなんのサイトに行きますかね？ チャットでもゲームでもいいのでお願いします 説明短くてすいません＞＜
コーエーから、既に真・北斗無双が出てますよね 海賊無双2が発表される可能性は極めて低いですか？
この花の名前を教えてください
この質問は完全に興味本位というか、何か特別な理由があるのか知りたいだけなので、 困っているとかそんなレベルではないので、スルーしていただいても構いません＾＾； ただ、ご存知の方がいらっしゃれば、教えて頂きたいです。。。 アダルトビデオを見ていると、出てくる男優さんって、トランクスはいてるケースって ほとんど無いように思えるのですが（ほとんどボクサーかブリーフですよね）、 あれって、なにか特別な理由と言うか、トランクスだとこうだから、とか 決まりがあるのですかね？？ 知っている方いらしたら、教えてください（＞＿＜） 本当に下らない内容でごめんなさい・・・（汗）
こんにちは。 ホリプロスカウトキャラバンについて質問をさせていただきます。 今年のスカウトキャラバンの応募者数はおよそ３万人だったようでスカウトキャラバンについての掲示板を見ると、 『一次合格しました！』 という書き込みを多数見かけました。 地方は様々でしたが、およそ３万人も受ける方がいらっしゃるスカウトキャラバンでは一次合格者はどれくらいとっているのでしょうか？ また、ある掲示板で 『こんなに一次合格をした方がいらっしゃるという事は一次は通りやすいという事でしょうか？』 という質問を見て、確かに書き込みではありますが一次合格をされた方は多いな、と思いました。 中には 『友達と応募して二人とも一次合格しました』 というのも見かけました。 ホリプロは大手芸能事務所なので簡単に一次通過は出来るわけないと私は思うのですが、このように一次合格をされた方がたくさんいらっしゃるのをしると実際はどうなのか気になります。 つたない文章な上に長文になってしまいましたが回答していただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
ふと疑問に思ったのですが、アニメや漫画などで時々、うさぎの耳のついた人型のキャラクターを見かけます。 あの人たちの耳って骨折(骨があると仮定して) や火傷など、怪我をした場合、どのように治療するのでしょう。動くたびに揺れたりして痛くないのかな？と思います。 立ってる耳の場合は添え木もギプスも出来なさそうだし・・・ 耳しか怪我してないのに、動かさないため寝たきりもどうかなぁ・・・と思います。 今回はなんというか・・・看病フラグ？みたいなのが立った、 という仮定で、自動回復など無しで治療と予後に重点を置いて考えてみたいと思います 変な質問ですが、自分の中で答えが出なかったので質問します。 ご自身の考えを書いてください。御願いします
MA、この表記の場合、どっちが攻めですか？って質問の意味を教えてください：：
この黄色い花の名前は何というのでしょうか？教えてください。
先月初旬に、関ジャニ∞のFCに駆け込み入会した者です！ 長居の申込締切が過ぎた8/23に「大至急お申し込みください」の紙とともに払込用紙がきたので、27日の日曜日にATMから払込をしました。 そして今日当落を確認したところ、「現在抽選中です」「もしくは、お申し込みが確認できません」のアナウンスが流れました(>_<) 抽選中の公演が希望公演に混じっているとこのようなアナウンスが流れるそうですが、私は長居公演しか申し込んでいません・・・ これは、払込が間に合わなかったということでしょうか？！ それとも単に落選・・・？ 駆け込み入会の場合は抽選が遅れることもあるのでしょうか！？ 同じような経験をされたことがある方、または同じように今回駆け込み入会をされて抽選結果が聞けた方、いらっしゃったら教えてほしいです(>_<)
何と質問すればいいかわからないのですが、歩兵対歩兵の戦い方を勉強したいので、状況に応じた対応の仕方など詳しく書かれた本やサイトを教えて頂きたいです。 理由は以下です。 ゲームが好きでFPSやTPSでをよくプレイするのですが、ライフルや拳銃等の運用方法を知らないというほか、動き方がわからない為倒されるばかりです。 そして、徴兵制のある国（韓国とか台湾）のプレイヤーはやり方がうまいような気がします。 その為、実際の戦場の戦い方を勉強すればプレイがうまくなるのではないかと思ったわけです。 以上のような理由で質問させて頂きました。
あまり詳しくなく、また夢中になるほども無かったものでお聞きします。当方、遥か以前にプレイステーション２を購入し、メタルギア（当時既に２も売ってました）というソフトで遊んでいました。何度かやりましたが、飽きたのかそのまま放置していたのですが、メタルギア３をやる事も無かったのですが、何年か前、ヤフーオークションでメタルギア３があったもので、懐かしさついでに購入し、また夢中になりやっていましたが、現時点飽きてしまったようですが、そもそもプレイステーション３が出てから何年も経ちますので、そろそろ機器を買わなければと思っています。当然の事今までのソフトは使えないと思っていますが、過去のソフトはプレイステーション３に対応出来るもので、販売されているのでしょうか？いつの日か、通しでメタルギアのソフトすべてをやってやろうと思っています。
　「梅ちゃん先生」を見ていたら、「時代考証」という役柄が出ていました。 これって、どういうことをする人でしょうか？
ドラマや映画で感動したセリフを教えてください できたら長めのセリフや会話でお願いします 題名も教えていただけたらうれしいです。 注文多くてすみません。お願いします
嵐ファンに質問です！！ 嵐さんの曲で１番好きな曲は何ですか！？ シングル、カップリング、アルバムで１つずつ教えてくれると嬉しいですm(_ _)m あと・・コンサート参戦した事ある人で今まで参戦したコンサートの中で １番思い出深いコンサートは何ですか！？ 回答宜しくお願いします（´・O・）/
こんにちは。 銀魂の漫画の表紙の絵などの色塗りって何でやってるんでしょうか
今月末に大阪へ行きます。 娘にお土産買ってきてね～って 言われたのですが　全く思いつきません。 京都なら　八つ橋 名古屋なら　ういろうやせんなり？ みたいに　大阪にも代表的なお菓子とか これはおいしいよ！っていうお菓子があれば 教えてください。 よろしくお願いします。
明日部活の合宿で1発芸をやらされることになりました。 手品などでおぉーと言わせるなどではなく笑わせなきゃいけないです。 自分は芸などをやるようなキャラではないので何をしていいかわかりません それと親父ギャグではあまり考えていないとみなされてしまいます 1人用と2人がいります 何の持ち物もなしにできるおもしろい1発芸を教えてください
最近から寝汗をかくようになりました。 どうしてでしょうか？！ わかる人教えてください！
もう、すでに書いてある絵を移すだけの仕事ってありますか？ そんな都合のいい仕事はやはりないのでしょうか？ もし、あったら教えてください！！
お願い致します。 今度、初めてＵＳＪに行くのですが、幼児２人（６歳、４歳）と父親の３人でライド系に乗る場合、 身長条件は付き添い者ありでクリアーしているのですが、父親１人で２人の付き添い同伴で、同じ ライドに乗ることは可能なのでしょうか？ （ジュラシックパークや、スパイダーマンなど、一度に数十名乗れるライドになりますが。） ＵＳＪのＨＰで色々と調べてみましたが、はっきりした記載がありませんでした。 どなたか、ご経験者等分かる方いらっしゃったら教えて頂けましでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アニメ・漫画以外でなにかありますか？
こんにちは。 2才の息子がいる父親です。 息子が飛行機好きなので、来月、羽田空港に飛行機を見に行こうと思っています。 私は羽田空港に行った事がありません。 羽田空港内で子供に飛行機を見せるのに適した場所がありますか？ それと、子供と行くお勧めのレストランも知っていたら教えてください。 羽田空港よりも、飛行機が よく見える場所があれば、そちも教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
マインクラフトを始めようとすると Bad video card drivers! ----------------------- Minecraft was unable to start because it failed to find an accelerated OpenGL mode. This can usually be fixed by updating the video card drivers. --- BEGIN ERROR REPORT 7fe0271 -------- Generated 12/08/21 19:20 - Minecraft Version: 1.3.2 - Operating System: Windows Vista (x86) version 6.0 - Java Version: 1.6.0_31, Sun Microsystems Inc. - Java VM Version: Java HotSpot(TM) Client VM (mixed mode), Sun Microsystems Inc. - Memory: 821315992 bytes (783 MB) / 1037959168 bytes (989 MB) up to 1037959168 bytes (989 MB) - JVM Flags: 5 total; -Xbootclasspath/a:C:\\PROGRA~1\\Java\\jre6\\lib\\deploy.jar;C:\\PROGRA~1\\Java\\jre6\\lib\\javaws.jar;C:\\PROGRA~1\\Java\\jre6\\lib\\plugin.jar -Xmx1g -Xms1024M -Xmx1g -Xms1024M - LWJGL: 2.4.2 - OpenGL: ~ERROR~ NullPointerException: null - Is Modded: Probably not - Type: Client - Texture Pack: ~ERROR~ NullPointerException: null - Profiler Position: N/A (disabled)[failed to get system properties (java.lang.NullPointerException)] org.lwjgl.LWJGLException: Pixel format not accelerated at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.nChoosePixelFormat(Native Method) at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.choosePixelFormat(WindowsPeerInfo.java:52) at org.lwjgl.opengl.WindowsDisplay.createWindow(WindowsDisplay.java:185) at org.lwjgl.opengl.Display.createWindow(Display.java:311) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:856) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:784) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:765) at net.minecraft.client.Minecraft.a(SourceFile:233) at net.minecraft.client.Minecraft.run(SourceFile:516) at java.lang.Thread.run(Unknown Source) --- END ERROR REPORT 5dda109f ---------- と出てきてしまいます。 この場合ビデオカードが問題と思うのですが 正直なにをしたらいいのかがよくわかりません。 何かマインクラフトを起動させる方法がありましたら回答お願いします。
それ自体がよくわかりません。「～にかけて～とときます」よく意味がわかりません。教えてください。
２７日 ＡＫＢ劇場チケット抽選に外れてしまった人は 会場に来たときどうしていますか
なんでもよいので、笑える話を教えて下さい。失敗話でも笑えるのならいいです。 例えば、私の弟は鼻の穴から大豆を吸い込んで、出て来なくて泣きました。３歳位の時。 父がこしょうをかけたけど、くしゃみは出なくて辛くて大泣き、そこでみんなで抑えて父が掃除機の細いので吸い取ったら　コロン！と出てきました。実はいとこも同じことやって結局出て来なくって、何日かしてからくしゃみしたら出てきた、もやしになったのが、という実話。 　こんなあほらしいのでよいので、笑える話、うっかり、ドジな話など　教えて下さい。
韓流ドラマにハマっている奥様方に質問です。李氏朝鮮王朝時代を舞台にした「大長今～宮廷女官チャングムの誓い」という.ドラマが日本でも放送されています。華やかな宮廷生活が演出されていますが、ドラマ自体が事実と異なる空想の話ってしってましたか？ ドラマでは当時の李氏朝鮮の色鮮やかなチマ・チョゴリをまとい、朝鮮半島で美しい文化が営まれていたように描写されています。 ところが歴史を紐解いてみるとちょっと話が違う。 当時の李氏朝鮮は清の属国であったので、色や柄のついた衣服をまとえるのは、清の皇帝に献上される女性のみでそれ以外のものは、色のついた着衣を身にまとうことが禁じられていた。 つまり白以外の着衣は一切認められていなかったのです。 当時の李氏朝鮮にはほとんど白以外のカラフルな衣装はなく、色の赤や青のカラフルなチマ・チョゴリはその後の日本からの染料の輸入によってできたものです。 しかも当時の李氏朝鮮の女性の衣装は、胸部を衣服や布で隠すことを禁じられていました。 （トップレスを義務付けられていたということですね。） ↓李氏朝鮮時代の女性の画像はこんな感じです。 http://24.dtiblog.com/n/nekopanchi/file/chichida … つまり、李氏朝鮮の時代背景を事実に基づいてドラマ化すると日本の地上波では放送できないのです。 スカパーあたりが「まるごと李氏朝鮮祭り」てなタイトルで放送するかも。 笑 しかも乳の露出を禁止したのは日本の朝鮮総督府というからビックリ。 韓流ドラマの特徴： 当時の李氏朝鮮王朝はこんなだったらいいのになあ。（空想の世界） 当時の李氏朝鮮時代には人力車も通れないような道しかありませんでした。 日韓併合によって、それまで後進国だった朝鮮に日本は国家予算の半分を、農地改良、各種工場設備運営、鉄道施設、湾港建設、教育普及、医療改善などのインフラ整備に費やして近代化しました。 日本による韓国の近代化： 日本にインフラ整備してもらわなくても我々の手で近代化はできていた。（妄想の世界） 韓流ドラマを見る前に韓国について少しは学んでから見るようにしましょうね。 日本の象徴である天皇に謝罪しろと言っているような国 韓国 それでもまだあなたは韓流ドラマを見ますか？
あなたはブラを付け始めたのは何歳くらいですか？
分かる方がいらっしゃいましたら、お願い致します。 もう少し前(１ヶ月くらい前）なのですか、毎日新聞・朝刊の書籍の広告欄に載っていた本です。推理小説系の本だったはずで、3人の作家の方の作品が一冊になったもので、表紙写真にはタイトルの周りに3名のお名前がばらばらに配置されていたと記憶しております。元警察関係の作者もおられると説明書きが書かれておりました。 これだけの記憶しかなく、タイトルも出版社も覚えておらず、作者のお名前さえ一人も覚えていない状態ですが気になっており、書店に行くたびに、陳列されている本を眺めたり店員さんに尋ねたりしておりますが分からずじまいで、ネットでもいろいろ検索してみるのですが見つかりません。 どうかよろしくお願い致します。
オカロなら心当たりはありますが…
この蒸し暑い夏が本格的になってきましたね。 そして今年も全国各地で、甲子園球児に引きを取らない程注目を受けるウォーターボーイズが動き始めましたね！ そこで、全国各地のウォーターボーイズの中でも、『この高校のウォーターボーイズはヤバイよ！！』 っていう高校がございましたら教えて下さい！ さらに、ウォーターボーイズではなくとも、オススメの高校文化祭などご存じでしたら教えて下さい！ それでは宜しくお願いします。
誰かこのAV女優の名前を知っていますか？ ありがとうございます！
例えば宮沢賢治さんなのですが もう亡くなってしまっているけど、その作品は素晴らしい物です。 今年の夏には「グスコーブドリの伝記」がアニメーション映画となったり、アーティストによって絵本が作られたりしました。 こういう作品というのは 誰の了解を得て、新たに甦らせているのでしょうか。 かってに作っても良いものなのでしょうか。 他にもアンデルセン童話だったり 根強い人気がある作品は 今でも沢山の人が新たに絵を描いたりして甦らせています。
おばあちゃんが肺がんになってしまったの ですが、病院の先生が言うには完治しない 肺がんだそうです…。 家族も悲しんでいるので少しでも長生き して欲しいです
ロストプラネットの購入を考えているのですが、家にはインターネットがないのでオフ専になります。 友人はPS3持ってないので協力プレーも出来ません………。 なので１人でオフ専になるのですが、Amazonのレビューを見るとオンラインがないとつまらないというレビューが多いです。 やはりオンラインがないとつまらないでしょうか？ ストーリーを楽しむには１と２のどちらが良いでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
誰の絵ですか？
花火大会見てて思ったのですが、スターマインって一発幾らするんですか？あと隅田川や東京湾岸クラスの花火大会って総額いくらかかるんですか？
花火が中止になる確率は何パーセントですか？
声に出してしゃべるときに、ときおり聞き取りにくいといわれることがあります。 録音する機会があってそれを自分で聞きなおしてみると確かに聞き取りにくい箇所がいくつかあるようでした。 ひとつの音がはっきりしないケースと、瞬間的に早口になって聞き取れなくなるケースがあるようです。 全体に聞き取りにくいのではなく、部分的に聞き取りにくいときがあるというものです。 発音をはっきり聞こえやすくするためにはどのような訓練をすればいいでしょうか？ できれば発声についての専門知識をお持ちの方からの回答をお願いします。 どのカテゴリがいいのかわからなかったのでここにしました。カテ違いと感じた方はご容赦ください。
こんにちは！ 今回初めてA-NATIONに行きます！ 味の素スタジアムというところなのですが、座席がＮ52入口11列281～284となっているのですが、これって悪い席なのでしょうか？ 分かる方、是非お願い致します！！！
シムズ３という街を作って、そこで暮らすというゲームをやっています。 建物のジャンルとしてタイトルのような二つがあるんですが、よく分かりません。 二つとも踊るところには変わりありませんよね？ 何が違うんでしょうか？
ドラゴンクエスト テリーのワンダーランド3DSについて質問です ライブラリーのスライム系で最後の3体のモンスターの名前を知りたいのですが、どなたか御存知でしょうか？
ダイヤモンド パールの楽譜サイトはいくつか見つけたのですが、 'みずうみ'の楽譜がどうしても見つかりません… どなたかご存知ではないでしょうか？
私は17歳の男子高校生です。 近々友人と共に初めてコミケに参加するのですが、その事について自分の良心の呵責に苦しんでいます。 自分は当初、今回のコミケでR-18の同人誌を購入する予定で居たのですが、その事についてネットで調べていく内にそれがどれだけ販売者側や創作者側に迷惑のかかる行為なのかというのを理解しましたし、最近は東京都の非実在青少年などの法案もあったお陰で会場側もピリピリしている、というのも分かりました。 本音は買いたいのですが、自分の行動で誰かに迷惑をかけるのは気持ち良くないので、購入を断念する旨を友人に伝えたのですがあまり意に介してもらえず「買う分にはサークル側に貢献できてるし、ブログに書いたりしなければ大丈夫」と言われてしまいました。 一応コミケには参加するつもりで居ますが、もし友人（かなりの老け顔で言わなければ大人に見える）が何の年齢確認も受けずすんなりとR-18の同人誌を買えてしまえたら自分で決めた事が揺らいでしまいそうです…。ともかく彼についていってコミケに行ってしまったら買いたくなって仕方なく思うのです。 年齢確認などで証明が出来ず恥を掻くのも嫌だし、土壇場でコミケに行くのを諦めてしまおうかとも思っています。 自分はどうしたら良いでしょう、家で大人しくしているべきでしょうか？
チオビタドリンクと、サントリープレミアムモルツのCMに出てる女優さんは、同じかたなんですか？目が大きくて美人の方ですね。僕は、チオビタの馬鹿馬鹿しいカップルのCMも大好きです。チオビタとプレミアムモルツのCMで、ご意見が欲しいのでお願いします
現在、東北を舞台に自主制作映画をつくっております。 しかし、地方のエキストラ事務所を探すのに苦労しておりまして、なにか検索方法や、ご存じの事務所等ありましたら、教えていただけませんでしょうか？ 欲しい情報は、 ・東北六県各地のエキストラ事務所の社名 ・アンダー２０歳のエキストラ を探してます。 小さな情報でもありがたいので、宜しくお願い致します。
オリンピックも佳境に入ってきたんですか？ 正直あんまり興味ないんで、 よくわからないんですけど。 ところで質問なんですけど、 オリンピック選手に対するアンチってあんまり聞きませんけどどうしてですか。 世の中にはへその曲がった人たちもたくさんいるので、 オリンピック選手のがんばる姿を見ても別に感動しないという人もいてもおかしくないと思うのです。 でも、アンチまでという人はあまりいないような気がしますが。 その一方で、 AKBなどの芸能人、 あんなにがんばってるのに、 悪口ばっかりかかれてますよ、ネットの掲示板なんかに。 若い女の子が、 気持ち悪いやつらと無理やり握手させられたり、 ゲテモノ食わされたり、 恋愛禁止などといわれて、 十代で一番楽しい男女交際もできず、 寝る時間も削られてもがんばっていますよ。 オリンピック選手がストイックにがんばるのも事実ですが、 芸能人なんかも同じなんじゃありませんか。 どうして、 方や絶賛、 方や非難、 この違いはどこから来るのですか。
こんにちは。麻依です。 子役になりたいんです☆（中２です） やっぱり今から子役、というのは遅いでしょうか？ 同じ中学の後輩が、テアトルアカデミーに合格したそうで。。。 麻依は、見た目も中身も普通だと思っていたその子。 でも、小学校が同じだった友達に聞くと、「あまり可愛くないし、性格も・・・」とのこと。 どっちにしても、子役になるには外見は関係あるんですか？ 麻依は、結構簡単に泣ける方だし（←ぇｗ）学校で演技力はあるといわれて。。。（自慢じゃないです） 事務所は、外見と演技力orやる気、どちらをとるんですか？ やっぱり、スタイル抜群で可愛くないとダメですか？ いっぱい質問したのと、文章がわかりにくいこと、申し訳ありません。
よく2chなどで見かけるんですが、 ^|\]>(.' ↑こうゆう記号を使って画面いっぱいに 絵をかいていますがどうやって考えているんですか？ よろしくお願いします。
リラックマは　リラックス+クマ　だとして...。 ダラックジは（ひよこみたいなやつ） ダラダラ+何？　　ってか　本当にダラックジって名前なの!?
18歳の者ですが、ネットカフェに泊まることはできますか？
今年の冬、冬コミに初めて行く予定です。 初心者なので詳しいことはわかりませんが、12時ごろに行くと待ち時間０で入れる と聞いたので12時ごろ行く予定です。 そこで歌い手さんによる同人CDを購入したいのですが 12時ごろに行くと在庫は残っているか教えていただきたいです 毎年違うと思いますが、何時ごろには完売してたみたいな情報でも結構です よろしくおねがいします
元麻布って昔、麻布だったんですよね？ じゃあ、今は何なのですか？
今度、ライブを見る機会があり、Zepp　Fukuokaに行きます。 座席番号は1Fスタンディングの整理番号Aの387番です。これって、前から何列目lくらいなんでしょうか。 また、私はマリンメッセ等の席が決めてあるライブ会場にしか行ったことがないので、 スタンディングのライブは少し不安です。 やはり、ぎゅうぎゅう詰めで後ろの人が割り込んできたりするのでしょうか。 また、靴はやはりスニーカーの方がいいですか？
8月11日に開催される、 第24回東京湾大華火祭は 今年も豊洲のららぽーとでも 見ることが出来るんでしょうか？ うろ覚えなのですが、 去年は確か、 ららぽーとで見た気がしたので。 回答よろしくお願いします。
こちらの言葉の初出はどこでしょうか？
20年ほど前にゲームセンターで見かけた、ブラックジャックゲームの情報を探しています。 もしタイトルやメーカー等をご存知の方がいらっしゃいましたら、情報をお寄せいただければ幸いです。 ●見かけたのは93～94年頃、茨城県那珂郡東海村のイオン東海店の遊技場で。 ●メダルゲームで1枚からBETでき、通常は10枚BETしたらそれ以上はBETできないが、直前の勝ち分を倍プッシュする場合は上限がない。 ●実際のカジノテーブルのように筐体が扇形をしており、1～5人まで同時に遊べる。 ●プレイヤーは張り子のみでディーラーはコンピューターが担い、3人の外人女性が設定されていた。 ●筐体の上部に、ディーラーの手札の合計数やJACK POTの数字が赤のデジタル数字（よくある7本の線で8を表現するタイプ）で表示される。 ●BET始め、ヒット、スタンド、スプリット、ダブルダウン、インシュアランスなどの操作はすべて筐体上の白色ボタンで行う（サレンダーがあったかどうかは不明）。これらのボタンはいずれも2cm×3cm程度の横長の長方形で、押せるボタンは内部の黄色いランプが点灯する。 ●BETは制限時間内に行うが、このタイムカウントの演出として音が鳴るとともに、各席に設けられている液晶画面内で金色の腕時計が画面外へ（画面右下で右へ向かって）移動していく。 ●ゲーム内でカードが配られるとき、通常のトランプカードの他にBETが2倍や3倍になる銀や金のカードが配られることがある。 ●特殊な手役として、7が3枚で作る21、6・7・8で作る21、5枚以上でバーストしない場合等は払い戻しが多くなる。 ●オンライン通信機能はない。 すべて記憶だよりですが、手がかりになりそうなものは以上です。 自分が見かけた店舗以外でも設置されていた可能性は考えられますので、当時このようなゲームで遊んだことがおありの方でお心当たりのある方はどうぞよろしくお願いします。
8月18日に中学校の友達と 海に行く約束なんですが 足立区に住んでいます。 なので足立区からだったら 一番近い海わどこですか？ あと、電車で行きます 中学生なのであまりお金がないので お金がかからなくて近い海を探しています。 よかったらなるべく早く 回答をお願いします。
日本人の能力って中国はおろか韓国や北朝鮮にも劣るんですか？ メダル 金 銀 銅 1 中国 10 6 3 2 アメリカ 8 8 5 3 フランス 4 2 4 4 韓国 3 2 3 5 北朝鮮 3 0 1 11 日本 1 4 8 なんかだらしなくないですか？
　ぼくが芸能界を本気で変える旨の書き込みをした結果、ここで様々な批判や意見を得るには至りましたが、ぼくにとってはどれが正しいのかが判断できず、正直納得がいきません。 ぼくが過去に質問した芸能界関連の質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7578831.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7563259.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7557022.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7551432.html 　確かにベストアンサーだと思えるような回答もあったのですが、本当に正しいのかまでは判断できかねるため、下記のような「マナーの悪い人間が多いのでは？」という質問に対して得られた回答も正しい気がしてきたのですがどうでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7100596.html 芸能界を本気で変えるには行動すべきでしょうが、ぼくの場合は芸能やテレビ関係に就職しようと思ったのにもかかわらず、実現できなかったため金属商社に入社してテレビや芸能は娯楽として楽しんできました。なので、芸能界を本気で変えるのにいきなり芸能プロダクション起業は無理な話ではないでしょうか？そのため、自分の企画をテレビや芸能関連の会社に直接売り込むという方法を考えてみたのですが、それでも焼け石に水でしょうか？
添付の方のお名前が調べたのですがわかりません。わかる方いらっしゃいましたらお願いします。
すごく悩んでいます。 先日、動画編集機能が比較的簡単に使用出来るかなと思い、思い切ってmacを購入しました。 macに初めから入っているソフトで、iMovieというソフトがあるのですが、 パソコンなど機械ものに疎い私は、正直、チンプンカンプンです。 購入した理由は、幼稚園からの幼馴染が結婚することになりました。 そこで、結婚式で良く見かける様な動画を編集して少しでも盛り上がったらなと思っているからです。 結婚式は年明けなのですが、仕事に行きながら、iMovieで編集出来る様になる自身がありません。（むずかしいっ） 幼馴染ということもあり、せっかく作るのだから、No1ではなくてonly1の 思い出に残る動画にしたと思っています。 周囲の友達もiMovieなどの編集機能を使える友達はいてないので、 私がどうにかしなければなりません。（と思っています。） 時間もなければ、動画編集なんてしたことがない私がはたして、 このiMovieを使用出来るのでしょうか？ 又使い方など、簡単に使用できるサイトなどはありますでしょうか？
失礼します。 アニメ。特にヒーローやロボット、カッコ良いアクションや必殺技があるのが好きです。 そんな趣味で、ガンダムも好きなのです。 で、ガンダムを見てて、この作品にロボモノとしての魅力よりも、 戦争モノとしての魅力を感じました。 立場や境遇の異なる人達の正位・正当性、エゴイズムが交錯し、互いに互いの存在を相容れようとしない。 殺して奪って相手を不幸にして、自分がなりたくない姿に相手を追いやって、 取り返しの付かないことの連鎖が続き、戦禍が拡大していく。 ガンダムという作品は、そんな中で生きる人たち。 例えば、少年が闘いに巻き込まれ、戦争を知り、 戦争に無自覚ではいられなくなった。 自分の守りたいモノのために、闘いに参加する。 守るために闘って闘って、自分の闘いには正当性があった。 でも、見方が変われば、自分は人殺しをしていき、相手を自分がなりたくない姿にしていた。 まあ、誰かしら感情をぶつける、異なる考えを持った相手がいて、それに諭される・気付かされることになるのがほとんどでしょう。 そうして更に、自分が闘うであろう人のことまで考える。 軍人なんて上の命令に従ってるだけで良い。殺す相手のことまで考えてたら、闘っていけない。 自分達は自分達で、家族や仲間を守るために闘っていけば良い。 そんなことを大人が言うでしょう。 でも、精神的に割り切れない、理想を掲げ夢見る少年らには、それで納得出来るものでもないでしょう。 そこが子供であり、主義主張を掲げて戦う大人とは異なる。 でも、だからこそ。 大人連中が諦め捨てた。平和的に、互いに互いを思いやる夢物語のような世界に対する思いを、 拙いながらも頑なまでに割り切れることをせず、それに尽力することが出来る。 安寧な日常とはかけ離れた戦時に身を置き、 そうして戦争を知り、過ちを知り、人の愚かさや醜さ、欲深さを知る。 それらから成長していき、人間的に大きな成長をする。 他にだって、恋人・友人・家族を殺されて復讐のために闘う人。 政府の隔離施設で、人権を無視した実験を施され、戦争のために生まれ育った人。 人が作り出す環境によって、排他され殺されて行った人達。 そんな人達がたくさん出て交錯し、お互いに自身の感情をぶつけ合い、 何かしらの気付き・成長していくという人間ドラマに、魅力を感じました。 戦争なんて非日常的ですが、極端だからこそ感情移入もし易く、 そんな人達が成長していくのが、とても面白いのです。 長文失礼します。 それでお聞きしたいのですが、このような、戦争における人間ドラマを楽しめる作品はないでしょうか？ 映画などはよく見ますが、結構断片的で、なかなか感情移入し辛く、 人間的な成長も微々たるもので、あまり楽しめません。 なので出来れば、それなりに長めのものをお願いします。 大河ドラマなんかも良かったですね。 時代背景はだいぶ異なりますが、感情移入しやすかったです。 ああ、ただ戦争を描写したものでもイマイチです。 出来るだけ端的で直情的な方が、感化され易く良いです。 お手数ですが、ご意見。ご回答お願いします。
初めましてこんにちは 最近、ポケモンを久しぶりにしたのですが ガチパは辞めて、中堅パーティの６対６を作ってみました。 みなさんの意見おねがいします。 先鋒　　　　ドーブル　たすき（キノコ　おきみやげ　つのどり　アンコ）S252 H252 D4　ようき 次鋒　　　　アブソル　イバン（こらえる　くろまな　バトン　ちょうはつ）H252 S252 ようき 対物理　　グライオン ヤチェ（つるぎ　はね　バトン　かたくなる）H252 S252 D4　ようき 対特殊　　ブラッキー　ヨプ（ゆうわく　つきひか　バトン　かげぶん）H252 C252 D6　おだやか 補助　　　　ミミロップ　ラム（こうそくいどう　アンコ　バトン　ねむる）S252 H252 D6 おくびょう 仕上げ　　ユレイドル　カゴ（たくわえる　ねむる　たねばく　エッジ）　H252 S252 D6　わんぱく
『ベルセルク』や「ガングレイヴ」のように、二人の主人公の絆とすれ違いが描かれている作品があれば教えてください。 できれば「絆」だけでなく「すれ違い」「裏切り」等があると嬉しいです。 漫画でもアニメでも映画でも構いません。 『今日から俺は!』『うしおととら』『鋼の錬金術師』とかも好きなのですが、これらは「すれ違い」「裏切り」がほとんどないので除外させていただきます。
11025*133112451341*6204150 この数字から人名がでてくるらしいんですが、全く分かりません！ ご協力よろしくお願いします！
野田首相にあだ名をつけるとしたらなにがよいでしょうか。面白い名前を希望します。それと、民主党についてもよろしくお願いします。
この夏休み、8月17日(金)にナガシマスバーランドへ行こうと思っています。 到着時間は早くて13時、遊べるのは長くて18時頃までになりそうです。 夏休みなので、半日でどれくらい遊べるものでしょうか？ 詳しい方、みえましたらアドバイスをお願いします。 また、小学校1年生のこどもを連れていくので、絶叫系にはあまり乗れないと思います。 混雑することを考慮して、パスポートは買わずに入場券と現金で済ませたほうがよさそうでしょうか？ よろしくお願いいたします。
世界一かわいいと目されているのは、高木 由莉愛ちゃんですが、 では、世界で２番目にかわいいとされるのはだれでしょうか？ 日本人でお答えください。
Zippoライターの種類と名称について聞きたいのですが　蝶番の部分にフックがついているモデルを昔見たことがあるのですがなんという名称・呼称なのでしょうか　Zippoに詳しい方教えてください
こんにちは。 今度、９月にある２ＮＥ１のコンサートのチケットが当たりました！！ でも、チケットは、貰ってからじゃないと 席がどの位置か分からないようです 皆さんは、どんな席だと思いますか？？ カテゴリは、よくわかりませんでしたのでそこは見逃してください
Minecraft_PCGamer_Demoの起動に使うjavaが動きません。MinecraftDemoを起動しようとするとメッセージが出てきます（画像をみてください！）。これの解決策を教えてください！
ドラマやアニメやゲームなどでよく 血の繋がってない兄妹(姉弟)が結婚するとありますが 手続きってどんなことするんでしょうか？ ※あくまで興味本位です
友達に自分が描いた絵を気軽に見せたいのですがピクシブやニコニコ静画などたしか会員登録しないと見れないような気がしたので会員登録しなくても友達に見せることができるサイトを探しています。 よろしくお願いますm(_ _)m
2012年7月28日（土）に開催予定の隅田川花火大会へ行く予定ですが、第一会場と第二会場があると聞きました。どちらで観覧するか、迷ってます。 第一会場と第二会場の違いとはどういったことなのでしょうか？ 打ち上げられる花火の数も違うのでしょうか？ ご存知の方、回答よろしくお願いいたします。
世田谷区代沢にあるmarbleというキャスティング・スカウト専門のところにスカウトされたのですがここはどんな事務所なのでしょうか？ 池袋を歩いていたら声をかけられ、選考のためのスナップを撮られました。次の日にはその結果がでるとのことで、翌日合格と連絡がきました。 主に雑誌とエキストラの仕事があると説明され、一度プロデューサーと話をして詳しく説明したいので渋谷まで来てほしいといわれましたが、いただいた名刺の住所は世田谷区代沢で、なんで渋谷（・・）？と思いました。 ホームページがないようで、検索してもひっかからず、説明を聞くだけだとしても、行って大丈夫な事務所なのか判断ができずに困っております。 事務所について知っている方、自分もスカウトされ説明聞いたよって方などなど。何か情報がありました教えて欲しいです。よろしくお願いします。
添付した植物の名前を知っている方は、どうぞ教えて頂きたく質問してみました。よろしくお願いいたします。
最近、笑える画像などで検索するとよくこのような画像を見かけます。 これはどこのサイトが元なのでしょう？
なぜ毎日放送（TBS系列）の大株主がテレビ東京になっているんでしょうか？ 毎日放送が株式を保有している放送局が「株式会社テレビ東京ホールディングス 51万8050株所有（24億6000万円）」ってWikipediaに書いてあったんですが、何が関係しているんですか？ 毎日放送がアニメオタクだから？それだったら、毎日放送とTBSの関係は悪化しているので、いっそ毎日放送はテレ東系列にネットチェンジしたらいいんじゃないですか？ 毎日放送は、TBSが視聴率低いから？ それとも親オタクのテレビ東京と仲がいいから毎日放送の大株主がテレビ東京なのでしょうか？
8月15日マリンメッセ福岡でのＨｅｙ！say！jump！のコンサートに行きたいのですが、ファンクラブにも入ってないのでどうやってチケットを手に入れたらよいかわかりません。初歩的な質問で済みませんが、よろしくお願いします。
先日、はじめておっぱいパブに行きました。 最初、勝手が分からずどこまでしていいか分からなかったため１つ１つ聞きながらというある意味ぎこちない プレイでしたが、ある程度満足できました。帰り際、嬢から携帯番号を教えてと言われたのでその場で番号を交換し、店を後にしました。 ２日後、その嬢にメールを送ったところ、１日半くらい経ってから返信がきたのですが、どうも話の内容がずれているようだったので、「いついつどこどこから来た＊＊です」といったより詳細な話をしたところ、やはり他のお客さんと勘違いをしていたようでした。 しかし、よく考えてみればこちらからしてみれば初めて行ったおっパプのかわいい嬢ですが、向こうからしてみれば何十人、何百人のお客さんの中の一人で、店内は薄暗いうえ、わずか１時間足らず一緒に過ごしただけで、誰が誰だか分からないのが自然という気がしました。 嬢の気を引きたいという客と、日々何十人の客の相手をしてる嬢とでは相手の印象は全く違うというのが自然なんですよね？
スーパーマリオシリーズの主人公、マリオについてご質問を。 マリオは知名度が高く、有名なキャラですが、＝人気キャラという認知でもいいのでしょうか？ 人気投票ではよく上位にはいるのを見掛けますが…。 お付き合いお願い致します。
ウィンドウズに最初から入っているフリーセルの、テーブル部分の列移動について質問です。 ゲームを進めていく内に列の途中で１３から７まで、７枚のカードが揃ったとします。 で、隣の列がたまたま全て空いてて、「あ、じゃあ隣に１３から並べちゃおう」とドラッグさせたとしますよね？ そうすると、パソに拒否されます。左下にゲームからのコメントが表示され、 　　【カードを移動出来るのは３枚までです】 と出たわけです。 で、「ああじゃあ左上のフリーセルもたまたま全部空いてるから、じゃあ７から１０までフリーセルに上げちゃえ」とフリーセルに移し、残り３枚になった１３から１１までをまたドラッグさせようとすると、またはじかれて今度は 　　【カードを移動出来るのは１（もしくは２）枚までです】 と出るわけです。 こういうパターンがものすごく多いのです、隣や離れた列にカードを分散させるわけでもないフリーセルだけの移動でもこれが出るので「なに、バグ？」と混乱します。移動させようとするカードが多いからかな？と最初は思ったのですが（五枚以上とか）、結局ああでもないこうでもないとやって「結局１枚しか移動でけんやんけ！Σ(°д°;;)」と画面にツッこむ事も多々あります。強制的に移動に制限かけられるので、これはゲームの独自ルール、列移動に関しても何か規則性や決まりがあるのかな…？と色々調べたのですがどうしてもわかりません。 テーブル部分の列移動に関して、何かルールがあるのでしょうか？ゲームの遊び方部分にも特に書いていないようですし…。 ご存知の方、ご指南下さい。よろしくお願いします。 ※ちなみに使用ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ７です。
かなり前に流行ったネコのキャラクターの名前が思い出せません。 下半身が上履きになったりエビフライになったりするちまっとした白猫です。シンプルなデザインでした。 下半身？が食べ物になったりいろいろ種類があったような。 アフロ犬が流行ったくらいの時代の記憶があります 心当たりがあればお願いします
中2吹奏楽部員です。 今日合奏で始まる前に今日こそはココを成功させる！と唱えたんです。 そしたらやる気がメラメラ上がってきて、いつも失敗するとこが不思議なくらいうまくできたんです。 本番でもこの気持ちで挑めたらいいんですけど、緊張する本番でも、こんな気持ちになれるもんなんですか？ 今日は、いつもの私とは違って、どこか心が強くなれたというか…、合奏も今までで一番出来が良かったです。 また、こんな風な気持ちになるための、オススメの言葉とか教えてください。
　プリティーリズムができる北海道の道北のお店を探しています。名寄のイオンでやりました。 　旭川以北で、できる場所を教えてください。 　少し前に紋別市にいき、イオンにあるだろうと思っていましたがなく、できる場所がわからないまま帰りました。稚内もどこでできるかわからず・・・・子供が楽しみにしているのに、案外できる場所がわからないです。 　稚内から旭川・紋別・留萌くらいで、できる場所を教えてください。 　よろしくお願いします。
中津駅アクセスからの淀川花火大会観覧場所を教えてください。 中津駅近くのホテルに泊まるためです。 歩いて「大淀中１」や「大淀中２」の交差点までいきます。 その後、日本ペイント本社ビル近くで曲がり土手方面へむかい、土手へ入ろうと考えていますが、 土手へ入る入口が確か１箇所（せいぜい２，３箇所ていどだったと思います。） 私の場合できれば、混雑をすこしでも避けるために、「大淀中１」や「大淀中２」あたりから 土手へむかい土手に入りたいのですが、当日入口は　日本ペイント本社ビル近くからのアクセス 以外にあるのでしょか？ また、仮設トイレが見えるとろで場所を確保したいのですが、家族５、６名のエリア確保で およそ何時頃行けば十分でしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
現在大学１年生です。趣味の１つがサバゲーです。サバゲーやエアガンと言うと周りから引かれてしまいそうな感じがします。大学内で、うまく仲間を見つける方法は無いでしょうか。
明日ワクワク学校に行くのですがクリアファイルがほしいです( ´ ▽ ` )ノ 明日8時販売開始で7時半につくようにいきますが、売り切れることはありますか？
ＰＣが壊れたから古いＰＣ（ＸＰ）を立ち上げ、次のサイトhttp://www.ustream.tv/channel/nied4maps-ii?を見ようとしたのですが、サイトには行けるのですが画像がみれません 見るためのアドバイスをどなたか頂けませんか
ジャンルは問いません。これって言うお勧め教えてください。
大勢で、そろばんをシャカシャカ振りながら外人を取り囲むとおもしろいでしょうか。
2ch て、質問するためにあるんじゃないのかな？ 人を馬鹿にするためにあるの？ 今、２chが酷すぎませんか？
僕はアマゾンで「キーホルダー(アクリル) ソニック ザ ヘッジホッグ [SONIC:ソニック]ラン【並行輸入】 」を頼んだのですが。 アクリルとメッキの違いは何ですか？ 触り心地がメッキとは違いますか？ アクリルはメッキ見たいに硬いですか？ 身近に有るアクリル製の物とか有りますか？ 有るなら教えてください。スーパーなどで売ってるならちょっとアクリルがどんな物か触りたいので教えてください。 「アクリル製と言っても出来ればキーホルダに近い物のアクリル製の物を教えてください。」 「重い浮かばないなら身近なアクリル製の物でも教えてください。」
↑の動画のＢＧＭの題名を知りたいです。 どなたか知っている方いましたら、教えてくださいませんか？
韓流ブームって いつまで続くんでしょうか？ 私は韓流が大っ嫌いで ブームが始まった時から ずっと批判してきましたが、 私の友達のグループの数人が 私からすると異常なくらいの韓流好きで、 そのせいで友達関係が悪化しつつあります。 たまに会っても話題はいつも韓流で、 始めのうちは いちいち反論したりしてたんですが、さすがにもう それにも疲れてきて もう会いたいと思わなくなってしまいました。 私の中では 一番仲の良かったグループなので 私としては悲しいのですが どうしても韓流を好きにはなれません！ 「騙されたと思って見てみてよ」と言われて ドラマも見てみましたが やはり受け入れられませんでした。 そのうち飽きるんだろうと思ってましたが、相変わらずテレビに出ない日はないくらいだし… もう うんざりです！ おかげで友達を失うことになりそうです。 この韓流ブームは いったいいつ終わるのですか？ 私はこれから この友達と どうやって付き合っていけばいいのでしょうか？
よせば大恥をかかずに済むのに チンケナ麗水万博をやっとりますスミダ 国際博である以上は毎日の入場者数を公に発表するのが 国際標準というのが常識です。 毎日の麗水万博の入場者数は どこをみればわかるのでしょうか？
呪いのビデオシリーズで「レンタル禁止」になってお店から撤去された巻数があると噂で聞きましたが、それは何巻だったか？ご存知の方いらっしゃいますか？
歌い手さんのイベントでまだチケットが買えるものはありますか？ なければ、歌い手さん以外のイベントでもいいので教えてください！！ お願いします！！
法律的なトラブルになる可能性もあるのかな・・・と若干怖い面もあり 専門の知識をお持ちの方や、このようなトラブルにお詳しい方に お助けいただきたいと思っております。 何卒よろしくお願いいたします。 （長文となっております、申し訳ございません。） ご質問させていただきたい内容ですが ゲームセンターなどでメダルゲームを遊んだ後、沢山当たって増えたメダルは その日使いきれなかった場合、有効期限を設け店舗にてお預かりできるシステムを採用しています。 銀行口座のように、お客様のメダルを預ける為の専用口座を開設しメダルを預かります。 一度メダルの預入口座を作成した後の、メダルの預入、また引き出しなどは 専用の機械を設置しておりますので、お客様ご自身で操作し 預入、引出などを行っていただきます。 ただ稀に、お客様のメダル口座に、店員がデータ入力にて メダルの振込みを行う場合があります 今回そこでミスを起こしてしまい 通常では考えにくい、膨大な量のメダルの預入データを入力（振込み）してしまいました。 お客様自身でも間違いなく気づかれる・・・という枚数ではございましたが 半分程度既に使われております。 この件に関し店舗と致しまして まず店舗側のミスでしたので、使われてしまった枚数に関しては 別途メダル代金のご請求をさせていただく、といったことは致しませんが 本来預け入れるはずだった枚数以上のメダルを既に使われておりますので まだ口座に残っているメダルは消去させていただきたいと お客様にお願いしたのですが そこで万が一お客様が 「ミスは気づいていたが、そちらのミスなのになぜ言うことをきかなければならないのですか？」 または 「間違ってない、自分が当てたメダルなのに、なぜ消去される必要があるのですか？」 といった、知らないフリをされてしまう場合 「であれば結構です・・・」 といったことで済ませられるメダル枚数では無いため 出るところに出なければならないと思っております。 気がついている事を認めているにもかかわらずそのまま利用される場合は 法的にも勝ち目があるのでは？と思ったのですが 完全に気づいていないことを突き通される場合に、何か対応の方法はございますでしょうか。 長文、最後まで読んでいただきありがとうございます。 何卒よろしくお願いいたします。
ジャニーズのファンクラブへの加入を考えているのですが、申し込みの記入欄に固定電話の欄がありました。 現在私は携帯電話しか使えない状態なのですが、携帯電話の番号を記入するのみで加入することは可能でしょうか？ また、コンサートに申し込みたい場合、ファンクラブの方がJチケットやプレイガイドよりも当たりやすく良い席というのは本当ですか？
ファッション関係の方で、強度の遠視らしく、大きめのサングラスをTVに出られるとき掛けているのですが、分かる方おられますか？ 年齢は、６０代かな？　女性の方です。 その方が掛けているサングラスがほしく捜しております。 よろしくお願いします。
サムネ… 所謂、サムネイルとはなんですか？？ あと、イラストなどの書き下ろしとはなんですか？？ 詳しく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
2000円以内の音楽プレーヤーってありますか？ 姉の誕生日が近いのでなるべく早くお願いしますｍ(_ _)ｍ
ゲーム機「プレ２、ウィー、ｘbox360,スーファミ、その他もろもろ」をテレビに繋いでよくやるのですが、やる場所は、たまに移動して、自分の部屋でやったり、リビングでやったり、毎回バラバラです。 部屋を移動してやるのは問題は無いのですが。 移動したらコードが長くて汚く見えます。 ゲーム機際にコードも移動するので、移動しても簡単にコードをまとめるアイデア、便利グッズ。など何か良い提案があるかた、小さなアドバイスでも何でも良いので、沢山の回答を待ってます。 「移動しなきゃ良い」とか言う回答はやめてください。 移動する事を前提で回答をください。 わがままな質問ですいません。沢山の回答を待ってます。
ヤフオクでＦＣ先行販売のチケットを落札しました。 入口等で本人確認ってあるか知ってる方いらっしゃいますか？ 場所は東京国際フォーラム　ホールAでライブはナオト・インティライミのライブです。
数年前にＵＳＥＮで流れていた曲で気になっていたんですが、 先日偶然通りかかったプリクラ機で同じ曲が流れていました。 是非曲名が知りたいのでご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 機種はCANDY CARNIVALです。 お願いします！
画像のプロレスの技の名前はなんでしょうか？ よろしくお願いします。
私は今度嵐のDVDを買いたいと思っています。 それで Ｔｉｍｅ以外に何がオススメですか？ ちなみにBeautifu Worldと風景は持ってます。 あと大野くんが特に好きです。 あと初回限定盤と通常盤での違いがないものってあるんですか？ 私は初回限定盤には特典がついていて、通常盤にはライブ映像だけ。と思っています。 無知ですみません 良かったら教えて下さい お願いします(>_<)
ps３を一年前くらいに買ってずっと有線接続してきたのですが、 最近急に有線接続ができなくなって、今は無線で接続しています。 接続状況はこんな感じです。 ティーズのモデム　ーー　バッファローのルーター　ー家中まとめてネット　ーーpc 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　l　ーpc 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　lーps３ 今はps３だけ無線で接続しています。 ルーターの初期化やps３のフォーマットなど試しましたが、できません。 少し前はDNSエラーでできなくて、最近はIPアドレスの取得に失敗しましたとなります。 本当に困っています。 無線だと回線が安定せず、ウイイレ2012は途中で試合が切れるし、 NARUTOはラグでまともにやってられませんどうしたらよいのでしょうか・・・ 本当に困っているので何か解決策をお願いします。 よろしくお願いします。
マインクラフトの購入方法を知っている人は、教えてください。 それとできればスカイブロックもお願いします。
ニコニコ動画のBGMについて質問します。 今、大量のコメントで弾幕になるようなBGM(音楽)を探しています。 アニソンでも普通の曲でも何でも良いので何か弾幕になるようなBGM(音楽)を教えてくれませんか？ 弾幕は一部分でも全体的、どちらでも良いです。 ゲームのBGMみたいに声が入っていないのはダメです。 知っている範囲でいいので教えてくれませんか？ う～ん？これで質問の意味通じたのか心配ですが…。
感動する劇の原作を作ることになり、大変困っています。 どなたか知恵をお貸し下さい。 できれば、全て載せてくれたら、とても助かります。
全然違うものだと思いますが何が違うのでしょうか？ 親に聞いても「さぁ・・・」だったので、宜しくお願いします。
アイドルの方は夢と幻想を売り ファンの方はハラハラしながら勘違いしてお金を巻き上げられるか 自己判断で同情してお金を投機する 今でも、信じられないのですが、 有名なアイドルの方の場合では 出会い系サイトのフィッシング詐欺で有名人の知り合いの振したり 例えば相手に自身を信頼させるために ポイントをあなたに差し上げます　お話しましょうの類で ＊たまたま偶然、アイドルの知り合いとメールで連絡が取れて云々で 「テレビ[もしくはコンサートやイベント]で君のため、あなたのために ウィンクしたよ、 もしくは 手を振ったよ もしくは 髪をかきあげたよ 投げキスしたよ というようなことですら 信じてだまされるかたもいるそうです。 知り合いにたまにある詐欺事件の話をした時に、 芸能人の振りをして、メールをこまめにやり取りする手口があるらしいよ、 といったら、 それほどマメな詐欺師ならば、 詐欺ではなく、異性相手に毎日365日　24時間メールで対応 月3万円 のような形でサービスを提供すれば商売になるんじゃないか？ と言ったところ アイドル、秘め事、特別といった高揚感がなければ、 普通にメールするだけで金など払うわけないだろうと言われました。 高揚感、トキメキ。 そもそも論として、 自分の認識では、 射幸心を煽るアイドルビジネスでなければビジネスとして成り立たず 玄人の方が 法的に問題ある過剰なサービスをしないことを前提に 法規を遵守して 歌、お芝居、スポーツなどを行い その状態で人気を維持し生業として成り立っている方々をアイドルというのであるのかと そもそもアイドルの定義すら分からなくなってしまいました。 一般的にアイドルと呼ばれる方々の定義を改めて教えてください回答よろしくお願いいたします。
2012年7月からひかりTVでフジテレビONEが見れなくなったのですが、 見る方法ありますか？？
ダイ・ハード３の一場面でエレベーターの中でマクレーンが長身の警官に囲まれて、その警官の 反射したバッジの数字を見て偽警官と見破ったところあるのですが、何度見ても意味がわからないのですが、誰かわかる方がいましたら詳しく教えてくさださい。
文芸評論でも論文でも2ちゃんねるでも何でもよいのですが、ある作品に対して、作品中で語られないことに対して色々と考察や深読みがされていますよね。 ああいうのを考えると、作者は作品についてあまり語らないほうがよいのでしょうか？ 例えば、登場人物の心境や思想について作者が「彼はこのときこういう心境で」「彼はこういう思想で」とコメントしてしまうと、いくらその作品が秀逸であっても、考察や深読みの余地が減ってしまいますよね。
僕は、地上デジタル放送でレコーダーで番組を録画してからタイトル分割機能を利用してCMだけ残して記録してる時が多いです。ＣＭは、時代の鏡と思います。雑誌ＣＭ－ＮＯＷの影響を受けてCMの収集を始めましたが、僕と同じ様な趣味をお持ちの方のご意見を御待ちしてます
ロイヤルブルーの指定席９７番、９８番、９９番を購入しました。 見やすい席でしょうか？ ロイヤルブルーの前から何列目の通路から何番目かなど、詳しく教えてください！ 大人１人とこども２人なので、通路を挟んでいるかも心配です。 よろしくお願いします！
　夏まつりで二つのサイコロを使ってゲームをしたいと考えています。大きさは４０ｃｍ四方くらいのサイコロです。 　サイコロは用意したものの、ゲームが思いつきません。どなたか良いアイデアを出してもらえないでしょうか？
ブルーレイソフト又はDVDソフトのジャケットの日焼けを防ぐ対策は有りますか？多少の劣化は仕方無いかもしれませんが
カリビアンコムについて すべて動画をHDD上にダウンロードするとUQですと何十時間位かかると思いますか？また何GB位のHDDが必要ですか？ 古い作品もそのまま残っているのですか？すると何百個位あるのですかね？ 今円高だから安いのですか？ ファイルにウイルスがついていたりしないのでしょうか？ クレジットカードの悪用は今のところ大丈夫でしょうか？ 一か月契約でもすべてダウンロードできるんですよね？使用期限もなく。 一か月契約は月の初めからでしょうか？それとも契約日から一カ月でしょうか？ その前に普通に解約すれば良いのですね。 質問が多くてすいません。
ローチケで人気ライブチケットを抽選で当選しました。 しかし、問題が発生しまして受け取りができません…。 予約するときに電話番号で予約したのですが、電話番号で受け取りができません。 会員番号は全くわからないので調べようとしたのですが、前の壊れたケータイのアドレスが登録されていて、IDもパスワードもわかりません。 ローチケに問い合わせしても、ナビダイヤルとかで生身のオペレーターの方が聞いてくれるわけではないようです（；＿；） 当選できなかった友人がたくさんいる中、せっかく当選できたのにと非常に困っています…。 どうして電話番号で受け取りができないのでしょうか。 それと登録されているメールアドレスを変える方法はないのでしょうか。 よろしくお願いします。
例えば東京のツタヤで郵便返却でレンタルし、 それを大阪のポストに投函した場合、追加料金のようなものは発生するのでしょうか？ 実は少し前にうっかりしていて上記のようなことをしてしまったのですが、 数か月後になってから東京の店舗から800円程の追加料金をとられました。 この料金の正体が、店舗から遠く離れたところに投函したために送料のようなものが発生したのか、 たまたま到着が遅れたために発生した延滞料金なのかが分かりません。 ちなみに返却日までは十分余裕があり、通常であれば間に合うはずなのですが… 同じようなことをされたことがある方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただきたいです。
ディズニーランドのチケットを金券ショップで売れますか。期限は3日後です。
昔は冷蔵庫が木製で、冷蔵室に氷を入れてその氷の冷機が下に来ることで冷やすという方法をとっていると聞きました。そして、その氷は製氷屋が作っていると聞きました。 そこで疑問なのですが、製氷屋はどうやって氷を作っていたのですか？ 昔木製の冷蔵庫で、電気製じゃなかったということは今当然のように使っている冷蔵庫での製氷はできないわけです。 気になります。ご存知の方は教えてください。
ひぐらしのなく頃に解「祭囃し編」のドラマCDをレンタルしたいのですが、 TSUTAYAのサイトで検索しても漫画しか出てきません。 どこか貸出してる所はありませんか？
はじめまして、こんにちは。 一年ほど前にプレイしていたテイルズオブグレイセスをプレイ途中で放置しておりまして、きちんとクリアしようと思いただ 今プレイ中なのですが、なんとストーリーを忘れてしまいました…特に大人になってから何が起こったのかあまり覚えており ません。 自分が今ストーリーのどのあたりをプレイしているかもよく分からないのですが、現時点では ・闘技場へ行こう、との目標 ・パーティーはアスベル、ソフィ、シェリア、ヒューバート、パスカル、マリク ・総プレイ時間は25時間ほどで、レベルは平均35くらい です。一からプレイすべきとは思いますがなかなか時間もとれず、攻略サイトではチャートしか載っていないため困っていま す。どなたか詳しくここまでのストーリーを教えて頂けたら幸いです。よろしくお願いいたします。
今度、初めて両国国技館に行きます。 席を調べているのですが、よくわからなくて… 下記の場合、どっちが良い席なんでしょうか？ マス席正面 5側 `**番 向正面５桝　５番　**番 ガラケーしかないので詳しい座席表見れませんでした… 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 ちなみに見に行くのはプロレスなので、ステージは中央になります。
ほんとにあった! 呪いのビデオは幽霊と霊界がある事を証明しているのでしょうか？
ライブストリーミングとかの録画保存は違法にはいるんですか？リッピングということだけみたいなのですが。ようつべとかの保存も違法に？それといつから施行されるんですか？
BVE5 武蔵野線で209系500番台を運転したいのですが、やり方が全くわかりません。武蔵野線基本セットと車両データはダウンロードしました。そのあとを出来るだけ詳しく教えて下さい。よろしくお願いします。
この種分かる方いらっしゃいませんか！？ http://mybkm.blog.shinobi.jp/Entry/200 出し物の本番まであと５日しかないので至急お願いします！
ブルース・リーの主演作で「ドラゴン怒りの鉄拳」は、ファンの皆様で、どのくらい好きな作品の位置付けですか？僕は、ベスト3に入ると思います。皆様からのご意見を御待ちしてます
「我が生涯に一片の悔い無し！」から「板垣死すとも自由は死せず...」まで様々なジャンルでの思わず惚れてしまうくらいかっこいいセリフを教えて下さい＾＾ お願いしますm(_ _)m
エロサイトなどで、モザイクなしで映っている陰部は本物なのでしょうか？ 似せた玩具ですか？
作中にある「権威とは衣の上から着るものだ」という言葉は、裸の王様の解釈である、『企業の経営者・政治家・組織のトップ・ある分野におけるカリスマ的存在が、失脚や逮捕など自分の意に反する形でその分野の表舞台から姿を消す、あるいは自身の権勢の基盤としていた企業・組織を凋落・破綻させる』というような解釈とは、また違う別の解釈である、と観測してよいでしょうか？
劇団四季に憧れてる19才女です。 私は劇団四季が大好きです。 いろいろな事情で半年くらい前から 声楽のレッスンをはじめました。 18歳からのスタートは明らかに 遅いと思ってます。 18歳からはじめて劇団四季に 入れるなんて、甘い考えもありません。 けど私は本当に四季が大好きです。 だからレッスンを頑張ってます。 ここから本題なのですが、 先日、レッスンの先輩が 劇団四季に履歴書を送ると言っていました。 凄いなと思っていると あなたも出して見たらと言われました。 レッスンをはじめて半年の私に そんなことを言ってくれるなんて とても驚きました。 私は履歴書に書ける特技もありません。経歴もありません。 歌も上手くないです。 けど先輩は応募するだけなら そんなのは関係ないと言ってくれました。 本当に私みたいな素人？が 応募してもいいと思いますか？ 長年レッスンをして実績を積んでる方に舐めてると思われるんじゃないか 不安でしかたありません。 もちろん書類審査を通るなんて 思ってません。 ダメもとだから ダメでも落ち込みません。 これからのやる気にしたいんです。 この考えおかしいですか?甘いですか？ よろしければ意見下さい。 文書力無くてすみません。
母から聞いたCMですが 今月に入ったくらいからのCMらしく 男性がしゃべるとまわりの人間が寝てしまい 最終的に執事が現れ、不眠の主人を寝かしてほしいというCMらしいのですが なんのCMなのか気になって仕方ありません。 しかし、肝心の母が内容だけ残っていてどこのCMまでかは覚えていないらしく、 私はなかなかTVを見る機会が無いので 何のCMか気になって仕方ありません。 ご存知のかたおられましたら情報お願いします。
私は2日ほど前、池袋駅でスカウトされました。 名刺を頂いたところ、ファッションタイム　tv　live on lineさんでした。 親は別に反対はしていません。 私が聞きたいのは、今14歳なんですけど今からでも大丈夫でしょうか？ この事務所さんでも大丈夫なんでしょうか？ 私は歌手かモデルを目指してます。 スカウトされたらレッスン料はかからないんでしょうか？ 仕事の関係で学校を早退、欠席しなきゃいけないときもあるんでしょうか？ ぜんぜん分からないので、所属している方でもいいので経験したこととかを教えてほしいです。
ファンネル系が重力下では使用出来ず、ファンネルミサイルは使用出来るのは、ミサイル自体の動力の有無が関係しているのでしょうか？
地方で風俗情報誌を作っていますが、内容の問題だと思うんですが、あんまり売れません。これがあったら部数が伸びる方法あったら教えてください。こんなこと質問するのは編集者として最低なことは重々承知です。是非お力をお借りしたいです。 よろしくお願いします。
最近ユーチューブでエリッククラプトンが渋くて時々聞いとります。 絶対にＡＫＢ48よりも音楽的にも優れていると思うとります。 なぜエリッククラプトンは総選挙に立候補しなかったのでしょうか？
ドーモ君を見ていたら歯が噛み合わない事に気が付きました。 これって「ミステーク」でしょうか？
以前テレビ番組で勝俣州和さんが和田アキ子さんに薬局で１本数千円の栄養剤を買うとサービスで錠剤を貰えるから買ってきてと頼まれたと言う話をしていました その栄養剤の名前を知っている方いらっしゃいましたら教えてください
このAV女優の名前が分かる方がいらっしゃいますか？ http://video.xnxx.com/video857020/asian_wife_get …
私はmsspが大好きなのですが、 youtubeにはmsspの実況動画ってあげられてませんよね？ もしもニコニコから転送(？)したら、違反になるのでしょうか？
７，８年前にディズニーランドに行った時 新しくナイトパレードが変わったばかりでエスパー伊東の曲に変わっていました。 １０数年以上前に行った時は 通常バージョン、悪魔バージョン・・といった３段階くらいの曲のナイトパレードでした。 僕はエスパー伊東を思い出すので１０数年前のナイトパレードの曲がいいのですが 現在はどうなっているのでしょうか？
昨日のバレーボールの試合に出てたアナウンサー(男性)は誰ですか？ 解説の方のアナウンサー(男性)では、ありません。
ロサンゼルスのディズニーランドに４３ｃｍダッフィーは売ってますか？ 日本のより少し小さいと聞いたことがあるのですが・・・？ また、４３ｃｍのが売ってるのならば、いくらですか？
皆様こんにちは。 表題、ちょっと変な日本語で申し訳ございません（苦笑）。 皆様、まずはこちら、下の動画をご覧頂きたいのでありますが――― と言うことでありまして皆様、上の様な ・日常、実生活においては、何ら役に立つことは無いが ・しかし何故か、ミョーに楽しく面白い と申します感の機械装置。 こちら、もし皆様、個人的に「これは面白いねぇ」とお考えの品がございましたら、よろしければ当方愚問へのお立ち寄り、何卒よろしくお願い申し上げる次第でございます（礼）。 ちなみに我が国における同分野のトップランナー、明和電機さんの手による数々の発明品には、大のお馬鹿お間抜け好きたる当方も多々脱帽でございます（苦笑）。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%8E%E5%92%8C% … http://www.maywadenki.com/ 皆様、言わば本質問自体が典型的な「お馬鹿お間抜け」でございますが（苦笑）、こちら、もしお時間に余裕がございましたら、ひとつお気軽にご回答、何卒よろしくお願い申し上げます。 　追伸 皆様、最近では当方、下の装置が一番のお気に入りでございます。いやー、実に楽しい（最高です。笑）。 http://www.youtube.com/watch?v=5S7Vev1JQbM
ブックオフで高校生が売ると きの保護者同意書って規定の ものがあるのでしょうか?
安全バーが上がった状態では、乗り物は動かないという ロック機能（セーフティー機能）を持たせないと今後も 同様の事故が起こるのではないか！？ 安全バーの動作状況をキャストの判断だけにゆだねる （＝マニュアルの再検討のみor再教育実施） のは危険すぎないか？
小学生の子供（2年・5年）をプラネタリウムに連れて行こうと、お台場の科学未来館に行ってきました。 平日の開館前に到着し、「バースデイ」のチケットを手に入れることができました。 ところが、３Ｄ映像は素晴らしいものの、星座などの解説はなく、銀河の無数の星の集まりがただきれいなだけの映像作品でしかなく、VRシアターのSPACEWALKと内容も似ていて、いわゆるプラネタリウムを期待して行っただけに、私も子供たちも正直つまらなかったです。 ほかのプログラムもありましたが、おそらく土日はチケットの確保も難しそうで、また行って別のものを見ようという気にもなれません。 昔ながら（？）の、子供にも興味が持てるような、夜空の星座や月の動きの解説をしてくれて、昔よりも技術的に「満天の星」に近いものをみせてくれるプラネタリウムは東京周辺にありますでしょうか？
武田鉄矢が大好きです。 以下の武田鉄矢のなぞかけ、どなたか思いつきませんか？ 『武田鉄矢と掛けまして、非常に大変な職場と解く、そのこころは？』
社会シミュレーションです。 貴方は下記のある社会システムに属しています。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ （１）この社会では２０歳になると「殺人合法パスポート」が発行されます。 　　このパスポートを使用（”使用”はこの社会機関に提出すると同意）すると、 　　（ｉ）１０億円貰えます。 　　（ii)殺人を合法的に行ってもらう”可能性”があります。 　　　　一生の内に一通の”殺人依頼書”を受け取る”場合”があります。 　　　　依頼書に書かれた人物を１年以内に殺して下さい。勿論罪には問われません。 　　　　※その人物は貴方が知っている人かもしれませんし知らない人かもしれません。 　　　　　（殺人対象の年齢は２０歳以上です） 　　　　※１年以内に殺さなければ、貴方は必ず死亡します。 　　(iii)”可能性””場合”と記述したのは、他の誰かがこのパスポートを使用した場合です。 　　　　パスポートが発行された時点で”誰か”が”誰か”を殺す依頼書が発行されます。 （２）このパスポートを使用しない時点では、このシステムにより貴方は殺されません。 （３）このパスポートはいつ破棄しても構いません、その時点で”依頼書”も破棄されます。 　　　また、一生使わなくても構いません。 （４）他人のパスポートは使用出来ません。 （５）その他の社会的なシステムは、通常の資本主義システムと考えて下さい。 （６）現実社会と同様に、災害や事故や事件に巻き込まれ貴方は死亡する可能性はあります。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 貴方はこのパスポートを使用しますか？破棄しますか？ 使用しないで持っておきますか？ 自由にお答え下さい。
修学旅行のバスレクで使えるクイズでジャンルはなんでもOK！ 納得できる豆知識のようなクイズとその答えを教えて下さい！！
都内で現在 一般者でも見れるところはありませんか？またはその予定をご存知ありませんか？ （例 YouTube１） （例YouTube ２）　 http://www.youtube.com/watch?v=Zc76sypeYvk&NR=1& … ｐｓ：新橋のviZooショールームは知っていますが、一般者はＮＧでした。
先日、こんな謎かけを目にしました。 京都の老舗料亭の女将さんの謎かけだそうです。 私も考えましたが、女将さんの答えに、 成程、うまいことを言うと感心してしまいました・・・。 皆さんは女将さんと同じ答えが出るでしょうか？ それ以上の面白い答えがあるかもとは思いますが、 女将さんと同じ答えの方をＢ・Ａとさせていただきます。 もし、いらっしゃれば出なかった私としては少々不愉快ではありますが（笑）。
はじめてハワイに行きます。夕飯をサウスキングスＳｔ、ケアモクＳｔ、カピオラニＳｔあたりにある レストランで取りたいと思っておりますが、こちらは夕方ブラブラ歩いていくには危険でしょうか？ 子供が小さいので、夕飯は早い時間帯の予定です。ダウンタウンや、チャイナタウンは治安が悪いというのは聞いたことがありますが、そのほか、治安が悪い地域はありますか？街をブラブラ歩くのが好きで、腹ごなしもかねて、ワイキキや、アラモアナから歩いていったらどうだろうとかんがえております。よろしくお願いいたします。
「アイデアのつくり方　ジェームス・Ｗ・ヤング」の本によると 「アイデアとは既存の要素の新しい組み合わせ以外の何ものでもない」 とのことですが、皆さんはどう思いますか？ 私はこの考えは正しいと思います。 選ばれた人にだけ、天からアイデアが降りてくるという考えは間違いだと思います。 では、映画やドラマ、漫画などを見てパクリだと考える人たちは、なぜ居るのでしょうか？ 彼らが作品に求めるものは何だと思いますか？
質問というか お願いがあります(T_T) バンドを組むことになったのですが バンド名が決まってなくて 困っています。 メンバー5人のイニシャルをとって 名前にしようと思ったのですが いい案が浮かびません。 ”S Y S Y H ” この5文字を使って バンド名を考えていただけないでしょうか(T_T) 文字や記号を足したりしてもらっても かまわないです。 お願いします(T_T)
最近…というか数年前からとらハにはまり、今でも、通常販売されているものは、ほとんど買い揃えました。 しかし、コミケ限定等で販売されたの物の中にも、良いものが多いことが分かったのですが、Ivoryの公式サイトやとらハ日記もなくなってから、好きになったため、そういったものの情報が、断片的にしかありません。 ＣＤ、ＤＶＤ、フィギア、抱き枕、等、とらハ関連の公式物なら何でもいいので（だたし、テレカ、トレカ以外）、コミケ限定販売やその他イベントの限定販売、生産中止等、今では、通常の販売をされていないものを教えてください。（入手の可、不可問わず） また、販売している所があれば、中古ショップ、オークション等でも構いませんので、教えてください。 以下、持っている物or持っていないがあっても買わない物一覧。この中にあるもの以外の情報が欲しいです。 『とらいあんぐるハート１～３』 『とらいあんぐるハート　ラブラブおもちゃ箱、リリカルおもちゃ箱』 『とらいあんぐるハート123DVDエディション』 『サウンドステージ0～5』 『サウンドステージX』 『とらいあんぐるハート３ＯＶＡ　全話』 『とらいあんぐるハート２ＯＶＡ　全話』 『とらいあんぐるハート3 ～Sweet Songs Forever～ 4コマKINGS』 『とらいあんぐるハート3 ～Sweet Songs Forever～ ビジュアルファンブック』 『とらいあんぐるハート３　小説全巻』 『とらいあんぐるハート'S メモリアルアルバム ～The Last Songs～』 『とらいあんぐるハート'S SoundStage final ～The Grand Finale～』 『サウンドステージEXTRA とらいあんぐるハート'S Radio Stage CD特番SPECIAL』 『とらいあんぐるハート１，２のファンブック』 『とらいあんぐるハートのテレカやトレカ』 『MIXED UP I've Remix Style』 以下、持っていないが知っているもの一覧。販売店の情報が欲しいです。 『綺堂さくら抱き枕』 『野々村小鳥抱き枕（付属ＣＤ含む）』 『高町なのは　抱き枕』（あくまでとらハの公式の奴です。リリカルなのはの公式の奴ではありません） 『とらいあんぐるハート ～Sweet Songs Forever～ サウンドステージVA 』 『Fiasse Crystela COMPILATION ALBUM「Starry Crystal』 『フィリスと久遠の目覚まし時計』 『ラブラブおもちゃ箱目覚まし時計』 上記のリストにないものは、名前や存在だけでも知りたいです。 また、直接とらハの物ではないけれど、とらハに関係するもの（MIXED UP I've Remix Style等）の情報もほしいです。 お手数かとは思いますが、ぜひ教えてください。
http://hihagaki.com/ 秘はがきに誰か葉書を送りましたか。送りたい。大丈夫かな？...
中2男子です 僕はすっごく携帯が欲しいですけど（スマホとかじゃなく2つ折りの） 中2で携帯って必要だと思いますか？ 僕は必要だと思うんですが。。。 無駄なものを買っても仕方がありませんから 通信手段も携帯しかありませんし 回答お願いしますm(__)m
京セラドームに詳しい方おられましたら回答お願いいたします(>_<) スタンド一塁側下段２通路５列404番はどこらへんか教えてください(>_<)
バイオハザード1って戦うよりも逃げるのが主なんですか？ 武器などが十分に持てないと聞きました 4だけやったんですが4のアシュリー視点でやるのは難しかったです。 1だとこの視点がずっと続くみたいですが・・・ やっていれば慣れますか？ クリアまでどのくらい時間がかかるか・難易度　知りたいです 教えてください＾＾
呼吸がきびしくなるくらい、爆笑できる「なにか」を教えてくださいませんか？映像でも話でも２ｃｈでもなんでもいいです。 もちろん、個人でツボ違うので、難しいと思うんですが＾＾； 回答には、１００点満点（私個人の笑い度）で返信させて頂きます。
売れると思いますか？？ 規模はディズニーランドと同じで、キャラクターはマリオの登場人物、ポケモン、ゼルダとかで。 アトラクションもゲームに出てきたようなもの。 任天堂のキャラクターて海外でも知名度あると思うの国内外に建設したらもしかしたらお客さん集まるのかな？？と思って質問しました。 みなさんはどう思いますか？？
小学3年生と小学5年生、親の計3人でもエントリーできるのでしょうか？ 子供は全員3年生以下じゃないとだめなの？？ 詳しく知っている方、教えてください。
ダウンタウンのコント「AHOAHOMAN」でAHOAHOMANが登場する時にかかる演歌の曲名と歌手名が分かったら教えてください。
北海道の山間部の道路を走行するエコラリーを計画しており、その模様（生映像）を後方から追走する大型トラックの前部に取り付けたカメラでネット中継できないかと考えています。ただ場所が山間部や海岸道路等なので通常のネット接続の基地局もなく、衛星中継なら可能かなと考えました。可能かどうか、また可能であれば、ぜひどなたか教えてください。アドバイスをお願いします。 ・トラックにはカメラ設置が必要ですが普通のウエブカメラで大丈夫か？ ・情報（映像）の発信（衛星への送信）には何が必要か？ ・インターネット衛星からクラウド基地局へ転送は可能か？ ・そこ（クラウド基地局）へ一般ネットユーザーがアクセスし、リアルタイムで映像を見ることは可能か？ ・トンネル内の映像は？ ・このイベント実現のために必要な機器や費用の概要はどの程度か？ ・費用を無視すれば実現可能か？それはどのようになるのか？ 以上よろしくお願いします。
「ザ・タイピング・オブ・ザ・デッド」ってありましたよね。 ガンシューティングゲーム「ザ・ハウス・オブ・ザ・デッド」の スピンオフ、ていうかパロディ版？ 銃の代わりにキーボードで文字をガンガン打って ゾンビを倒していくゲームです。 そのアーケード版＝筐体が置いてある ゲームセンターを探してます。 レトロゲーム専門のゲーセンが今でも各地にあるので きっと「タイピング～」もまだどこかにあるはず！ …と願いを込めてお尋ねします。 場所は限定しませんが関東近郊ならなお良し。 情報お願い致します！
この度MIX師さんにお願いしてコラボのMIXをしてもらえることになったんですが、 曲中に自分のパートで「心ごと崩してあげましょう」と 歌っている最中(具体的には「ましょう」あたり)に 「目にもとまらぬ」という風に新しいフレーズが出てきます。 こういう時は「心ごと崩してあげましょう」までのファイルと 「目にもとまらぬ」からのファイルを分けて送った方がいいんでしょうか？ それともファイルは自分で合わせて一つにして送るべきでしょうか？ もしくはハモリも録るのでそのハモリの方で録ったらいいんでしょうか？ 凄く初歩的なことだとは思いますが困っているので回答お待ちしています。
どうしても行きたいコンサートがあり、はじめてオークションでチケットを落札しました。 落札、入金してから気づいたのですが、チケットの画像に発券したコンビニの店名がそのまま載っているのに気付きました。 ファンクラブ先行のチケットなのですが、コンビニの店名からファンクラブの会員名やチケットの座席等を主催者側にわかってしまうのでは無いかと心配になってきました。 当日退場処分等にならないか心配になり、行くのをあきらめようか悩んでいます。 コンビニの店名で、チケットや座席の判別はつくのでしょうか？ みなさんお知恵をおかりしたく、投稿いたしました。 ご回答よろしくお願いします。
最近、ミリオンゲームDXというサイトを見つけたのですが、 どうですか？？ 色々楽しそうなブログが書いてあって、気になるのですが やってる方いますか？ 景品交換とかちゃんと出来ますか？
質問です。 本日、BVE公式サイトを見に行きましたが、「2012年5月をもって、終了しました。」と書いてありました。 BVEは終わってしまったんでしょうか・・・？ 他にサイトにもアクセスしてみましたが、どの候補を使ってもアクセスできません。 直ぐに回答してほしいです。回答お願いします。
無料アダルトサイトにてをだしたら　　３日で７万円振り込めときて　困ってます。このアプリケーションが　どうしても取れません。詳しい方　教えてください
1970年の大阪万国博のドキュメントＤＶＤを観ました。 ワタシが生まれる何年も前に万国博覧会が大阪で開催され、連日溢れるばかりの凄まじい人混みで、主催者や交通機関はそれなりの対策を取ったにも関わらず、それとも想定外だったのか？会場や交通機関は大パニックだったようですね。 人気のアメリカ館やソビエト館どころかあまりの大混雑で会場にすら到達出来なかった人達も多数居たようですね。 おまけに交通機関では京阪神急行電鉄は乗客をさばききれず最終電車の積み残しが起きて終電に乗れなかった人達が会場で夜を明かしてたそうです。(今じゃ考えられないトラブルですが…) 日本中の人達が大阪万国博に集結したかのようなあまりにも酷い大混雑でそれが原因で起きたトラブルや事故が多発したらしいですね。 そこで気になった箇所があるので質問します。 大阪万国博の入場制度は会場に行けば入場出来る「当日券制度」だったんでしょうか？ それとも「前売り」又は「定員制」だったんでしょうか？ 時代が時代なのでどちらにしてもあの過激な大混雑を想定したような入場制度じゃないような気がしますが…(^^; 今の時代で大阪万国博並みに大混雑が予想される大イベントをやる場合じゃ当日券無しの「日付指定完全前売り定員制」で入場券がプラチナチケットになるぐらいの混雑対策を取ると思いますけど(^^;
昨日、テレビで、初音ミクを見ましたが、3D？ てか、あれに、熱狂する人がいるのでしょうか？ アニメ画像を見て、横で、音楽流しているだけのような。 あれは、ライブ？
こんなことを聞くのはどうかと思いますが、自習などでやる事がない時などに できる暇つぶしはありませんでしょうか？ 絵は苦手です。 100均などで没収されない程度の暇つぶしに向いてるものが売ってたりしませんかね・・？ あと印刷できるおもしろいなにかもあればお願いします
どうして日本の放送界には不祥事がなくならないでしょうか。
個人のブログなどにドラマのDVD用のレーベルがフリーで公開されていますが、どのようにDVD に印刷すればいいのかイマイチわかりません。いろいろ試しましたがレーベルにジャストフィットしません！どうすればよいですか？
韓国の番組、プロジェクト・ランウェイシーズン４で 出演していたデザイナー兼モデルの方の名前なんですが、 なんて読むのですか？ 　↓↓↓↓ 　《강성도》
やけに世間が金環食に盛り上がってますが、そんなに凄いことなんですか？ 誰かがゴリ推ししてるんですか？
すみません！教えてください！ ライブのチケットを （チケットぴあ）コンビニ払いで購入し受け取りました。 このチケットは当日に窓口か何かで、本チケットに交換するのでしょうか？ それとも前もって交換できる（する）のでしょうか？ ちなみにラルク国立競技場です。 ネットを見ていたらよそ様が「ラルクのチケット来たー」とピカピカのチケットがあって。 もしかしたら、どこかに連絡して交換してから行くものなのか？と。 初めてライブに行くので、そういう事すらわかりません。 お願いします。教えてください。
ってなるのは、可能なんでしょうか？
今度文化祭で大乱闘スマッシュブラザーズのコスプレをやるのですが、悩んでいます。 簡単なのは何か、 面白そうなもの、ウケそうなものは何か、 オススメを教えてください。できればどんな感じの服装にすればよいか、「どこで～を買えばよい」など それと個人的にはキャプテンファルコン、アイクあたりをやりたいので、 できればそれに関しての助言もお願いします。 自分はまあまあ身長は高いので、一応できる範囲だと思います。 コスプレのクオリティはできれば高い方がいいです。 助言お願いします。
小学生向けの紙芝居で上演時間の短いものを教えて下さい。勿論内容も面白いもので…。 低学年、高学年それぞれでも嬉しいです。 かなりすぐ終わるもので良いです。 宜しくお願いいたします。
ホットミルクって言葉を使った下ネタ教えてください。
↑を教えてください！ ハロプロ卒業したので、やっぱり宛先変わったんですか？ わからないので教えてください！
掲示板で見かけたアメリカンジョークなのですが、意味がよくわかりませんでした。 気になって仕方ないので、どうか知恵をかして頂けると嬉しいです。 どうしてサムは「参った」と言ったのでしょうか。 サムが飼っている鶏が囲いを抜け出して隣の敷地に入っていった。 サムは隣に住むジョージに鶏を返してもらうように言ったが、一度敷地内に入ったものは返さないとジョージは拒んだ。押し問答の末、ジョージがある提案をした。 「どうだいサム、ここは一つ、アイルランドスタイルで決着を付けようじゃないか」 「そいつはどういう方法だい？ジョージ」 「なぁに、男の我慢強さを比べる勝負さ。順番に相手の金玉を思い切り蹴り上げて、先に“参った”と言った方の負けって寸法だ」 「よしわかった。じゃあ俺から行くぞ」 そう言うとサムはジョージの股間を力任せに蹴り上げた。 ジョージはもんどり打って芝生の上に倒れて転がり回ったが、決して「参った」とは言わなかった。 数分後、ジョージがやっとの思いで立ち上がると、サムが言った。 「参った」
センター６列の２０番台とはアーティストが肉眼でも見える席なのでしょうか？ 横アリはステージのタイプが様々だと聞きました。 私は背が普通の方より小さいので悩んでいます。 もしわかる方がいらっしゃいましたら教えてください、よろしくお願いします！
この曲の曲名を教えてください。
私脱脂粉乳飲んだことがないのですが　飲んで見たいのです　これって変ですか　飲んだことある人の回答聞きたいです　そんなこと自分で決めろなんて回答はいりません
私は少年倶楽部に行きたいんですけどFC会員になったほうが少年倶楽部に行きやすいですか？？それからFC会員になるにはどうすればいいですか？？あとFC会員になって少年倶楽部に行けることになったら何人で行けますか？？いっぱいあってすみません。知っている方がいたら教えてくださいお願いします？？
以前他の方が投稿した質問をブックマークしていましたが未だに回答がわかりません。 質問のURLです。 http://qanda.rakuten.ne.jp/qa6920119.html この母親が「私」を殺して食べてしまうのかな？とは思ったのですが、皆目検討もつきません。 どなたかお分かりの方いらっしゃいませんか？ お願いします。
あなたにとって、ファミコンとはなんですか？回答お願いします。 ちなみに私は我が国から世界に配信された現代テレビゲームの革命であり80年代当時の小中高生のコミュニケーションツールです。
外国の映像作品なのですが。探しても探しても見つからないので質問させていただきます！ ・たぶん巨大なカレイドスコープ（万華鏡）を上から撮影したもの。 ・赤、黒、黄などの全身タイツ？の方々から構成 ・音楽は民族的な躍動感のあるもの 何かのオープニングとして放送されたようなのですが・・・ 知っている方教えてください。おねがいしますっ。
人物当てクイズを英語でやりたいと思っています。 「男か？」 「人か？」 「テレビに出てくるか？」 「○○を歌っているか？」 等、イエス・ノーで答えられる質問のみで人物を特定するゲームなのですが、 ５～１０の質問で「それ」が分かるような人物・キャラクターを挙げてください。 できれば英語でスペリングできるものが好ましいです。 中学生もやるので、簡単な質問ができるモノでお願いします。 よろしくお願いいたします。
学生の頃、TSUTAYAでバイトしていました。忙しくて大変だったんですが映画や音楽の新しい情報に触れることができ、たくさんの作品に囲まれてとても楽しかったことを覚えています。 違うお店ですが再び募集していることを知り、また働きたい！と思っています。 過去の面接で「好きな映画」について聞かれ、その時には深い深い衝撃を受けた『ダンサーインザダーク』を伝えました（ビョークが好きだったこともありまして。あぁ懐かしい；） さすがにダーク過ぎて暗すぎ、今は知らない人もいるかもしれない？ 昔は若かったとはいえ面接でそのチョイスはいかがなものかと思い、新たに色んな映画を見てみようと思っています。 手当たり次第見るのは辛いので、ぜひ皆様の一押し映画を教えてください！！ ★タイトル、★ジャンル、★簡単なストーリー、★一押しポイントを教えてくださると助かります。 面倒な方は一言だけで、熱く語ってくださる方はどんな長文でも構いません。 ※大きい店舗しかなかったり、取り寄せの必要があるような、知名度の低い、もしくは昔の作品であった場合には検索するのに必要な情報も教えてくださると助かります。 今のTSUTAYAの面接がどんなものかわかりませんが（人にもよりますし）、面接におけるアドバイス（注意点など）もご存知の方いらっしゃいましたら追記お願いします。 どんな作品と出会えるか今から楽しみです！ どうぞよろしくお願いいたします。
竹ノ内さんの剣道を真似したいのですが誰か教えてください 1打つときはどんなときか 2守る時はどんなときか 3攻め方はどんな感じか 4小手を打つときはどんなときか 5飛び込み面はいつ打つか 6守って返して面はいつ打つか 質問ばかりですいません 初段を持ってる中3です
ゼルダの伝説のリンクってなんで緑の上着に下はミニスカートのようなものなのでしょうか？ 子リンクは生足だから雪山だったら寒そうだし、何より生地が薄いので切られた時とか血が出ていたそうです
女性ボーカルグループと思われる方たちが ルパンのテーマ曲をラップのように歌っていました たしか曲の始めから歌っていました。 お店で　しかも冒頭の方しか聞いていないのでこれくらいしか 情報が無く　アーティスト名も曲名も全くわかりません しかしとてもキャッチーな曲調でもう一度聞きたいです 曲名やアーティストなど知っている方がいましたら 教えていただけると嬉しいです。
フットボールアワーは正統派漫才ですか？それとも漫才コントとゆうやつですか？ダウンタウンは漫才をやってる頃はどっちだったんですか？
http://f.hatena.ne.jp/images/fotolife/s/sskhybri … この女の子について教えていただきたいです！お願いします＞＜
ドラゴンアットマーク（NEXT DRAGON STAGE） という劇団について質問します。 劇団なのに芝居をうっていないようですが・・・ 詳細が分からないので、 所属している方、所属されてた方、 詳しい方、どんな活動をするのでしょうか? 所属すると、良いこと、悪いこと、 分かる範囲で良いので、教えて下さい。
11年前のカルビーのプロ野球カードを売りたいんですけど、オークション以外だとどういう経路で売るのがいいでしょうか？よろしくお願いします。
魔法植物・架空の植物としてマンドレイク（マンドラゴラ）の話はよく聞くのですが、それ以外にファンタジーに出てくるような架空の植物ってあるのでしょうか？ また、動物に寄生して養分を吸い花を咲かせるタイプの魔草は多くの創作物に出てきますが、これには元ネタがあるのでしょうか？
10人ぐらいでボウリング6ゲームやって靴代込みでどれぐらいかかりますか？
皆様こんにちは。 本来はメディア・マスコミ枠に該当のお話しでありますが、敢えてエンターテイメントのカテゴリにて質問させて頂きます（礼）。 皆様、我が国のマスコミにおいて、ある意味「お馬鹿お間抜け」の代表格とも言える表題東京スポーツ新聞でありますが（エンタメとしての褒め言葉です。決して、けなしている訳ではございません。苦笑）、こちら特にその中でも、同新聞のスタンス及び象徴たる見出し。 皆様、これまでに皆様がご記憶の同見出しにおきまして、過去一番お間抜け（笑える内容）と思える言葉や語句。よろしければぜひとも当方に、ご教示お願い出来ませんでしょうか。 ちなみに当方の脳内記憶で最も強烈に残っております同見出しは、 　「きんさんぎんさん筋トレ」 というモノが個人的に過去最強でございます（お話しの内容としては、実に感心すべき素晴らしいエピソードであったのですが、しかし、まず何より、文言自体に思わず笑ってしまいました。申し訳ありません。苦笑）。 類は友を呼ぶ、それこそ本愚問自体が典型的お馬鹿お間抜けでございますが（苦笑）、こちら皆様、もし何かしらご記憶の楽しい見出しがございましたら、ひとつお気軽にご回答、何卒よろしくお願い申し上げる次第でございます（礼）。
こんにちは、僕はアメリカで日本語を学んでいる学生ですが、 今回プロジェクトのためだじゃれについて質問したいことがありますので皆さんの力をぜひ貸してくらさい。 １。皆さん、一番記憶に残るだじゃれは何ですか。 お答えありがとごじゃいます。 ２。聞たら困る、一番寒いだじゃれは何ですか。 お答えありがとごじゃいます。　＾ー＾ ３。つぎは私が作っだだじやれですが、どう思われますが。 私の日本語のテストがだめだったその理由 「神様のさまざまなじゃまのせいで。」　（も、本とは努力たりないんですけどね） ちなみに私の一番は「ごこのぞうは おおきいぞう」です。 お答え本当にありがとごじゃいました。
1兆円を数えるのにかかる時間。（1万円）
こんにちは、はじめまして。 よろしければ、皆さんがかっこいい・かわいい・関心するキャラクターデザインを教えてください。 僕はコンセプト・アーティスト志望で、キャラクター、背景、その他諸々のデザインの勉強の最中です。 が、やはり人の好みだけはテキストなどからでは学べないと思い、ご意見を伺いたいと思います。 獣人・妖怪・人外・ロボットなどなど、なんでもかまいません。作品も、漫画・アニメ・映画・特撮・玩具・なんでもいいです。 アイデアに感心した、などでも参考になります（たとえば、迷彩服を忍者に着せるというアイデアがすごい、とか）。 できれば、男性には男性（またはオス）キャラクター、女性には女性のキャラクターを紹介していただけると嬉しいです。 なるべく、キャラクターの性格や色気などに関係なく、純粋にデザインが素敵だと思われるものを参考にしたいと思っています。 また、キャラクターの名前と一緒に作品名、理由も書いていただけると嬉しいです。簡潔なものでかまいません。 ご協力、心から感謝致します。ありがとうございます！
今度、ファンキーモンキーベイビーズのコンサートスタッフをすることになりました。 おもに物販と接客らしいんです。 経験者の方がいたらどんな感じかおしえていただきたいです。 また、交通費はでるのでしょうか？
同じチェーン店でも店舗ごとに会員登録しなければならないんでしょうか
私は高校3年生なんですが 3年生は体育館のステージで 何かをするという決まりです。 文化祭は6月中旬です。 ステージの時間は15分です。 何かいい考えを参考にしたいです。 去年だと ・花より男子～○○高校ver～ ・ロミ男とジュリ江～未来～ ・イケメンパラダイス とかで、 イケパラだと、ドラマを凝縮したかんじで、女装コンテストや踊り、オープニングの映像やエンディングの映像とかもスクリーンにながして、かなり見ていて楽しかったです。 これを越えるようなステージに したいんですが、 過去の体験など教えて下さい。 今、一応、Mステが候補に でています。 なるべくクラスみんなが ステージにたてるような いい発表のネタが欲しいです。 よろしくお願いします。
質問ですがusjの直接入場チケットってのをオークションで 買った場合期限以内ならいつでも入れるのでしょうか？ 日程の制限は無いのでしょうか？ またオークションではなく当日usjのwebより購入可能と有りましたが 売り切れとかもあるのでしょうか？ ご存じの方宜しくお願いします！
ニンテンドー3dsに対抗するためにソニーがだした携帯ゲームは？
初歩的な質問ですいませんが、よろしくおねがいします。 私は持ち込みや投稿等、ちょぼちょぼではありますが何度かしていて、まだ佳作止まりですがゆくゆくは漫画家になりたいと思っています。 そこで質問なのですが、現在高校２年生なのでこれからの進路を決めてしまわないといけません。 同じく漫画家を目指している友達は漫画学科のある大学もしくはそういった専門学校に進むそうなのですが、パソコンで調べた限り大学等で学ぶよりもアシスタントをさせてもらたほうが技術向上につながるのではと思います。 ですが、高校を出てからアシスタントだけで食べていけるわけがないし、かといって会社員になったりするというのは想像がつきません。 やはり漫画学科のある大学や専門学校に進みつつ、アシスタントをさせていただくというのが一番良いのでしょうか。 こういう経験をしておくといいよ、等のアドバイスといただければと思います。 よろしくお願いします。
ギャッツビーのＣＭ、デオドラントアクア荒野篇、松田翔太さんが出ています。 そのＣＭの中で流れている曲のタイトルが分かりません。教えてください。お願いします。
大変言いにくい質問なのですが、アダルトDVDのパッケージは結構、修正されているのでしょうか？私の主人いわく、よく当たりハズレがあると言っています。女である私には意味が不明なのですが、主人が、パッケージではスレンダーでボン！キュッ！ボン！だったのに、実際に観てみると、パッケージとはかけ離れているぐらい、ただの太めな女性だったとか、パッケージでは美人さんだったり可愛いかったりなのに、実際に観てみると、別人のようにブスめだの、パッケージでは乳首が綺麗な色をしているのに実際に観てみると黒ずんでいるだのと随分なことを口にしています。果たして、男性はアダルトDVDのパッケージと中身をそんなに比べるものなのでしょうか？それとも私の主人だけなのでしょうか？
何年か前新聞で見たのですが神戸市？かどこかで 道に花ビラをまいて絵を描くようなお祭りを 見たことがあります いつ頃、どこで行われるのか ご存じの方おられましたら教えてください 確か連休中に行われていたと思います
Gmailの電話のことですが、 お金っているんですか？
XVIDEOSというサイトで、「Schoolgirl Getting Her Mouth And Hairy Pussy Fucked On The Bed In The Hotel Room」と検索すると先頭に出るはずです。
YOU&Ｊが、ばらばらになる事になりましたが、 新規で好きなグループのファンクラブに入り直すって事ですか？ ちなみに、今年の2月に更新手続きをしました・・。 私は、今までYOU&JでNEWSファンでした。 これからも変わらずNEWSのファンクラブに 入っていたいですが。 郵便局の紙に書いて、5千円払えばいいのですか？ いつ頃、申し込めばいいのですか？
アダ○トサイトや掲示板サイトによくＪＫや水着姿のギャルやカップルのスケベなプリクラ画像がいろいろ貼ってありますがあれは流出したプリクラ画像なんでしょうか？それともサイトが意図的に作ったヤラセなのでしょうか？ マジな流出ならプリクラの機械ってやっぱし画像が機械のデータに保存されるからそれをプリクラ機の管理者がサイトに流出させてると思われますが… 一般人のプリクラ画像が撮った人が知らずにサイトに出回る事ってあるんですか？ 無論、ワタシはプリクラは利用したりする機会も無いし流出する価値が無いくらいの容姿なのでそんな心配は無いのですが…
時代劇の映画やTV番組で、 その時代になかった近代的な物が、 写ってしまっている作品を御存知でしたらおしえてください。 過去のことですので、 記憶が空覚えで、 放送回などを的確に特定できない場合は、 細切れ記憶断片の繋合わせでも全く結構です。 どんな場面の、 どんな瞬間に、 どの辺に何が写ってしまっていましたか？ 滅多に無い事だとは思いますが、 遭遇された稀な方、 よろしくおねがいします。
女優とモデルを目指していて、オーディション受けようと思いまして 20歳なんですが、私の志願理由と自己PRを見てもらっていいですか？アドバイスなどできたらお願いします (>_<) 長いですよね(>_<)どうやって短くすればいいですか(>_<)？ 志望動機 私が女優になりたいと思った理由は香里奈さんのドラマでを見て、香里奈さんが役になりきれていて、そのうえ演技を見ていて思いが伝わってきましたし、視聴者を感動させられる演技力に憧れて、興味を持ち始めました。無理だと決め付けて行動に移せないままでしたがやってみなきゃわからないと思い今回勇気を出してオーディションに応募させていただきました。目標は篠原涼子さんのように笑ったり、泣いたり、ドラマを観ていると嫌なことを忘れられる。私もそんなふうに、演技で人を感動させられる演技派女優になりたいと思っています。女優になれたら一つ一つの台詞や物語や役を大切に頑張っていきたいと考えてます。また自分にしか演じられない女優になる為、身長を生かしてモデルに挑戦し勉強などをしていきたいと考えています。 自己PR 私は韓国人の母親と日本人の父親を持ち両方の言葉が話すことが出来きるのが得意です。好きなことはよく人を見て研究などしています。自慢できるところは明るく常に笑顔でいることです。 笑顔でいることは周りを明るくし 笑っていればあまり悪いことは起こらないということです。後、ポジティブでなんでもチャレンジをしたいというチャレンジ精神を持っています。 なので新しい事にもたくさんチャレンジして自分を磨いていきたいです。 好きな言葉は「喜怒哀楽」です。人間は喜んだり怒ったり悲しんだり楽しんだり、たくさんの感情があるので私はできるだけその感情を大切にしていきたいと思います。
四季・・・春・夏・秋・冬 天気・・・晴・雨・曇・雪・嵐 方角・・・東・西・南・北 などいくつかの意味をもつ言葉を教えてください。
レイトン教授の悪魔の箱のナゾ８８だけがみつかりません。コンプリートされた方、ナゾ８８が隠されている場所を教えていただけませんでしょうか？
今度ワンピース展に行きます。 ワンピースは単行本で読んでいるんですが、 ６５巻より先の話の展示とかってありましたか？ ネタバレ的な展示とかがないか心配です。 先を知りたくないので、、 ネタバレ要素がる所があれば、見ないほうがいい場所とか 簡単に教えてほしいです。
mixiをログインしようとしたら初期入会画面が出てきました パスワードとメルアドを入力して再度ログインをしようとしたら「規約違反によりアカウントを停止させていただきました」の表示が出てきてログイン不可でした 再度入会しようとメールをしたら「このアカウントは既に登録されています」の表示が出て入会出来ませんでした これってひょっとして強制退会なんですか？ 二度と入会出来ないんですか？ ………… もちろん強制退会になる心当たりはあります とあるコミュニティで他のユーザーに繰り返し中傷や侮辱されたので仕返しに同じように該当ユーザーを侮辱したり誹謗中傷したり該当ユーザーのURLを晒したりしていましたが…たぶん他のユーザーに通報されたんだと思います
お世話になっております。 カラオケのキー設定についてですが、女性の歌をうたいたいのですが、 キーの調整で+7にするとちょうど歌いやすいものがあります。 ただ、カラオケＢＯＸによっては、+6までしか調整できないものがあります。 この場合には、-5にすると+7と同じ感じでうたえると考えて問題ないでしょうか？ +7＝-5 +6＝-6 +5＝-7 といった理解で問題ないでしょうか？差が12になればいいのでしょうか？ ご回答の程、よろしくお願いいたします。
ネットを使えますが、あれは通信料とかがかかるのでしょうか？？
96年ぐらいまでは、日本テレビやNTVの言い方が日本テレビの言い方でしたけど、いつから、日テレって言われるようになりましたか？本社が移転してからですか？正直、日テレの言い方は大阪の関テレの言い方をパクった感じがします。
チョークスリーパーとヘッドロックの違いは何ですか？
こんばんは。 今度横浜アリーナで行われるイベントに参加することになったのですが、チケットが重複してしまい、どちらを取るか悩んでいます。 センター50列とアリーナB10列ではどちらの方が良いのでしょうか…？ センターの方が席ランク(?)は良いと思うのですが、後列すぎて見えない気がして不安です…。 ちなみに、ライブではないのでほとんど着席していると思います。 横浜アリーナは初めてで座席からの見え方が全くわかりません。 ご存知の方、助言頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
どうしても思い出さないといけない出版社名があるのですが、思い出せません。 ヒントは以下の通りです。もしご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると大変助かります。 ・社名はカタカナだったと思います。 ・「マンガで六法」、もしくは「マンガで法律」といったような、タイトルの本を出版している。 ・オタク系寄りの会社。 以上です。よろしくお願い致します。
NHKのニュースの合間に出るJR東日本輸送司令室の女性は ちらっと映るだけに、可愛く見えます。 彼女らは、JRの職員なのでしょうか？ JR東日本輸送司令室からの中継ではなく、 JR東日本輸送司令室の状況を伝えるNHKに雇われた女性なのでしょうか？ 何人いるんでしょうか？ 普段何をしているんでしょうか？
　宮崎あおいの元夫である俳優・高岡蒼佑がツィッターでフジテレビの韓流ごり押しを批判し、フジテレビに対する大規模な抗議デモが起こったのは記憶に新しいですが、そんな彼が今度はツィッターで宮崎あおいとＶ６・岡田准一の不倫問題や、日本の芸能界の問題点を批判してしまったので、ぼくとしては今度こそ日本の芸能界の行く末が不安になってきました。 　というのも、日本の芸能界を大きく揺るがす引き金になった韓国偏向に対する抗議デモの標的が、フジテレビだけでなく朝日新聞、電通、日本テレビにまで飛び火した上、高岡蒼佑がさらに日本の芸能界の問題点をツィッターで批判し続けてしまうことにより、日本の芸能界が大パニックに陥ることが考えられるからです。おまけに、今までフジテレビの韓国偏向を抗議してきた人たちにしても、日本の芸能界（テレビ、エンターテイメント）を良い方向へ持っていくための提案を全くせず、延々とフジテレビの韓国偏向に対するシュプレヒコールを続けているだけだし、芸能界関係の人間たちも韓流をはじめＡＫＢ４８関係のアイドル、オスカープロモーションの若手女優たちなどを馬鹿の一つ覚えのように過剰に持ち上げているだけなので、ぼくから見ればどちらも日本の芸能界を殺すという名の卑劣な行為としか思えないのですが、どうでしょうか？それに、今回高岡蒼佑がツィッターで批判していた日本の芸能界の問題点、フジテレビの韓国偏向に関する批判と同様のことは、今から約２０年ほど前に故・ダン池田や故・北公次（「光ＧＥＮＪＩへ」）、上条英男（「くたばれ芸能界」「芸能界の嘘」）などが行ってきたのですが、全くといっていいほど黙殺されてきました。もしも彼らの批判が、日本の芸能界全般を見直すための教訓として大いに活かされていれば、高岡蒼佑が指摘したような大問題は発生しなかったと思うのですが。 　長渕剛が「Ｃｌｏｓｅ　Ｙｏｕｒ　Ｅｙｅｓ」という歌で、「それでも　この国を　たまらなく愛しているから」と歌っているように、ぼくも幼少から芸能界（テレビ、エンターテイメント）をたまらなく愛しています。そのためにもぼくは、芸能界が破滅することなく公正で自由な実力主義の競争社会に生まれ変われるような法改正をしていくべきだと思っているのですが、そんなぼくの考えは異常でしょうか？
年をとると、昔にみた物でインパクトの強いものがうろ覚えで記憶に残っていたりして、 でもそのアニメや映画のタイトルや詳しい内容などが思い出せず、 非常にヤキモキしたりすることってあると思います。 そこで今回、私が昔見たものでインパクト強かったアニメを調べてみようと想い、質問しました。 （それらしいワードで具具って見たのですが、ぜんぜんカスリもしなかったので＾＾；） １つはアニメです。 主人公は女性で、警察か軍隊の特殊部隊（SWATみたいな）ものに所属しています。 時代は近未来、もしくは未来です。 で、メガネをかけた坊主頭？（かどうかがはっきりしないのですが） 宮崎映画の千と千尋でいえば”釜爺”みたいな風貌で、関西弁を話す中年～老人がでてきます。 物語の中盤～後半にさしかかり、黒幕やストーリーの核心に迫ったときに、 その人物が実は実験体かなにかで、追われることになり、 主人公の女性と地下（？）に逃げるシーンがありました。 そこで確か「わしがなにしたんやー」みたいなことを言っていて、 主人公がいたたまれない顔でその人物を見るようなシーンがあり、 何故か非常に印象的なのですが、かなり古い記憶なのでどうしても思い出せません。 ちなみに地上波のアニメです。 みていた時代は昭和５９～平成１０くらいの時期で、 ”ワタル”や”ヘポイ”　”グランゾート”　”シュラト”。あのあたりのじきだったかと思います。 うろ覚えの記憶の中のアニメの世界観やキャラクターの容姿から おそらく”特捜戦車隊ドミニオン”ではないか、と思うのですが、 フリーで見られる動画サイトだとドミニオンは善６話くらいしかなくて、 そんなシーンやシュチュエーションも見られませんでした。 映画の方はホラー映画で、 主人公は男性で、 ある地球外生命体の綺麗な女性がキス？をすると キスをされた相手がゾンビのような物になってしまうという映画です それが町中に広がってしまって大変なパニックになるという話で、 覚えているのは、捕獲した被害者のゾンビみたいなのを檻に閉じ込めてあるシーンで そのゾンビが、檻に向かって突進してきて、爆散するシーンがあったこと。 女性がキスをするときに、互いの唇の間に稲妻のようなものが走ること。 最後は主人公の男性が、その女性と抱き合いキスをしながら、 長剣で女性と自分を刺してしまうシーンがあるということです。 おそらく”LIFE FORCE：スペース・バンパイア”という映画ではないかと思いますが、 画像検索をしたり、映画レビューをみても、自分の覚えてるシーンが無いので 違うのではないかなとも思います。 よろしくお願いします。
オークションで安く手に入れた商品を店で売って利益にするのは「違法」になるのでしょうか？ また、オークションで安く手に入れた商品を、高い値段でオークションに出品させて利益を得るのは「違法」ですか？
岩国フレンドシップデーの有料の特別観覧席についてお尋ねいたします。 有料なので、写真撮影などに良い席と思ってよいのでしょうか？ また、無料で入れるとも聞きましたが、無料で入場の場合、行動範囲が かなり制限されるのでしょうか？ 初めて岩国に行くので、よく分かりません。 詳細をご存知の方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
食事をとれる場所はワンピース展を開催している場所とはまた違う階なのですか？ コラボしているレストランがあると見ましたが、ワンピース展に入場したままそのレストランへ行き、またワンピース展に戻る、などできるのでしょうか？ 12時入場のチケットを購入予定ですが、お昼は済ませてから入場した方がいいですか？ そのレストランに行き来できたり、ワンピース展の中に食事がとれるような場所があればそちらで済ませたいと思うのですが…。 子供連れなので、多少のおやつは持参しますが食事がとれる物かお弁当持参した方がいいか早目に着いて外で済ませてから行った方がいいか悩んでいます。 ある程度動きの予定を立てられると子連れには有難いものです。 既に行かれた方、内情をご存知の方、どなたかよろしくお願いいたします！
意味が分からなかったのでどなたか分かりやすく教えてください(@_@) ～1年間寝たきりだった姉がとうとう死んだ。医者は最善を尽くしてくれたから感謝してる。代金は要りませんってどんだけいい医者なんだろう…「お疲れ様、頑張ったね」姉にそう話しかけ抱きしめると、苦しみから解放されたように軽かった。お疲れ様。～
なんばHatchの２階のＡ列（最前列）のチケットが取れたのですが、一番前にある手すりはステージを見るのに邪魔になるでしょうか？なんばHatchには初めて行くのでどなたか教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願いします。
市販の双眼鏡はOKですか？公式の双眼鏡でないとダメですか？
お願いします！ コンサートやライブのライティングオペレーターになりたいです。 将来的にそこに行きつくためには、まず何をすべきですか？ 今はフリーターです。 関係者の方などお話聞かせてもらいたいです。 とりあえず経験を積む、と言うのはわかるんですが、何のバイトをすればいいかなどがわかりません。 よくあるコンサートの搬入などのバイトからでもライティングオペレーターになれますか？ ぜひ教えて下さい。お願いします！
　私はあるオーディションに応募しようと思っているのですが、上半身写真と全身写真が必要なそうです。 　その場合、証明写真のようにキッチリとしたものではなく、建物の外などで撮った写真の方がいいのでしょうか？ 　その応募要項に何も書いておらず、どのようにしたらよいのか分かりませんでした。また、顔を出さない分野での応募志望なので写真が必要なのか曖昧なので、写真専門の人に頼むのは……と思いました。 　撮る場合、笑顔で写った方がいいのでしょうか？ 　経験のある方や、詳細を知っている方、アドバイスをお願い致します。 　因みに私が応募するのは音楽分野です。
爆弾を解体する場面で二本の電線が出てきて、どちらかが起爆でもう一方が停止。 しかし様々な事情でどちらを切ればよいのかわからず、一か八かの賭けに出たりヒントを求めて仕掛けた犯人と心理戦を繰り広げる展開がよくあります。 元祖というか元ネタはあるのでしょうか？　実際にこんな爆弾が使用された事件があったのでしょうか？
一笑にふされる話ですが、人生最終章に向け退職後の挑戦で、５５歳にしてハリウッド俳優を目指してここ１０年ほど日本で英語を勉強しています。実際の活動にはどの程度の英語力が実際不可欠でしょうか？日本人の訛りを完全に消せないと受けれるオーディションは日本人役しかないものでしょうか？古くはオードリ・ヘップバーンからアーノルド・シュワルツネガーまで訛りがあってもアメリカ人の役をしています。東洋人はこれには当てはまらないものでしょうか？実際アメリカにはどのくらいの日本人俳優人口が現在いるのでしょうか？
時を止める能力を持ったキャラクターや道具が出る アニメ、映画、漫画、ドラマなど知ってるものを全て教えてください 出来れば具体的な能力なども 自分が知ってる範囲だと下なのですがまだまだ無数にあると思います ジョジョ：ディオ、承太郎 スペック：にのまえ ヒーローズ：アーサー、ヒロ、ピーター ドラえもん：タンマウォッチ キテレツ：脱時機 アウターゾーン：時計 ドラゴンボール：グルド イナズマイレブン：アフロディ
私は嵐の翔くんの大ファンです！！ コンサートにも行って、部屋にはポスターも貼って、CD、DVDは買ってと翔君大好き人間ですｗｗ そんな私ですが、他の翔君ファンの方はなぜ翔君のことが好きになったのか、好きなのか詳しく知りたいとふと思いました！！ 私は、花男がはやった頃に嵐のことについて知り、それと同時に翔君ファンになりました。 かっこいいし、賢いし、でもかわいい一面もある翔君が大好きです！！ 私も慶応に行きたいとも思っていますｗｗ（同じ母校がいいｗｗ） もしよかったら、翔君のことを好きな理由、好きな場面（言葉、行動...etc）など何でもいいので翔君のことについて語ってくれませんか！？ なお、翔君のことが好きな人限定です！！ 悪口などはやめて下さい！！
今度、ゲームを売ろうと思っています。 そこでこのゲーム達はいくらで買取させてもらえるのでしょうか？ ・　太鼓の達人DX ・　喧嘩番長３ ・　みんなのテニスポータブル どれも説明書、箱ありです。
今抱えている問題について、弁護士に法律相談の予約をしたのですが、カレンダーを見ると「先負」でした。　相談時間帯は午前中です。　その日は初回相談で、すぐにどうなるというような事はないすが、内容は将来がかかっているので、なんだか気になります。日にちを変更したほうがいいでしょうか？
噂によると中野ブロードウェィ３階・・・で販売しているそうです。 マイケルジャクソンの日本公演DVDが！！ 中野駅近辺だと思うのですが場所が特定できません。 一度お電話して日本公演のDVDがあるか確認したいのです。 URLもしくは連絡先をご存知の方は教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
すが郵送で送る場合原稿は折り曲げて送っては、だめでしょうか印象悪くなりますか応募要領には明記されていないので困っております、原稿はA4サイズの紙にワープロ書きです（３枚程度）又封筒はどのサイズですか切手の値段は？経験者の方教えて下さい、お願い致します
遊戯王のネットショップでカードを買おうかなと思っています。しかし私はネットショップを利用したことがありません。なのでネットショップのことは全く知りません。私はチェーンバーンのデッキを作るためのカードを買おうと思っています。ネットショップの基本からどうやってカードを購入するのかいつお金を払うのか 支払いの方法や注文してからいつぐらいに届くのか送料はどれくらいかかるのかとかおすすめのネットショップのサイトやほかに知っておいたほうがいいことなどを教えてください。よろしくお願いします。
昨日のロケットマンショーを録音されている方はいませんか？録音でなくてもいいので、聞くことができる方法をご存知の方、是非教えて頂ければ幸いです。昨日の（３月３１日深夜放送分）放送を聞きたかったのですが、所用で聞くことができませんでした。緊急です。是非、お願い致します。
NHK‐FMで「青春アドベンチャー」という番組がありますが、今までの作品で、名作・おすすめのドラマがあったら教えてください。
今度 EXILEのLIVEで 名古屋ドームに行きます。 座席何ですが、 ★2ゲート 41通路 3塁側 46列 411番 ★3ゲート 14通路 3塁側 267テーブル B番 どちらの方が席は良いですか？ どんな席なのかも教えてくれるとうれしいです。
５月に嵐のLIVE　DVDが発売されるそうで 初回限定盤と通常版があるみたいです。 そこで質問なんですが初回限定盤を買うには予約をしないと手に入らないですか？ 発売されてからCDショップに行って買いに行ったんじゃ売切れてますか？ 嵐はとても人気があるので買う人がたくさんいると思うので初回限定盤はどのくらいで なくなってしまうのか聞きたいです。 過去に出たDVDの時の状況でも良いのでおしえていただけるとうれしいです。
はじめまして、質問失礼します。 近くに大きめの同人誌即売会(1000スペース弱)にサークル参加する予定です。 一人参加、荷物は多め(キャリーバッグ＋トートバッグ)です。 この場合、買い物や搬出で席を外す場合、荷物はどう扱ったら良いでしょうか？ 今までは、売り子さんがいたり、小さなイベントでサークルスペースがどこにいても見える状態だったりしたので、今回のようなことは初めてで荷物の扱いに不安があります。 トートバッグに貴重品をつめて持ち歩き、キャリーバッグは鍵をつけてスペースに置いていく予定です。 一人参加でイベント経験した方、ご回答いただければ幸いです。
大正時代や昭和などが舞台の漫画を教えてください！ たとえばさよなら絶望先生とか・・・ 回答よろしくお願いします
面白サイトを探しています。 最近だと、添付URLのようなサイトを見つけて爆笑しました。 きっかけは、子宝に恵まれる神社ってあるの？という友人の問いにネット検索したら見つけました。 内容はオフィスでは見れないようなものでしたが、自宅では楽しみたくて。 「これは面白い！」という動画や、サイトがあれば教えてください。 http://www41.tok2.com/home/kanihei5/kumamoto-yug …
ここがいいよっていう プロダクション ありませんか?? 良かったら 教えてください! よろしくお願いします!
ニコニコ動画にアップされたVOCALOID楽曲やおもしろ映像などの動画が YouTubeに転載されていることがありますが、そのYouTubeに転載した人は ニコニコ動画でその動画をアップした人に許可をとっているのでしょうか？？ 無断転載とコメントが書かれた動画をたまに見かけるのですが、 それが無断転載だとして 他の動画はニコニコ動画でアップした投稿主の方に許可をとっているのでしょうか？？ 初心的な質問かもしれませんが教えていただきたいです。
最近、フリーのホラーゲームにはまってます。 主だったホラーゲームをやりつくしてしまい、新しいホラーゲームをさがしてます なので、みなさんのおすすめホラーゲームを教えてください！ 戦闘系はあまり好みじゃないので、探索して逃げるとかゆうのが好きです いままでやったのは↓ 青鬼 いちろ少年なんとか スクッテ― などなど。 よろしくおねがいします
地元のショッピングモール ラゾーナ川崎に「恵比寿マスカッツ」 というアイドルグループがきていると聞いたときは てっきりジュニアアイドルかなんかだと思ったのですが、 グラビアやAVアイドルグループだったんですね！ そのなかで安藤あいかさんはプロレスラーですが、 ほかにもプロレスの方はいるのでしょうか。 安藤さんいじめられてないでしょうか？
kis-my-ft2のライブのチケットの座席がわからないので教えてください！ １つ目は　２３ゲートスタンド　３塁　３５通路　２３列の２４２番 ２つ目は　２３ゲートスタンド　３塁　３５通路　２３列の２４１番 　 ３つ目は　２３ゲートスタンド　３塁　３５通路　２３列の２４３番 ４つ目は　２３ゲートスタンド　３塁　３５通路　２３列の２４４番 ５つ目は　４０ゲートスタンド　１塁　７通路　　２５列の７３番　 最後です！！ ６つ目は　４０ゲートスタンド　１塁　７通路　　２５列の７４番 なんですけど　座席が分からなくて・・・。　 出来れば　その座席の画像もお願いします！ 　　 教えて！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 長文ですみません！！
この動画でジェイシーが中盤くらいで連続して出してる技の名前を教えて下さい。 首に足を回して一回転しながら出す投げ技です。 この質問の最適と思うカテゴリーも教えて下さい。
花見の場所取り隊長に任命されました。場所は飛鳥山公園で4月上旬の日曜日を検討しています。15時くらいから夜桜の時間まで楽しみたいのですが、何時くらいに場所取りをすればいいでしょうか？総勢20-25名くらいです。花見マスターの方がいれば教えてください！
コンサートに行きます。 京セラドームのアリーナ席です。 足が痛くなったり疲れるのを最小限に抑えて 「「出来る限り背を高くしたい」」 のですが、 履き物をヒールや厚底のものにする以外にどのような方法がありますか？ 小さい踏み台を持ち込みたいのですが、さすがにそれは反則だと思います。 スタンド席の場合、前の人が自分より下の段にいるのでパフォーマンスを見るのに それ程の支障はないと思いますが、アリーナ席はみんな同じ高さの場所に立つので、 周りの人次第で 何も見えなかった・・・ っという状況も発生しうると思います。 どなたか、素敵なアイデアや体験談があればご回答お願いします。 ちなみに１６３cmの女性です。
SJ-200とJ-200の違いはサイズですか？ それとニノが使ってたギター、エルヴィスが使ってたギターはどっちですか(>_<)？
例えば、ラウンドワンに4人でボウリング投げ放題をやりに行くとします。 しかし、そのうちの一人は他の用事があり、途中で帰らなくてはなりません。 このような場合、その一人だけ投げ放題ではなくすることは可能でしょうか？ それとも、投げ放題の料金で、途中退出するしかないのでしょうか？ 詳しい方、回答よろしくお願いします。
いつぐらいに売り切れてしまいますか？ 4月21日にある場合、今ならありますか!? 当日券は500円も高いので買いたくないです。 4月の予定がよくわからないので行くかどうか悩んでいます。 週末よしもとはだいたい何分くらいですか？ もし、行けなくなったらチケットはどうしたらいいですか？ 多分学校帰りになると思うので．． 制服は目立ちますか!? 質問たくさんでごめんなさい 回答お願いします
先日ポップサーカス堺公演に行きました。 始めてのサーカスだったので楽しかったのですが、思ったよりスケールが小さかったような気がします。最後の空中ブランコはなかなかでしたけど・・・ 子供向けって感じでした。 今、大阪では鶴見緑地でも木下大サーカスの公演がありますが、どんな感じなのでしょう？ こっちはゾウやキリンなどのショーがあって、やはり大道で迫力もありそうだし、見てみたいのですが ポップサーカスと変わらないのならもういいかなーと考え中です。 両方見た方、ご意見をお願いします。
この人誰ですか？どんなジャンルの方かも判りませんが・・・
この人の名前判りますか？
～まごころを君により～ アスカ 「他人のためにがんばってるんだ！と思うこと自体、楽な生き方してるっていうのよ。」 シンジ「そうかな？」 っていう場面がありますが、 その時のアスカの言葉、 「他人のためにがんばってるんだ！と思うこと自体、楽な生き方してるっていうのよ。」 の言葉の意味が深すぎてよくわかりません！！ つまりどういうことなのでしょうか？ どなたか教えてください！お願いします！
私は今、お芝居の勉強をしている者です。 前々から練習場所に悩まされていて、現状ではカラオケ店や大きな公園を利用しています。 ただ、どちらも家の近くにはありませんし、カラオケ店は混んでいるとヒトカラを断られ、 大きな公園は（自分以外にもお芝居の練習をしている方を多々見かけますが）普通にデート を楽しむカップルや家族連れが気になってしまう上、早い時間帯しか利用ができません。 家で気兼ねなく練習がしたい！！という気持ちが積もり、防音室の購入を考えています！ そこで質問なのですが、防音室の効果はどれぐらい望めるものなのでしょうか。 発声や台詞（喚いたり、泣いたりする事有り）、あとちょっと歌の練習等を目的とします。 具体的には、以下URLにある０.５帖の防音室が気になっているのですが・・・ 参考URL：http://www13.plala.or.jp/sound-planner/insuto.html 自室（約７.１帖の洋室）にこの防音室を設置し、部屋のドアも閉めた状態ならば、 他の部屋にいる家族に練習が丸聞こえになるというのは避けられるでしょうか？ （隣り合っている部屋はありません。また、声のみで楽器の使用等はありません） もちろん完全に聞こえなくなるのが一番ですが、何を言っているかはわからない 程度に防音してくれればそれでいいかなぁと思っています。 ちなみに、この防音室を販売している業者さんに問い合わせもしてみたのですが、 実際に体験するよう勧められました。 体験も検討してみようと思いますが、実際防音室で演技や歌の練習をしている方・ こっち方面の話に詳しい方がいらっしゃったらご意見を聞かせて頂きたいです。 （それと素朴な疑問なのですが、体験というのは自分が実際に防音室に入って声を出したり するのでしょうか？その場合、外からどう聞こえるかというのはどう確認をすれば・・・？ 誰かに付き添ってもらって外で聞いていてもらうとかした方がよいのでしょうか？） お時間あるときにでもお答えいただけたら幸いです。 宜しくお願いします！
夢の楽園だと言われとります。 北朝鮮も韓国人も我が祖国は楽園だと宣伝しとります。 しかし、日本のテーマパークはいかほどの楽園かなと思うとります。 ですので確認しにいきたいと思うとります。 そこで質問ですが 友達がひとりもいないので テーマパークにひとりで行くと変な人だとみられるのでしょうか？ また一人で来とるひとはいるのでしょうか？ 誠実なアドバイスよろしくお願いします。
が昔あったと思うのですが、探しても見つかりません。 知ってる方がいればURLを教えてください。 ペリーの「開国してくださいよ～」のネタ動画と同じ系統のものです。
セクキャバのことをハッスルと呼んでますがなぜですか？
地方在住の者です。 3/30（金）に仕事の都合で東京まで行くので合間に「ワンピース展」に行きたいと考えてます。 Q：入場時間は映画館のように区切られているのでしょうか？また時間が決められているのであれば詳しく教えてください。 Q:春休み中ということもあり、大変混雑が考えられますが、チケットを買うまでには何時間も並ぶのでしょうか？ 六本木まで行き、当日券を買うこともできず、入場すらできない状況は考えられますか？ また今から前売り券を買うことは不可能でしょうか？ できるのであれば入手方法を教えてください。
池田の猪買いに出てくる、200メ、300メ。。。というメという単位はお金の単位でしょうか、それとも何か大きさを表す単位なのでしょうか。
ある日突然、 サドンアタックというゲームでマウスで視点変更できなくなりました＞＜ 視点が方向キーでしか変更できなくなりました＞＜ 急になったのでどうしていいかわかりません・・・
http://www.nicovideo.jp/watch/sm618494←この動画（GTA SA　警察と市民から必死に逃げるCJ）で CJがはいているズボンはどこで手に入りますか？
顔が大好きです 是非名前が知りたいです どなたかよろしくお願いします
konami の e-AMUSEMENT について、amusement の意味は判りますが この先頭についている 'e' は何の略語なのでしょうか？ 気になっていましたが、検索しても見つからず質問してみました。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私がかつて暮らしていた街（横浜）に住んでいた知人が、新聞記者の取材を受け 大手新聞社の地域版に載りました。 しかし、あいにく今は別のところに住んでいます。 その記事が読みたくても、同じ新聞社であっても地域が違うので、その紙面が読めません。 知人を頼る以外に、自分だけでその地域版紙面を読む方法ってないのでしょうか？ 地域版の紙面だけ集められて好きなだけ読める所ってないのでしょうか？ どなたか教えてください。
ファイナルファンタジーX-2のコンプリート100％で見れるエンディングで、ティーダが復活してユウナと再開できてましたが、なぜティーダは復活したのですか？
韓国ドラマ「トンイ」のオープン撮影セットのある場所に 行ってみたいのです。ヨンインにあるような事をテレビでも 放送されましたが、詳しくは分らないので、 ご存じの方是非教えていただけませんでしょうか？
青年誌で読んでみたいと思う漫画を教えてください。 ちなみに私は男性目線の大人の恋愛モノが見たいです。
こんにちは。 みなさんはホワイトデーのお返し、なにあげましたか？ 女性の方は何もらったのが嬉しかったですか？ 来年の参考にしたいと思います。
こんばんは。よく思うのですが 私はいわゆる芸能関係の仕事をしてまして タレント事務所などのことはある程度知っているのですが 未知の世界なのがキッズモデル事務所です。 タレント事務所と違って登録料や営業料、撮影・カタログ制作料、レッスンなどを 全て親からとるじゃいないですか。これって凄く不思議なんです。 演技、ダンスレッスンだけならともかく、 普通のタレント事務所で、所属タレントから維持費を取ること自体まず無いことで、 マイナーな事務所でも電車賃まで細かく事務所が出したりしますよね。 正直我が子が可愛い親バカ達をカモにしているとしか思えないです。 それともモデル業界では所属するだけでお金がかかってゆくのは常識なのでしょうか。 詳しい方、教えて頂けると嬉しいです。どうぞ宜しくお願い致します。
約1年ほど前から右の鎖骨の付け根（首の下）が腫れて痛みがあり、左右の鎖骨のバランスが壊れてました。 約半年前に凄く痛くなり鏡を見ると右肩が左より3センチほど盛り上がってました。病院にてレントゲンを撮りましたが『異常無し』とのことでした。 現在は当初よりも更に鎖骨の付け根の腫れは増して、横になるときとかに痛みが走り、常に慢性的な痛みがあります。 どうか良いアドバイスをよろしくお願いします。
質問ではないかとおもいますが・・・。 ps3の「リトルビッグプラネット２」と「グラセフ４（ニコバージョン）」のオンラインしませか？？ どちらかひとつでも全然おkです！！！
昭和的表現やギャグで「イケメン」および「かわいい子」的な言葉を探しています。 逆の意味は色々発見したのですが、どうしても良い意味側のギャグや言葉が見つからなくて。昭和と感じる死語的なギャグや言葉が良いのですが。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくおねがいします。
かなり前のものだと思います。 だれかわかる方がいたらよろしくお願いします。
この前イルディーボのコンサートに行ったのですがS席といっても決していい席ではありませんでした。 もちろんスタンド席です。アリーナ席ってどうやって買うんだろうと思いました。年明けにCMが入ってすぐネットで買ったのですがそんな席です。一方ヤフーオークションではアリーナのペア席25000円で販売していました。これはどういうことなのでしょうか。教えていただけませんか。
大橋のぞみちゃんが芸能界を引退するそうですが、 何かご存知でしたらお願いします。 ちょっと、心配です。 http://www.tv-asahi.co.jp/ann/geinou/geinou_news …
Yahoo! JAPAN 利用規約、ガイドラインに基づき、現在、利用登録されているIDにつきまして、機能の一部を制限させていただいています。利用規約、ガイドラインをいま一度お読みいただき、 Yahoo!知恵袋の適正なご利用をお願いいたします。 と表示されて知恵袋が使えなくなりました 運営側に制限を掛けられたみたいで新しいIDに変更して使うことも出来ません ●いつ制限が解除されるのでしょうか？ ●二度と使用できないのでいょうか？
今から20年くらい前に母親が借りて来たレンタルビデオのタイトルが思い出せません。ストーリーも覚えてなくて、あるのは断片的な記憶です。 シリーズものだった。次のを借りてくるのを楽しみにしていたから。 映画の感じではなかった。 SFのジャンルだと思う。宇宙人(orクリーチャー)が出ていた。 1番印象が残っているのが、人間の味方をする宇宙人(orクリーチャー)が敵のモンスターを倒して食べる習性があるのです。子供心にこの宇宙人は強くてかっこいい!!!と思っていた感じがあります。 こんな情報しかないんですがお願いいたします！
たまに ハンターハンターの強さのランクづけを見かけることがあるんですがほとんどクラピカが弱くランクづけされています。僕はクラピカは結構強いと思います。その理由はクラピカが念を習得したのはゴンとキルアとほぼ同時期なのに難易度の高い具現化系能力を習得しそれもそれぞれ効果の違う能力を持った5本の鎖を具現化しました。それに具現化系の他にも強化 操作 放出 の修行をあの短期間で行い。練 纏を毎日行い隠 凝などの修行をしてゴン キルアより先に念を習得しています。それにヨークシンシティ編のゴンとキルアは非戦闘員に敵わなかったのに対しクラピカは戦闘員のウボォーギンと互角の体術戦を繰り広げてました。クラピカは旅団にしか強くないと言われてますがそんな事ないと思います。旅団にしか使用でないのチェーンジェイルだけですし。チェーンジェイル以外の能力も結構強いと思います。クラピカはまだ発展途上だしあの念の才能だとまだまだ強くなると思います。 どう思いますか？ 回答お願いします。
TSUTAYAに電話でCDを予約したんですが、 そのCDの受け取り期間は発売日からいつまでですか?? ご回答お願いします
わたしは今月の23日に友達と一緒にＴＤＬに行くのですが わたしの手元に今、入場予約券があります。 その入場予約券はＴＤＬのどこに行けば パスポートと引き換えになりますか？ なお、わたしは今回はじめていくので できるだけ詳しく教えてください！
ゲオでは、厳密には何歳頃から18禁DVDを借りれるんですか？ 自分は今、去年の10月に18になりました。
ベースの初心者です。 ベースを初めてだいぶたちましたが 兄からもらったもので ベースのメーカー？が分かりません SELDERとは書いてあるんですが 例えば YAMAHAのBB424X などのようなものって分かりませんかね？ もし分かる人がいたら教えてください！ ベースの画像は見れると思います。
時々気になるのですが 背の小さい たぶん140cmぐらいの着ぐるみの中身の人って どうなってるんでしょう？ 子供が入ってるって事も無いでしょうし・・・・・ 私が見た着ぐるみは 卵形で 足は記憶してないですが、 手は普通に動かしてました。 中ですごく中腰になってたりとかなのでしょうか？
今DS版ドラクエ5をやっていて、やっと家族4人が揃ったので家族4人とキラーパンサーを連れて行こうと思いますが、あと3枠どうしようか悩んでいます。 ストーリー重視するならサンチョやピピンも連れて行った方がいいでしょうか？ それともモンスター3匹連れて行った方がいいでしょうか？ その場合どのモンスターを連れて行けばいいでしょうか？
問題 　　　なんて読みますか？ 　　　　　　　↓ 　　　　　　糸　工
召喚したり取りついた人の姿の真似をする悪魔がいたら教えてください
私はニコニコ動画内のニコニコ生放送というのをよく見ます。 その中で一般の配信者が配信しているときに、放送中に停止措置が行われることがあります。 いわゆる通称「ＢＡＮ」といわれるものです。 おそらくは違反行為的な放送を行い、それを第３者に通報され、 運営サイドが違反と判断したため、放送停止という処分を受けるのだと思います。 まあ、基準がいまいちはっきりしないところがあって、 時折運営が非難されることがあります。 非難されることはそれとしてわからなくなはないですし、 運営するほうの規則があるわけですから停止措置は仕方ないと思います。 ですが時に通報した者に対しての非難があることがあります。 ここでは「通報厨」と言い方をして、リスナーの大半が非難します。 ここがよくわからないのです。客観的に見ても理解できません。 規則違反を行ってそれと判断して放送停止されたわけですから、 通報したほうが悪いのではなく、通報されるような放送をしたほうが悪いのでは？ 万引きを見かけて通報したら通報したほうが悪いなんて、 まるで犯罪者側の身勝手な意見と同じような気がします。 以前も外配信でとある店内で放送をしていたら、 そこの店長から注意を受けて退店されられる光景がありましたが、 どうやら配信を見ていた人がお店に通報したためだったみたいで、 そしたらリスナーがみんなして「通報厨乙」などと言って非難ごうごうでした。 お店側がダメだといってることをやっていたので退店させられたわけで、 そういう違反がありましたよと知らせがあってそのようになったわけで、 どうして通報者が非難されるようになるのかがさっぱりわかりません。 何故通報者が非難されるのでしょうか？ できれば「通報厨乙」「ＫＹだ」とか言っっているご本人にも是非説明してほしいです。
高校入試、前日に応援の意味もこめて何か芸をすることになりました。 でも・・内容が全然思い浮かばないので考えてくれませんか。 ダンス・コント・漫才など　何でもかまいません。 相手を喜ばせ、楽しませ、リラックスできる？ ようなことをやりたいです。　準備期間は一週間はあります。 （ゼ○○のシナリオのような物お願いします。） どなたか、良いアイデアをヨロシク　お願いします。
アニメのキャラクターがグッズなど商品化した例はたくさんあると思いますが、その逆のケースはあるのか？が知りたいのです。ガリガリ君などは有名ですがアニメ化とかグッズ販売まではいっていませんし・・・ 他に思いつかないため、ご存知の方教えてくださると嬉しいです。
大学生です。どうしても多くの人に味わってほしいフィクションのストーリーが頭に浮かびました。 一番可能性のある手段は小説で、ほぼ不可能なのはテレビ局の新人脚本賞のようなものに応募するか企画書を携えて売り込むかだという先入観がありますが、どうしたら効果的でしょうか。本当は映像化してほしいです。最悪、今すぐでなくていいです。
東京近辺でバスも入れる、 格安もしくは無料で借りられる屋外のイベントスペース、空き地ってどこかにありますでしょうか？ 来月辺り借りたいと思っているのですが中々なくて・・・ 取り急ぎ教え頂けましたら幸いです。
たまに「エンタがビタミン」と書いてるのを見るのですが、どういう意味ですか？
やっぱ危ないでしょうか。いままで怖くて避けていたのですが、興味はあり… でもスプラッシュマウンテンで号泣するくらいの私なのです。 いつも通り避けてとおった方が身のためでしょうか…でも乗ってみたい…！
東京在住です。 地方に住む７歳と３歳の甥が、白鵬が大好きと聞いたので、東京遊びがてらこちらに招いて、見せてやりたいと思っています。 小学校が春休みとなる３月末～４月はじめには、東京では本場所を見せることはできないのですが、稽古などを見せることはできますでしょうか。 また、国技館を見せるために両国付近で遊び、江戸東京博物館やちゃんこ屋さんにも行きたいと考えています。他にもお相撲好きの子どもを楽しませることができるアイディアがありましたら、教えていただけませんでしょうか。 私自身、相撲のことはまったく分からないのですが、去年かわいそうな思いをした子供たちですので、喜んでくれたらと思っています。 よろしくお願いします。
このＡＶ女優さんの名前が分かる方いますか？ アナウンサーの中野美奈子さんに似ていて、すごく気に入ってしまいました。 気になって夜も眠れません、よろしくお願いします。
薄桜鬼のイベント、桜の宴のチケット先行抽選予約の申し込み方法についてお聞きしたいのですが、申し込みをする際、コンビニ店頭支払い＋引取でも住所入力は必須なのでしょうか? 配送先の項目には住所入力する所がありましたが、自宅へ配送を希望しているわけではないので、必要なのかどうかわからなくて… 問い合わせをしようとしたのですが何故かエラーになってしまい問い合わせできないんです。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら回答の方よろしくお願いいたします。
こんにちは。些細な疑問ですが、長年気になっているのでお付き合いください。 「相棒」というドラマでPCが出てくるとき、必ずアップルPCです。初めは協賛でもしてるんだろうと気にしてなかったのですが、その後他のドラマでも、枠やチャンネル違いに関係なくPC=マックでウインドウズを見たことがないです。 海外の連ドラでもこれまたアップルで、アメドラだったんですが、ならウインドウズでもいい様な・・・と思い、気になって仕方ないです。 ウインドウズが世界シェアをほぼ獲得しているので、マックが宣伝も兼ねて協賛してるのかなとか思うのですが、実際のところはどうなんでしょうか？ 教えてください、お願いします。
詳しく教えてください！！ 早い回答お願いしますTT http://www.sm-academy.com/index.asp http://www.sm-academy.com/popup/20120202/2012020 … 翻訳もしてくださると嬉しいです！！！
はないものでしょうか？ 1985年から1989年頃に出たアダルトビデオのこと（主に発売日、タイトル、出演者名など）を調べたくて、AV情報誌を集めてきましたが、古本でも高く、集めきれません。（「オレンジ通信」，「アップル通信」，「ビデオtheワールド」など） それで、図書館にないかと思って調べてみたのですが、国会図書館に少しあるのみで、公立、私立（大宅文庫など）含めて、他には見つけられませんでした。 どこかで、無料か安く、AVの資料を見られるところはないでしょうか？ とても困っています。どなたか、お教え下さい。 よろしくお願い致します。
今欲しいアニメイトでしか手に入らないCDがあります。 海外に住んでいるので長期期間の休み以外CDを買う機会がありません。 春休みに日本から友達が遊びにくるとのことなので ぜひCDを買ってきてもらいたい、と思っているのですが アニメイトにあるものの在庫数を店に足を運ぶ以外に確認する手段はありますか？ 具体的に欲しいもの ニコニコ動画の歌い手nekoの CDアルバム【FEELINGANIA】と【croire】 Lunetiaの【ECILA】 の三枚です＞＜
セクシータレントの柚木まいってどう思いますか
今流れているＪＲのＣＭで「いい日旅立ち」が流れていますが どなたが歌っているか分かりますか？ 男女のハモリバージョンです。 曲に聞き惚れてしまい、映像がどこのだかわからないので どのＣＭとはっきり言えないないのですが・・・ 特に男性の声がとても素敵です。 分かる方教えて下さい。 よろしくお願いします。
クリックありがとうございます。 今度AV女優の握手会のようなイベントに行きたいのですが 行った経験のある方にご質問です。 (1)そのような情報はどこのサイトに載っているのでしょうか。 (2)直接AVショップに問い合わせたほうがいいのでしょうか。 (3)東京だとどの辺りで開催しているのでしょうか (4)開始前どれくらいの時間に行けばいいのでしょうか (5)握手以外の記念撮影等どのようなイベントがあるのでしょうか (6)その他あれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
ＮＨＫの「クローズアップ現代」の国谷裕子さんは、番組が終わりそうになると、 相手が話しているのに、無理やりまとめてお辞儀しますが、 別に番組見てる私は話の途中で切れても構わないし、せっかくゲストで来てくれたんだから、 気持ち良く最後まで語らせてあげればいいのにと思います。 慌ただしく話を切り上げるんだったら、一振り削って余裕でエンディングを迎えれば良いんじゃないでしょうか？ ゲスト　　「ですから、まあ、これからの日本はですね、、、」 国谷氏　「今日はほんとにありがとうございましたｍ（＿＿）ｍ」 ゲスト　　「．．．．．。」 私、時間ぎりぎりまで使い切ったわよ的パフォーマンスですか？
「パパ、今日２ドルも儲けちゃった！」 「ほう、どうやってだい？」 「バスに乗らずに、バスの後ろを走ったんだよ。」 「ふうん、次からはタクシーの後ろを走ったらどうだい？」 このアメリカンジョークの意味が分かりません．．．。 結構有名なジョークらしいですが。 お分かりの方、教えて下さい！！
新撰組九番隊組長・鈴木三樹三郎は何故マイナーなのでしょうか？四番隊組長の松原忠司より影が薄い気がします。 ・伊藤甲子太郎の実弟 ・赤報隊二番隊隊長を務めた ・永倉新八・斉藤一と共に数少ない幹部の生き残り なのに出番がない。新撰組関連の作品でも、出てきたのか覚えていない(出てても気づかない)。逆に、目立ったことがある作品があれば教えて下さい。 蛇足ですが、るろうに剣心の新シリーズが始まるらしいですね。連載が続いてたら永倉が出てくる予定だったらしいですが、赤報隊絡みで彼にもぜひ出てきてほしいです(独断と偏見ですが笑)
東京ディズニーランドで、ミッキーのイラストの描き方をキャストが教えてくれるイベントというかアトラクションがあったのを大分前にパンフレットで見かけたのですが、そのアトラクションの正式名称と、来月に行こうと思っているのでまだやっているかどうか、知っている方がいたら教えてください(>_<)
ロックマンエグゼ６をやっているのですが、 改造カードを使い、ブルースFZを出したのですが、ブルースSPと戦えませんでした。 なぜでしょうか？ またシークレットチップコンプマークを付けるにはどんなチップが必要ですか？
世界のプレイヤーと対戦する時にプレイヤーの顔がＭｉｉになっている人がいるのですが、私はピーチなんです。 どうしたらＭｉｉの顔に変更出来ますか？
有名らしいのですが
今月のコマフォトのカバーにはびっくりしました。 君塚裕さんというフォトグラファーらしいのですがすごいクオリティですね。 土屋アンナさんがモデルをしているのですが いつものイメージと違い、とてもキレイで炎の女神みたいです。 この方はCUTのセクシー特集でもカバーをしていましたし アートディレクターの中島英樹さんも女性を撮らせたら１番だとコメントしていました。 この人が撮る女性をもっとみてみたいので 君塚さんが手掛けた広告などご存知の方は教えて下さい。 宜しくお願い致します。
つまらない漫画ワンピース。 （※この文章はワンピースがつまらないと認識されている方向けに書いています。 その為、面白いと思っている方はそれで結構ですのでトップページにお帰りください。 別に作品を糾弾しているわけではありません。） さて最近のワンピースは宗教じみてきており、 出版社の策略やグッズ介入により幼児、小学生のみならず大人にも受け入れられてきています。 キャラクターだけでウケるのはミーハー現象として、 いい年した男性がワンピースの面白さを延々と語り、 好きでないと発言した人には非国民のように扱い 読むのを強要するそれはもはや宗教の様です。 簡単に殴ったり仲間だ友情だなんだと、 中身の薄っぺらい自由帳漫画に嫌悪感を感じますが、 なぜこんなにもつまらない漫画が支持されているのでしょうか。 ・新しい掛け声とドン！だけの新必殺技。 ・長いうえにつまらないギャグ。 ・とりあえずすぐに暴力。 ・出てきたドラゴンをとりあえず切り殺す粗暴さ。 ・言い訳と天狗と自慢が鼻につく作者のコメント。 なぜ売れるのでしょうか？ 国民的漫画（風）に仕立てあげた出版社が「上手い」のでしょうか？ この程度で「面白い」と感じてしまう人がそれだけ多いのでしょうか？ とりあえず全然泣けない話の「チョッパー(笑)」を泣ける泣ける騒ぐミーハーな読者には困ったものですが。 とりあえずオチは ワンピース＝仲間が一番の宝物と確認できるもの （鏡、もしくは鏡みたいなもの） なんでしょうが。
最近、面白い画像を見るのにハマっています。 「http://funnypics1000.blog2.mmm.me/」 こんな感じで現在も更新しているようなサイトやブログがあったら お奨め教えて下さい！
インゲン豆　鼻の中に　両方突っ込んで～ っていう歌、ご存知の方いらっしゃいますか？ 昨日から夫が「昔テレビで聞いた」と言ってずっとこのフレーズだけ歌ってます。 たぶんバラエティ番組や、漫才の中のちょっとした小ネタだとは思うんですが 何なのかすごく気になってるようなので 知ってる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 くだらない質問でスミマセン。
前日に見たAV女優ですが、名前が分かりません
TSUTAYA DISCASの有料会員移行ですが、なかなか悪どいやり方だと思いました。 1か月経たずとも、8枚借りた時点で予約リストに入ってると、自動で有料会員に移行。 よく規約を読まなかったのも悪いと思いますが、詐欺まがい商法な感じがしますね。 もうこれからはTSUTAYAを利用する気にはなれませんね。 ネット上でも実際の店舗でも。 同じような目にあった人いますか。
あなたは、UFO(未確認飛行物体)やUMA(未確認動物)を信じますか？ 例えば、ツチノコ、ネッシー、雪男イエティ… 私はUFOはあると思ってます。 ツチノコやネッシーはどうか分かりませんが。 あくまでも自分の推測でよいので みなさんはどうですか？
先週土曜日（2/11）テレビ「志村どうぶつ園」でパン君が新型スケボー？？というものに乗っているところを息子が見て、これを誕生日プレゼントに欲しいと言われて。。。 私が詳しく見ていなかったので、商品のことがわかりません。 ぜひ、この商品の名前や販売しているサイトがあれば教えて欲しいです。 息子は今年小学２年生（男の子）になります。 よろしくお願いします。
ある問題で、アルファベットが以下の変化しました。 問題を答える分にはＡ→Ｏの理由など考えなくてもよかったのですが、法則があるなら是非知りたいのです。 どうにか理屈を見つけてください。お願いします。 Ａ→Ｏ Ｉ→Ｎ Ｋ→Ｂ Ｍ→Ｇ Ｎ→Ｅ Ｏ→Ｋ Ｒ→Ｉ Ｕ→Ｍ Ｙ→Ｈ 不確定。 Ｈ→Ａ Ｓ→Ｃ
ここ１０年で大分浸透してきましたが、どこらあたりが発信源なのでしょうか。
質問です。 (1)キャバクラに来るお客様のメリット (2)キャバクラで働く女の子のメリット って何だと思いますか？
質問失礼します。 2月20日（月）に富士急ハイランドに行こうと思っています。 開園前に到着する高速バスで行く予定なのですが、 8時50分着のバスだと結構混雑するのでしょうか。 その前の便だと7時30分着になってしまい さすがに早いし、今の時期外で待っているのは寒くて厳しいかなと思います。 それと2月20日頃の絶叫系のアトラクション（特に人気のあるもの）の待ち時間も 分かる方がいらっしゃいましたら、よろしくおねがいします。
自分で撮影した動画をyoutubeに投稿しており、その動画をブログにも貼りたいのですが、URL表示ではなく、youtubeの画面を表示させたいです。 つまり、映像の画面がブログに大きくあり、再生ボタンが映像の中心にある状態ということです。 それは可能なのでしょうか？ また、その手順を教えてください。
ブロードウェイやロンドンではミュージカルが盛んですが、ヨーロッパ作品を持ってきて上演することは無いように思えます。 例えば「モーツァルト！」や「エリザベート」など、とても有名で優れたミュージカルであるのに、なぜ上演されないのか不思議です。何か理由があるのでしょうか？
こんにちは。 大学2年生です。 2月中旬に、第1回目のサークルがあり、交流会を兼ねたレクリエーションをすることになりました。 晴れたら外でウォークラリーをするのですが、雨天時に備えて屋内で楽しめるゲームを考えています。 時間は150分以内で、５～６人のグループに分かれてできるレクを探しています。 初対面の人同士でも楽しめるようなゲームを知っていたらぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします(>_<)
日本語以外で（海外で）セキセイインコがしゃべっているYoutubeの動画を知っていたら教えて下さい！日本語以外のものを聞いたことがないので・・・ あと日本のものでもこれはすごいよ！というしゃべるインコ動画があれば教えて下さい。よろしくお願いします(^o^)
私は、この間中古屋で、任天堂のDSのソフトで ホームページが見れるものを買いました。 しかし、やってみようとしたら、 前持っていた人がパスワードを入れていて、 解除の仕方がわからないのです。 パスワードを解除する方法はありますか？ ９００円くらいしたので、無駄にするのは嫌です。
質問よろしくお願いいたします。 コミスタで漫画を描いているのですが、モノローグなどをいれるための長方形の形をしたコマや人物に枠線がかかっている部分があります。色々調べたのですが、いまいちよく分かりません。コマや人物に枠線がかからないようにするにはどうしたら良いでしょうか？
ABCというアカウントの画面を見ている際。 ABC @BCD こんにちは。 これはBCDというアカウントが ABCに対して、挨拶をしてるのでしょうか？
教えてください！　イギリスのCafeの中で囲いを作り、ホタルをみながらお茶をしてもらいたいと思っています。日本のホタルは輸出できますでしょうか？
多分エアロスミスの曲だと思いますが、曲名が知りたいです。 車に興味がなく昔だったのでどこの会社の車なのかは分からないですが、6年～10年以内のCMで使われていました。 YouTubeで色々聴いてみたのですがなかなか見つからず・・・ サビしか分からないですが、ノリが良い感じで有名な曲でもおかしくないのではないかと思うのですが。 どなたか教えてください。
皆様こんにちは。 3月7日、8日にディズニーランドとシーに行く予定の者です。卒業旅行を兼ねていますので、少し奮発してアンバサダーホテルに宿泊します。そこで皆様にご質問なのですが8日の朝のシェフ・ミッキーを予約したいと思っています。7時のシェフ・ミッキーの予約は取れると思いますか？旅行会社を通して宿泊予約をしたので、今月の8日以降からしか電話予約が出来ないので少し心配しています。何かコツがあるのでしたら教えていただけないでしょうか？ 後、話が少し変わるのですが、もしよろしければ皆様のランドとシーの楽しい思い出、またはランドとシーを楽しむ方法を聞かせていただきたいです！
よく、「東京ドームの○倍」とか、「東京ドーム○個分」とか、テレビなどで比喩に使われますが、その場合、グラウンドの何倍なのか、観客席も含めたドームの建物の何倍なのか、どちらなのでしょう？ どちらにしても、ちっとも、ピンときません。○○平方キロメートルと、ちゃんと、数字で言ってくれた方がましと思いますが、なぜ、いつも、こんな比喩を使うんでしょうね。
面白い画像を見られるサイトでお薦め教えて下さい！ ↓こんな感じの画像を見つけられるサイトをもっと多く知りたいです。 世界の面白画像１０００ http://funnypics1000.blog2.mmm.me/ おもしろ画像集 http://www.happy-page.jp/omosiro.htm おもしろ画像＆動画置き場 http://wasabi89.365blog.jp/ お願いします☆
近くにある書店で、数年前から中古のカードやら本やらゲームソフト、古着やらの買い取りを行って同じ店内で販売していますが、一度コミックスを買い取って貰った折りに気付いた事です。その数日後に同店に行き、新刊本コーナーの方に私が売ったと覚しき古本がパッケージされて、帯の無い状態で新刊として売られていました。たまたま同コミックスを売る前にその場を見ていたので、確か帯の無い本は無かったと…。その後も気を付けて見ていると、あちかこちらに帯のない本が当たり前のように新刊として売られています。このような売り方をして法的に問題は無いのでしょうか？
各地で大雪の今年。都心でも雪ですが、朝のワイドショーでは女性が春物の洋服。スタジオは広いですが何度の温度設定でしょうか？室温は何度くらいなんでしょうか。
なにか面白いモノボケをおねがいします
がある映画・ドラマ・マンガやアニメをあるだけたくさん教えてください（名前、何話、何巻など）。
本当に出会えるサイトはあるのですかね？？
出来ない仕事も、あると思いますが、やらなければならないこと有りますよね。 その時、「私もニュータイプのはずだ。」 ガンダムのシャアのように、震い立たせたこと有りますよね？
AKBって握手会や劇場のライブや総選挙のイメージが強いんですが、全国ドームツアーとかはやってるのですか？きっとお客さんでいっぱいになるんでしょうね。私の記憶ではあまりライブで何万人動員とかいうニュースを聞いたことないので質問させて頂きました
　2月29日に東京事変が解散してしまいますが、 　 　解散後も林檎班で東京事変のグッズは売っているのでしょうか? 　それとも解散までしか売っていないのでしょうか? 　もしくは多くのグッズはすでに売り切れていますか? 　 　私はグッズを買いたいので林檎班に入ろうかと思っているのですが、 　 　解散後もグッズが売っているのであれば解散後に入りたいと思います… 　回答よろしくお願いします。　 　
こんにちは 日産リーフのテレビCM『100% ELECTRIC_the new car』篇のディレクターが誰かが知りたいです ご存知の方は教えてください また、調べる方法でも構いませんのでアドバイスを頂けたらありがたいです よろしくお願いします
お疲れマンボの元ネタが何かわかりませんか？ メールで「お疲れ～」と書くとき、だいたいお疲れマンボと書いています。 知っているからにはテレビか何かで見たのではないかと思うのですが。。。
pspの、オススメのアクションRPGを教えてください。 モンハンとテイルズ以外で。 「アクション」RPGで、お願いします。
クリミナルマインド６がようやく始まり、ファンの一人として嬉しい限りです。ところが2回目にしてJJが突然いなくなる事が分かり、ショックです。（元々、ギデオンの魅力で見始め、彼が交代した時も信じられませんでした。）人気シリーズの配役が簡単に交代してしまうのは、契約とか特殊な理由があるのでしょうか？
顔だけ見て、新垣結衣と長澤まさみを簡単に見分ける方法を教えてください
最近は、グリーとかＤｅＮＡとか儲かりまくってて羨ましい限りですが、 一方で感じるのが、そんなにみんなゲームしまくってんのってことです。 小学生の頃のＴＶゲーム以来あまりゲームとかやらなくなってしまったのですが、そんなに面白いんですか？ そんな暇あれば、本読むなりテレビ見るなり仕事するなり学習するなりしないの～と完全に僕目線ですが思ってしまいます。 そんな面白いんですか？ 何人くらいの人がやってんですかね？
歌手名と曲名について質問です 歌い始めが「どうもこれから二人で会ったいけると思う」っと言う歌なんですが曲名と歌手名が分かる方、回答お願いします
このどうぶつはなんでしょうか？ 完全に直立の姿勢を取れる。頭が両足裏の間の真上に乗る位置にある。 乳幼獣を除いて、ほとんどの場合二足歩行を行う。 前足の付け根が背中面の位置に近い。 後ろ足が前足よりも長く、かかとがある。 体表面のほとんどの毛が薄く、ほとんどの皮膚が露出する。
モデル事務所に所属しています。 ここのギャラが驚くような金額なのです。 200人ほども集まったオーディションでの仕事が決まり嬉しく思ったのですが、いただいたギャラが7000円くらいでした。 大手企業の広告だったので、それなりかと思っていたのですが・・・・・ その後も、テレビショッピングの生放送でもWEB広告でも前日宿泊でも雑誌でもカタログでも1～2万、インフォマーシャルでさえ3万以下です。 明細には、出演料が明記してありますが、そのものが本当なのかどうか疑問になってきました。 額を少なく表示して、それからさらに30％引いた金額をモデルに、というのではないかと疑ってしまいます。 知人のモデルに聞いたら、もちろん仕事内容は違うのでしょうが、安くても7万と言っていました。 事務所のピンハネってありえますか？またそんなことができるものでしょうか？
いつかのアカデミー賞でワバートワイズ監督がなんかすごい賞をもらった時に 「敵にも『ありがとう』。敵がいたからがんばれた」 とスピーチしていたのをふと思い出しました。 私は気が弱いので、人間関係にびくびくして、こういう風に考えられたことがありません。 話が飛びますが、少年漫画って敵キャラが必ず出てきますよね。 敵キャラが魅力的で、敵ながらあっぱれと思えるような、そういう漫画とかアニメもしくは小説をご存じの方教えてください！
最近AVAはじめたんですが ステージ開始後たまに（5回に1回くらい）画面がフリーズして強制シャットダウンするしかなくなるんですが… なにか原因がわかる方いらっしゃいましたら ご教授お願いします！！ 以下スペック等 OS　　　windows7 homepremium 32bit CPU 　　3.40GHz(8CPUs).~3.4GHz メモリ 　8192MB ビデオカード　geforce GT 240 HDD 4GBと少し 一応ネットで検索したりしてみたのですが PCには弱くよくわかりませんでした・・ 7では動作確認が取れてない位しかわかりませんでした・・ (過去のをみたのですがわかりませんでした) 記入漏れがありましたら指摘お願いします
僕は、最近筋トレを毎日やっています。 メニューは 右に捻る腹筋10回　左に捻る腹筋10回 肩幅より広く、胸のあたりを意識した腕立て10回×2 肘より先とつま先だけで浮く、インナーマッスルの強化30秒×5 です。目的は単純に強くなりたい！というのと腹筋が割れたい！と、いうものなのですが・・・笑 ですが最近、筋トレをすると筋肉ばかり成長して、背が伸びなくなるというのを聞きました。 僕は身長170.5と、まだ高いとはいえません。 質問です！筋トレをすると本当に背が伸びなくなってしますのでしょうか？ それとも、まだ僕のあまっちょろいトレでは、大丈夫でしょうか？教えてください！
先日、TBSのアッコにおまかせで Daigo の「人の心を読む、人の心を操る」というパフォーマンスを見ました。単なるマジックだと思うんですが、トリックをご存知の方がおられたら教えて下さい。今日、日本テレビのメレンゲの気持ちで同じことをやりそうなので、あらかじめトリックを知った上で見たいです。
今度やる飲み会で何か賞品が当たるゲームをやりたいと思っています。 この手のゲームだとビンゴが主流ですが、最初の人が一番いい商品を 持っていくので後に行くほど盛り上がりに欠けます。 なので最後に良い商品が残るような勝ち残り形式のゲームがいいのですが 何かいいゲームをご存じないでしょうか？よろしくお願いいたします。
マジックを始めて約1年の学生です。 twitterやmixiでマジック動画のキャンペーンを開催しているサイトを発見しました。 【URL】 http://magicky.net/ 会員になると動画を登録できるようなのですが個人的には まだご覧いただくほどの技術ではないと思っています。 かなり上手な映像が多くまだ撮影もしていません。 一般的に「マジック」を聞いたり見たりする時にトランプやコインなど いろいろありますが印象や記憶に残るマジックは何でしょうか？ 独学で練習していて人前で披露したことがないため 参考にさせていただきたいと思います。
学校の最寄り駅が 千葉県の柏駅なのですが よくその柏駅の入口？に スーツを着たおじさんや お兄さんが居ます。 先日そこを通った時、 一人で歩いていた 女子高生にしつこく 声をかけているのを 友人と見ました。 そしてその子だけでなく 他の女子高生たちにも 同様に名刺のような物を 渡そうとしたり、 ずっと交渉しようと 追いかけたりするのを 最近見かけるように なりました。 なんと言って 声をかけているかは 分かりませんが これは芸能界への スカウトなのでしょうか？ 渋谷や原宿などの 女子高生が集まる場所に スカウトマンさんがいらっしゃると 聞いた事はありますが 千葉県の柏駅でスカウトなんて ありえますか？ 知っている方が いらっしゃいましたら 教えて下さい。
新人レイヤーです 次のコスにアルカナファミリアのノヴァをやろうと思います 衣装、ウィッグ等1から集めないといけません さらにまだ学生なのであまりお金がかけられません なので、出来るだけ安いお店を教えて欲しいのです 質が酷いのはNGとします 通販でもいいのですが出来れば販売店に行って買いたいです お願いします
こんばんわ。 今ただボォーっとyoutubeを見ていて、ふと昔学生時代に流行ってたTRFやglobeのPVに行きつきました。 あの頃は小室ファミリーって名前もついてすごく流行りましたよね。懐かしいです。 そこで、ふと気になり、どうしても思い出せないのが当時友人に勧められて購入したCDのグループ名。。。 確か名前に”５”が付いていたと思うんですが、それしか思い出せません。 （ジャケットは黄色やオレンジ色が多かったかな。） 楽曲的には先の小室ファミリーとよく似た、トランス？って言うんですか。。。 いわゆる電子的な感じの音で、曲の雰囲気もよくにていました。 誰か分かる方おられますか？ 手がかりが少なすぎてごめんなさい。 よろしくお願い致します。
パがとうせんぼしています。何といいますか？
ＳＭＡＰのライブＤＶＤを買おうと思っているんですが、ＳＡＭＰＬＥ　ＢＡＮＧと、ドリスマと、モダスマの三つだと、一番買った方が良いのはどれですか？
先日、あるコンサートのチケットで、よい席を確保しようと、チケット販売開始の5分前から、電話をしました。 ところが、チケット売り場から音声電話が流れ「チケットの販売は午前10時からですので、午前10時にお電話ください。」ということで、音声電話は10秒ほどで切れました。 以前は、この方法で、うまくチケットが確保できたのですが、無理になりました。 しかたがないので、午前10時きっかりに、コンサートのチケットセンターに電話したのですが、もう、すでに先に電話でチケット予約をされている方がチケットセンターの人と話をしている状態が始まっている状態らしく、話し中状態でした。 人気のあるコンサートなので、この状態が続くと、1時間電話をしても、チケットセンターにつながらない状態になってしまします。 そして、ようやくつながったと思ったら、後ろの方の座席がようやく確保できるか、チケット完売いましたという状態になります。 どうしたら、電話がすぐにチケットセンターにつながり、よい席を予約できるのでしょうか？ 教えてください。 なお、このコンサートはファンクラブなどの組織はありません。（ファンクラブなどの組織があったら、そこに加入し、先行発売でよい座席を確保できると、思いますが・・・。）
フィル・テイラー、羽生善治、ウサイン・ボルト等、どんなジャンルでもいいので各界で圧倒的とされてる方を一人ずつ教えてください。 できればwikiに載ってる方がいいです。 サチェルのような故人でも可です。
あなたが今まで経験した中でも、一番面白かった出来事を教えてください 一番面白かった人にBAあげます
東京ドームシティホールでライブ終了後、出待ちできるような場所は会場のどこかにあるのでしょうか？教えていただきたいです。
Windows 7 付属のメディア プレイヤーを使っていますが、停止、再開、巻き戻し、早送りなどができません。音楽プレイヤーのような停止、再開などの機能が付いた再生ソフトを教えてください。
寒中禊に数回参加しています。 その時に購入した褌やお守りなどは左義長で燃やすべきなのでしょうか？？ あるいは褌だけは毎回利用してもよろしいのでしょうか？？
江戸時代の花柳界を舞台にしたコミックで、少し前に女性週刊誌に連載されていました。 ヒロインが花柳界の姉妹関係で何代も変わって行って居ました。 ご存知の方は、教えて下さいませm(_ _)m
友人とその事を話題にしていて意見が分かれてしまったのですが… もしもUFOキャッチャー(クレーンゲーム)をしている時にたまたま見本が取れてしまった場合は、それを持ち帰っていいのでしょうか？犯罪にはならないのですか？ 私は窃盗罪とか何らかなの犯罪に当たるのでは!?と考えたのですが、友人は「UFOキャッチャー(クレーンゲーム)から落ちてきたものはgetしていいと思う。取られる様に置いた店が悪いんじゃん？」と言ってました。 …見事に食い違ったわけです(笑) ちょっとした疑問ですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい！ 詳しい事は分からない方も、「自分は～だと思う」などコメントお願いします。
〇〇はどうでもよい・好きだけど、〇〇のファンは嫌い的な発言は 様々なコンテンツで見る事がありますが、心理学的に言及されていたりするのでしょうか? もしこのような心理の正式名称などがあるのなら教えてもらえないでしょうか? 回答よろしくです。
　除霊を行う霊媒師やテレビに出ている人などは 　嘘であっても金と人気を得られるので、やってる意味は分かりますが 　 　一般人でも見た・感じる・見えるという人は結構いますよね？ 　しかも子供限定などではなく 　老若男女を問わず、全国にいます 　彼らの場合、上記のような人気者で金が貰えるという理由がないですし 　そのような事を言うと、周りから変な人に見られ、逆に誰も寄らない可能性もありますので 　嘘をつくメリットはありません 　中には冗談で面白く言ってる人もいるでしょうが 　全国にいる、これらの人が全員嘘をつくっていうのも考えにくいですし 　これだけ多くいるのであれば、いる可能性の方が少なくとも 　いない確率よりは高いと思うのですが 　どうでしょうか？
テレビに素人の人が出てたりする事あるけど、あれは本当に素人? どのように集めてるんでしょうか？ 募集してるの見た事ないし。
先日、pcショップのノートpcデモで、はじめてdevil may cryの存在をしりました。 巨大な火のライオン？の様なモンスターと戦っているシーンだったのですが、その迫力にプレイしてみたくなりました。 調べたところ、シリーズ化されていることがわかり、幸いPS2をもっていたのでよかったのですが、やはり初期作品からプレイして行ったほうが良いのだろうかと思案しています。 そこで、いくつか質問したいのでお願いいたします。 1、シリーズでストーリーがつながっているのか。 2、どれから始めても問題はないか。 3、Windows版がスペック的に対応しているならば、Win版の方がグラフィックなど優れているか この三点になります。 その他、アドバイス等がありましたら重ねておねがいいたします。 また、devil may cryへの個人的思い入れや、私感もお聞かせいただけると楽しいかとおもいます。よろしく願いいたします。
1月に幕張メッセで行われる　 次世代ワールドホビーフェアに初めて参加しようかなと思っています。 １、私は名探偵コナンのグッズ目当てで行くのですが 　　入り口は「スペシャルグッズ販売会場」と「ゲーム＆ホビー会場」 　　どちらに並べばいいのでしょうか？ 　　スペシャルグッズ販売会場にしか売っていないグッズなどはあるんでしょうか？ ２、何時ぐらいに着けば、欲しいグッズを手に入れられますかね？ 　　やはり始発が確実なんでしょうか・・・＾＾； ３、私は高校生なんですが、浮きますかね？やはり小中学生が多いのでしょうか・・・ 　　ちなみに1人で行くと思います＾＾； 実際に行ったことがある方、回答よろしくお願いします！！
チョコボスタリオンをプレイし初めて名前にいつも困っています。 ぶっちゃけ競馬の用語や知識なんてまったくないので血統とか苦戦しているのに、 名前を考えるので手一杯なのでなんか楽しめない今日この頃なのです。 検索すればいくらでも出てくるといわれればそうなのですが、 お気に入りの名前など教えて下さると嬉しいです。
バブルもとっくに弾けている時代でもかつてはＶＨＳで￥１２，８００とかが普通だった気がします。 現在は立派なメジャー新作品でも２，０００円台から有りますよね。 ただ単にＶＨＳ→ＤＶＤに記録媒体が変わるだけでは コストがそんなにも削減できるとは思えないのですがいかがでしょうか？ デフレの影響も多少は有るのでしょうか。 内容は過激になる一方なのに価格は５分の一以下・・。その跳ねっ返りは出演者のギャラ？ 解説の程、宜しくお願い致します。
インターネットで配信される動画をビデオで録画すると再生品質はどの程度なのでしょうか? 今のところソフトウェアーでキャプチャーして録画することができないので、最終手段としてビデオでの録画を考えています。ビデオはこれから購入しなくてはならないので、今自分で試すことができません。 インターネットを再生するPCは液晶画面で、内容は講師による技術解説（ホワイト ボードもあります）の画面です。貴重な動画なので、是非録画保存したいのです。インターネットの動画をビデオで録画経験のある方の回答をお願いします。
男で身長166cmでモデルになることは出来ますか? 無理なら何か身長が伸びる何かにかを教えて下さい 今高2です。 若干身長止まり気味です よろしくお願いたします。
昔リネージュをやっておりました。 そこでは狩場全体でＰＫができて、ＰKされたら経験値が下がったり、武器を落としたり、 そういう緊迫感が楽しかったのですが、今はりねーじゅも極端に過疎ってつまんなくなりました。 最近はＰＫできないＭＭＯ　またはできても特に何も起こらないって感じのつまんないゲームばっかり開発されて残念です。 どこかにＰＫできて装備をドロップ等させたりできるゲームご存知ないでしょうか？
クロックタワーで詰んだ？ エレベーターでセーブしてしまって、 2階へ行ってもメアリー先生に殺されてしまうし（いきなり刺される） 3階へ行こうとしたら途中でとまって、シザーマンがはいってきて殺されます おまけにエレベータなので出ることができません これって回避できますか？ それとも詰みましたか？
次の日本語をインドネシア語では何と言いますか。教えて下さい。 「竜宮へ連れて行ってくれるのですか？それなら、少しだけ行ってみます」 太郎はカメの背中に乗りました。するとカメは、海の底へ底へともぐって行きました。 しばらくもぐって行くと、海の底に立派な御殿が見えてきました。
こんにちは。お尋ねしたいことがあります。 友達が、飲み会で時々寝るので、今度ちょっとしたいたずらで、キスマークの 判子かスタンプをほっぺにでも押そうと思います。 できるだけ、セクシーなキスマークにしたいのですが、売っているでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
ＣＤやＤＶＤをレンタルすると、旧作、新作とありますが、新作は発売後どのくらいで旧作になるのでしょうか？
はじめまして、 おもしろいギャグ漫画・アニメを探しています。 私は15歳の中学生です。 できれば絵が綺麗で、すべてギャグでない作品でもありかな。 イメージとしては、銀魂、スケットダンス、男子校高校生の日常・・・・などと。 ぜひ、おすすめの作品があれば、教えていただきたいです！ あと、デュラララ！のように、独特でおもしろいものも聞きたいです！ よろしくお願いします。
運動会の玉転がしで使う玉は、何でどのようにできているのでしょうか。
ニンテンドーDS「牧場物語ふたご村」で このはな村の住人「シェン・ロー」からの 依頼を受けたのですが・・・。 「シェン・ロー」の自宅の場所がわからず＞＜ 困っています＞＜ どなたか、詳しく教えて頂けたら嬉しいです＞＜ わかりずらかったらすみません＞＜ よろしくお願いします。
今度、知り合いの子供＆その友達　6人でラウンド1のスポッチャに行くことになったそうです。 ですが、料金がわからないということで、聞かれたので、代理質問しています。 行くのは小学6年生、6人 場所は板橋店です。 やるのは、スポッチャ　フリータイム 全員行ったことはないそうです。 その際かかる料金を、細かく教えてください。 1人1人の料金で結構です。
http://livedoor.blogimg.jp/fffsyuukatu-tooa/imgs …
私は思ったのですが、ミッキーマウスって なんでもできる。ディズニーの中では、最強で優秀なキャラ。 スーパーマリオ匹敵するぐらいに・・・。 そして、みんな(ディズニー)のリーダー的存在ですよね! (私はミッキーマウスは完璧主義者なのか・・・と思ってしまう。) なぜ、ミッキーマウスは、ヴィランズも倒せて、何でもできて、 すばらしいキャラというキャラ設定になったのですか？
今まで小説を書いてきましたが、どのように売り込んだらいいのか、わからないので、誰か売り込みの仕方知っている方教えてください。
Hey!say!jumpのコンサートって何時間くらいですか？
　以下のサイト 【参考URL】 　ロミュラン人 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%9F% … に拠りますと、アメリカのSF作品「スタートレック」シリーズに登場する架空の帝国である「ロミュラン星間帝国（Romulan Star Empire）」は、2387年に起きた超新星爆発により、帝国の中心であった惑星ロミュラスを失った事が発端となり、分裂して内戦状態となった様です。 　そこで、御教え願いたいのですが、スタートレックの作品世界の中で、地球が所属している架空の多星間国家共同体である「惑星連邦（United Federation of Planets）」が、ロミュラン帝国との間に結んだ、「アルジェオン条約（Treaty of Algeron）」は、2387年以降はどの様な扱いとなっているのでしょうか？ 　常識的に考えますと、条約を締結した相手国が消滅した場合には、当該条約も自動的失効するのが通例だとは思いますが、「スタートレック」シリーズの設定において、惑星連邦政府が、内戦中のロミュラン帝国を、国家として、存続していると見做しているのか、それとも、消滅していると見做しているのか、に関する明確な情報を得ていないため、判断出来ずにおります。 　惑星連邦側では、ロミュラン帝国は消滅したと見なして、アルジェオン条約は失効した扱いとなり、遮蔽装置（cloaking devices）の開発・保有・使用を全面解禁としているのでしょうか？ 　それとも、分裂して代表者が誰であるのかが不明な状態ではあるものの、国家としてのロミュラン帝国自体は存続していると見做して、律儀に遮蔽装置の開発・使用を禁止し続けているのでしょうか？ 　それとも、現在までの処、公式設定では全く触れられていない事柄なのでしょうか？
意外とヤレる！！マッサージ師のオバサン 3 に出演している最後の女優さんの名前わかりますか？
自力でトイレに行けない僕のお願いで、尿瓶を用意してくれた美人ナースさんに、朝勃ちしたギンギンのチ○ポを見せたら驚きつつも、こっそりヌイてくれた！ に出演している、一番最初の女優さんの名前が知りたいです。
私は、大庭葉蔵のような女性に養われて生きていく男妾になりたいです。 原作を読んでも感じたのですが、彼は望んで女性に養われている訳ではありません。 それもこれもカフェーと呼ばれる当時のバー・クラブです。 私も堕落した人生を送れば男妾になれますか？ 辞書の意味では男妾とは男娼のことを指しますが、原作は女性に養われる男の意で使われております。
何か面白いPSPゲームはありませんか？ 有名どころはNGでお願いします 例：モンハン、テイルズ
再インストールしてからGOMを起動させるとフォルダが画像のようになります 視覚効果が変わるせいか重いくなります 改善方法はないでしょうか？
お世話になります。 カテ違いでしたら申し訳ありません。 現在ではＴＳＵＴＡＹＡで入会の際、入会金は必要なのでしょうか？ 以前友人が入会したときは無料だったとのことでした(キャンペーン?)。 また専業主婦ですが、身分証明書が保険証しかありません。 これでも入会はできますでしょうか？ 拙い質問で申し訳ありませんがご回答よろしくお願いいたします。
昔やったフリーゲームの名前が思い出せません。 確か以下のような内容のゲームでした。 ・世界の終末までを描いたゲーム ・主人公は30ターンをかけて色々な人に会いに行く ・30ターン経てば世界が終わる 内容的には「終末によせて」に近いのですが、あれと違って、 どの場所に行くかの選択肢があって、 行く場所ごとに会える人が違うゲームなのです。 「オワリマデ」といった感じのタイトルだった気がするのですが、検索しても出てきません。 ご存じの方は教えてください。
嬉野温泉付近のおすすめスポットを教えてください！宜しくお願い致します。
3DSの本体更新ができません！ インターネットにはつなげられるのですが・・・。 何回やってもできないんです！（もう１０回以上しました） どうすればできるようになりますか？ それとも、故障なんでしょうか？
私は、アメーバでカワイイ名前をきめてほしいのですが。一様ゆるカワです(連桁付き16分音符) もうなんでもいいのでどしどしおくってね(ハード)
なにかおもしろいゲームか漫画ないですか？
サンタクロースの色はなぜ、「赤」で「白」の袖口等になっているのでしょうか。
米国ドラマ、特に女性が主人公のドラマが好きなのですが、ドラマとして楽しんでみていますが、ふとこれらのドラマの真実度でどれくらいなのだろうという疑問を感じました。 とは言え、その信憑性を質問しても答えようがないでしょうから、まず一つ； Q：　最前線のCIAの現場で働く20代の女性は、実際に存在するのでしょうか？
ニコニコ動画歌い手の方ってファンレターとか書けないんですかね？ やっぱりライブとか握手会行くしか無理なんでしょうか…。
芸能界人の方に ツイートして お返事を頂いてる方が いますが どうすれば 芸能界人の方から 返事？が頂けるか 教えてください。
自分から事務所に 売り込む場合、 全身とアップの写真と 履歴書を書いて 提出しますよね。 その時、 履歴書はどんなに良くても 顔がよく無ければ 落とされる事は ありえるのでしょうか？ 例えば新垣結衣さんが所属する レプロエンタテインメントさんは どうなのかを ご存知の方は 是非教えてください。
最近私は芸能界や事務所 などといった所に 興味を持ち、 学生の間だけ 芸能界を体験出来ないだろうか、 と甘い考えを 持つようになりました。 本気で芸能界を 目指している方には 本当に申し訳ありません。 でも私は今の内に 年齢など関係なく 様々な方々と 多く交流を持ち、 将来に役立てれば と考えているので 芸能界に興味を持ったのです。 ただ、私は自分の顔に 勿論の事自信がありません。 なのでスカウトされるなどという事は絶対にあり得ないと思うので、事務所に自分から売り込もうと考えています。 ですが将来芸能界でやってくのを望んでいない私が自分から事務所に売り込んでも良いものなのでしょうか？ そして、顔が駄目だった場合、どんなに履歴書に良い事が書いてあったり、役がまあまあ上手かったとしても顔だけで初めの履歴書は判断されてしまうものですか？ 長くなり申し訳ありませんが回答の方宜しくお願い致します。
OSは7を使用してます GOMをインストし直した後から、GOMの起動中ずっとフォルダなどがXP以前の古くさい形に変わってしまいます クラシックモードというのですかね？ こうならないようにするにはどうすれば良いのでしょうか？
お世話になります。 「指1本からはじめる小原孝のおとなのピアノ・レッスン クラシック編」の中で使用されている曲について教えてください。 どうぞ宜しくお願い致します。
MEGWIN TVという動画見つけました。面白いなと度々見てます。 投稿者のメグウィンさんって何の仕事してる方なんですか？ 芸人さんですか？
キャラアニでCDを注文しました。そこで質問です。 予約品とかではなく普通に販売している商品を代引きで購入しました。 購入完了メールが来てから大体何日で家に届きますか？ 住みは兵庫県です。
会社で忘年会の幹事です。 20人前後で、居酒屋の半個室で忘年会をするのですが、 プロジェクターでスライド形式の余興（クイズ）をする予定です。 その際に画像の一部にアニメキャラクターの絵を 使いたいのですが、著作権的に問題アリでしょうか？ 絵はネット上から拾ってこようと思います。 静止画で無声です、もちろん20人からは飲食の費用以外の お金は徴収しません（営利を目的としない） グレーの様なアウトの様な、どなたかその方面に詳しい方や、 経験のある方、お考えをお聞かせ下さい。
誰か難関私立高校の入試問題みたいな問題を出題してください(答えもつけてください)
疑問に思ったので・・・。
日付指定チケットが売り切れていたのですが、オープンチケットでも買った方がいいのでしょうか？ それとも当日並んだ方がいいのでしょうか？
黒目派ですか？白黒の目派ですか？ 私は黒目派です。 白黒の目は、最初・・・初めて、見たときは、 気持ち悪い!と思ってしまったが、今は好きです。 でも、やっぱり…黒目のミッキーが好きです。 みなさんは、どっちが好きですか！？
アメリカから一級の友人みたいなお客様（男性)がきます。以前アメリカに私が訪ねた際は、著名な交響楽団の演奏会に案内されました。東京で単なるレストランでなく、返礼的なもてなしが出来ないものでしょうか？
ＣＭと、そのＣＭを出した会社を探しています。 ＣＭ情報は以下です。 ・５～３年前に放送されていた（2006～2009年） ・未来のスクリーンをテーマにしたＣＭ ・ＣＭのバージョンは2種類ほどあった ・覚えているバージョンとしては、図書室に部活姿の男の子がいて 怪我をしているので女の子が近寄っていくが、実はそれは薄いスク リーンに映されているホログラムのような映像だった、というもの。 こんな未来がくる、というようなキャッチフレーズが印象的だった。 情報が少なすぎて申し訳ありません。 不正確な情報でもよいのでお願いします。 当時このＣＭがとても好きで、子供ながらこのような夢のある 仕事をしてみたいと思っていました。 現在就職活動をしている中で、ふと思い出し、調べようと思い ましたが、なかなか見つけられないでいるため質問させていた だきました。
お世話になります。 たまたま見つけた画像なのですが、気になって仕方のない画像があります。 多分、羊のアニメか何かのキャラクターじゃないかと思うんですが、 この画像、何のキャラクターかおわかりの方はいらっしゃらないでしょうか？
世の中の男性は、自分の事を『オレ（俺）』とか『ボク（僕）』とかと称します。実在の人物でそれぞれ一番イメージが合う人を固有名詞で教えてください。（注意。「隣の家の〇〇君」等は駄目です。笑。）カテをエンターテイメントにしますが、歴史上の人物でも可です。
e+やチケットぴあで、予約をして、 コンビニでの受け取りの場合、 チケットに発券日時や発券場所は記載されるのでしょうか？
プログラマの出てくるフィクションでオススメのモノはありませんか？ 作品としても面白く、そのキャラが魅力的なものが見たいです 主に漫画、小説、アニメ、映画などで募集したいです 例えば、映画なら「ソーシャルネットワーク」のマーク・ザッカーバーグや、 アニメなら攻殻機動隊の「笑い男」（正確にはハッカーですが）に物凄く惹かれました 厳密にプログラマでなくても構いません！ ハッカーであったり、インドアな頭の切れる人（例えばデスノのLみたいな）など、 イメージとして近いしいものがあり、そのキャラが魅力的ならそれでもいいです！ 後半になるにつれてアバウトになってしまい申し訳ないです。 そんな感じで、オススメがありましたらお願いします！
結成していたグループの名前は何？
マーク・トゥエインの著作「トムソーヤの冒険」の舞台として有名な川はどこですか
最近やたらと連合艦隊を、テレビドラマや映画で見る気がします。役所広司が、山本五十六(いそろく)役らしいのですが、何故今頃また【山本五十六】なのでしょうか？没されて何年等なのでしょうか？
本当は、グーフィーはスポーツ万能ではない。 むしろ、世界一運動音痴とマックスから、思われてるそうです。 公式だと、グーフィーの息子、マックスがスポーツ万能で 、マックスが得意なのがスケボーとダンスだそうです。 なぜ、マックスではなく、グーフィーがスポーツ万能と思われ 始めたんですか？
京セラドームです ６ゲートスタンド ３塁側22通路 Ｌ列 300番代前半 とはだいたいどの辺りですかね？
漫画を速読する方法を教えてください 御袋は一冊30分位で読んじゃうんですけど俺には出来ません(>_<) 速読する方法を教えてください!!
受験のときに漫画を全部売ってしまって、最近また面白そうな漫画を探しているので、おすすめの少女漫画を教えていただきたいです！ ちなみに好きな漫画は ・好きっていいなよ ・神様はじめました ・モノクロ少年少女 ・悩殺ジャンキー ・ストロボエッジ　　　　　　　などです。 読んだことのある漫画は ・高校デビュー ・図書館戦争 ・君に届け ・幸福喫茶３丁目 ・ヤスコとケンジ ・ビューティーポップ ・学校のお時間　　　　　　　などです。 くっつきそうでくっつかないかんじのストーリーのものがいいです。(好きっていいなよはもうくっついていますが…) 重めの内容のものはあまり読めません…。 何かあったら教えてください。 よろしくお願いします。
knonltamaさん おすすめの漫画を教えてください。 今、恋愛漫画にはまってます。 なので、おすすめの恋愛漫画を教えてください！ 好きなものは、 いちご100%、君のいる町、涼風などです。 絵が綺麗 なものがいいです。 涼風はストーリーはすごい好きなわけではないですが、 絵が綺麗なのでかなりよかったです。 君町は、とても好きです。 なるべく完結している物がいいですが、 連載中でもかまいません！ 絵が好きじゃなくて、読めなかったのは I"s、ぱすてるなどです。 古すぎなものもやめて欲しいです… 注文が多いですが、よかったらお願いします!!
あるローカル新聞紙に、某有名ミュージシャンの来日ライブについて、本人紹介やツアーの経緯、ライブの曲目紹介および印象（批評）を交え投稿しようとしたところ、門前払いで拒絶されました。 理由として、最近の掲載には「ミュージシャン本人やプロモーター・主催者の許可または同意がいる」「著作権・肖像権等の問題がある」といったコンプライアンス上の問題が多いということです。 当然ながら、写真等の掲載は希望していないのですが、文章の出来不出来や読者の反応は別として、そんなに難しくなっているのでしょうか？
ドナルドダックが人気か出た理由って、キングダムハーツシリーズの 影響とかアトラクションの影響ですか？ それとも、見た目と声とか仕草にキュンときたからとかですよね・・・！？ 小さい子から大人世代まで、ぶっちゃけ人気ですよね！？ ヨーロッパやメキシコなど、ミッキーマウスよりドナルドダックは人気だしね！ ディズニーリゾートに行った人でミッキーマウスを好きだった人がドナルドダック好きに変わったって言う人って何気に居ますし・・・。 ミッキーマウス好きな方に失礼だと思いますが、 私もミッキーマウスもドナルドダックも 好きですので、そういうことを踏まえた上での質問です。 ミッキーマウスの場合は、知名度は高いけど、 小さい子から若い人たちまで、人気がないように感じます。 それとも、私の勘違いですか？思い違いですか？ ミッキーマウスは別格で不動の人気とかいいますけど、本当のとこ、どうなんでしょうか？ （本当に不動の人気を誇っているのでしょうか？） 疑問に思ったので、聞いてみた。 本当のところ、人気が下がってきてたりしてますよね！？ そして、ミッキーマウスについてですが世界のスーパースターというのは いつから言われ始めたのですか？ 海外でも世界のスーパースターと言われているのですか？ 質問はいっぱいしましたが、回答をくださる方いると ありがたりです。
12月13日の平日に初めてディズニーランド・ディズニーシーに2歳になったばかりの子供と一緒に行きます。 私もディズニーランド・シーが初めてです。いろいろ本で調べたのですが、わからないことだらけです。 よく行ってる方・知ってる方がいましたら時間割のような感じでコースを作って頂けるとうれしいです。 ちなみに2歳の息子も私も何が好きとかはありません。（ですのでおすすめでお任せします） 初日は朝1番にディズニーに行き、１７：４５からポリネシアンテラスの予約だけしてあります。 息子は大体１４時くらいになると１時間ほどお昼寝します。 2日目のシーは朝から14時までの予定です。 ぜひお願いします。（出来れば下記のように時間ごとに区切って頂けると幸いです） 初日 ９：００　 １０：００ １１：００ １２：００ １３：００ １４：００　お昼寝？ １５：００ １６：００ １７：００ １７：４５　ポリネシアンテラス（レストラン）予約済 １９：００ １９：３０　エレストリカルパレード ２日目ディズニーシー ９：００ １０：００ １１：００ １２：００ １３：００ １４：００ よろしくお願いします。
20歳男です。 先日友達に誘われて、後日キャバクラに行くことになりました。 わたしは過去にまだ行ったことがなく、どのようなかっこうをしていけばよいのか分からないのですが、どなたが助言を頂けないでしょうか？
私は ワンピース ミスフル 銀魂 Dグレ 高校生デビュー …以下略 を集めていてその他に ハガレン ルパン三世 コナン 黒執事 などを見ます。 おすすめの漫画、集めてよかった漫画など教えて下さい！
「ねえパパ、ママ今日はおねぼうさんだね」「いいから黙って穴を掘りなさい」 下らない質問ですが、何度考えても意味が分からなく、なんとなくスッキリしないのでヒマな時にでもお教え頂けると助かります。
PSP-1000にて、http://amzn.to/upB82k こちらの商品を買い、32Gのマイクロメモリカードを一枚挿しPSPに挿し、フォーマットしようとしたところ、 読み込まれず 「内部エラーが発生しました（80020321) 」 と 「メモリースティックが読み込まれません。」と表示されます。 セーブもフォーマットもできません。 挿す場所も変えました。 アダプタを買い直した方がいいんでしょうか。 32Gのメモリーカードはこちらを買いました。 http://amzn.to/tpptlw
PS3にてゲームをする際、オンラインに繋いで対戦をするようになってきてから「無線は不安定だから有線にしたい」と思うようになりました。 そこでモデムをもう一つ購入して二階のモジュラージャックから有線で繋ごうと考えています。 この場合、一階と二階でのモデム同時使用は可能なのかどうか教えていただきたいです。 ちなみに現在の家のネット環境は、回線はフレッツADSL、一階の親の部屋に モデム―ルータ―デスクトップPC といった有線の状態でネットに繋いでいます。 そこからルータからの無線により、二階の私の部屋にあるノートPCやPS3をネットに繋いでいる状態です。 よろしくお願い致します。
DVDのコピーにDVD－RDLを使っていましたが、できれば何度も使えるBD－REに記録できるものならそうしたいと思いました。
スズキのエコカーのCM,滝川クリステルさんが出ているの。 バックミュージックはなんという曲なのですか。
女→男へのＨＯＭ（日本語で口や鼻を手でふさぐ、おさえること）をするシーンについて探しています。 バラエティ、映画、ドラマ、ＰＶ、ＣＭなどで、女→男に素手で鼻や口をおさえ、ふさぐシーンがあるの知っていましたら教えてくださいm(_ _)m バラエティはバラエティ名と放送日、映画は映画名、ドラマはドラマ名と何話か、ＰＶは曲名、ＣＭはＣＭ名お願いします。 あともう１つ質問です。 以前（２、３年前まで）にyou tubeでアップされてて今はもう削除されてありませんが、何かの映画の１シーンで、インディアン系の格好（服装）をした若い黒髪の美少女がロープで縛られた欧米人っぽい金髪の若い少年の口をＨＯＭするシーンがありました。 その縛られた少年と監視役のインディアン少女の二人は小高い丘の上にいて、その丘の下を少年の父達が探してて、その父が少年の名前を叫んでその声が少年の耳に届き、少年が父に対して叫ぶと、その横にいた美少女が口を２回にわたってふさいでました。 この映画について知っている方いましたら映画名など教えてください。 ＨＯＭとは、こんな感じという画像を添付します。画像は手袋をはめていますが、素手のＨＯＭシーンを教えてくださいm(_ _)m you tubeに素手ＨＯＭシーン（女から女ですが）動画もあります。→ http://jp.youtube.com/watch?v=5ST_pizCGVI&featur … handgag、handsmotherという検索キーワードだったかもしれません。
今の時期になってなんですが、線香花火を売っているところを探しています。 ネット販売ではなく、小売店で売ってる場所を探しています。 新宿駅、東京駅あたりで冬の時期でも売っているお店ないでしょうか？ 買う量は少量です。二人で遊べるぐらいの量を売っていれば大丈夫です。 もし売っている場所を知っている方おられましたら、よろしくおねがいします！
別名で同人ゲームなどをつくっていらっしゃるそうですが、 いくら調べても西緒さんらしき方を見つけられません。 （pixivなどでも活動しているらしいです） 伏せ字などで構いませんので、知っている方がいらっしゃいましたら 御回答宜しくお願いします。
「謎解きはディナーの後で」で、思ったのですが、 日本に、お嬢様と呼ばれる人がいるのでしょうか？ リムジンで、通い、ブランド品で身を包み、なんて。
最近、ラジオを聞くようになりましたが 聞きなれていないのでどの時間帯にどんな番組をやっているのかとか まったくわかりません。 番組表も見てみたのですが、文字だけではなんとも・・・。 そこで、ラジオを聞いていらっしゃる方で「この番組おもしろいから聞いてみて！」 というおすすめ番組があれば教えていただきたいです。 ●主婦ですので朝から一日中聞きっぱなしのこともありますし 　外出時は車で聞いているので時間帯は何時でも結構です。 　住まいは東京都２３区外（市部）です。 ●今まで聞いたことがある番組は「てるてるワイド」とか・・・かなり古いです。 　お笑いが好きなので芸人さんの番組や、オールナイトニッポンで「この時間のこの人がいいよ」 　みたいなのがあれば。 ●歌番組でランキング番組のお勧めがあればお願いします。 本当に最近のラジオについてなにも知識がないので 質問がわかりづらいかもしれませんが補足しますのでよろしくお願いします。
守るのもいいが 年末ぐらいは攻めないとみたいな宣伝はいきすぎでは? ５５パー以上も差し引いて配当ですよ。
12月にＫＯＯＺＡの名古屋公演に行きます。グループチケットで家族4人で行きます。座席はＥの24列でした。24列は、かなり後ろの席のように思いますが、座席としては良い場所なのでしょうか。双眼鏡など、持って行った方がいいでしょうか。ご存知の方、情報お願いします。
吉井和哉さんのAfter The Applesの初回特典で数量限定でついている ポスターとシールのデザインをご存知の方 おられましたら 教えてくださいませ。
画像の人の名前を教えてください
出典はなんでもいいです。 俺は「DRAGONQUEST ダイの大冒険」で主役の一人ポップとその師匠マトリフが使っていた 〝極大消滅呪文(メドローア)〟 を撃ってみたいです。 まぁそのためにはヒャダルコとメラゾーマが撃てなきゃいけませんが。 あとは瞬間移動できるやつとか？
友達から周り回ってこの写メが送られてきたのですが、友達にきいても誰だか未だにわからず、私もわかりません。雑誌に載ってた方なのか一般の方なのか芸能人？なのかわからないですがわかる人いれば教えて下さい。すごく気になってます。
　フジテレビの韓国偏向問題などをはじめとする偏向報道、ＡＫＢ４８や韓流、芦田愛菜、武井咲、剛力彩芽、なでしこＪＡＰＡＮといった特定の有名人の偏向ともとれる大量露出など、ぼくとしては最近の日本のテレビ業界にうんざりさせられているのが現状です。ネット上では、「テレビなんかなくなってもネットがあるから困らない。」とか、「ネットのほうが優良なメディアだ。」といったテレビをとことん貶すような意見も聞かれているのですが、ぼくは日本からテレビが無くなってしまうのは正直納得できません。なので日本からテレビを無くさないためにも、そろそろ日本のテレビ業界は大幅な改革をするべきではと考えています。 　その上で最良なのが、欧米や最近の韓国で行われているテレビの周波数オークション制度だと考えられるのですが、日本だけは未だにそれに対して消極的なようなのです。というのも、日本のテレビが周波数オークション制度になると、どんな人間でも電波を買い入れることが可能となり、電波が悪徳業者などに不法利用されてしまう危険性が高いからだと思います。また、ＩＴ企業などが既存の日本の地上波テレビを潰してしまうという危機感もあるのかもしれません。 　とはいえ、日本のテレビの営業免許が未だに総務省の管轄下にあって、日本のテレビ業界が未だに官僚体質から抜けきれない現状を考えると、そろそろ日本のテレビも周波数オークションを導入して競争社会体質に改めた方がいいのではないかと思うのですがどうでしょうか？ 　しかし日本社会は未だに官僚体質なので、日本のテレビ業界を本当の意味で改革出来る人間がいるのか不安で仕方がないとも思います。東京電力といい、読売巨人軍といい、大阪の橋下知事といい、かつてフジテレビとニッポン放送を乗っ取ろうとしたホリエモンといい、ＮＨＫの海老沢元会長（エビジョンイル）といい、大王製紙の会長といい、グッドウィルの折口氏といい、どれも日本の官僚体質が生み出した会社や人間たちばかり。そんな日本の官僚体質が生み出した会社や人間たちが、日本のテレビの新規開拓に乗り出しても、日本のテレビ業界の改革は望むべくもないと思うのですがどうでしょうか？ 　アメリカでは当然のごとく、テレビに周波数オークション制度が導入されていますが、それでもアメリカの３大ネットワークであるＮＢＣ、ＡＢＣ、ＣＢＳの各局は倒産していませんし、テレビのチャンネルの数も日本とは桁違いに多いです。それはアメリカ社会に官僚体質が存在せず、あらゆる分野で自由で公正な競争が繰り広げられているからではないでしょうか？ 　よって、日本のテレビ業界全体や特定の有名人が偏向的に持ち上げられる芸能界を改革していくには、今から述べる改革を行う必要があると思うのですが、いかがでしょうか？ （１）日本社会の官僚体質を完全に無くす。 （２）テレビの周波数オークションにおいても、参入出来る業者を規制する法律を制定する。 （３）欧米のエンタメ産業の日本法人等（２０世紀フォックス、ワーナーブラザース、ディズニーなど）に、純然たる日本人タレントを起用した日本のテレビ番組の制作に参加させる。 （４）アメリカのように、タレントを奴隷のごとく食い物にしない「タレントエージェンシー法」に準拠した法律を制定する。
はじめまして。 笑える話や泣ける話があったらぜひ教えてください。 ブログでも普通のＨＰでもＯＫです。 宜しくお願いいたします。
クリスマスシーズンに友達と ＴＤＬへ行こうと思ってます。 そこでパーク内でパーカー あるいはトレーナーなど を買っておソロにしようとしています。 パーク内ではトレーナやパーカー はいくらくらいで販売していますか？ また、ミニーなどの形の帽子 （カチューシャの冬版みたいなもの） もいくらで売っているか教えてください。 わかる範囲で教えてください。 おねがいします
今、とても気になっていることがあります。 それは友達から聞いた、「意味がわかると怖い話」です。(その友達は何かのサイトで知ったみたいです) >こうた君、あきら君、けんた君、ひでき君、たつや君の５兄弟の家に殺人予告の手紙が届いた。「明日５兄弟の誰かを殺し、臓器を奪う。誰かは決めてあるがヒントは与えない、但し根気強く考えればわかる。」との内容。翌朝ある臓器が無い状態で一人が遺体として発見された。さて誰で臓器は何？< というものなのですが、友達と一緒に考えてみても答えがわかりません。 私は「根気強く」などの言葉や、５兄弟の名前が怪しいと思っています。しかしその先がさっぱり…。 暇潰し程度の感覚で構いませんので、回答して頂けると嬉しいです！ 答えでもヒントでもどちらでもいいので教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
女が生足で男の顔に顔面膝蹴りするシーンがある映画・ドラマ・マンガやアニメあるだけたくさん教えてください（名前、何話、何巻など）。
最近こびと図鑑が流行ってますが、こびと図鑑DVDのレンタルはされていないのでしょうか？近くのレンタルショップではありませんでした。 大きなレンタルショップではありますか？ またレンタル開始日時が決まっていますか？
前回の質問、訂正します。「中原あゆみ」さんでなく、「中川あゆみ」さんでした。 誰もが感じる、思春期の危うさ、心の不安定さ。 （個人差はありますが） そういう十代の子が作る、アート（ポエム、歌、絵画など） 私も昔、作っていました（笑） よく、大人を批判する作品がありますよね。 歌で言えば、最近、遺書が話題の尾崎豊さん。 彼は、20才をすぎてから歌詞が書けなくなったそうです。 それでは、質問。 大人を過激に批判する思春期の子って、将来、自分が汚い大人にならず、立派な人になる自信が相当あるんでしょうか？ その自信はいったいどこからくるのでしょうか？ カテゴリをどこにするか迷いましたが、芸術作品に重点を置きます。 最近、テレビで見かけるようになった中川あゆみさんの声と歌詞はとても切ないですね。 大人の事情で変わってしまった自分の人生。 他人事ながら、「この子、将来、男で失敗したらどうするんだろう？」と思います。 もし、大人になって離婚したら、めちゃくちゃバッシングされるでしょうね。 あるいは、２２、３才で消えて、話題にもならないか。 これだけ、「離婚」というものを辛く感じてるんであれば、自分は生涯独身か、絶対に離婚しない自信があるのでしょうか。 いくつを「大人」、何を「汚い」と定義するかは、人それぞれですが、 ここでは、十代の子が二十歳以上の人間を過激に批判することを基準にしてください。 実際、過去に散々大人を批判していた有名人で、スキャンダルばかり目立つ人達がいますからね。 ちなみに私が子供の頃は、いじめにあっていました。 いじめっ子って裏表あるでしょう？　 自分より立場の上の人、好きな人の前ではいい子、 そうでない人の前では、めちゃくちゃ性格悪い（笑） だから、自分の思春期の頃は、「子供でも汚い奴いるよ。大人が汚いって何？」と思っていました。 「期間限定」とか「今が旬」と割り切ってしまえばいいですが。 大人を過激に批判する思春期（十代）の子の心理 誰もが感じる、思春期の危うさ、心の不安定さ。 （個人差はありますが） そういう十代の子が作る、アート（ポエム、歌、絵画など） 私も昔、作っていました（笑） よく、大人を批判する作品がありますよね。 歌で言えば、最近、遺書が話題の尾崎豊さん。 彼は、20才をすぎてから歌詞が書けなくなったそうです。 それでは、質問。 大人を過激に批判する思春期の子って、将来、自分が汚い大人にならず、立派な人になる自信が相当あるんでしょうか？ その自信はいったいどこからくるのでしょうか？ カテゴリをどこにするか迷いましたが、芸術作品に重点を置きます。 最近、テレビで見かけるようになった中川あゆみさんの声と歌詞はとても切ないですね。 大人の事情で変わってしまった自分の人生。 他人事ながら、「この子、将来、男で失敗したらどうするんだろう？」と思います。 もし、大人になって離婚したら、めちゃくちゃバッシングされるでしょうね。 あるいは、２２、３才で消えて、話題にもならないか。 これだけ、「離婚」というものを辛く感じてるんであれば、自分は生涯独身か、絶対に離婚しない自信があるのでしょうか。 いくつを「大人」、何を「汚い」と定義するかは、人それぞれですが、 ここでは、十代の子が二十歳以上の人間を過激に批判することを基準にしてください。 実際、過去に散々大人を批判していた有名人で、スキャンダルばかり目立つ人達がいますからね。 ちなみに私が子供の頃は、いじめにあっていました。 いじめっ子って裏表あるでしょう？　 自分より立場の上の人、好きな人の前ではいい子、 そうでない人の前では、めちゃくちゃ性格悪い（笑） だから、自分の思春期の頃は、「子供でも汚い奴いるよ。大人が汚いって何？」と思っていました。 「期間限定」とか「今が旬」と割り切ってしまえばいいですが。 自分より年齢の上のものを批判し、既存の概念を壊す作品には、過去も現在も心をうたれますが、 あまりにも過激すぎると、「こいつ、自意識過剰」って正直思います。
誰もが感じる、思春期の危うさ、心の不安定さ。 （個人差はありますが） そういう十代の子が作る、アート（ポエム、歌、絵画など） 私も昔、作っていました（笑） よく、大人を批判する作品がありますよね。 歌で言えば、最近、遺書が話題の尾崎豊さん。 彼は、20才をすぎてから歌詞が書けなくなったそうです。 それでは、質問。 大人を過激に批判する思春期の子って、将来、自分が汚い大人にならず、立派な人になる自信が相当あるんでしょうか？ その自信はいったいどこからくるのでしょうか？ カテゴリをどこにするか迷いましたが、芸術作品に重点を置きます。 最近、テレビで見かけるようになった中原あゆみさんの声と歌詞はとても切ないですね。 大人の事情で変わってしまった自分の人生。 他人事ながら、「この子、将来、男で失敗したらどうするんだろう？」と思います。 もし、大人になって離婚したら、めちゃくちゃバッシングされるでしょうね。 あるいは、２２、３才で消えて、話題にもならないか。 これだけ、「離婚」というものを辛く感じてるんであれば、自分は生涯独身か、絶対に離婚しない自信があるのでしょうか。 いくつを「大人」、何を「汚い」と定義するかは、人それぞれですが、 ここでは、十代の子が二十歳以上の人間を過激に批判することを基準にしてください。 実際、過去に散々大人を批判していた有名人で、スキャンダルばかり目立つ人達がいますからね。 ちなみに私が子供の頃は、いじめにあっていました。 いじめっ子って裏表あるでしょう？　 自分より立場の上の人、好きな人の前ではいい子、 そうでない人の前では、めちゃくちゃ性格悪い（笑） だから、自分の思春期の頃は、「子供でも汚い奴いるよ。大人が汚いって何？」と思っていました。 「期間限定」とか「今が旬」と割り切ってしまえばいいですが。 自分より年齢の上のものを批判し、既存の概念を壊す作品には、過去も現在も心をうたれますが、 あまりにも過激すぎると、「こいつ、自意識過剰」って正直思います。
日本の芸能レベルと韓国の芸能レベルについてです。 芸能と言っても、幅が広いですが、主に役者や歌手やアイドルやタレントについてです。 韓流ブームが今すごいですよね。音楽、ドラマなど様々な芸能分野において。 自分は、韓流ブームになった理由は、日本の芸能のレベルの低さだと思います。 例えば、役者でいうと、 韓国は、俳優や女優さんもみんな体格や顔立ちもしっかりしていて、その上、演技も型があり、プロ意識を感じます。それに対して日本の俳優や女優はモデル上がりやタレント上がりなど、体格もヒョロッとしてるし、オーラも感じません。 アイドルでいうと、 韓国は、少女時代やＫＡＲＡなどいろいろいますが、どのグループも歌やダンスも上手く魅力的だし、オーラもあるし、下積みが長いのもあり、プロ意識を感じます。とにかく、パフォーマンスが素晴らしい。 それに対して、日本は、ＡＫＢ４８やスーパーガールズその他諸々は歌やダンスも中途半端だし、プロデュースの力の強さで出てきてるせいか、歌やダンスも中途半端だし、素人でかわいいこがテレビに映ってるだけのような学園祭レベルに見えます。 タレントにおいては、 日本は、本当に安っぽい人がおおいです。 芸人とかも、何の才能もないのに、事務所の力でテレビに出てるような人がいっぱいいます。 韓国と比べるのもよくないですが、日本の芸能のレベルは酷すぎる。 テレビに映るからプロではなく、プロの人がテレビに映るべきです。 事務所やプロデューサーの権力で テレビにたくさん映すようなプロデュース戦略で、人気が出ても、本当の実力ではないし、本当の人気ではない。 実力ある人は、自然と出てくると思いますね。 簡単に言えば、 日本はアマチュアで、韓国はプロフェッショナルですね。 日本の芸能は、 芸能のプロの定義がわからなくなっている。実力やオーラや才能がない素人みたいな人が芸能人になれていいのでしょうか？ プロフェッショナルは、お金をとるわけだから、頑張るのは当たり前で、その上、実力やオーラや才能がある人間ですよ。 頑張っていればいいものではないと思う。 １：皆さんは最近の日本の芸能界についてどう思いますか？
年末に、第九を歌う人がいますが、何故？ 我々は、日本人だ。 ざーとらしく、歌う意味有りますか？ 別に、年末で、なくても。
興味本意でエロ動画サイトやエロマンガがあるサイトなどを見ていて思った事があります。 なぜこんなにも強姦(レイプ)ものが多いのか？ 最初にアクセスした２、３のサイトでそのジャンルのものを多く感じ他のエロサイトもそうなのかと気になり、パソコンや携帯で色々見てみて、そういうのを沢山扱うエロサイトがとても多く驚きました。 一応、女性がそれを見て不快になるけど男性からしたら興奮するかもしれないと思うものはありましたが、なかには男性が見ても「気持ち悪い」と思うんじゃないか？と、思うくらい暴力的でグロテスクなのも結構ありました。(色んな人がいるので完全にそうだ!とは言いずらいですけど) 調べてみるとレイプもののエロビデオなどはだいぶ前からある程度安定した人気があると読んだので、ますます不思議に感じました。 エロ動画でもエロマンガでも多いというのも不思議に感じます。 性が絡む質問なので性別によって目線などがだいぶ変わると思うので、出来れば、回答する時に回答者自身の性別も書いて欲しいです。 ちなみに、質問者(私)は女性です。 一つの商品がヒットした理由についての答えには色々あると思うのでこれが正解!みたいな答えは無いかもしれませんが、前々から気になってた小さな疑問ですが思いきって質問してみました。 (質問と全く関係ありませんが、質問者のリアルでの状態などによって、お礼がだいぶ遅れる場合があります。ご了承下さい。 ちなみに、もし、お礼が遅いなどという文句があってもスルーします。)
至急教えてくださいm(__)m EXILEの京セラドーム初参戦しますが 10ゲートスタンド3塁側上段60通路8列 34○番とは結構見えますか？ 分かる方ご回答お願いします
財布を落とした⇒え？その財布拾いたい！ 財布を拾いたいに対する面白い返し方を募集します
こんにちは。 天王寺近辺の飛田新地にある居酒屋「鯛よし百番」はかつての遊郭を改造した建物で、外観も内装も一見の価値ありと聞きます。 ネットなどにあげられている写真を見ても、とても重厚で綺麗な建物でお料理の値段も安いそうなので一度行きたいと思っているのですが、 女性二人で行くのは場違いでしょうか？また危険でしょうか… ご意見お聞かせいただけると嬉しいです。お願いします。
呪いのビデオシリーズかどうかは分かりません。 もしかしたら違うのかもしれません。 昔、レンタルビデオ屋で借りました。 内容は、詳しく覚えてませんが 廃ホテル?の様で、静岡、入り口は、「ダイヤランド」又は「ベルビュー富士」の廃墟の感じでした。 その廃墟には「赤いイス」がありそれがヤバイ・・・・・・　ということだけです。 このビデオのタイトルを知っている方お教えください。 呪いのビデオシリーズでしたら何巻か? もしかしたら違うのかも知れません。 よろしくお願いします。
　約10年程前、中国で韓国ドラマを見ました。 一部分しか覚えていなくて、女主人公が病気なんです。 草原のような場所で男主人公？と二人で話してて、 男が「好きだ」みたいな事を言ってるけど病気を悟られまいと 冷たく突き放してるんです。 その時、鼻血が出てくるんですが迷惑かけたくないと思い、 鼻血を流しながらも後ろを向いて隠します。 男が諦めて後ろを向いて去って行ってる所で、女主人公は 泣きながら気力がなくなり鼻血を流しながら倒れてしまいます。 　 あと指輪がキーだったと思います。レストランかカフェで、 高価な指輪と安物の指輪が出てきて、女主人公は安物の指輪 の方を選んで・・・みたいな場面もあったと思います。 　 嘘つきでいぢわるな準主役の女もいました。 　 ほんとに一部分しか覚えてなくて、難しいとは思うんですが、 このドラマが何かずっと気になっています。 どなたか知っている方がいたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
病み村のエイジーを過って攻撃した上に、卵を植え付けられてしまいました。 仕方なく殺して「たまごくだし」を手に入れましたが、よかったのでしょうか？ もしかして、過って攻撃してしまってもエイジーと和解？して、購入する方法とかあったのでしょうか？ そして、今この状況（たまごくだし残り１個）で、クリアーって可能でしょうか？ もしかして、「詰み」ですかね....
嵐のauのCMで流れている曲（バックミュージック？）ってなんですかね？ モノクロみたいなCMです。
血液型性格診断を科学的に調べると根拠がないというのは分かりました。 じゃあ、それぞれの血液型の人が同じお題でどのような行動をとるのか調べたらどうなりますか。 上記質問の答えを非科学的な回答でください。よろしくお願いします。
数年前に発売された「メタルギア ソリッド ピースウォーカー 公式コンプリートガイド (SE-MOOK) [ムック] スクウェア・エニックス」は、最近発売されたPS3のゲーム（メタルギア ソリッド ピースウォーカー HDエディション」にも利用できるでしょうか。
もし自分に能力が身につくとしたらどんな能力がいいですか？ 二つ以上あってもかまいません、思いつくだけ答えてください。 （私は脳内で考えた描写がそのままパソコンでデータ化されて、 絵になる能力がほしいです（楽したいだけｗｗ））
女が男の顔に顔面膝蹴りするシーンがある映画・ドラマ・マンガやアニメあるだけたくさん教えてください（名前、何話、何巻など）。
こんばんわ。 明日、チケットぴあの店頭にてチケットの支払い・発券を行う予定なのですが、 チケットぴあのホームページを見たところ、支払方法一覧に現金が書かれていません・・・。 普通店頭ならば現金でもいけそうなものですが、もしかして現金は受付できないのでしょうか・・・？ クレジットは、今月何度か使用し、上限額が気になるためできれば使いたくありません・・・。 ご存知の方、教えてくださると助かります。
東京ドームで 美空ひばりさんが 不死鳥コンサートに出演しましたが ステージに近い席で 有名人が座っていましたが 今年も座っていますか？
人と怖い話をするのがすきなのですが 話すのによい話はありませんか？ また、話し方でいいテクニック等ありましたら教えてください
最近 子供の有名人がよくテレビにでています。 小学低学年くらいの。 子供店長とか言われてた子供もそうですが 全くかわいいと思いません。 子供なのにやたら喋る。などどうしてか 受け付けません。 こういう人いますか
今さらながらですが『ドラゴンクエストVI幻の大地』の攻略についてご存じの方教えてください。 クリア後に「牢ごくの町」に行くと、中にいる人たちが固まって動かないみたいなのですが、動かす方法があるのでしょうか？ 攻略本を読んでみたもののよくわかりません。ご存じの方ぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
ＡＫＢファンクラブってあるんですか？もしあるんだったら入会の仕方教えてください！。調べてもでてきませんでした。知ってる人はいませんか？（入っている方はいませんか？）ぜひともお願いします！！。
状況ですが中古ミシンを落札し送料含め1万支払ったとします。 出品ページには、60日間保証します。と記載されており内容は 「（注；消耗品は除きます。針、ボビンケースなど） 保証に関する事項 出品ミシンは全て検査を行っておりますが、通常のご使用で不具合等が発生した場合当方にて下記の内容にて保証いたします。 （家庭内職や取引商品の製作など特殊用途にお使いの場合の保証はできません） 初期不良 当方が往復送料を負担し、無償修理してお送りしますが、初期不良とは全く縫えない・電源が入らない等の重大な故障のみです。マイナートラブルやお客様の操作ミスでは片道送料をご負担をお願いします。「故障かな？」と思いましてもヒューマンエラーが大半を占めておりますので、お送りする前に是非ご連絡下さい。 下糸（布の裏）が「ぐちゃぐちゃになる」など相談はございますが、上糸掛けのミスがほとんどなので、再度ご確認願います。 連絡なしの着払い返品は受付できないことがあります。 落札後２か月未満 当方が片道送料を負担し、無償修理してお送りします。 落札後２か月以上 落札者様が往復送料をご負担いただき、実費のみにて修理してお送りします。 以降の修理に関しましても誠心誠意対応させていただきます。」 と書かれていました。（上記はコピペです） そして、使用していて1か月後に壊れました。修理可能ですから送ってくれとの事で、送料負担で送りましたが 「部品が無いので時間がかかる」（これは分かります）、3週間後くらいに、修理出来ないので代替え品を送りますとの連絡が来、 送ってくれるだろうと思いきや、「厚地を長時間縫うのは家庭用ミシンでは役不足です」「通常使用で無い壊れ方でないので」とか言い出し （貴方が壊したのです。こちらが原因ではありませんなど、とにかくいろいろ理由をつけてきます）折り合いがつかず、毎日嫌な思いをしております。 相手が、代替えミシンを送らないとなると、返金請求になりますがこの場合はいくらを請求するものでしょうか？ 1万＋修理送料の全額？こっちが使用して壊したので、過失相殺で？対？でしょうか？？ また、連絡して返金額に承諾頂けない場合は、内容証明→少額訴訟と進めばいいと思いますか？？ アドバイスを頂けたら嬉しく思います。
東京ドームの座席教えてください。 １１月２６日（チャングンソク）コンサートです 座席番号・・・・・１塁バルコニー　３列７３番 　　　　　　　　　　３塁側１階　３３列６１番
姉を殺して両親や私にも怪我を負わせた兄が刑務所から手紙を寄越した。「昨、風、年、夜」「時計、照、没、常」「逸、線、走、却」「監、牢、舎、投」手紙の消印は一昨日だ。「鍵！」気付いてすぐ玄関に向かった母が悲鳴を上げた。 という問題の答えがわかりません ご回答宜しくお願いします
なぞなぞなんですが。 仏は青白赤、伊は緑白赤、ではオレンジ赤緑はなんでしょう？ヒント、国旗じゃない。街中に普通にある。このなぞなぞの答えわかる方いらっしゃいますか？
数年前に日本で上演していた、サーカス？パフォーマンスの名前をど忘れしてしまいました。 ネットで調べたのですがどうしても出てきません。 テレビでCMも流れていて、 その公演の名前がそのまま歌詞になった妙なメロディーの歌がとても印象に残っています。 結構話題になったものだと思うのですが、心当たりのある方教えていただけるとありがたいです。
アニマルベーカリーのアプリでオウムがソムリエドッグに５０体サーブせよというやつがあるのですが、ソムリエドッグがどうやれば出るのかさっぱり分かりません(>_<) 分かる方、是非教えてください。
どうするんでしょうか。ヤフーのブログや、アットニフティーのココログに２０秒くらいのカセットテープの音声です。
まずTSUTAYAのTカードの更新料はいくらですか?? それと、Tカードが期限切れになってしまいました(´;ω;｀) レジに免許証持って普通に更新できますか?? それともまた最初から書いたりするんですか?? 困ってます至急お願いしますm(u_u)m
ほぼタイトルの通りです。 ３０秒の動画でどれぐらい出来るのか？という事を他の人に教えてあげたいんですが、うまい方法が思い浮かびません。 そこで３０秒のCMを見せて、３０秒でもこんなに人の心を動かすことが出来るんだよ！というのをやってみようと思います。 そこで、今まで見てきたCMで感動したCM（ただし３０秒限定）を教えて下さい。 出来れば動画のURLも添えて頂けると、見せやすくて良いと思います。 あ、別にCMに凝る必要はないのですが、３０秒という制限は絶対です。 この動画はCMじゃないけど感動するorとても心を動かされたというのがあれば、そちらも受け付けています。 ゲームとかアニメとかに詳しくない人もいるので、特定の人にのみ通用するのは避けて頂けると幸いです。 一応考えているのが 九州新幹線のCM(これは背景を知らないと微妙かも) キメワザバトル http://www.wonderactive.jp/award/nike/kimewaza/i … とかを考えています。
今回、11月5日（土）に東京より夫婦でUSJに参ります。 パーク到着が10時予定なので、効率よく回りたく こちらサイトでアドバイス受け、ブックレット４を購入することに したのですが、Webで申し込み購入しても、ブックレット引き換えには ブースに並ばなければならないらしく、迷ってます。 なお、入場のパスは事前に手元にあります。 何か受け取りを早くできる方法がありましたら教えてください。<(_ _)> どうぞ宜しくお願い申し上げます。
この子の名前わかる人いたら教えてください。 http://livedoor.2.blogimg.jp/nwknews/imgs/4/5/45 …
かまいたちの夜の｛完｝の終わり方で。 緑さんが殺されて、犯人を捕まえて、俊夫が自殺する終わり方がありますけど 俊夫さんはどうやって自殺したのですか？ 未だにどうやって自殺したのか、分りません、教えてください
今日セブンでアンパンマンミュージカルのチケットを購入しました。 チケットを帰ってから見てみると佐世保であるのを欲しかったのに 長崎ブリックホールのチケットでした… セブンにもチケット会社にも問い合わせましたが返金は無理でした。 朝から主催者のほうに電話してみようとは思いますが… やっぱり買いなおしになるのかな(..)
こんにちは 今度歌い手さんの ワンマンライブに行くのですが ライブって何時間ぐらい やるのでしょうか？ 家から場所が遠いため 電車の時間を会わせなければ 行けないので教えてください
PS3を持っているのですが、 持っているのがRPGばかりで友達が来た時にゲームで遊べずにいます。 PS3でみんなでわいわい遊べるようなゲームはありませんか？ よろしくお願いします。
以前PCから内職を探して￥１２．８９０円振り込みしたが何も連絡がなかった。再度PCより自宅で仕事したくてPCで探そうと想いますが。やめたほうがよいでしょうか。出来れば借金を減らす方法教えて下さい。現在￥１００万円位溜まってます。
PSPでソフトを購入しようと思っています。 マリオやクラッシュバンディクーみたいなソフトがあったら教えて下さい！よろしくお願いします。
少女漫画の題名のアオハライドってどんな意味ですか？ 仮面ライダーにもガンバライドって名前つけてるし、「～ライド」ってなんですか？(´・・`)
修羅の刻と言うマンガ。昔から、あったと思うのに、読んでませんが、長い期間有りますよね。 シリーズも含めて、どのくらいあるのでしょうか？ 気になったもので。 僕の悪い癖ですが、よろしく。
お勧めゲームを教えて下さい！ 条件は ・アクションor　RPG ・やり込み要素がかなりある ・ちょっとしたテクニックが必要で、上達するとより遊べる ・思わず何周かしてしまい、少なくとも５０・６０時間は遊べる こんなのがいいです。 今までのゲーム経験でとても良かった　と思っているのは PS３では　テイルズオブヴェスペリア・デビルメイクライ４ PS１・２では　FF７・９・１０　スターオーシャン２・３　メタルギアソリッド２・３　侍完全版　 って感じです。 SO4を買ってみようって思ったことはあるんですが、箱◯の時からあまりにも評判が悪く、まだ値段が高いため手を出していません。 あとデモンズソウルを友達から勧められたことありますが、あの暗さがどうも受け付けませんでした。 こんな感じですが、なにか推薦お願いします♪
初代のファミコン版のスーパーマリオブラザースをプレイできるゲーム機ってファミコン以外に何がありますか？ 例 スーパーファミコンでリメイク版がでている、など
回覧ありがとうございます。 AKB48について。 最近よく見かけるようになって、とても嬉しいです。 でも、それをあまり良く思っていない方もいるようです。 その理由はさまざま・・・。 私も「アンチの人はここが苦手なんだろうな」と思う部分はあります。 見ていてヒヤヒヤします。 でも「国民的(笑)アイドル」と言われているのをみると悔しくならない！ なので、CDの売上は落ちてもいいし 露出度が減っても良いので、CDはCDだけで売り出し、総選挙という争いの元(個人的な意見ですすいません！)をなくして、地味に活動してほしいなあ、と思います。 彼女たちのことを好きな人も、苦手な人も回答お願いします。 ここを直せば、より好かれると思うことはなんですか？ 申し訳ないですが、中傷や悪口はご遠慮ください(・_・;) 誰が抜ければよい、なのではなくて 活動の面で・・・・ということで・・・・。 のほほんとお願いします！
スタホ２ファイナルからスタホ３へのカードへの移行方法を教えてください
有名人（芸能人やスポーツ選手）を例に挙げると、プロゴルファーの宮里藍や歌手の夏川りみ，お笑いタレントのゴリ（ガレッジセール）は、「沖縄出身」と聞いても納得がいくような、個性的で濃い目な雰囲気があります。 一方で、女優の仲間由紀恵，新垣結衣やSPEEDの面々は、沖縄出身というイメージが薄い（本土出身でも違和感が無さそう）気がします。 このように、同じ沖縄出身の方でも、外見で大きくタイプが分かれるのはどうしてでしょうか？ （「沖縄出身らしく見えない」方は、単に祖先のルーツが本土にあるからだけなのでしょうか？）
イーブイの進化をそろえようと思うのですが どの進化にどの性格、くせ、努力値を振ったらいいか さっぱりわかりません。 詳しい方おねがいします
水、油、ジェル、、何でも良いので固める方法を教えて下さい！！ ハロウィン用のおもちゃの注射器(針なし)に、ダミーでカラー液体を入れたいです。 注射器の先に穴があいていて、そこから液体を注入出来るのですが、水を注入すると漏れてしまうので適度な固さが欲しいです。 水に溶かして、注入後時間が経つと固まるとか、何か方法はご存知でしょうか？ 何卒よろしくお願い致します。
こんにちは。 今週末10/29ハロウィーンイベント中の東京ディズニーランドへ １歳半の息子を連れて行きたいと思っています。 お目当てはやはりハロウィーンのパレードですが、 そのほか子連れならではのオススメや注意点あれば教えてください。
ローソンチケットでプロ野球・クライマックスシリーズのチケットを購入しました。 後半の試合は開催されない可能性がありその場合は払い戻しになりますが、 調べてみると戻ってくるのはチケット代金だけで、「システム利用料」と「発券手数料」は戻ってこないようです。 びっくりしました。 「システム利用料」はまだいいとしても、「発券手数料」まで取られるとはちょっと納得がいきません。 ここでちょっと考えたのですが、 チケットを発券せずに払い戻しをした場合もやはり「発券手数料」はとられるのでしょうか？ もしそうだとしたらおかしな話ではありませんか？
Wiiのインターネットチャンネルで 何を検索しても、必ず Fon spot が出てきます どうしたらいいですか？
この頃占いを見て本当に占いどうりになってしまうのかな？って思います 宿命や天職などありますが占いどうりになってしまうのでしょうか？ 人生は変えられないのですか？ すごく心配です
松田優作の大ファンです。 探偵物語の主題歌、 ＳＨＯＵＧＵＮがうたう「Bad City」を着うたにしたいのです。 前奏がなくて、 Bad City　Bad City　・・・ からはじまる着うたを探しているのですが、なぜかうまく探せません。 試聴すると、Bad City・・・から始まるから、見つけた！と思ってダウンロードすると、前奏つきだったりします。。。 このサイトからダウンロードできるよ！！！というサイト、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
僕は母親に僕にも才能があるかなと聞いたらこの先案外あるかもしれないと言われたんですが僕は今２７歳ですが本当に才能は芽生えますかね？そもそも才能とは一体なんなのでしょう、気になりました。
小説のタイトルをおしえてください！ ひとつの街がドーム？のなかに閉じ込められる話です。 探してます。 もしかしたら映画だったかも・・・。
ビデオからDVDに録画したいのですが、 録画できる場所とかってありますか？ 自分の家だけで楽しむものなので、売ったりはしません。 そういう場所があれば教えてください。
登録するためにBIGLOBEのIDなど情報すべて記入し「申し込む」ボタンを押したところ、「このIDはBIGLOBEを利用する事ができなくなっています。」と言われました。 ちなみに１日（24時間）置いても同じ状況です。 （昨日同様のことをしたところ上記文章が出ました） どうすれば会員登録が完了するのでしょう。 上記文章が出る理由がさっぱりわかりません・・・・。 （BIGLOBE会員は今回オンラインクラブ登録の為に登録しました。）
こんにちは。 今回、　某事務所のオーディションを受けようと思います。 そこの事務所は新しく設立した所なのか、アーティストやタレントのプロフィールは載っていません。 これは良いのですが、 会社概要に代表者や資本金などが記載されていないんです。 大きいオーディション情報サイトにも掲載されている会社なので大丈夫だと思うんですけど・・・。 ちゃんとしているところか詐欺まがいなところか判断がつかなくて。 皆さんどう思うか、教えてください。
主人公を始め、登場人物の心情を濃厚に書けるのはどちらですか？ 小説は心情は書けないというのを聞いたことがあります。 詳しい方教えてください。よろしくお願いいたします。
占いでやめた方がいいと言われたことは絶対無理なのですか？ 1997年5月19日生まれで 将来の夢は歌手です
11月１日の東京ディズニーランドには、ハロウィンの雰囲気はまだありますか？ また、すいてますか？ ↑今年の話です。
ＴＶのスタッフさんになりたいのですが、コネがないとなれないものなんでしょうか？ メル友の人はお父さんの知人の紹介でスタッフさんになりました。 また、アルバイトなどは募集してるのでしょうか？
親子でアメーバピグをやってますが、友だち登録ができません。 詳細な友だち登録の仕方を教えて下さいな。
はじめまして(*^_^*) 観覧ありがとうございます。 私はレイヤーさんを見たり撮ったりするのが好きなのですが、一緒にイベントに行く相手がいません。 なので、ネットで探そうと思ったのですが、なかなか見つかりません。 いつも条件は、ジャンルが同じで、住んでるとこが一緒で、高校１年生で腐女子でゆくゆくはコスしたいって子を募集してます。（ギャルはＮＧ） 条件が多いのですが、やっぱり趣味はあう方がいいし、何より年下や年上の方たちがちょっと苦手です。 やはり、皆さん、私みたいなやつに同行したくないでしょうか？？ また、どこか同行者が見つかりそうなサイトはありますか？？ どのように募集すればよいでしょうか？？ ネットなので顔が見えないので同行者を探すのはやめたほうがいいのでしょうか？？ 回答よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 これまでの人生で一番おもしろかったゲームを教えてください。 理由も含めて回答してくださるとうれしいです。 （できれば、現行ハードがいいんですけど・・・） 回答おねがいします。（現行じゃなくても構わないので）
物書きになりたいと思っているんですが、自分は今の職業は全く違うものです。それでもなれますか？ よく、芥川賞とかとっている方は早稲田大学とかの出身の方がいますが物書きになるにはそういう大学を出とくべきなんでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
今、”嵐”が出ているａＵのＣＭで流れている洋楽の原曲名を教えてください。 有名なナンバーですがド忘れしてしまいました.....
名前プラス何かを入れたいと思うのですが、何か良い案はありませんか！！ 例えば　　 Yukiko　Hanai Since1987　　みたいな何かです！ なんでもよろしいので意見ありましたらおねがいします！！
最近、ＡＶでセットやスタジオではなく、高級温泉旅館やその露天風呂、 高級シティホテルが舞台の映像が多く有ります。 これらの業者は旅館やホテルに事前に撮影の内容を説明し承諾を得ているのでしょうか。 利用者が中で何しても勝手ですが、それを映像として映し世間に販売するとなると 明らかにイメージダウンに繋がると思います。 私の予想だと・・旅館は事前承諾(使用料の金額含め)有り。ホテルは無し？かな・・。
先日、PSP3000を購入しました。 BASARAとFINALとモンハン日記アイルー村のソフトを同時に購入しました。 他にもまたソフトを買おうと思っているんですが皆さんが面白かったソフトを教えて下さい！ 好きなジャンルはRPG、アクション、やり込み系のゲームが好きです。 よろしくお願いします。
プリンセス天功のハリウッドスターの恋人は一体誰だったのですか？ 数年前、いずれ結婚を発表するとか言ってたけど、その後どうなったのですか？
１０月１２日馬場かんなさんの記事、ＭＳＮ　ハリウッドニュースの内容に疑問をもっています。　マイケル　ジャクソンさんの娘パリスさんの悲痛の叫びとして、１０月１１日法廷で録音された、、、とありますが、実際は２００９年６月ＭＪが亡くなった現場で、パリスさんが　自分に対し（コンラッド　モーレー医師に対し）、お父さんを助けて、、、とたのんだ、、、と言うのを、(２００９年当時)数日後の警察の聞き取りの時に、コンラッド医師が説明している録音テープが、１０月１１日の法廷で流された、、、と言うのが正確な事です。 各方面の情報を掴んで全体の内容を把握する事なしに、また時間の経過を考えずに、当日流れたであろう簡単なニュースをそのまま和訳するのは、またそれを安易にサイトに載せて広報するのは、この件に限らず危険だと思います。
下の画像の女優の名前を教えてください。お願いします。
モデル事務所のオーディションを受けます。書類選考は通過しましたが、面接に履歴書を持ってくるよう言われました。私は中学生です。市販の履歴書じゃちょっと変ですよね。。。? どうすればいいですか？？
以前は『ひな。』名義で活動されており、現在は『紺野比奈子』名義で活躍されている漫画家さんと、PCゲームの主題歌で作詞活動されている『紺野比奈子』さん。 某ツ○ッターで探したら、漫画と作詞活動は併合されているという情報が。。。 ずいぶん前からご活躍なさっている方なので、同一の人物なのかが気になって仕方ありません(>_<) 別々に応援すべきか、まとめて応援すべきか…。
株の専門家と言いたいが、やはりギャンブル。 それで、月、三千万円は凄いと思ったのですが？
21歳女です 今度友人とクラブに行こうという話が出ています。踊る方のクラブです。 私はクラブに行ったことはないのですが、行っている友人が楽しいと言っており知り合いも増えそうだし、ライブハウスなどの大きな音楽が好きなので興味があります。 しかし私はダンス経験がないので踊れません(^^;)全く踊らずに立ってお酒飲んで喋ってるだけだと浮きますか？ また、クラブで男性から「チビ!」と暴言を吐かれたという人の話を聞きました。 確かに私の友人でクラブに行っている人は背が高い人が多いです。 私は155cmでスラっと細いというわけではなく、顔も堀北真希に似ているとたまに言われるように見た目はおとなしい系です。また、実際の年齢より幼く見られることが多く露出の激しい服も普段はあまり着ません。 クラブに行っても暴言を吐かれたり場違いとされてしまうでしょうか？(>_<)
40年くらい前に購入したステレオの処分に困っています。 とにかく大きさ重さがすごいので、リサイクル業者に引き取ってもらうしかないとは思うのですが、 費用の面などどれくらいかかるものなのでしょうか。 ドーナツ盤、カセットテープも世の中からなくなりましたので、ステレオなんて 買い取ってもらうことは出来ないですよね。 でも当時はすごい値段がしました（父が購入）
１０月３１日になんばHatchでのDIR EN GREYのライブに 初めて参戦します。 わからないことが多いので回答お願いします。 （１）平日なので学校帰りに制服で行く予定です。 　　　ライブ中はスカートとカッターシャツ姿になるつもりですがやっぱり浮きますか？ 　　　またライブTシャツを着るのはありですか？ （２）わたしのローファーはすこしヒールが高いのですが 　　　スニーカーかクロックスに履きかえるのが無難でしょうか？ 　　　ローファーで他の人の足を踏んでしまったとき不安です。 （３）グッズ販売は開場の何時間前から始まりますか？ 　　グッズを買ってからロッカーに荷物を入れていてはもう空きはありませんか？ （４）他に参考になることありましたらお願いします。
　今日本の芸能界を支配しているのはＡＫＢ４８と韓流ですが、この両者の人気が完全に無くなったら日本の芸能界はどうなると思いますか？ 　ぼくは正直言って、日本の芸能界は破滅に追い込まれるのではないかと心配しています。確かにフジテレビの韓流ごり押しは酷いと言われていて、日本を貶すほどのひどい行為だとこの掲示板で散々言われていますね。一方、ＡＫＢ４８の大量露出は他の日本の芸能人や、日本そのものを貶す行為ではないから「単なる営業で正当な行為だ。」と言われていますが、ぼくは正直言って信用できません。 　ピンク・レディーが大活躍した１９７７年～１９７８年や、おにゃん子クラブが大活躍した１９８５年～１９８７年、バンドブームだった１９９０年、安室奈美恵やＭＡＸ、ＳＰＥＥＤが大活躍した１９９６年～１９９８年などは、これら以外にも大人気を得ていた歌手や俳優が数多くいたため、ぼくにとっては日本の芸能界が大変面白く感じたのですが、今の日本の芸能界は明けてもくれてもＡＫＢ４８と韓流に肩入れし過ぎで、他の歌手や俳優がまったくクローズアップされていないように感じられるのです。あのジャニーズの嵐ですら、ＡＫＢ４８の大量露出にかき消されているように思います。 　このことから考えると、日本の芸能界は大量に肩入れしているＡＫＢ４８と韓流が完全に人気を失ったら、まさに破滅に追い込まれるのではないかと心配で仕方がないのです。そんなの、３歳だった１９７５年ごろから芸能界が大好きだったぼくにとっては、断固として容認出来ません。 　断っておきますが、ぼくはフジテレビ韓国偏向抗議デモレベルのデモを全く起こすつもりはありません。そんなことをするより、日本の芸能界にとってはもっとやるべき大切なことがあるはずです。それは、欧米のようにいかに低コストで良質なエンターテイメントや芸能人を生み出すこと。今や日本と同様、欧米も深刻な景気低迷に喘いでいるのは紛れもない事実。なのに欧米は、低コストで斬新かつ良質なエンターテイメントを作り出す努力をしています。 　ですが日本は、明けてもくれてもＡＫＢ４８と韓流に肩入れしているのが現状。そんなことをするぐらいなら、欧米のエンタメ産業の日本法人に斬新なエンターテイメントや芸能人を作らせるほどの大改革をやるべきだと思うのですが。 　皆さんはどう考えますか？それとぼくの考え、あまりにも異常でしょうか？
女が男の顔に顔面膝蹴りするシーンがある映画・ドラマ・マンガやアニメあるだけ教えてください（名前、何話、何巻など）。
・東京に行って東大の学祭に行きたい（大阪住みです） ・視聴者参加番組にさんかしたい ・日本代表のサッカーの試合見に行きたい 私は大阪に住んでいる大学1年生です。 このような、特にすごいことでもないですが、思い出に残るようなことがしたいです しょうもない質問すいません・・・・ よかったらなんでもいいんで回答お願いします。
今月の１１～１２日にかけてＵＳＪに行きます。かなり濡れるアトラクションがあるようなのですが、靴だと濡れたら乾かないので、スポーツサンダルを考えていましたが、この季節のＵＳＪでは寒いでしょうか？また、閉園までいる予定ですが、半そでＴシャツにジャケットぐらいでも大丈夫でしょうか？ 教えて下さい。
今、PS3のサイトを見ているのですが。。 「HDD　160GB」と「HDD　320GB」って、、 前者が60GBで、後者が20GBと思っていいのですか？？ ほんとうに初歩的な質問ですいません＞＜PS3について全然分かっていないので 教えていただけないでしょうか；
近々PS3を買おうかと思っています。 そこで教えてほしいことがあります＞＜ ■PS3を買うと、PS2のゲームはできるのですか？？ ■PS3には、PS2のゲームが出来るタイプと、出来ないタイプがあるのですか？？ ↑のことが分かる方が居たら教えてください＞＜
中学生の方！お話しませんか？ 好きな芸能人の話から恋愛相談！ ジャンルは問いません。気軽にレスしてください！ あっ、レスするときは・・・ ・学年 ・ペンネーム（できるだけ短くて覚えやすいのをお願いします） などを書いていただけると助かります。 でわ☆お待ちしておりまぁす❤
CoDMW2でプライス大尉が高高度核爆発を起こすシーンがありますが、出航寸前の原水に一人で乗り込んで核を射ち、さらに高高度で爆発させることは可能なのでしょうか？ 個人的にはかなり厳しいと思うのですが・・・
小沢被告の裁判に行列までして、暇人です。 テレビで見れば？ 感心の高さを、とメディアのエサになる。 聞いてわかる内容ならいいけど、そこに居てもわからないのでは？ 美味しいお店に行列する感覚か？ 並ぶのが趣味？
ウルフルズのアルバムジャケットを手がけたデザイナーがディズニーとコラボしてガチャガチャ限定のキーホルダーを出していたのですが、デザイナーの名前と、キーホルダーを取り扱っているショップを教えて下さい。
16歳の女子です。将来本気で歌手になりたくて、バイトをしながら今ボイストレーニングを探しています。 歌手になると決心しているのですが‥最近悩んでいる事があります。 それは、寝る時は大丈夫なのですが、朝起きると喉が痛くてどうしようもないのです。夏の時は全然なく、最近涼しくなってからです。朝起きて喉がすごく痛いのですが、昼頃までには段々といつも通りに戻ります。犬を飼っているせいなのかと思ったのですが、前に(一年前くらい)アレルギー検査したら何もありませんでした。空気が乾燥しているからなのでしょうか。因みに私の家族は家ではタバコは吸いません。昼間は空気の入れ換えで窓を開けるのですが、寝る時は窓を閉め切ります。マスクをして寝ても良くならず‥すごく悩んでいます。 空気清浄器や加湿器などを買ってみようかと母と相談しています。 どちらが良いのでしょうか。何も分からなくて‥アドバイスが欲しいです。
ウェディングのフォトムービー（動画あり）を作りました。 勝手に力作だと思っているのですが、日本に限らず、ウェディングビデオの コンテスト、コンクールに応募したいのですが、なかなか見つかりません。 どなたか、そんなコンテストを知っている方、いらっしゃれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
モバゲータウンってスマートフォンでできるんでしょうか？？ 今日ケータイをスマートフォンに変えたんですが、昔のケータイでは、モバゲータウンを超やっていました。 怪盗ロワイヤルっていうゲームを特にやっていました。 モバゲータウンのスマートフォン版ってあるんでしょうか？ ちなみに買ったスマートフォンはiPhone4です。モバゲータウンができなかったら超悲しいです。 あ、あとモバゲータウンがスマートフォンに対応していても、 怪盗ロワイヤルのスマートフォン版もないとダメですよね。。。 あと昔のケータイでやっていたデータは消えちゃうんでしょうか・・・ 知っている人いたら教えてください><
ダークソウルを買おうと思うんですけど ゲオではいくらぐらいで売ってるんでしょうか？ 特典はなしで
窓録なんですが、音声が録音できません。 http://soft.noniwa.net/DesktopCam/ 音声が録音できる方法がかいてあるようですが、文字がかぶっていて、読めません。 ご存じの方はいらっしゃいますか？
こんにちわ。 最近キスマイのファンになりました♪ この間、初めて滝チャンネルを開いてみたんですが、動画がみれません。 ”ページが開きました”と表示が出るんですが、画面は最初の車に乗ってるアニメーションから変わりません。 先週１回だけ見れたのですが・・・。 今、月額３１５円で過去の動画が見れるんですよね？ 滝ちゃんねるの画面から、入会できるんですかね？ どうしたらいいのか知ってたら教えてください（＞＜）
　 舞台の上で、大勢を対象にマジックをしようと考えています。 一人か二人くらいでできて、あまり費用がかからないものがいいのですが・・・ 三週間くらいでできるようになるものは何かありますか？ 大勢を対象としたものなので、かなり距離が出ると思うのですが、 マジックよりも他のものにした方がいいのでしょうか。
ネットカフェでパソコンを2台使用したいのですが、そういったネットカフェはあるのでしょうか？ また、さいあく自分でノートパソコンを1台持ち込んで接続できるのであればそれでもかまいません。 同じお店でも店舗によって使わせてくれるところと使わせてくれないところがあるのでしょうか？ 都内で2台使用できるところをご存知の方いらっしゃいますでしょうか。
ps3の160GBを購入しようと思うのですが、色々とわからないことがあるので教えてもらいたいです。 まず、160GBとは容量を表しているのはわかるのですが、なにを保存？するのでしょうか？ あと、メモリーカードは必要なのか その他に、ps3をより良く楽しむ為にこれは必要なんじゃないかなどを教えてくださいm(_ _)m 因みにネットは繋がっていません………
よくイベントやゲームセンターなどで、小さな子供にあげている空気の入った棒状のもの(ストローで空気を入れてバットみたいにして遊ぶ)ってどこかに売ってませんか？また、何て言うものですか？
普段からミキシングをやっているDTMをやっている方に質問です。 現在、比較的大きなモニタースピーカーを持っていて、仕上げはそれで聞いてみるのですが、 その仕上げまでの過程は、どうしても賃貸なので、 細々とヘッドフォンをつけてミキシング作業をしています。 途中で安物のPCスピーカーで聞いてみたり、 ヘッドフォンを変えてみたりと、色々と節目で確認はするのですが、 逆に基本のヘッドフォンというのが、今一定まっていません。 本当はモニタースピーカで作業をしたいのですが…さすがに音量も大きいので… というわけで、皆様はミキシングの際には、どんなモニタリング環境で作業をしていますか？ できれば、その機材の名前や、「どうしてそれを選んだのか？」なども教えてほしいです。 同様に、「モニターはこんな感じでやるといい。」 という様なコツがあれば、それも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 こちらは主に、音楽を混ぜるよりも、喋りにBGMを乗せたりが多いのですが、 たまに歌とオケのミックスもやります。 ぜひ、アドバイス頂きたいです。よろしくお願いします。
リクシルってウザイくないですか? 分かりづらいネーミングに社名をした挙句、くだらないCMばかり流しています。 連想しやすい名前に社名をリネームすればいいだけじゃねーか。 社名を聞く度に、中々認知されない言葉を金の力でムリクリ浸透させようとする傲慢さを感じます。 知らない人にインパクトを与えるようなCMは、全く知らない人に対しては、効果はあるのかもしれないけど、何度もみると、ただの不快CMだと思うのですが、同じように感じる方はいませんか？
武オフィスと云う芸能事務所なんですがレッスン料の他に登録料や写真代などがかかるかわかりますか。
自宅PCよりヤフーモバゲーの怪盗・海賊にアクセスできなくなりました 今まで問題なく約１年間プレイできていました １・・マイページにアクセスできます ２・・怪盗は接続できませんでした　ページを再読込してください　のメッセージがでます 　　　海賊途中で読込が止まります ３・・キャプテン翼や信長やひつじ村等の他のゲームはプレイできます ４・・自宅のもう一台のＰＣも同様の症状がでます ５・・運営会社の指示通りキャッシュのクリアやブラウザの変更やセキュリティのレベル変更 　　セキュリティや最新のフラッシュの再インストールなど作業をしても改善しません ６・・試しに会社のノート（ヤフーモバゲー問題なくプレイできます）を自宅に持ち帰るとプレイできませ 　　　ん同じ症状がでます よろしくお願いします
ヤフーオークションのことで質問があります。 １、前、落札３分前に入札すると延長１０分になりました。 それで、ネットで調べてみると５分と書いてあったので、あれっと思いました。 もし落札５分前に入札すると延長は何分になりますか？（２０１１年現在） ２、自動入札はどうやってしたらいいのでしょうか？
10年ほどまえに、ネットのどこかで見た漫画を探しています。 少しグロテスクなので、耐性がない方は以下読まないでください。 女の子の話で、今で言うところのヤンデレというのでしょうか 憧れのセンパイ（女の子）を（直接的な描写はなかったと思います）食べてしまう女の子がいました 小瓶にかけらをいれて、かじってるシーンを覚えてます。 結局その友達？がトラウマになって、人との付き合いが苦手になるも、根気強くアプローチしてくれた男性と、いい仲になるのですが その男性もすぐには返事ができない、というような言葉にかっとなり、傘を振り上げるシーンで終わってたように思います。 同じサイトには別の漫画として、漂流した娘を助けたがどうも人間ではない？という話や 自分の誘拐のニュースを見ながら横たわる少年？という話があったように思います。 こちらのサイトをご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。
よろしくお願いします。 無料のMMORPG探しています。ご存じの方いらっしゃったら教えて頂けると助かります。 　　・転職のシステムが有り、回復魔法の使える戦士のような、キャラクタ育成に自由度がある。 　　・クエストが豊富 　　・プレーヤー同士の物の売り買いができる。 　　・一人でもそこそやっていける。時間が不規則なので、パーティくめる自身がないので。 　　（・キャラが濃くない。TERAよりはファンアジーアースゼロの方が好み。これはできればです） こんな感じですが、何かありますでしょうか？
日本の歴史を使ったコンテンツ(例：戦国時代を扱ったゲーム、マンガ、アニメ、パチスロ等)のビジネスモデルについて、今大学のゼミで研究しています。 これについて一般の方々の意見を聞きたいです！ 歴史モノコンテンツについて、昔はちょんまげばかりの登場人物だったのに、今では金髪の武将や今風のメイクをした女性が登場している。最近では戦国を取り入れたメイドカフェもある。薄桜鬼のキャラクターなどのフィギュアが売れる。このようなことも踏まえて、以下の質問について皆さんの考えを聞きたいです。 ・なぜ歴史モノが流行ったのか？いつから流行ったのか？ ・昔と今の登場人物のビジュアルの違いについて、それがいつ変わったのか？またなぜ変わったのか？ ・歴史モノコンテンツのターゲット層の変化と理由。なぜ欲しいか？魅力は何なのか？ ・歴史モノのグッズ(フィギュア等)は誰が買っていくのか？また、なぜ買うのか？なぜ欲しいのか？それの何が好きなのか？ ・歴史モノコンテンツを提供する企業の狙いは何か？ これらの質問に、アンケート感覚で、答えられる範囲で結構ですので皆さんの意見を是非参考にしたいです！ どうぞよろしくお願い致します。
僕は高校生で、将来、多芸多彩な人になりたいなって思っています。 しかし、手相を見ると、知能線という、いわゆる多芸多彩な人であることを指す線が僕には有りません。もし、手相が本当なら、僕は多芸多彩な人になることが出来ないのでしょうか？ 普通に考えると、手相なんて生きている内に付いた手のシワに、そんな感じがする意味を付けているだけだと思うので、努力したら多芸多彩な人にはなれると思っているのですが、何か不安です。 ご回答お待ちしておりますm(__)m
鹿　鼠　カバン　ナイフ　鮭　ハンカチ　果物　子ども　男 この中で2つの仲間はずれは何ですか？
ポケットモンスター ブラックについてなんですけど、データ消去の方法が分かりません…誰か教えて下さい!!
手品は好きな方ですが、イリュージョンで瞬間に入れ替わるとか、それって、テレビを通してしか見れないからか、どうしても、映像トリック・グラフィックを疑いたくなる…種が分からないから悔しい思いからかしらないけれど、汽車が消えるわ、体が浮くわ、ガラスの向こうに移動してるわ、水槽にてをつっこむわ ８割は見破るんだけど、テレビカメラで映像協力したり、お客さんに、東京スカイツリーが消えることを前もって打ち合わせして、驚いた顔するっていうのは、これは、手品・マジックなのか、スポンサーとグルになって視聴率を稼ぐ悪質詐欺と同じやと怒っていた人がいましたが、どこまでが、手品の聖域ラインなのかご意見をお願いします。
こんにちは。 高校の文芸部で物書きをしている、風揺美月と申します。 私の小説は、（先輩から見ると）「ライトノベルよりも重く、純文学より軽い」小説だそうです。 そこで、そのような小説が募集されている（入選している）ような小説のコンクールを、ご存知ないですか？ できれば、webからでも応募できるものだと嬉しいです。 よろしくお願いします！
かなり前のCMなんですが 「がんばって　がんばって　げ～んき」 と言ってオールブラックスのHakaのまねをしていたCMがあったんですが 思い出せません。 気になって1週間経ちますが色々検索しても見あたりません。 どなたか心当たりのある方お教え下さい。出来れば映像なんかあれば凄く嬉しいです。
友人の一人がキャバクラでバーテンダーをしています。 先日、夜０時前と３時過ぎに車に女性を乗せている所を見ました。 どちらも同じ女性か別人かは遠目だったので解らないんですが 以前話していた際に、彼女は居ないような話をしていたので その人の事が気になっていた時期があるんですが 深夜に女性を乗せていたこともあり彼女出来たのかぁーと思ったら 少し寂しくなってしまいました。 その際、私と一緒に居た共通の友人♀は 「あれは働いてる店の子の送りじゃない？」 「なんか女の子の感じも格好も普通っぽくはないよ？」っと言っていたんですが 私にはキャバ嬢の私服と普通の子の違いがあまり解らないんで^^; ちょっと派手な彼女～なんじゃないかと思っています。 そもそも、バーテンダーがキャバ嬢を送るなんてことあるんでしょうか？
アラドでアベンジャーがあるんですがそれっていまできるんですか？
この画像のグラビアアイドルの 名前が分かりません 教えて下さいお願いします。m(__)m
バトルサブウェイの車両に点検があったとして、お聞きします。 短期点検と長期点検とに分かれているとおもうのですが、それぞれを行う頻度、それぞれの期間、その点検の内容を出来る限り詳しく教えてください。
サブマスのノボリ・クダリのあなたのイメージは？ 小説を書いていますもので、参考までに知りたいのですが・・・。 いろいろとこの二人には二次設定があるようで。 二人についてそれぞれ、年齢の幅、住んでいる場所、住居の種類、性格、好きなもの、嫌いなもの、特技、食べ物の好き嫌い、癖、あなたが考えるそれぞれの幼少時代について、口調、休日などプライベートでの普段の格好、パジャマの種類・柄、知り合いの人々の一覧、好きな女性のタイプ、好きな女性についてのアプローチの仕方、もうこの要素があったらヤバイでしょ、公式で出ているところでもうここがやばすぎる、料理はうまいかへたか、隠れ特性、隠れ趣味、他の地方には行ったことがあるのか、二人がそれぞれ欲しいと思っているもの、欲しいポケモン、好きなポケモン、今興味があるもの、これからやってみたいこと・・・を教えていただけると非常に嬉しいです。 他にも上記以外でもあなたが考えていることをばんばん書いていただいて構いません。 むしろ書いてください。お願いします。 あと、廃人ではなく健常者だと考えて回答してください。 ゲーム版とアニメ版と分けてお答えください。 必ず、二人の親の名前・性格・職業・容姿・出会い結婚した経緯・現在の年齢・二人が生まれたときの年齢・好み・嫌いなもの、二人がサブウェイマスターになったと思う年齢も書いてください。 お願いします。
具体的に言えば、「Simple 1500 ワルキューレの伝説」というタイトルなのですが、起動すると画像のようになってしまいます。（OSはWindows7） DirectXを用いて動作するゲームのようです。 グーグルで解決策を探ってみたのですが、いまいち結果が出ません。 こうした場合の解決策をご存じの方がおられましたら、回答よろしくお願いします。
iphoneのアプリで「なめこ栽培」とゆうのがあるのですが、No.33と36ができません。 どうしたらできるか教えて下さい。
たとえばプレミアの１００リオレウス変種に 麻痺剣笛　双２　麻痺ガンでいったときはホストとか関係あるんですか？ 貼り主は笛とします 回答おねがいします
こんど初めて握手会というものに行きます。 その時って少しは話せたりするんでしょうか？ ライブ後の握手会なので、 「楽しかったです。応援してます。」 or 「面白かったです。がんばって下さい。」 と言おうとおもっています。 それくらいは言えますよね？ どなたか分かる方、教えてください。
数年前の世にも奇妙な物語シリーズで 『 日の出通り商店街いきいきデー 』が放送されていましたがこの他 中島らもの作品でTVやドラマ等映像化されたものを知っていましたら教えてください。
この鳥？のキャラクターの名前わかる方いますか？ いろいろ調べてみたのですがわかりません。海外のキャラクターみたいなのですが…
行きたいライブのチケットが人気あり過ぎて落選してしまったのでmixiなど譲渡ができるサイトで譲ってもらう方向になりました。 人気アーティストのチケットは詐欺が多発してるので先に銀行振り込みを要求されて応じた人は騙されてる確率が高いみたいなので私は手渡しか代引きが安全だと思うんです。 今回譲ってくれる事になった人は代引きでOKしてくれました。 しかしながら周囲の人間が代引きでも中身が入ってない状態で送られてくる可能性があるよと言います。 そう言われて不安になってしまって… 配達員の人が来た時に中身を先に確認させてもらう事ってできますか？
確か10年近く前の漫画だと思うんだけどモテない男3人組が海へ旅行に来て、 急に嵐か津波か来て飲み込まれて、気づいたら変な村着いてシキって女の子に出会う話なんだけど… シキは女の子で確か漫画は4巻ぐらいだったような… 最後はシキって女の子が破傷風になってさっきのモテナイ男3人組の内の一人が医者になるとかだったかな？
8月の初めに花火をデジカメで動画を撮りました。パソコンに取り込んで、DVDにコピーをしました。 動画はハイヴィジョン撮影なのですが、どのパソコン、どのDVDプレーヤーでも見られるように、 通常コピーにしました。このDVDをアメリカのメル友に送りたいと思います。アメリカでも見られるでしょうか？　お願いいたします。
「眞子さまが成人になられたときに身につけるティアラ（王冠形の髪飾り）などを製造する業者の入札が行われた。 ティアラのほかに、ネックレスやイヤリング、ブレスレット、勲章留めの５点セットがオーダーメードで作られる。」 というニュースをネットで見ました。 紀宮（清子）さまのティアラなどのアクセサリーや、ドレス、着物などはどうなったのでしょうか？ 秩父宮妃勢津子さま、高松宮喜久子さまのものはどうですか？ どなたかご存知の方、宜しくお願いします。
以前、RIKITAKEにて杉崎アンという名前で出ていた女の子なのですが、RIKITAKE以外の出演作品があれば教えてください。
池袋サンシャインシティにある、プラネタリウム"満天"に、今度彼氏と行く予定なのですが、『宇宙天気予報』と『ガリレオ』どちらを観るか迷っています。 専用サイトでは、『宇宙天気予報』の方がカップル押しなのですが、 予告を観る限り『宇宙天気予報』はアイドルが出てきたりと少し子供っぽいように感じ、『ガリレオ』の方が素敵なのでは？と感じました。 どなたか行かれた方いらっしゃれば感想をお願い致します。
ゴルフを見ていていつも思うことですが、コースの上からす～っとカメラでコースをとらえるのはどうやってやってるのでしょうか？ヘリコプターでとってるんでしょうか？教えてください。
北海道の支笏湖が舞台した 小説、映画、ドラマなどを探しています。 みなさんのおすすめ、こんなのありますよ、という紹介など ありました、教えて下さい。
お世話になります。 昔、持っていたのですが手放してしまい、最近、もう一度読み直したいと思いましたので、書籍名をご存じの方は教えてください。 【内容】 トヨタ　マークII　ステーションワゴンが主体になるマンガ。 主人公は、熱帯魚を運んでいます。 ストーリーが進むにつれて、レースの世界に入りますが、ＡＴ車しか乗れないので、ＡＴ車でレースに出ます。 【巻数】 確か、全５巻程度の数であったと記憶しています。 よろしくお願いします。ｍ（＿＿）ｍ
面白い動画・画像などを見て、 笑ったら罰ゲーム、というような企画を撮ろうと思っています。 そこで、爆笑できる動画・画像などご存知であれば、 ジャンジャン紹介していただきたいです。 強力なものを期待しておりますｗよろしくお願いします。
毎月買っているファッション雑誌が、たまってきて邪魔です。 「これは！」と思う記事があるところにふせんを貼っているのですが、 かさばるし、ふせんを貼っているにも関わらず、 どこにどの記事があるのか一目で分からないので困っています。 何かいい方法ありませんか？
高校生クイズの最後に残るのは、男子チームばかりです。 これはなぜだと思いますか。 私の推測は、男子脳のほうが集中力がある。 女子脳は、マルチタスクにはすぐれているが、一点集中力に欠ける。 これしか思いつきません。 他に理由はあるでしょうか。
今度市川市文化会館で行われる某アーティストのライブに行く予定です。 座席が1階19列目だったのですが、 ステージから近いでしょうか?? アーティストの顔は見えるでしょうか?? ずっと気になっているので回答よろしくお願いします。
明日土曜日、レンタカー３台１３人で、朝から旅行に出かけます。 道中のレクリエーションとして、１台をチームとして、 制限時間内に自由に移動して、 数多くの指令をこなして得点を多く稼いだチームが勝ち、 というゲームをやりたいと思っています。 例えば、 ・道行く人に財布の中身を教えてもらう・・・10点 　（１０万円以上入ってたら +10点） ・５軒以上ファ○マに寄る・・・5点 ・生卵を６個飲む・・・10点 みたいな。 そこで、おもしろい指令を募集します。 ハードからソフトまで幅広くあればいいですね。 やるやらないの取捨選択はチームが判断するので、なんでも来いです！ 各チームにデジカメを１台ずつ渡して撮影係にしたいと思っています。 証拠写真が撮れるようなお題だと最高ですね！ ちなみに、元ネタはViva La Bamというビデオです。 急で申し訳ないですが、 アイデア豊富な方、是非よろしくお願いします♪
おききしたいことがあります。 ゴミ処理場が映し出され、 女子学生が上から落ちて来て、そこから走り出す。 というよような内容のCMが何のCMだったか 思い出せず困っています。 もしかしたら違うかもですが、 たしかゲームのCMだったような・・・？？ (すごく曖昧な記憶なので、あてにはならないですね。すみません。) ご存知の方がいらっしゃったら どうかご協力ください。 よろしくお願い致します。
アイドルの定義は？ 抽象的で分かりにくい単語ですが解答、出来ますか？？？？ カテゴリー違いかも知れませんが、気に成って居るので質問します。 人それぞれ ですが『アイドル』と呼ばれる年齢や容姿は何？？ 納得が行く説明文章を書き込んだ人に、ベストアンサーを選びます。 意見が割れたり炎上するのも覚悟の上で、質問の回答を待ちます。 質問した からには、出来るだけ多くの、書き込みが視たいのです。 是非、解答、ご意見、ご批判が、欲しいので、書き込みをよろしく。
あまり、よそんち（特に子どものいる家庭）のゲーム事情を聞いてると、 Ｗｉｉってそんなに普及浸透しているように思えないんですが、実際のところどうなんでしょうか？
初めまして。18歳女子です(^_^) さっそく質問させていただきます。 私は以前から肌の綺麗さを周りの方々に 褒めていただくことが多いです。 最近あまりに「化粧品のCMとか出ててもおかしくない」などと 言っていただくことが多いので、 少しそういうことに興味が湧いています。 CM出演のオーディションなどはどこで探せば良いのでしょうか？ そういうのは芸能事務所を通して入ってくる情報なのでしょうか？ もちろん、そんな簡単にCMに出演できるなんて思って いませんが、若いうちに何事も経験、チャレンジしてみたいのです！ 芸能事務所には所属していません。演技経験もありません。 肌の綺麗さを生かせるCMオーディションを探しています。 ご回答、よろしくお願いします。
私は将来女優になります その夢に少しでも近付けるよう、これから色々なオーディションを受けていく予定です。 そこで 何かエキストラや、CMなどの オーディションを探しています 自分でも探しましたが 何かあれば教えて頂きたいです。
ドラクエを始めてみようと思ってるのですが 一番面白いのは、どのシリーズですか？
感動する／泣けるDVDを探しています！！ 出来れば、恋愛映画とかアクション映画ではなくドキュメンタリーとか、 企画物のDVDが良いです。（テレビ番組がDVD化された物とかでも良いです） 日本でDVDが手に入る物ならなんでもＯＫです！！！ 心当たりが有る方是非宜しくお願いいたします！
スマートオフィスっていう芸能事務所しってますか？こないだ声をかけられたんですが、パソコンで調べても出てきません。 ホントに存在する事務所なんでしょうか？？ 千載写真撮影をアパートの一室でやるなんておかしいですょね？？
前は　ＫＥＥＰＶＩＤを使っていたんですが・・・・・　　（youtube の URL　から） 解像度が合わないと　動画が入れられない　ので　自動的に・・・・ 見たいな感じで　楽に　動画を入れることは出来ますか？？？ ニコニコの　動画　も入れられるとなおいいです。
最近？？　なんですが・・・・・・ youtube　で　youtube.comの 　　　　　　　　　　　　↑　eの後に　fire　を入れたら　 いつも　ＤＬ　出来たんですが・・・・・・・ なんか　ページに　行っても　見つかりません　っと　なってしまうのです。 やはり　無くなってしまったんでしょうか・・・・・ また　fire 以外で　簡単にＤＬ　出来る　サイトはありませんか？？？？
アトラス といえばなにを連想しますか？
Q.下のどこかの文字を変化させると何かがあらわれます なんでしょう？ 「ハツツハミ」 ヒント：[ハ]ガ[キ]で[ハミ]ガ[キ]（括弧内の文字は赤くなっていて他は黒いです） 答えは「キツツキ」なのですが 何をどうすればこの答えになるのかさっぱり分かりません お菓子に書いてあるクイズなので簡単に解ける問題だとは思うのですが どうしても解けません 解き方を教えて下さい！
・監視カメラって、あるとしたらどんな形でしょうか？ （よく行く店には、よくある天井の半球形のものはありませんでした） また、不安だったので、バイトの店員にあるか一度聞いたんです。 そしたら、「このレジ前のもの以外はない」とのことでした。 ですが、「あるかと聞かれてもないと答える」という話も聞いたこともあります。 ・そういうふうに、隠すことってありえますか？ カラオケ店は、結構古い感じのビル内に、３Fまである、狭いところです。 部屋数は１２くらいでしょうか。関西圏で１０店舗くらいのチェーンらしいです。 別に犯罪行為をしたとかいうわけではありませんが… ヒトカラでハジケまくっていることとか、お菓子持ち込みもありまして、 もしあるなら恥ずかしいです。 利用させてもらえなくなるのも困ります。 上記質問へのご回答、よろしくお願いいたします。
お世話になります。 最近、様々な映像を作るにあたり、映像を見る方が「何を求めているのか？」というのを知りたく、 意見を求める事にしました。 その際に、「目の見えない方」「音の聞こえない方」にも話を聞こうと思うのですが、 そういった方の事を、それぞれ何と呼ぶ（書く）事が失礼の無い表現なのでしょうか？ 表現の使い方としては、「○○な方からの意見も募集しています」とか、 「あなたが○○のご本人様ですか？」などと使います。 その他にも、映像を視聴する側であり、映像に何らかの工夫があると助かる障害の種類や、 表現の仕方があれば、教えてほしいです。 宜しくお願いします。
娘がヤフードームのコンサートに行きます。私（父）が車で送迎するのですが、コンサート終了後に「待ち合わせ場所」として適当なところを知りませんか？当日はドームまわりは規制もかかるでしょうから、すこし離れた場所にて待機しておこうと思います。とはいえ、なにぶん夜時間なので、徒歩の娘達のことですから、できるだけ近場で停車できる場所を教えて欲しいのです。地図で見たら橋を渡ったところに「福浜団地」がありますが、その隅っこでの待機も考えています。車上にて待機しますので交通妨害にならないようなちょっとしたスペースがあればいいのです。おすすめの場所はないでしょうか？ちなみに私は福岡県外の者です。
よくTSUTAYAでDVDをレンタル利用しています。 以前、8月末に短期間ですが旧作100円になっていましたよね。 私は最近始めて、いつも安い水曜に借りているのですが…旧作100円になるのはTSUTAYAでは滅多にないことなんですか？ だいたい安くなるのはいつ頃なのでしょうか？
モンハンHDはpspなくてもできるの？
今度、大阪に行く用事ができたのですが梅田店にはどういうものが売っているのでしょうか？ できれば値段も言っていただけるといいです 人は込むのでしょうか？ 品数とかよろしくお願いします
臆病なライオンいますよね？ あいつって名前ありますか？ もし知ってる方がいたらおしえてください！
注意するべきところや練習すべきことがあったら アドバイスお願いします!!!
今日、パソコンで作業をしてたら、突然聞きなれない音が聞こえてきました。 今は一時消えましたが、理由はいったいなんでしょう。 ＨＤＴＵＮＥを利用して、ＨＤＤを検査しても、異常はなかったです。 そのとき、パソコンの温度は４８度ありました。
タイムリープものが大好きで、かなり見たのですが、まだまだ見足りないので、 タイムリープものの傑作があれば紹介してください。 ジャンルはドラマ、小説、漫画、アニメ、映画、ゲームでお願いします。 挙げきれませんが、今まで見たのは アニメ 時をかける少女 映画 バタフライ・エフェクト、いま、会いにゆきます、バック・トゥ・ザ・フューチャー、タイムマシン、オーロラの彼方へ、 小説 夏への扉、マイナス・ゼロ ゲーム ひぐらしのなく頃に ドラマ トゥルー・コーリング、君といた未来のために、プロポーズ大作戦、過去からの日記（世にも奇妙な物語） です。 大昔の誰も知らない所に行ってとかじゃなくて、近い将来や過去で、自分や自分の周りに影響があるっていう感じのやつでお願いします。感動があれば尚いいです。 宜しくお願いします。
魚人島編でジンベエやホーディが撃水をしていますが、コマを見る限り、手に水がついているようなのですが、あれは水の中なのですか？シャボンの中は陸上と同じではないのですか？
BIGLOBEビンゴの１つめのボーナス数字はどうやったら取得できるのでしょうか？ ホームページの設定を行えば、ボーナス獲得画面が表示されるとあるのですが、 獲得画面が表示されません。 ご解答、お願い致します
　「これは見なきゃ損」というようなオススメ海外映画か 海外ドラマDVD教えて下さい。私がもう持っているのは 「デスパレイトな妻たち」「フレンズ」「ダメージ」「プリズンブレイク」 「アリーマイラブ」「ゴシップガール」「モンタナガールズ」 「ビバリーヒルズ高校白書」「ビバリーヒルズ青春白書」 「セックス＆ザシティー」「私がクマに切れる理由」 「シャーロックホームズ」「パイレーツオブカリビアン」 「うわさのモーガン夫妻」「ウエディングウオー」 「幸せになるための17枚のドレス」 「ベガスの恋に勝つ方法」「ヒーローズ」「レッド」 「GREE」「キャッスル」「ボストンリーガル」「BONES」です。 教えてくださった皆さま本当にありがとうございます。 韓国モノではなく、アメリカとか海外のオモシロ映画または オモシロ海外ドラマシリーズでもいいです、教えて下さい。 どうか宜しくお願いします。ツタヤへ行っても当たりハズレ があるからです。
初めて投稿します。 題名のとおり、この画像に写ってる（画質悪くてすいません）AV女優の名前がわかる方いらっしゃいませんか？ かなり好みの娘なので気になって仕方ありません。 わかる方、どうぞよろしくお願いしますm(__)m
日本国民で、国内に住居を置くものですが、元総理は貰っていたと言う、ブリジストン手当が振り込まれません。何かの手違いでしょうか？毎日いくらかは、あるはずなんですが？
「タネも仕掛けもない」 ・タネ ・仕掛け どう違うのでしょうか。 　手先の巧みさだけでコインを消した場合 「タネはあるけど仕掛けはない」 というのが私のイメージでした。 　しかし、 Wikipediaによると /------------------- "タネ" 手品などのトリック。 "トリック" トリックとは、人を騙す目的の謀や仕掛け。奇術(手品)のタネなど。 -------------------/ ネット辞書によると /------------------- "種も仕掛けもない" 「仕掛けがない」を強めていった言葉。 -------------------- と、両者とも ・タネ＝仕掛け のように取れそうです。 　皆さんのご意見お待ちしております。
　おすすめ海外人気映画、またはドラマのDVD教えて 下さい。もう購入したのは、「デスパレイトな妻たち」 「ラブソングができるまで」「フレンズ」「ダメージ」 「プリズンブレイク」です。映画通の方いらっしゃいまし たら、他に面白い映画、海外ドラマでも結構です、教え て下さい。韓国のではなく、アメリカの面白いオススメ 映画、またはドラマです。宜しくお願いします。
http://adsoftheworld.com/media/ambient/panadol_l … こめかみを押さえる男の人の頭痛を鳩がエサをついばむ痛みで表現していると解釈して良いのでしょうか？ ご意見をお待ちしております。
嵐のコンサートの服やピカルの定理のやばまんJAPANの服、 キャラクターのコス服など作ってくれる方いますか？
今持っているCDコンポは古いのですがまだCDは再生することができます。 最近音楽によって時々再生中に５秒くらいとんで先の再生になったりするんですが なにか改善方法があったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
現在、思いだせずに困っていることがあります。 今年の春くらいに、殺虫剤関係のＣＭだと思いますが、３人くらい(中央は女性)が 横に並んで出演していて面白い振付のような動きをし、面白いような音楽が流れて いて最後のあたりで女性が一人で空手のようなポーズで「コォ～！」というテレビＣＭ が放送されていましたが、出演していた方が今でも気になって仕方がありません。 ＣＭ会社(商品)や出演者をご存知の方は教えて頂けますか。 教えてもらえると凄く助かります。 どうか宜しくお願い致します。
整理番号付き自由席って 整理番号の小さい順から好きな席に座れるということでしょうか？ 自由席のライブに行くのが初めてなのでよくわからなくて…υ 教えてください。
テイルズオブリバースのマオ、ヒルダの術詠唱が気になります。 クリアすればキャラクターボイスが聞けると聞いたのですが、待てません>< どなたか、マオの術 フレアショット アーチシェイド ウィンドエッジ バーンストライク ガスティーネイル ブラッディクロス エイミングヒート ゲイルスラッシュ ネガティブゲイト ブレイジングハーツ ディザスターアロー フィアフルストーム など、ヒルダの術 シャイニングレイ ストーンブレイク クラスターレイド フラッシュティア ブリジットコフィン ディバインセイバー の術詠唱教えてくれませんか？ 術詠唱が載っているサイト様なども教えてくれると嬉しいです。 戦闘で詠唱は聞こえるんですがどうしても雑音で最後まできこえなくて(´・ω・｀) よろしくお願いします。
月刊ＥＸＩＬＥという雑誌（９・１０月号２０１１年）を買いたいのですが、まだ買ったことがなくて（雑誌自体）どこに売ってるかわかりません… コンビニとかに売ってるもんなのですか？月刊ＥＸＩＬＥ… １０月号はどうしても手にいれたくて！ お願いします！ 　 ちなみにネット以外で買いたいです
映画にしろゲームにしろ外国ではゾンビ物が多い気がします。 なぜ?
ヤフーなどの広告バナーにある「サントリーウェルネス」さんのシャンプーのＣＭのモデルさん(添付写真)の情報をご存知の方いらっしゃいませんか？ サントリーにも尋ねてみたのですが、 +-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+ サントリーウエルネスお客様センター・●▲■と申します。 このたびは弊社広告をご覧いただき、誠にありがとうございます。 お問い合わせの件ですが、大変恐れながら、サントリーが直接契約を結んでいるモデルではないため、詳細なプロフィールについてはわかりかねます。 せっかくお問い合わせいただきましたのに、お役に立てず心苦しいかぎりでございますが、何とぞご了承くださいますよう、お願い申し上げます。 今後とも皆様に信頼され、お役に立てる様、つとめてまいりますので、一層のご支援を賜りますよう、よろしくお願い申し上げます。 またのご来店を心よりお待ち申し上げております。 +-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+ (※担当の方の名前は伏せました) との回答でした。 情報が少しでもあればうれしいのですが・・・。
ポケモンカードGB2のブラックボックスについての質問です 私は数年前にこのブラックボックスに入れたカードと出てくるカードをまとめたサイトを利用していたのですが、現在そのサイトが消えてしまっているようでみることができなくなってしまいました 私が知りたいのは フリーザーLv37(こおりつかせる) サンダーLv68(カミングサンダー) フャイヤーLv40(ほのおをもたらす) が出るカードの組み合わせです また、代用のサイトがあればいいのですが見つからないので、私が新しくまとめたサイトを作ろうとも思っています。なのでこの質問以外でも知っている組み合わせがあれば教えていただきたいです
学校祭の合唱コンクールについてです 中3です。9月の初めのほうに学校祭があります 合唱で指揮を担当しているのですが、女の子は結構真面目に取り組んでくれるのですが 男子がなかなか練習をやってくれなくて困っています 昨年も同じクラスだったからわかるのですが、本番が近づくにつれてやる気が出てくるのは分かっています 当然、本番はみんな一生懸命歌ってくれました でも、本番は負けてしまいました 私は基本的に1人でいるほうで、みんなでワイワイを好むほうではないので、 あまり熱くなる方とは思われていないと思いますが 今のクラスがすごく大好きです 今年のコンクールで優勝すると、大きなコンクールへの出場権が獲得されます もちろんそれにも勝ちたいし、何よりも、勝って泣けるくらいの感動をクラスみんなで味わいたいです それと、やはり男子が練習に取り組んでくれないと、女子はそれに対して強く言ってしまう傾向があるのですが あまり雰囲気が悪くなるようなことはしたくないです 女子が嫌悪感を顔や口に出さず、とりあえずは自分が精一杯やって欲しい 男子にはやる気を出させたい これが私の気持ちです 男子の事は、女子の皆には私に任せてもらいたいという何かいい意思表示はありますか？ そして、男子はどうしたらやる気になってもらえるでしょうか？ いずれも、雰囲気の悪くなるマイナスな言葉を発すことは避けたいです
お願いします
原作はアニメやゲームだけど、コミカライズもされている作品ってありますよね。 例えばまどか☆マギカとか… そういったコミカライズされたものから、その作品を好きになるってアリですか？ 私はどちらかと言えば、アニメよりマンガ派というところがあるので… やはりにわかっぽいでしょうか ご回答お待ちしております
yahoo ID に登録した後に何か料金を払わなければならないことはありますか？またyahoo japanに登録する際に必要な条件はありますか？ 調べたのですがあまりわからなかったので教えて頂きたいです。お願いします。
某ジャンルで、R18の女性向BL同人誌を出しました（個人で） 某出版社さまから、「今度発行するアンソロジーに再録させてもらえませんか」とメールを頂きました。 精力的に色々な商業アンソロをたくさん出している出版社さんです。 再録して頂くのは嬉しい。 （今のジャンルに移動してきたばかりなので、今ジャンルのたくさんの人に見て頂きたい） （たくさんの人＝同人を知らない人も、ということではなく。もちろん。） しかし、私が発行した本は一応R18表記をしてあります。 修正箇所／モザイク？などはありません。裸体コマ・キスシーンもほぼなしです。 ですが、性的行為を行なっているのを連想させるシーンを描いているので、 （意味通じますでしょうか…） 念のためR18表記をつけました。 今はきびしいですし。 R18表記をつけている本を再録して大丈夫なんですか？と聞いたら 「読んだところ、修正箇所などがなく、性行為が薄いものなので大丈夫です」と言われました。 確かに薄いです…最後までＲをつけるのを迷ったほど 最近自分自身で商業アンソロを購入していないので分からないのですが、 自分のイメージで、商業アンソロはイベントにあまり行かない若い方が購入が大半、という勝手なイメージがあります。 もちろんそうではないのでしょうが そういうのを前提に置いてしまうと…、 「性行為が薄い内容でもR18を表記をしている」し、まだ在庫があるので今後もイベントで販売しますし、 今後もR18表記をつけなければならない本を出すと思います。 イベントでの販売時はもちろん年齢確認などをおこなっていますが、 アンソロ発売後に、（アンソロでうちを知って頂いて） イベントでスペースに来て頂いた方が18歳未満だったら… 「アンソロで読めましたけど、（再録された本を）買うとなると年齢確認しなきゃいけないんですか？」とか言われたら？ 「そうです！あれはあれ、これはこれ。」と強気に言っていいのか？ 面倒くさいことになってしまうのだろうか？という懸念があります。 一番最初に書いた 「再録して頂くのは嬉しい。 （今のジャンルに移動してきたばかりなので、今ジャンルのたくさんの人に見て頂きたい）」 というのは一番にあるのですが。 こういった経験のある方はいらっしゃるのでしょうか？ ごちゃごちゃした内容の文で申し訳ありません。 返事を今週に出さなければいけないので焦っています…。
ブログのタイトルを何にしようか考え中です（-ω-）。◦° RADの歌詞かキャッチフレーズか何かがいいんですけど いいアイデアありますか??
嵐のコンサートが当たって行くことになったのですが... 初参戦なので色々教えてください。 青山門15ゲートスタンド後段F列34番というのはどのような席でしょうか? 座席表見たのですが...いまいちよくわからなくて；； 見づらいですかね?? また双眼鏡は持って行きますか?
ディズニーランド・シー全体の事を言うんですか？ よろしくお願いします。
私は国立競技場に行ったことがないのですが Re: 21ゲート スタンド後段Ｒ列は見えやすいでしょうか？
ビックリ系でしょうか。 ttp://members.jcom.home.ne.jp/naoko7140/novel/flash_02.htm ttp://members.jcom.home.ne.jp/naoko7140/novel/flash_05.htm ttp://members.jcom.home.ne.jp/naoko7140/novel/flash_14.htm びっくり系が苦手なもので・・・ 平気な方、どうかよろしくおねがいします。 音とか、急に出るとか。
アマゾンで高評価のゲーム[シュタインズゲート]。 女性でも楽しめますか？(キャラクターを見る限りギャルゲーにしか見えません・・・。) PC版を買うかどうか悩んでいます。
エアガン否定派の人に質問します、なんでエアガンを危険視するんですか？威力なんてせいぜいダンボールを突き破るくらいです。 カッターや包丁、洗剤（混ぜると有毒になる）など、日用品の中を探してもエアガンより危険な物がゴロゴロ出てきます。皆さん実銃に似せてあるからって過剰反応し過ぎでは？ タナカワークスが実銃を製造した事件も、実際は実弾を発射できないように「※１カートリッジを全面から叩く」という特殊機構に加え「ハンマーの打撃力を極限まで落とす」、「※2フレームなどの強度を弱める」などの工夫がされていました。 しかし警察が無理矢理「フレームなどの主要部分の強化」、「バレルの強化」、「全面からの打撃でも発火し、玩具銃の強度でも耐えられる特殊弾薬の開発」などを行い実銃に仕立てたのです。 わざわざそんな事する奴はいません、むしろ諦めてナイフや木刀で犯行に及ぶでしょう。危険を考えたらきりがないのです、上に書いた事を読んでもまだ考えは変わりませんか？ ※１　実弾は後ろから叩かれた衝撃によって発火します。 ※２　これは全てのエアガン、モデルガンに行われている安全対策です。 最後に ここはエアガンの危険性そのものを議論する場です、「法律に触れるから危険」などの意見は書かないで下さい。
携帯でピグライフはそうさできますか？ （利用可能ですか？）
津波の調査をする学者、知識人たちだが、対策はどうすれば、いいのか？ 回答は永久に無いだろう。 調査費用で、学者、専門科は、調査するが、なんの為の調査か？ 対策の為の調査でなく、何故、起こるかの調査だけ。 自分は、責任は取れないが、こうしたらいい。 と言うだけでしょう。 責任の取れない調査は、お金の無駄遣いでは？
30代後半です。 明日、中学生を相手にクイズを30問出します。 なぞなぞではなく常識クイズを出題したいので、何か問題をください。 例えば・・・本州最北端は何県？　　　とか　　　 　　　　　英語の単語で「テーブル」と書くと、最後のスペル（つづり）は何？（ tableだから答えは「Ｅ］） 　　　　　 など。他にも今流行っていることでもいいですし、何でも良いので私に問題をください。 基本は常識問題です。難関中学校の受験問題とかはやめてください。
韓国SBSテレビだと思うのですが 超新星のソンジェくんがピンクのドレスを着て女装して出演している 番組のタイトルと韓国でいつごろ放送したのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
ＴＤＬのアトラクションでファストパスという優先入場の権利がありますが、これより協力な優先入場がありました。ファストパスで待っていたのですが、それよりも早く入場していました。 これは何かご存知でしょうか？ 以前スポンサーのチケットで入場の場合優先して入れると聞いたことがありますがそれでしょうか？
なんでもできる優等生が 能力を発揮できなくなる状況に陥り 仲間に助けられてはじめて感謝する話と なんにもできない劣等生が 唯一もつ能力を発揮して 仲間ができてはじめて愛されるようになる話は どちらがより感動的でしょうか？
こんにちは ほぼ毎年中川コロナワールドでお祭りが行われるのですが、去年は残念ながら開催されずじまいでした。 今年開催されるかどうかっていつ頃分かりますか？ よろしくお願いいたします。
dsライトの充電器はdsiで使えないのでしょうかさす口が同じきがするので 使える気がするのですが知ってる方おねがいします
また同じような質問なんですが回答よろしくお願いしますm(__)m キャバクラって何歳から行けますか？ 自分は18歳です。
都市伝説広場と言うサイトに載っていた都市伝説が気になりまして質問してみました。 それはこの巨大掲示板が思想誘導のために某軍事大国が作ったものであり、書き込みの半数以上がこの国のスーパーコンピューターによって自動的にかきこまれているというのだ。 ↑某軍事大国と書いてあるんですが何処の国を示しているのか知りたいです。 例え話で結構ですので教えてください
