最も実用的な銃火器は何でしょう？ 条件は ①使用弾薬はフルメタルジャケット弾 ②使用者の腕前は考えないものとする ③頭部、頸部、胸、腹部、肩、手、膝、足、股間に当たった場合 ④バレルやマズルなどの改造は無し ⑤マシンガン系の銃は30連バナナマガジンやベルト給弾式とする ⑥ボルトアクションや単発式、装填が1発ずつのものの早さは平均 自動拳銃 リボルバー式拳銃 ボルトアクション式狙撃銃 オートマチック式狙撃銃 突撃銃 軽機関銃 重機関銃（20mm口径未満） 何が1番優れてるのか教えてください もしよければ「最高の銃」とか教えてください 個人的な好みでも構いません ゴッテゴテにアクセサリーつけたのでも構いません 因みに私が最高だと思うのは 銃の定義には入りませんが「ダネルNTW-20」です 圧倒的な火力がたまりません 「DSR-1」も捨て難いですが でも銃といったら「MP-40」ですね 現代銃の基礎となった偉大な銃です WW2当時では最高の銃ですよ 最新の鋼板プレス加工を使用したおかげで低コスト&軽量 使用弾は9mmと少々威力が低いですが… それでも高い連射速度があります そうそう、連射といえば「MG42」も いや、長くなるからよそう（笑）
工作にて、２００ｇ程度の円盤を１回転/１分のギアかモーターを探しております。 取りあえずタミヤさんの低回転ギアセットを購入致しましたが、まだ早すぎました。また、うるさくて使用出来ません。 乾電池×２本で駆動するギアモーターかギアボックスをお教え下さい。 予算は１万円程度です。 以上、宜しくお願い致します。
質問失礼します。 私はエアガンやモデルガンといった物が好きで、 同じようなものが好きな友だちと良く遊びます。 そこで、先日友人とモデルガンの購入に行きました。 ショーケースに入っているので、店員さんに見せてもらったところ、いきなり友達に銃を捕まれ私の方に銃口を向けられました。（私が銃を持ったままの状態で） いきなりのことに驚いて銃を落としそうになりました。 友人曰く、店員さんの方に銃口が向いていた。何があってもその行為はダメだ、とのことです。 それに対して私は しかし、これは売りものであってまだ私のものではない。これは購入してない限り店のものであって、もし落として傷をつけてしまったらどうするんだ。 と言いました。 それに対して友達は、そんなの関係ない。何があっても向けてはいけない。銃を向けるということは明確な敵意があってのこと、と言いました。 そのようなことを言われても、あくまでもこれはモデルガンであり、安全面を考慮して発射機構はなく、インサートも入っています。 このようなことがあり少し不快な気分をもったのですが、みなさんはこのようなことがあった時、何と言い返しますか？　それからどちらの言い分が正しかったのでしょうか。　教えてください！
東京マルイのエアコッキングガンのusp(18禁)のアウターバレルは存在しているのでしょうか？また存在しているのなら販売しているサイトを教えてください。
バンダイの公式ホームページには、 ディズニーのキャラクターの玩具等がありますが、 バンダイはディズニーのライセンス契約して 発売しているのでしょうか？ ディズニーには扱っていないのですが、 欲しい物がバンダイで販売しているので、 安心して買って良いものかどうか 質問させていただきました。 宜しくお願いします。
フォールディングファルコンかファルコン ダブルイーグル proってどっちがいいですか？
「ジョジョの奇妙な冒険」のフィギュアでファントムブラッド「超像革命」を ようやくコンプリートしました。中古ですが･･･。 透明で半月型のちいさな部品があるんですが、どこにつけるかわかりません。 どなたか詳しい方教えてくださーい。 知恵袋に投稿しましたが、まったく回答なし。教えて！gooだけが頼りです。
最近、新しい電動ガンを買おうと思っていてコンビニ受け取りを希望しようとしています。しかしコンビニ受け取りには縦 横 厚さの100センチまでのサイズしか受け取ってくれないそうです。 なのでここからが本題、 最近買おうと思っている電動ガン、それはA&K製のフルメタル電動ガン M4です。 そいつの箱のサイズ、または梱包時の サイズが知りたいのです。 誰か知っている方、もしくはその寸法が書かれているサイトを知っている方、サイズを教えてください。
同じ先輩に二つファンネルを頼まれ自分の目的の次に行くと言うことでお互い了承しました(この時11000＋20000=31000円預かりました)。しかし、自分のものの列がかなり混み頼まれたぶんが壁だったので(画像)のように混んでいる旨をlineで伝えました。そして、返事のないまま自分のぶんが買い終わり次に先輩の一つ目を買い終わったときに先輩に、私がlineで買えたことを報告したところ「もう、買ったわ」と言われ、買った分のお金の11000円とまだ買っていない方の２００００円を返せと言われました。２００００円は当然わかるのですが１1０００円に関しては自分が悪いのですか？すごくモヤモヤして気持ち悪いので、皆さんの意見をお聞きしたく投稿いたしました。 文章ごわかりずらくて申し訳ありませんが質問がありましたら返信しますので、どうぞよろしくお願いします。
先日タナカ製SIG/SAUER P226のガスブローバックガンを中古で購入しました。 マガジンのメインバルブからガス漏れとのことで了承していたのですが 実際にガスを入れてみると漏れどころかガスを入れた瞬間にメインバルブからガスが噴出します。 分解してバルブを見ても変形はしておらず、ゴムも綺麗な状態でした。 ただ、バルブのoリングゴムが小さすぎるような感じがあり、ガスが漏れる隙間を無くすという役割を果たしていないように感じました。 修理方法としては、この小さすぎると感じたゴムを取り替えれば直るものでしょうか？ 噴出してくるということは、マガジン自体が壊れてしまっているのでしょうか？ アドバイス頂きたいです。
質問です！ ares(旧STAR)製のM4スタンダードのフレームに東京マルイの次世代M4のメカボックスは移植出来ますか？よろしくお願いします。
質問させて頂きます！ 東京マルイ製スタンダードM4のメカボに次世代のメカボは移植出来ますか？ よろしくお願いします。
工作 糸ノコギリについて代用ある？ 子供の工作で直径7㎜くらいの木を切るのに、100均でファミリーソーを買いました、が、切れあじが悪く切るのに時間がかかります。所詮100均？ わざわざ工作だけの為に立派なのはいらないし、何か代用できるものはないかとお訊ねします。
kyoritsu corporationのAD-9VというACアダプターは「安定」でしょうか？「非安定」でしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい！ また、「出力9v 200ma 安定型」のACアダプターのものはどんなものがあるでしょうか？ maxonのAC210は安定型なのでしょうか？ どうかよろしくお願いしますm(_ _)m
親切な回答を待っています！ 東京マルイ製電動ガン89式小銃折曲式のストックを取り外して89式固定式の固定ストックを付けることはできるのでしょうか？
沖縄に住んでおり、自分の家をDIYすることが趣味です。 廃材などを使用して、アンティークな感じにしたいです。 木材の廃材などを無料でいただけるところをご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いします！ ※軽トラで引取りに伺います ※住んでいるところは北谷町です
手紙を書くのがすきです。 最近、「葉小舟」事務局に問い合わせしたら、 男性は、入会できないとコメントを受けました。 男性でも入会のできるところを教えてください。 簡単な英語でしたら海外でも可です。
サバゲー用に販売されているウェアについて質問があります。 通販サイトでBDU上下セットなどを調べていると、ジャケットのサイズに比べパンツがやや小さいように 思えます。当方ウエストが100前後なのですがそれにジャケットのサイズを合わせようとすると 胸囲120弱(かなり大きめ)のものとセットになってしまうということがよくあります。 こうしたものは外国のサイズ基準によって生産されているとのことですが、この表記されているサイズは 日本と外国ではどれくらい違うのでしょうか。 たとえばサイトで「ウエスト90」との表記でも日本と諸外国との基準の差よって存外サイズが合った、 なんてことはあるでしょうか。 詳しい方がおりましたら一つご教授願います。
ksc m9のシステム7を買ったのですが ハンマーが下がっている状態でマガジンキャッチを押すと自重でマガジンが落ちるのですがハンマーが上がっていると落ちてきません。手で引っ張ると抜けるのですがこのような仕様なのでしょうか？ kscにm93rはどちらでも落ちるので質問させていただきました。
本物の銃を撃てなくして、 販売しているお店があるようです ※ 日本です 何というのか分からないですが、 ライフルマークが付いてるところを、全部埋めたり、 なんかそういう処理をしているそうです ちょっと前の、コンビニで売ってる、 ゴルゴ１３の裏に広告が載ってたのですが その情報を教えてほしいです 日本で売ってる場所、海外のサイトでも、 なんでもいいので、教えて下さい
この間３歳の子供にレゴ『10698 黄色のアイデアボックス ＜スペシャル＞』を購入しました。 しかし、当初想像していたあの基本のブロック（２ｘ４）が予想以上に少なく、思ったようなものが全然作れません。大人でもそうなので子供ではもっと難しいのです。 そこで、あのレゴのデフォルトのブロック（２ｘ４）のみを購入することはできないのでしょうか？ 色々な色が欲しいです。せめてそのサイズが２００個とかそれ以上の数欲しいのです。 他のパーツが入っていても構いません。なるべくコスパがよくなるようお願いいたします。 ご回答何卒宜しくお願いいたします。
m4a1にシステマメタルフレームがついているのですが、純正だとテイクダウンしてピンを抜けば大丈夫だと聞いたのですが システマはテイクダウン不可で、バラさないと上下に分割できないと聞いたのですが具体的にどこをバラせば良いでしょうか？
平歯車を使い、回転速度を増速させる仕組みを作成しました。 下図参照 （模型用モーターが付いた主軸を回転させ、副軸を増速して回転させます） マブチモーター適正負荷10000rpm、歯車の比率４：１つまり副軸は40000rpmになる ところが、副軸を設置すると、非常に回転が重くなり（抵抗は少ないはずだが） 正確な回転数は不明ですが、主軸が1000rpmぐらいになります。←この問題を解決したい 考えられる原因と対策 １．平歯車は元々高速回転に向いていない？しかも、減速でなく増速しようとしている。 ２．ベアリングを使用しているが、ＤＩＹ工作なので、精密さが足りず効率がだせない。 ３．平歯車では無理だが、タイミングベルトとプーリーを使用すると可能？ 　ただし、回転が逆なのでベルトを交差させないといけない。 教えてほしいことは １．平歯車の高速増速は根本的に無理なのか。１：１の等速でも10000rpmは速すぎる？ 　適正回転数はどのくらいか。 ２．歯車で出来る場合、精度の高い装置を業者に作成してもらえば可能なのか。 ３．タイミングベルトでＤＩＹすれば可能なのか。 　その場合、ベルトを交差させることは可能か。 　交差できない場合、回転方向を逆にすることは可能か。 ４．平歯車、ベルトを使用せず、モーター２台を４：１に同期させることは可能か。 　産業用モーターでは可能だが、模型のＤＩＹでは高価すぎて無理か。 　モーターを同期させる回路は市販されている？ ５．このような装置は既に販売されている？それはどこで販売されているのか？ ６．歯車、ベルトを使わなくても、別のやり方で同様なことが可能。そのやり方とは。 わかる方、教えてください よろしく、お願いします
スピーカーエンクロージャのキットを買いました。 塗装は、プロに頼もうと思っています。 以下のサイトぐらいの仕上がりを望んでいます。 http://tosou-ya.com/rp_kagu/kagu30.html （まさしくこれと同じ物なのですが・・） 頼みたいのですが、スタンドもあるので、 配送費がかなりかかり・・ 東京でやってくれるような業者をご存じ方、 教えていただきたいのです。 よろしくお願い申し上げます。
この幼虫は何という蛾でしょうか？ 先日、富士五号目近くの水ヶ塚で見たのですが、この幼虫は何という蛾の幼虫かお教えいただければと思います。よろしくお願いいたします。
シャトルプラス2に例えばワリケラのDEVO7など使うことが、できますか？
直径3mm×50mmの丸シャフト探してます セットとかではなく単品で欲しいです。 通販等のリンクをお願いします！
閲覧ありがとうございます。 お恥ずかしいのですが、大人になってからドールに興味をもちました。 9月末に東京に行く予定があるのですが、その時に色々お店を巡り、実物を見て気にいったドールがあれば、ぜひ購入したいと思っています。 ただ、東京に行くのは初めてなため、どこにお店があるかわかりません・・(;´д｀) ドールを取り扱っているお店をご存知の方がいらっしゃれば、ぜひ教えていただきたいです！ また、一泊二日の滞在で、あまり時間をかけることができないため、ドールを取り扱っているお店が複数ある場合の効率的な巡る順番など、アドバイスいただけると嬉しいです(^ω^) ちなみに、ネットで画像を見て気になったのは、スマートドールのみらいちゃん、ボークス社のSD・DD、スウィーツドールです。 予算は3～4万円で考えています。 着せ替えも楽しみたいので、洋服を収集しやすいドールがいいです！ 最後に質問ばかりで申し訳ないのですが、周りにドールが趣味の友達がいないため、交流、情報収集ができるサイトや雑誌があれば、教えていただきたいです！ よろしくお願いします(*^^*)
最近買った東京マルイのFAMASをセミオートで撃つと頻繁にトリガーがスカスカになってトリガーを引いても撃てなくなります。 フルオートにして数発撃つと直るときもあれば直らないときもあります。 CQB戦で敵が近くにいるときに起こったりしてとても困りました。 この症状は仕方ないことなのでしょうか？ 改善方法はあるのでしょうか？ それとも不良品なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
2年前にトイザらスで購入した電動乗用、フォルクスワーゲン ビートルの充電器を無くしてしまいました。 購入先へ行ってみたのですが商品はなく、充電器だけの販売も行っていないとの事でした。 説明書に記載されている問合せへ連絡してみて下さいと言われたものの、説明書も行方不明で困っています。 どなたかご存知の方教えていただけたら幸いです
ラッカースプレーは何で落とせますか？ エアガンに塗装しました。
このストラップの商品名を教えてください！！
AU-α６０７xrのLINEとTUNERの入力端子にCDプレーヤーを接続てしまいました。 故障することはありませんか？ どなたか、プリメインアンプに詳しい方、ご質問よろしくお願い致します。
バネ口金を英語で何て呼ぶか教えてください。 もしアメリカ国内で売っている場所を知っている方がいましたら、その情報も宜しくお願いします。
アクセリー作り初心者です。 一通りネットでも調べてみたのですが、検索ワードが悪いのかヒットしません。画像の紫部分の作り方とチェーンへの繋げ方はどのようにするのでしょうか？もしくは何と検索すれば出てくるのでしょうか？教えてください。
以前は、＃８８コイルが売られていたそうですが、現在通販店を幾つか覗いてみたのですが 売られていないようです。 このコイルはいったいどんなモノでしょうか。 寸法やインダクタンスなどお教えて下さい。
ジグソーパズルについての質問です。 ビニールマットでやって見ようと思っているのですが、収納するときビニールマットにくっついてピースが剥がれたりしませんか、是非教えて下さい！
ジグソーパズルが好きではまっているのですが、いつもパズル用の額縁でやっているので場所を取ってしまい邪魔になってしまいます。 安くていい道具はありませんか？
自分や兄弟が昔（３０～４０年前）遊んだブロックがとてもいいものだったので 同じものはさすがに販売していないにせよ似たものを子供に、と思い探しているのですが 見つかりません。心当たりある方がいましたら教えていただければと思います。 （特徴） ・数種類ずつが一つの白い箱（椅子にもなる縦型底面２５ｃｍ四方、高さ５～６０ｃｍ）に 　入っていました。箱は横に段があり、プラスチックですが座ると若干クッション性がありました。 ・レゴのような硬質プラスチックではなく、ビニールのような表面で厚みがあり、ブロックの中には空　気が入っていました。なので少しソフトな（柔らかいまではいかない）感じで角も尖っていませんで　した。 ・形、大きさ、色が数種類あり、凹凸をいろいろ組み合わせて遊ぶことが可能でした。 　同じ形・大きさのものは同じ色でした。 ・母曰く、「学研だったと思う」といいますが定かではありません。 分かりづらくて恐縮ですがよろしくお願いします
質問させて下さい。 昔に祖父が使ってた双眼鏡が出てきました。 メーカーはkokenだと思いますが、ネットでググっても工具メーカーしか出てきません。 これは、中国製とかの安物なのでしょうか？ 本体は重く、japanとの文字と輸出検査合格のシールが貼られてます。 自分が小さいころ（25年ほど前）に良く借りて、外を見てました。 使おうと思いだした所、祖父が亡くなってから時が経ったのもあると思いますが レンズはカビが生えてるようですし、接眼側の部品が取れてました。 どうにか修理とかして、自分の子供にも使わせたいと考えてますが メーカー問い合わせするにもメーカーが良く分からないし 自分で直せるかも分からないので質問しました。 何か、アドバイス貰えればと思います。 宜しくお願いします。
通知アイコンのカスタマイズ(C)とでるんですが これでしょうか？？ ここでは探せませんが、、、、 たびたび申し訳ございません
今お金がたまって、電動ガンのM４A１ライトプロかハイキャパ５.１を買おうか迷っています。 M４A１の方は電池式ですぐ打てたりするのですが、ハイキャパの方が見た目もいいですしスライドストップなどの細かい部分も作られていますがその分ガス代やメンテンンスに必要な道具なども必要になります（電動ガンの方もそうかもしれませんが） 自分的には見た目、性能も良いハイキャパを買いたいのですが電動ガンの方が面白そうです。 結果的に見た目、性能としてはどちらが上なのでしょうか？ またどちらを買うのが良いのでしょう。
リサイクルショップで安く購入した物ですが 物が何なのかわかりません。 仮面ライダーか戦隊ものの武器と 思うのですが･･ 商品には「２００７　ＴＯＭＹ」 と表記されてます。
グリップを交換したところ、ピストンが動かなくなりギィーやギャギャと異音がしピストンが動かなくなりました。 ネジの締め付けで調整したのですがピストンが動いたのは一度だけでした。 モーターはノーマルで銃はマルイのm4スタンダードになります。
シャッター塗装は安くてどの位の料金ですか
動かないものでも どうにもならいものでも構いません。 どなたか 紹介をして頂けませんか？廃車される車両を 探しております。
現在、サーボモータ５つ、ギヤ比30:1のロボサイトモータを使用しています。単三電池4つをPCA9685に接続していますが、電力がたりないのか、動作不良が起こります。 質問 単三電池は2000mAHとネットで見かけたのですが、これより小さい1600mAHのバッテリーなどでは更に動作しないでしょうか？いいバッテリーがあったら教えてください。PCA9685の最大電圧は6Vなので6Vで電流の高いものを探しています。
多回転だとは思いますが、写真のキット内にある青い小さなパーツ(可変VR)の役割を教えてください。 写真は、交流(0～240V)用の変圧コントローラとしてバルク入手しました。レギュレーターには、刻印がありませんでした。多回転可変VR、単に電圧の微調整に使えると考えていいのでしょうか。? キットは2000wタイプです。よろしくお願い致します。
どうも、度々質問させてもらっています。 今トマト苗の定植と芽かき用の移動式の道具を作っています。 そして今ネックになってるのが台車の車輪の部分です タイヤではなくハンドリフトのフォークの下タイヤのような、ロードローラーのローラーを細くしたようなものは売ってますか? それを30センチ幅に切ってあるようなものを探してます。 それの検索ワードをご存知の方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。 あまりにつたわらない文章ですいません。 もしこんな補足があれば伝わるなどのご指摘もお待ちしています。 よろしくお願いします。
モデルガンカーニバルについて、教えて下さい。 私は良く、ガンショップのお店に行ったりしますし、 モデルガンも何個か買う時があります。　 モデルガンカーニバルて参加できるのでしょうか？ これは、東京、大阪にもやっていますか? ちなみにガンエフェクトてじかに見れる、イベントて　 ありますか?
170系クラウンの1/24プラモデルを探してます。パトカーでもいいのですがなかなか見つかりません そもそも発売されてないんですかね？メーカー問いません
ラーリポォウ？
JUKIの工業用ミシンの購入を考えているのですが、オークションなどで探していると、送料が高いとゆう難点と、商品説明文に『針が上下するのを確認済みです』などと、動作に関する確認が不安です。 私は大阪府在住なのですが、工業用ミシンを販売しているお店などはありますでしょうか？？ 近畿圏内ですと行動可能です。 また、新品で購入する場合、JUKIなどの会社が一般客に直接販売はしていただけるものなのでしょうか？？
初めて利用させて頂きます。何か不備が御座いましたらお許し下さい。 ミンネで販売している者です。送料に関してクレームがきたので皆様の御意見を御聞かせ願えますでしょうか？ １０００円の小さなイヤホンジャックを御購入頂き、『定形外１２０円』『レターパックライト３６０円』『レターパックプラス５１０円』『ゆうパック着払い０円』の４つの選択を設定しており、ゆうパック着払いを選択頂いたので着払いで発送しました。 すると『ゆうパック着払いの件ですが、料金表示は地域により異なるため0円表記とされているのでしょうか。思いの外かかり、他の配達方法の方がかなりお得だったため少し驚いています。』とのメッセージが届きました。 私なら調べればおおよその金額は分かりますし、分からなければ質問しその上で金額が高かったのであれば自分の選択ミスと思うのですが。なぜ自身が指定した配送方法でクレーム？なのか疑問です。。。 トラブルは避けたいので何か良い返信方法が御座いましたら御教え願えますでしょうか。またこちらに非があるなら教えて頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
革 接着剤について ヌメ革でアクセサリーなどを作っているのですが、革の接着に関しては今までセメダインの多用途強力接着剤を使っていました。 ある程度強度はあるのですが、やはり長期間経つとはがれたりしてしまいます。 そこで、もっと強力に接着する方法を探しています。柔軟性は必要ないです。 調べていると漆を接着剤として使うこともできるようでした。 接着にかかる時間や手間はかかってもいいので出来るだけ強力に接着できる方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
金属モデルガンの販売・譲渡について質問があります。旧MGC製などの金属製スライドアクション(タニオ・アクション)モデルガンはSMGマークではなくSMマークでも購入・販売・譲渡が可能なのでしょうか？ だとしたら、その法的根拠はなんでしょうか？ おそらくや通俗的に大丈夫だったからと言う曖昧なものではなくしっかりとした理由を教えて頂きたいのですが。 SMGマークではなくSMマークしか刻印されていないもので欲しいアイテムがあったので質問させて頂きました。 知識のある方、何卒宜しくお願い致します。
質問させて下さい。タイトルの通りなのですが、お酒などのビンの王冠って昔から集めている子供も多いかと思われます。 王冠は色々なデザインがあって、かわいくって綺麗で、例外なく我が子も興味を持ち始めてしまったのですが、 ２歳の触っても危なくないように加工する方法ってありますか？ 以前ネットで、子供が王冠を裏返しに踏んでしまって、肉がギザギザにくりぬかれた写真を見て青ざめたのを覚えてます。 そうはならないとは思いますが、なんか一加工、二加工して可愛く綺麗にコレクションできたらいいなぁと考えています。 何か良いアイディアはございませんか？ご教示お願いいたします。否定的回答は無しでお願いします。
小物やお椀・お箸などをウレタン塗装やカシュー塗装などを施して頂ける業者さんを探しているのですが、どのように調べたら良いのかわかりません。どなたか教えていただきたいのですが？
山口組は、 どこで本物の銃を手にいれているんですか？
何人かで手をつないで輪を作り、その間におもちゃの棒を入れて手をつなぐと棒に電気がつくようなおもちゃを知りませんか？もしもあれば、おもちゃの名前や金額がわかるとうれしい
詩吟を習いたいと思っています。 今私は高2で、来年は受験なので大学生になってから始めたいと思っています。 大学生から詩吟を始めても小さい子のようにきちんと上達できるのか不安です。 もし詩吟の経験のある方がいらしたら、週何回何時間ほどだったか、お金はどれくらいかかるのか、どんな風に教えてもらえるのか、オススメの流派は何か、ということなど色々と教えて頂けるととてもありがたいです！！ 大学は神戸市にある大学に行く予定なので、神戸市にある詩吟教室などでオススメのところがあればそれもぜひ教えてください！
ミヤマエ電動リール　　ｃｘ－4　　　ｃｘ－5　　ｃｘ9ｈｐの取扱説明書の入手方法をどなたかご存知でしたら教えてください。または操作方法を一通りご存知の方がいましたら（メールでの送信を可能な方）がいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
minecraftで建築物を作りました。ろくなものは作れないだろうと思ったので、スーパーフラットで作りました。ただ、２ヶ月かけて作ったらものすごい（自己評価）ものができてしまいました。そこで建築物を残したままノーマルな地形のあるワールドに移せないか考えました。しかし、やり方がわからず悩んでいます。できるかどうかすらわかりませんが、わかる方、どうやればできるか教えてください。
電動ガンってどれだけの威力があるんですか？強いもので空き缶とか貫通するんですか？
会社の同僚に誘われて近いうちサバイバルゲームに行くので色々店を回ったのですがどれがいいのか良く分かりません… いくつか見た目と価格で迷ってる物があるので良い点、悪い点ありましたらご助言頂ければと思います 全て東京マルイの製品です MP7A1 H&K G3 SAS HC ステアーHC　ブラック / タンカラーモデル H&K MP5K HC 後、店員に聞いたのですが上記の物は今サバイバルゲームじゃ持っていっても役に立たない 皆次世代型を持ってるから次世代買わないなら行かないほうがいいと言われたのですが本当の所はどうなのでしょうか？高いの買わせたいから言ってるだけなのか本当にそうなのかサバイバルゲーム経験者の方助言お願いします
なぜサバゲー初心者はスナイパーライフルを使いたがるのでしょうか? スナイパーライフルと言ってもエアガンの弾速は法律で決められているし、しかも10禁なので全然飛ばないのに何で使いたがるのでしょうか本当に気になります(突スナでもするのかなw)誰か教えて下さい
このパズルのメーカーを探しています
http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B017R6W6GA/ref=m … ミニ四駆の充電器はこれで問題ないですか？
先日、秋月電子よりDSO138(最新の赤基板)を購入しました。 組み立てが終わり、2つのトリマコンデンサを調整しています。 トリマコンデンサC4を回すと、テスト方形波の立ち上がりエッジが鈍ったり尖ったりします。 これは正常な動作と思っています。 一方、トリマコンデンサC6を回した場合、テスト方形波の波形になんら変化が起きません。 現在表示される波形は立ち上がり/下がりともエッジがほぼ90度で、実用上不便は無いのですが あるべき動作が不明であるため、非常に気持ち悪いです。 トリマコンデンサC6を回した場合の正しい動作をご存知の方はいらっしゃるでしょうか？
このようなものを急ぎでさがしています。できればお安く。教えてください。 http://blog-imgs-47.fc2.com/s/a/y/sayann/2012021 …
こんにちは。 日本ホビーショーのことをネットで知り、 去年・今年と連続で行ってきました。 このようなイベントは行って見ているだけでも楽しく、 自分でもやってみようという気になったりもします。 ただ、一年に一回のイベントのようなので、 また一年待つのか…。と少し寂しく思ったりします。 そこで小規模でもいいので日本ホビーショーのようなイベントは どこかで開催されていないのでしょうか？ 住んでいるのは神奈川県で、東京・神奈川のイベントなら足を運べます。 自分で体験できたり、手芸のキットを買えたりできるといいなと思います。 よろしくお願いします。
塗料と溶剤を混ぜてエアブラシで吹きたいのですが、うまくいきません。 溶剤が少ないとドロドロしているのは多数の解説サイトの通りなのですが、 溶剤を増やすと塗料がスライム状？に一塊になってしまいます。 何度か試して一番薄くなった状態の塗料を吹いて見ましたが、やはり濃すぎるようで小型のダマを噴出し、そのうち詰まってしまいます。 使用道具は全て半年前に購入しました。 タミヤ SX0.3D タミヤ調色スティック mr.color1 mr.color111 mr.color112 mr.color59 mr.color174 tamiya x-20a 調色スティックで分量を量っています。 塗料の合計とx-20aを同量混ぜたところから、少しずつx-20aを増やして行きましたが結果は上記の通りです。 またエアブラシを一度解体してしまったのですが、針は再奥まで指した状態が正しいのでしょうか？ ー＜＝＝＝]最奥まで挿した状態 -＜＝＝＝]少し余裕のある状態 他に必要な情報があればお答えします。 どうかよろしくお願いします。
栃木県は、18才以上のエアガンは、店で 買っていい県ですか？　 回答宜しくお願いします
グアムで射撃何歳才で撃てますか？ 回答宜しくお願いします。
いつも、木工用のボンドや、手芸用ボンドなど使っているのですが、たまに買った柄もののちりめん布が付かない場合があります アクリル？素材なら手芸用でつくはず？ですが、この布はどのようなボンドでつくのでしょうか ちなみにやまとのりはまだ、ためしていません コニシの布用とゆうボンドがよいのでしょうか 教えていただきたいと思います、よろしくお願いいたします
中一ですサバイバルゲーてっ中学生でも参加できます？バレットM82A1を装備しようかと思っています。
皆さまよろしくお願いします。 アマチュア無線のVoIP「エコーリンク」に興味を持ちました。ラズベリーパイB+を持っています。ラズパイでノード局ができると聞きましたがNOOBSのVer.や手順など詳細に導入できる方法がわかるHPなどはないでしょうか？　ネットで数日間検索してみましたが具体的なやり方が見つからず質問をさせていただきました。　またUSBシリアル、USBサウンドは買いそろえてエコーリンクのIDはあります。 あと一つ教えていただきたいのはラズパイだとUSBシリアルを用いてPTTの制御をするところまでは知りましたが232を使わずUSBシリアルを使った場合、設定はどうなるのでしょうか？　すでにラズパイで運用をされている方のご意見をお待ちしております。
ロボットはマイコンで動かしているのですか？ (ここで言うロボットは二足、四足歩行などで、産業ロボットではありません) ご存知の方はイエスかノーだけの答えでも結構ですので教えて下さい。
最近ミニ四駆を始めました。シャーシはAR何ですが、パーツによってはつかないものもあると思うんですが、どうやって見分けるんですか？リストみたいのってあるんですか？
真空管アンプのソケットを交換したいと思います。規格としては US8P　下付き となっています。 そこで質問ですが、市販のUS8Pを購入すれば、中央の穴の径やピンの位置を 含めて適合するのでしょうか？　ネジで止める位置（２本の取り付けネジ位置の距離）はまちまちな ので、これは調べてから購入したいと思っています。 それと下付きとはなんでしょうか？　通販を見ていると上付きと両対応の製品がありますが それでも大丈夫でしょうか？
よろしくお願いします。 カッター替刃　刃先の長い物　長方形で170mm以上の薄い物がほしいです。 カミソリ刃とか、でも良いですし、研磨して使用できるものでもよいです。 販売先を教えてください。
電動ガンの東京マルイ（MC５１）を購入しました。ドットサイトを取り付けたいと考えているのですが、おすすめの商品があれば教えてください。 又、サイトを取り付けるためのレールもよろしければ教えていただきたいです。
ミニ四駆の電池。ベストなセッティングを調べるときは、同じ状態の電池でないと意味がないと思うんですが、みなさんそんなに同じ状態の電池を持っているんですか？
FRP板2mm 210*210 くらいを 売ってるところ教えて下さい。 少し大きくても大丈夫です。
久々にミニ四駆を初めようと思うんですが、何のシャーシが速くなりますか？大会などで優勝するシャーシはどんなのでしょうか？気になってるのはMAかARです。
こんにちは ガスハンドガンのことで質問です シューティングやサバゲー(ハンド戦)に使えるガスハンドガンはありますか? (ガスブローバックの長く使えるものでお願いします) ５つぐらい教えて頂ければ幸いです 回答お願いします
とあるロボットみ作るのに、 プラズマダッシュモーターを使おうかと 考えていますが8vかけても大丈夫でしょうか モータードライバにはvnh5019を使います。
http://www.kohnan-eshop.com/img/goods/1/45228316 … このミカンネットに直径１３ｃｍのボールは入りますか？
PIC12F683 からI2C経由 EEPROM を読み書きするXC8のサンプルソース探してます 。 当方開発環境はmicrochipのMPLAB X IDE XC8（C言語）です。 EEPROM は24LC256です。 ※こちらのサンプル↓が探しているものに近いと思い、いろいろ試行錯誤したのですが、残念ながら私にはどこを修正すれば動くようになるかわかりませんでした。。そのため、出来れば「PIC12F683」を利用したサンプルソースがズバリあればありがたいと思った次第です。 http://homepage3.nifty.com/mitt/pic/xc8/xc8_88_0 … （必ずしも型番は上記のとおりでなくともよいのですが、出来るだけ近いものがありがたいです。） 何卒よろしくお願いいたします。
手編みのマフラーについて。 初めまして。高校生♀です。 今年から受験生になるので、かなり早めから彼氏さんへのクリスマスプレゼントに手編みのマフラーを編み始めています。 ですが、お恥ずかしながら私は今まで編み物を一切したことがなくて、果たしてこの毛糸が本当にマフラーに向いているか分かりません。毛の種類は確か、ベビーアルパカだった気がします。一応、チクチクしない感じの毛糸を選んだつもりなのですが… 今からでも解いて、新しい毛糸を買ったほうがよいのでしょうか？ 写真からは分かりにくいと思うのですが、詳しい方いらっしゃいましたらどうぞ宜しくお願い致します。
Arduino とPS3 でシリアル通信させて PS3 のジョイスティックの倒れてる角度を だしたいのですが、どうすればいいですか？ シリアル通信はできてますので、 角度を出すプログラムのソースまたは、 考え方を教えて下さい。
Speed280または、rc280sa-2865が 欲しいのですが、 どこで販売してるか教えてください。
切手に詳しい方、お願いいたします。 添付の切手画像の上段左から3番目、鳥の50円切手、どうやらプレミアあるときいたのですがどうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは マルイの7.2V 500mAh マイクロ500バッテリーをmac10で使うとどのくらい撃てますか？
WIRE PUZZLEという知恵の輪のガチャガチャをやりました。その中のハートが出ました。 解き方が分からないので知っている方、分かりやすく詳しく教えて下さい子供でも分かるように
教えて下さい(>_<)画像の中に貴重なトミカはありますでしょうか？？ どなたかご意見お願い致しますm(__)m
おすすめガスブロハンドガンは？ 東京マルイのガスブローバックハンドガンで皆さんのおすすめ教えて下さい＼(^o^)／
お気に入り 最近、子供がワンコ に興味を持ってきたので、ぬいぐるみを買ってあげようと考えています。 the dogシリーズのぬいぐるみはあるのですが、○年前の上ホコリ等で不衛生なので...(-""-;) 「いないいないばぁのわんわん」のぬいぐるみか電動のぬいぐるみにするか悩んでいます( ´△｀) 子供は、もうすぐ生後9ヶ月になります。 電動のぬいぐるみにするのでも、どれがいいのか... オススメがあれば教えて下さい。
写真の留め具のことを何といいますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
バッテリーケースとバッテリー本体に詳しい方にお伺いしたいのです、 自分の銃にライラクス/ニトロヴォイス　AN/PEQ-2タイプバッテリー&レーザーBOXのバッテリーケースを装着しています。 このバッテリーケースに対応されている「リポバッテリー」を購入したいのですが、様々な似たような形がありサイズが異なるなど、どれを購入すれば不明な状態です。 わかる方がいらっしゃったら教えていただけると非常に助かります。 必要はないと思いますが銃の仕様書き込んでおきます １０年前の東京マルイの旧Ｍ４　当時のハイサイクル仕様のカスタム　 １０年前にショップでチューンしてもらった銃を今まで一度も使う（遊ぶ機会）ことがなく、今期になってこの銃で初めてサバイバルゲームをすることになりました。 わかる方がいましたら商品名を詳しく書いて頂けるとありがたいです。 読みずらい文かと思いますがよろしくお願い致します。
このドールヘッドについて教えて下さい。 この画像のドールのヘッド部分について詳しく知りたいです。 おそらく、このドールヘッドの塗装については、カスタムされたものではないかと推測しますが、このヘッド塗装の作成者がどなたかご存知の方はいらっしゃいませんか？ 次に、このドールヘッドの　素体（元になっている）のは　どこのメーカーのヘッドの何と言う型番のヘッドになりますでしょうか？ 最後に、このドールが装着しているウィッグですが、どこで入手できるウィッグになりますでしょうか？ このドールヘッドはそもそも市販されていたものなのでしょうか？ このドールヘッドには、何かのモデルキャラなどが存在するのでしょうか？ この画像のドールに出来るだけ近い形での入手　もしくは　作成をしたい（して欲しい）と考えて降ります。解らない事ばかりで、質問が多いですが、どうか宜しくお願い致します。
ラジコン初心者にドローンは扱えるでしょうか？ テレビなどでドローンの空撮映像をみると、なんて楽しそうだろうと夢が馳せます。 家族で河原などに出掛けて空から見た自分達の撮影をしたり、鳥や野性動物などを空からの視点で見られたら楽しそう!! と思います。 とりあえず検索してみると、初心者にも扱いやすい機種も格安で品揃えもあるように書かれていたのですが、 ドローン初心者というよりラジコン初心者です。 10年前くらいにドンキで買ったオモチャのラジコン(ドラえもんのタケコプター型ラジコンヘリw)をやって、３日で墜落損壊したくらいの経験しかありません。 まず気になるのは、耐久性です。 墜落＝使用不能というほど失敗は許されない難易度であれば、経験値と予算を考えると諦めざるを得ないと思います。 バーツ交換など修理が容易であれば、ある程度までチャレンジしてみたいとは思います。 あまり予算をかけられない(初期予算5万円)ですが、無謀でしょうか？ 次に気になるには、使用モラルの問題です。 初心者ゆえに、まずはある程度の操作技術が身に付くまではあくまでも危険がないよう慎重にと考えていますが、技術がないうちはなるべく人の少ない河原や野外広場で練習しようと考えています。 もしある程度の操作技術が身に付いても、思わぬところで迷惑行為にならないよう、モラルは重視するつもりです。 練習において、またある程度上達してからもこれだけは絶対気を付けるべき、という注意点を教えてください。
【折り紙】この鹿の折り方を教えてください。
45年くらい前、あるおもちゃを持っていたことを思い出しました。 しかし幼年だった為、何に使うのかわからないまま記憶だけが残っています。 記憶違いがあると思いますが何のおもちゃだったかわかる人がおられれば教えてください。 縦横15センチ高さ5センチくらいの箱型プラスチック。　一辺2，5センチの正方形の光る部分が3×３並んでいる。 電池は単一電池。　光る部分が赤と緑に変えられる。 これだけの記憶です。 よろしくお願いします。
ネオブライスの頭皮交換を楽しんでいるのですが、 いくつか頭皮と顔パーツを固定するねじだけを無くしてしまい、解体状態の子が何人かいます。 他のねじはあるので、頭皮固定のねじだけが欲しいのですが、工具やさんに行っても同じようなネジが見つからず、タカラトミーに聞いても答えはありませんでした。 カスタムに詳しい方、知っている方にお聞きしたいのですが、ラディエンス用で代用できるねじ、または頭皮固定用のねじを売っているお店をご存知でしたら教えてください。 代用できるねじの種類も教えていただけましたら助かります。 自力で探したのですが、ネットでの探し方があまりうまくなくて見つかりませんでした。
通信の会話の中で英語かと思いますが、「オールソー」と「サムシング」ですが、意味と使い方、そしてスペルをご都合のよろしい方、お願いします。
タイトル通りなのですが、ブライスをお持ちの方に質問です。 私は去年からブライスドールにはまり、現在プチブライス2体、ミディブライス2体、ネオブライス2体で計6体持っています。 最初は1人じゃかわいそう&違う雰囲気の子がほしいと思い2体にしよう！と思っていたのに、気がつけばもう6体。 これでもう買わない！と思っていたのに最近また欲しいなと思うブライスがでてきました。 このままいくとどんどん増えていきそうでこわいです。 ただ、ドールブログやインスタグラムでブライスの写真を撮っている方を見るとブライスだけでも10体以上、リカちゃんやmomoko？ruruko？など色んなドールを持っていて私はまだ少ない方なのかな？なんて思ってしまいます。 それと気になるのが1体1万〜2万くらいするのに毎月数体お迎えしている人はお金持ちなのかな？ととても不思議です。 ブログなど拝見していると、子供がいる普通の主婦のような方もいたりして、どこからそんなにお金が出てくるのだろう？といつも疑問です。 ちなみに私は薄月給の社会人でコンスタントにドールを購入するのは不可能です。 なので去年はボーナスで購入したりどうしてもほしい子はカード払いで購入しました。 また、保管方法にも困っています。 私はベッドを作って基本的にブライスはそのベッドに寝かせています。 着替えさせたりするときにベッドから出して写真を撮っています。 でもスタンドに立たせてあげたほうが良いのかなとも思ったりもするのですが、日焼けしないか心配でみんな寝たきりです。 ブライス（ブライス以外でもドール）をお持ちの方、現在何体ぐらいお家にいますか？ たくさん持っている場合、どのように遊んでいますか？ 保管方法はどのようにしていますか？ 色々おしえて欲しいです。
ナウシカのグッズが欲しいのですが、どこに行けば販売しているでしょうか？？
鑑賞目的で蒸気機関を作りたいです。 簡単にできる方法を教えて下さい。
アニメ(の女の子)のラバーストラップを筆箱やカバンにつけるのは流石にキモいでしょうか？
このおもちゃの鉄砲をネットで買いたいのですがどなたか売ってるサイトをご存知の方、いらっしゃいますか…？ 10年ぐらい前にはスーパーの食料品売り場のおもちゃコーナーに普通に売っていたのですが、今でも売っているのかは不明です…(>_<) 画像のように、赤色のゴム(？)シリコン(？)を飛ばして遊ぶ鉄砲です。 鉄砲には画像の銀色のものと金色のものの2種類があります。
初めて　一本桜を撮るツアーに参加しようと思います。どの様な準備をして参加すればよいのでしょうか？。よろしくお願いします。
110mm 個人携帯対戦車弾の プローブについて教えて下さい。 　弾頭先端にある「プローブ」を 伸ばすと＜対戦車用＞ そのまま使うと＜榴弾＞として使うようなのですが 　この「プローブ」を伸ばす、伸ばさないで モンロー/ノイマン効果、アル、ナシらしいのですが どの様な仕組みなのでしょうか？
東京マルイ エアガン g36cboys 高校生です。今日中学生の弟がエアガンを使いたいと言ってきたので貸してあげました。しかし、貸してから数分で弾が出なくなりました(弾づまりではありません)。一応公式のトラブルシューティングに書いてある事は全て試しましたが治りません。今の状態は「トリガーを引いても音も弾も出ない(カスってなる)。電池は昨日入れた。セミオートで合計10分位しか使っていない」といったところです。やはり会社に修理して貰うしか方法はありませんか？自分で直せるなら直したいです。方法を知っている方が居れば教えて下さい。長文失礼しました。お願いします。
音の高さで変化するライトってありますか？ また、ない場合自分で作ることって可能でしょうか？その場合どのように作れるかまで書いていただけるとありがたいです。
神奈川県に住む中学生のものです 今度友人達と一緒にサバゲーをすることになったのですが、する場所が近くの山（高松山）になりました。 ネットで確認して地主さんがいないことは確認できたのですが、そのような場所でサバゲーをしてもよいのでしょうか？ 一応銃は全て１０禁のハンドガンで持ち運ぶときに見えないようにしてバイオ弾を使うつもりです。 一般の方への配慮も十分するつもりですが、これは違法、もしくは条例違反になったりするのでしょうか？
ミニ四駆の前輪のタイヤの1つが浮いてしまいます。 どうして浮いてしまうのでしょうか。 改善策を教えてください よろしくお願いします。
ソフビキットの作成は初めてなので、色々質問したいと思います。 1、作成手順で、レジンキットと違うところはありますか？ 2、塗装する際、気をつけること、また使用しないほうが良い塗料はありますか？ 宜しくお願いします。
中古のおもちゃを買い取り、販売してるデカイ店を千葉県で探してます。 もう日本に売ってなくて、中古でいいので欲しいです。 九州で言う、まんが倉庫を探してます。関東ではなんと言えば伝わりますか？
次世代電動ガンのsopmob m4とcqbrで迷ってます。 どちらも好きで選べません皆さんの意見お待ちしております。 ちなみに東京マルイです。
中華製のこのエアガンにもスコークやグリップなど取り付けることは可能ですか？ 10禁の物です
中に普通の水を入れて持ち歩く
マルシン工業の 組み立てキットモデルガン M1911A1 ガバメント の新品は手に入らないのでしょうか？Amazon、ヤフオク、楽天、などのあらゆるネットサイトを探しましたがありませんでした…。
現在鉄道模型ではHOゲージを２種類所有していますが、これを買取ってもらおうと考えているのですが、ネットで検索すると無料で出張し宅配で送付すると査定してもらえるそうですが、ここでトラブルが発生しないのでしょうか。現在新幹線０系のモーター車と客車３台(内１台は先頭車両)とFE65系５００を１台所有しています。それぞれの買い取り額はおいくらですか。 例えば １．発送前には傷が無いのに到着した商品には傷があり査定価格が下がるとか。 ２．相手方に届いているにもかかわらず届いていないふりをされるとか。 ３．現金が送付または振り込みされないとか。 ４．無料と言いつつ説明にない金額を請求されませんか。 もし経験のある方がいましたら回答をお待ちしております。
マルシン M9 組み立てキット について質問します。スライドやフレームはHW樹脂で艶消しブラックになっているのですが、バレルだけプラスチック感があってテカテカなのでバレルも艶消しブラックに塗装したいのですがどのような塗料でどのように作業すればいい良いでしょうか？よろしくお願いします。
マルシン M9 のバレル内にあるインサートを目立たなくするために黒で塗装したいのですがどのような塗料でどのように作業すればいい良いでしょうか？よろしくお願いします。
直径65mmの缶クリップを定形外で郵送したいのですが、プチプチ梱包1重で大丈夫(へこんだりしないか)でしょうか？また、それをビニールの(アニメイトの袋)で送りたいのですが、送料は120円で大丈夫だと思いますか？
デュエルマスターズのヘルボロフデッキの主要カードで殿堂入りが予想されるカードはありますか？ 殿堂入りが予想されるカードがある場合今からデッキを作るのはやめておいた方がいいですか？ また、発表されるとしたらいつごろだと思いますか？
安物の電動ドライバの場合、トルク制御がなく、ネジを締める場合にネジの頭を潰してしまうことがあります。 トルクを逃がすアダプターのような商品は無いですか。
当方、ガスガンお座敷シューターです。で、リボルバー・ラブ、そのうえ手が小さめなので、 タナカのスミス・アンド・ウェッソンＭ３６　Ｍ４９　Ｍ１０と似たようなのばかり買っていました。 Ｍ３６にグリップ・アダプタつけたのがお気に入りです。 なので、そろそろオートマチック拳銃のガスガンが一つ欲しいのですが、タナカの３丁は全くの個人的好みで買ったので、現下のガスガン情勢に全く暗い当方、どうしていいのか分からないのが実情です。 とりあえず、モデルガンでもっていて気に入っていた、また実銃が好きな物と、キライなものをかいておきます。 ぜひ、おすすめメーカーのおすすめオートマチックエアガン、ぜひご紹介ください。その際、よろしければオススメの理由もお教えください。 好きな銃　 ワルサーＰＰＫ　グロックの小さいやつ（４５口径だとグロック・３０でしょうか？）、シグザウアーＰ２３０　ベレッタ１９３４・１９５１　ガバメントだったらユニオン・スイッチ・シグナルの刻印が入ったのが……　３８口径、９㎜で大きすぎない銃　トカレフ　マカロフ いま一つ…… デザート・イーグル　昨今のベレッタ（Ｍ９３とか） よろしくお願いいたします。
エアガンについて教えてください。 対象年齢18歳のガンを16、7歳の人が使用した場合、警察にバレたら補導されますか？ やはり、18歳未満は使っては行けないのでしょうか？ 因みに使用する場所は、ちょっとした人気の少ないであろう山や河原です。
専門用語がわからないのですが、ブログを<<前の項目　TOP　後ろの項目>> や <<1 2 3 4 5 6>>を設定希望です。 どうすれば設定できるのでしょうか？初心者です。教えてください。
家にいても暇すぎるのでギター始めようと思ってるんですが、ギターってどんなやつがいいんですかね、スピード感のある曲を引きたいのでエレキ買おうと思うんですがオススメとかあるんですか？まぁ、初心者なんで安めので…あと、周辺部品とかも買わないとだめだ！とかあったらお願いします
今　天空のラピュタを見ていたら　サングラスの男が持っているピストルって　エンフィールドのような？　分かる方いますか？。　わりと最後のシーンです。
昔、独楽を競ったとき、重量を増やすためと鉄輪と木部を締めるため、一晩独楽を水に漬けたことありませんか？
モデルガンについて質問します。ヤフオクで中古のMGCのM9かM1911A1でどちらを購入しようか迷っています。スライドストップがかかりにくいやジャムりやすいなどの観点からしてどちらが良いでしょうか？
こんばんは。 とある商品の名前を教えてほしく質問致しました。 某サイトで「スーパーエラスティックバブル」なるものが、以下のように紹介されていました。 「チューブの中にはドロッとしたプラスチックのようなものが入っており、それを穴の開いた棒の先端に取り付け、そこに息を吹き込みボールを作る」 …これは過去にアメリカで発売されていた商品だそうなのですが、この紹介文にピタリ当てはまるものが、20〜25年くらい前に、日本の我が家にもあったのです。 作られたボールはシャボン玉のようですが割れることはなく、手に乗せることができます。１分程度で空気が抜けてシワシワになっていきます。 楽しむ以前に有機溶剤系のにおいがきつく、気分が悪くなるためほとんど遊びませんでしたが、久々に思い出し、気になってしまいました。 この商品の名前をご存知の方、いらっしゃいますでしょうか？
ウーパールーパーがコリドラスを喉に詰まらせています！！ なんとか取り出そうとがんばったのですが、取り出せず… コリドラスも死にかけで、白コリなのですが体が真っ白になって動かなくなりました。 なので、コリドラスの体を3分の1ほど切ったのですがまだウーパールーパーは口を少しあけたままです… 大丈夫でしょうか？ また、対処法はないでしょうか？
マルシンの組み立てキットモデルガン（ハンドガン）について質問します。組み立ての難易度はどれくらいでしょうか？初心者でも組み立てできるレベルでしょうか？特殊な工具とか必要でしょうか？ベレッタM92Fかガバメントあたりを購入しようと思っています。
今タミヤのTT-01のドリフトスペック（XB)を持っているのですが動画公開されているようなドリフトをするにはいじったりするのは必要ですか？いじるのであれば内容とやり方を教えてください。
当方、サイドアーム関連の知識は、人並み以上マニア以下、の中年。最近の傾向にはまるっきりうとい、質問者であります。よろしくお願いいたします。 お題にもあるＳ＆ＷＭ３６のタナカ版ガスガンをいじってよろこんでいます。サバゲーとかはしません。購入して１年半ほどです。 １）タナカのエアガンはサムピースを引くとセフティがかかるのですが、バカになってしまいかからなくなりました。 　ちょっと気になるのですが、身近のガン・マニアの言うことが（私をおちょくっているのか）様々で、「実銃でも壊れるから気にしない気にしない」「実銃にこだわるなら、直せ」「サムピース引いてセフティの仕掛けは、エアガン業界が課した義務なので、実銃にはないから気にするな」 どうしたらいいでしょう。アドバイスをください。 ２）ネットで、室内４メートルで８センチの範囲に集弾できるというレビューがありましたが、調節とか何かしているのでしょうか？　純粋にＭ３６（とＭ４９）が好きで買っただけなので、雑誌とかには縁がありません。精度の高め方、いじり方、皆目見当もつきません。ときどきトリガーを引くと、２発弾が出たりしている体たらくです。 アドバイスおねがいします。 ３）毒を食らわば皿までですから、ついでに質問します。小説の「深夜プラス１」で、登場人物がこの銃を使っています。１９６５年よりちょっと前の世界で　「握りをよくするために木部がすこし、つけたしてあった」とあるのですが、「木部をすこし」どうやって付け足していたのか、またはなにをしてあったのか、この描写だけでは謎です。 これを言った人物は、「一本一本の指の位置を決める切り込みのある握りなんて、握るだけで５分かかる、日曜の午後に射撃練習するためのシロウトのものだ」と行っているで、仰々しいものではなさそうなのですが、見当のつかれる方、お分かりになればご教授ください。 よろしくお願いいたします。
ドールハウスをたくさん作っている知り合いがいます。 とても手の込んだ、家具も多いドールハウスなんですが、本格的な家にしたい、と仏壇（何も書いてない黒い位牌付き）と神棚を飾ると言っています。 両方とも売っているものなので、ドールハウスでもありかな？とは思ったのですが、仏壇（位牌付き）はちょっと心配になりました。 調べたのですが、答えが出てこないので、どなたか詳しい方、お願いします。 サイズは６分の１サイズで、精巧にできています。
スライド一体型レイルありますよね？それにサプレッサーを着けたいのですが、その時サプレッサーアタッチメントという小さな部品は必要ですか？ちなみに、14mm逆です。スライド一体型レイルに最初から14mm逆のサプレッサーを着ける所は在るのでしょうか？
プラレールアドバンスの車両はプラレールのレールでも遊べますか?? よろしくお願い致します。
東京マルイのL96AWSで質問なんですが、 サバゲーをこれから始めようとしていて、 調整方法がわかりません。 スコープを覗いた位置よりも左にずれてしまいます。 調整方法を教えてください。
横浜に住んでいるのですが現在工作でacモーターが欲しいのですが、模型で使うような小型なものではなく ディスクグライダーで使われているような2kgくらいで毎分10000回転するぐらいのものが欲しいのですがこのようなモーターが売ってる所もしくは通販などで販売している所は無いでしょうか？
バイオリンを落とされた場合、置いた人が悪いのでしょうか。 プロの方は置いた人が悪いというのが常識らしくアマチュアなので過失は半々だといわれました。 リハーサル中のステージ上の出来事で演奏者しかいない場所で休憩時間というよりどうしてもトイレに行きたい方のみ行ってすぐ戻ってくるように言われた時です。 イスの交換作業がありやむを得ず自己判断ですが安全と思った壁際の後ろの席に置いた２～３分の出来事でした。落とした方は同じ団員の一人です。 年末でお忙しいかとは思いますがよろしくお願いします。
ドローン本体にも技適マークって必要なんですか？
年末休みに八木アンテナ着けようと考えています。 (1) 一つ考えているのは、ナガラ TA-33jr。米モズレ―サイトでは以下の仕様になっている。 ブーム長:3.66m 最大エレ:8.13m 重量：9.53kg フォーワード利得(dBd) 28/15/14: 8.0/6.8/5.8 (2) 上記に対して、ミニマルチの2エレHB32SXの良い点、弱い点知りたいです。 目的は21MHz、14MHz、28MHｚの順でSSBのDXを楽しみたいです。 送受信の性能の面でのコメントお願いします。 HB32SXの公開されている仕様は以下のようになっている。 ブーム長:1.5m 最大エレ:6.9m 重量：8kg HB32SXのフォーワード利得はメーカーサイトでは公開されていないです。2エレでも3エレに匹敵する、、とはどこかは書いています。本当でしょうか。だいたいでも良いのでHB32SXのフォーワード利得はどのぐらいでしょうか。 古いモデルか分からないけど、私にとっては分かりにくいかたちで利得を書いてあります。たとえば、FS比35dBとFB比14dBと書いています。モズレ―の様に、フォーワード利得をはっきり書いてほしかったです。。。 アンテナは屋根から4ｍぐらいのポールに着ける予定です。 経験された方又は知識お持ちの方、よろしくお願いします。
都内でグリーンマックスの組み立てストラクチャのラインナップが充実しているお店を教えてください。 ヨドバシカメラかポポンテッタかな？と思うのですが、なにせ支店が沢山あるので全部回るわけにもいかず‥。 他のお店でも便利なところをご存知でしたらよろしくお願いいたします。
以下のプラモ会社の作りやすいのかが気になります。 ＰＳＴ ペガサス ユニモデル 分かる範囲でもかまいませんのでどうかよろしくお願いします！
ドローンなどで技適マークが必要なのはプロポだけですよね？
symaのドローンのプロポって技適ついてるんすか？
編み物は少しやったことのある、初心者に毛が生えた程度の者です。今回アフガン編みに挑戦しています。長方形に編み、最後は綴じてクラッチバックになります。真ん中に模様編みが入っていて、6目が左上交差になっています。なんとか交差をして次の段へ行ったのですが、毛糸が太いせいなのか、私のやり方が下手なのか、交差した部分が団子状になっているような感じで、どこに針をいれれば良いのかわかりません。交差編み自体初めてで、理解できておらず、全く先に進めません。YouTubeなどでもあまりアフガン編みはのってなくて…なにか参考になる物を知っている方がいらしたら教えてください。また正しく交差出来ていればすんなりと編めるものなのでしょうか？アフガン編みに詳しい方、教えて頂けると助かります。
ネットで商品を購入したいのですが、ATMでの振り込み方法となってます。商品購入前の確認で請求書は商品に同封されています、と記載されています。これは、請求書のとうりに振り込めばいいのでしょうか。振込先などは記載されているか教えてください。お願いします。
レインコートのズボンの裾が長い為、裾上げしようと思います。 ミシンで縫うと穴が空くので出来ないし、バンドで止めるのは面倒だし… 多様性のボンドで試しましたがくっつかず… お勧めの接着剤があれば教えて頂ければありがたいです！
エアーガンのけん銃型、長物の所持規制、及び違いについて 友人から年末年始の休みを利用して、シューティングレンジという施設に行こうと誘いがありました。自分は中学生の頃に別の友人と購入した10歳以上用のスナイパーライフルしかそれらしい物を持っていない為、それを持って行こうと考えていますが、専用のケースを持っていない為、釣り用のロッドケースに入れて行こうと考えております。また、同じく10歳以上用のけん銃型のエアーガンを持って行こうと考えておりますが、この２つについて、やはり専用のガンケースを購入した方がよろしいでしょうか。自分で調べた所、複数意見がございました為、ご質問させて頂きました。また、個人的な興味で恐縮ですが、長物とけん銃型について、けん銃型の方が所持規制が厳しいと友人に聞きました。それにつきまして、どういった点で違いがあるのか等教えて頂けますと幸いです。ご回答宜しくお願い致します。
スライムの作り方知ってる人はいませんかー？
たまごっち4u＋を誤って水の中に落としてしまい 直ぐに拾いましたが、水が入って壊れてしまいました。メーカーでは、有償交換になると言われましたが、買ったばかりなので、できれば修理したいのですが、水没したものを直すことはできますか？ おもちゃ病院の方やおもちゃ修理に詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 水没したたまごっちは、液晶部にも水が入っているようで、ドライヤーの送風で乾かしましたが電源が入らない状態です。
やばし、、、 シルバーのペラッペラなシールの貼ってある おもちゃがありまして、 ホコリやらがたくさんのってましたので 綿棒で、サッサッと、軽く擦るかんじで、 ホコリをはらいました。 後から見たらピッと傷がいくつか 入ってました。 開封して、3分後くらいにやった 作業なので、自分がいけなかったのでしょうか？それとももともと付いていた傷 だったのでしょうか
LED(発光ダイオード)を使って工作しようと思います。 下記のURLのLEDを使って，工作しようと思います。 ひとつの配線に５個のLEDを使おうと考えています。 電源は乾電池単３ひとつで考えています。 この時にはどのように抵抗とかをつなげば良いですか？ 並列でも直列でも構いません。また，電源が足りなければ，電池を増やしてもいいです。 使用用途は写真を照らす等です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90100%E5%80%8B%E5 …
写真のロシア軍？警察？の人が着用しているタクティカルベストが何か探しています。 わかる方教えてください。
どこを探しても見つかりません（泣） 名前など分かるようでしたら よろしくお願いします（泣）
玩具改造やリペイントについて 教えてください！ 最近僕は、仮面ライダーの玩具を塗装したり、改造したりするのにハマっています。 何か、役立つようなアイテムありますか？ 例えばクリップとか、
小さいねんどろいどみたいなフィギュアをキーホルダーとして使いたいです。 しかし、鞄やポケットに入れて持ち運ぶと、擦れて汚れ、いじくり回してると退色もしてしまいます。 完璧にとは言わないので、できる限り頑丈に保護できるトップコートのクリアを塗りたいのですが、 オススメのものはありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
マルイステアーAUGのゴムパーツを購入したいのですが、 なんと検索したら見つかるかわかりません。 この図で言うところのST２３のパーツです。 http://www.pcfix.jp/gunsmith/image/parts/aug_1.jpg
こんにちは。 バンダイのミレニアムファルコンを購入しました。 各モデラーさんの作成レビューを見るとウェザリングや塗装をしていて かなり魅力的なので私も挑戦してみようと思いましたが エアブラシを持っていないのでどうしようかと悩んでいます。 下記サイトのようにエンジンの部分を塗装したいのですが エアブラシでないと排気が流れたような感じって出せませんか？ ウェザリングやウォッシングはやったことがあります。 腕前はガンプラの素組み+墨入れ+時々デカールぐらいのライトモデラーです。 何かいい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/joshinweb/report/f …
助けてください、お願いします。 私はある物の名前が知りたいです。小さいころよく使っていた物です。長方形の定規に大小さまざまな大きさの円があり、その円の縁にギザギザがあり、そのギザギザに沿ってまた別のギアみたいな形をした丸形の物をはめ込んで鉛筆で何回も回していくと、万華鏡のような絵が出来上がるという工作？用の商品だと思います。 文章が拙くて申し訳ございません。 この商品の名前とどこで売られているか分かる方、是非お答え願います！よろしくお願いします。
ガスブローバックガンを、普通のエアーコッキングガンに改造することは出来るのですか？出来るとしたら、やり方を教えてください。 　市販のエアーコッキングガンでは物足りなく、ガスブローバックガンになっている銃を使いたいのですが、高額なので、中古品を買おうと思っています。その際、別にガスブローバックでなくてもいい、重さのある、お気に入りの銃をエアーコッキングガンとして使えないかと考えたのです。 　お願いします。
4歳の甥は蒸気機関車が大好きです。トーマスも実物もおもちゃもok. 昨年はこども向けの図鑑を贈りました。が、機関車尽くしでなかったため、リアクションはイマイチでした。甥はまだ4歳ではありますが、今年は大人でも読むにたえるマニアックな本を贈りたいと考えて探しています(クリスマス)。本体予算は上限5,000円です。 蒸気機関車を愛でるならこれ！ という本をご存知のマニアの方、俺が私がこどもの頃にこの本を読みたかったなーというような本を教えてくださいませんか。 DVDも検討範囲内ではありますが、甥の母(私の妹)はこどもにテレビ画面を長時間見せるのをよしとしない教育方針です。しかし、これぞオススメ！蒸気機関車好きなら持っていないと損！という盤がございましたら教えてください。 私は全く門外漢で、蒸気機関車のどういう魅力を押し出す商品がマニアの心を動かすのかがピンときません…涙 ダメダメな伯母を助けてください。宜しくお願いします。
何度か頂いた事があります。いわゆる裏メニュー。行く度に： 「すみません、牛丼のキングは出来ますか？」 「ちょっとお待ち下さい」 「出来ます」 というぎこちない会話が為されます。どうやら、滅多に出ないらしい。 この裏メニュー、お持ち帰りは可能なのでしょうか？ 店内用のどんぶりは用意が有っても、果たしてお持ち帰り用の器まで手が回っているのか。 体験者のご意見頂戴。
レゴブロックの部品をなくしてしまったので、買いたいのですが、部品の名前がわかりません。 わかる方教えてください。 このセットの物で、買い足したいものは、中央にまとめて置いたものです。
今度のライブで東京ドームへ行くのですが 開始が午後６時で終わるのが午後9時頃と遅く 帰りの交通手段が無く、泊まらなければならない状況です。 うちには社会人の姉がいますが 車で東京に行ったことはなくほぼ高速バスなので、 帰りに車に乗って帰るという方法はできません。 姉は何回か東京に遊びに行っているのですが 泊まったりしたことはなく 姉妹で初めての試みです。 なにか帰りの交通手段でいいのはありませんでしょうか ちなみに 電車もダメです。終電を越してしまうので どうかたくさんの回答お願いします 本当は親が泊まりを許してくれるのが一番なのですが…
hpの壊れたスキャナからモーターを取り出してみましたら、FA130ぐらいのモーターですが、お尻になぞの円盤と基盤がついていました。これ、なんのためのものでしょう・・・？ モーターだけ必要なので、どうでもいいのですが、気になってしまいました。
現在、タミヤの粘土状パテを使用しています。 作業の時に指を水で湿らせながら使用しているんですが、もっと液状やゼリー状で使いやすい造形パテはないのかなあと探しています。 主にプラスチックやキャストの補修に使用するので仕上がりには満足しているのですが、出来れば補修作業中に扱いやすいのが希望で、ネットショップのレビューを見たりしているのですがあまり参考になりません。 プラモデル、フィギュア、小物作り等をされてる方、補修に使えるパテ(パテに限定しませんが)、あれば教えてください。
小学1年の息子がクリスマスは妖怪メダルをサンタさんにお願いすると言ってます。 普段は買ったりすることなく、メダルの購入方法？とかがよくわかりません。 うさぴょんと影オロチのメダルが欲しいみたいです。 この2つを確実に購入できる方法はあるのでしょうか？ BOX販売もあるようですが、どのタイプか購入すれば入ってる可能性もありますか？ 息子は妖怪ウォッチの零式と、メダルを15枚くらいは持ってますが、ゲーム等に使用したりはしてません。
コンタクトピンの直径は約３，５ｍｍ。ピッチは約１１ｍｍ。 差し込み部分の内径は約２５ｍｍ。 これに差し込むプラグを探しています。
川越周辺にニャンちゅうグッズが売ってる場所はありますか？ 足が悪くて入院中ですが、友達の誕プレに買ってあげたくて NHKキャラクターショップはさすがに遠いです
NHKキャラクターショップは足が悪くて行けなくて 川越周辺にニャンちゅうグッズが売ってる場所ないですかね… なぜニャンちゅうなのかといえば友達が今時ニャンちゅう好きなので…
とある夜、友達と誰もいない道で変な物体を見ました。 その物体わ白い大きな光で急に横に揺れながら 下がってきてそのまま急に消えてしまいました。 友達も同じのを見ていて、なんだか見た瞬間 不気味に感じました。 UFO的なものなんでしょうか？(･･;)
軽トラックに汎用のリモコンドアロックを取り付けました。 アンサーバック用に２本線が出ていてそれぞれハザードのスイッチのところの左右ウインカーに接続しました。 ウインカーだけでなくピー音のアンサーバックも欲しくて左側のウインカーに接続しいる電線を一旦外して２分岐してウインカーとブザーに接続したところうまくいったように思えました。 しかし、左折の時にウインカーを出したところピー音もなってしまいました。 おそらく、ウインカースイッチからハザードスイッチに左折時の電気も廻り分岐を返してブザーに電気が廻ってしまうのかと思います。 そこで２分岐と所に何らかの回路を取付ければ良いと考えてのですが検索してもヒットしません。 製作を考えていますがどのような回路を作ったらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
トミカリミテッドヴィンテージのTOYOTA FS45V AMBULANCEの買い取り価格について教えて下さい。 写真の通り左のミラーのようなものが折れています。 お願いします。
昭和５５年から昭和５８年ころに買った飛行機と戦車が、変形してロボットになるおもちゃの名前をすっかり忘れてしまったので、先生方の力を借りたくてお聞きします。 最近、仕事もなんだか気が入らず昔の思い出に浸りたくなって、ゴライオンまでは調べられました。 しかし、こちら機械は不人気だったようでもあり情報がうまく探せませんでした。 自分でも、外観などの特徴をはっきり覚えていないところがあり、忘れてしまった部分については、皆様にお助けいただければ幸いです。 覚えているところなどをお書きすると次の通りです。 １　空中戦の飛行機２台と地上戦の戦車１台でできています。 これらのつながり方を横から見ると　 ・・・・・上・・・・・・ ・・・・・・飛行機・・・ 前・飛行機・戦・車・後ろ ・・・・・下・・・・・・ という感じです。 ２　飛行機や戦車には、窓ガラス的な設定の部分があり、その色合いは水色でプラスチック製です。 　また、各飛行機の機体の色合いは白か灰色に赤い線や黄色いマーカーが入ったように思います。超合金によくある原色の赤、青、黄、緑、黒といった構成ではありません。 　なお、戦車には、クローラー部分があり、その色は黒、と思います。 ３　一つの飛行機のロボット変形のうちの足の部分は、機体のジェットエンジンの部分の内部に折りたたまれたものをばねでしまってあり、これを一度横に引っ張って外して伸ばすものです。 　横から見ると①－　②アルファベットのZ　③－－－ 　といったかんじになります。 ４　購入価格は４０００円くらいまでです。定価は覚えていません。 ５　戦車はそのまま立ち上がるので、頭でっかちのロボットでちょっと不恰好だったと思います。 　飛行機は割とかっこいい形のロボットでした。 ６　戦車と飛行機の接続部分は、戦車側に、回して差し込むタイプのプラ製のヒッカケコネクタがありました。その色は黒です。これは、はっきり覚えております。 ７　このロボットは、設定として何かの戦隊モノのロボットのサブストーリーで出てくるものだったと思います。これははっきり覚えていません。 　ずっと、戦隊モノのゴライオンの次くらいのシリーズで出てきたものすごくいっぱいあるアシスト系の機械かと思って調べているところです。 ８　マクロスの一世代前のデザインだったように思いますが、はっきり覚えておらず、ごめんなさい。 ２時間くらい調べたのですがわからないので、このような状況で皆様にお助けをいただきたくお願いします。 ネット上にある写真などをお示しいただけると大変ありがたいです。 もしかしたら、超お詳しい人がいて「昭和○○年のテレビアニメ○○の○○で使ってた○○」とかお答えいただけると最高にうれしいです。 可能な範囲でお助けください。どうぞよろしくお願いします。
車のプラモデルについて質問します。プラモデル初心者です。不器用ながらはじめて車のプラモデルに挑戦してみようかと思うのですが 1/24 の インプレッサ WRX STI のプラモデルを作りたいのですが初心者向けではないでしょうか？塗装済のプラモデルです。
キャストパズル(知恵の輪)ってどこで売ってますか？
こんにちは。 クリスマス用のオーナメントを作るのに、市販のオーナメントで使われているような、金・銀の細い紐が欲しいと思っています。 ししゅう糸や麻紐で代用できるとは思いますが、できれば画像のような超極細の金・銀の紐にしたいと思っています。 画像の紐はししゅう糸くらいに細いです。 ベルは1cmくらいです。 近所の手芸を見ましたが、ここまで細い物は販売されていませんでした。 ・通販で購入できる場所 ・このような紐の名称 ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
トミカのミニカーを車のダッシュボードに飾りたいのですがダッシュボードがザラザラしているせいか両面テープでうまく固定できません。100均とかで売っているもので何か良いものはありませんでしょうか？
琵琶湖要塞1997ってタイトルの漫画をもらいました、面白そうなので、続編とかがあるのなら入手したいのですが？
最近、ハイキューのアニメをみはじめました。 影山が好きになったのですが、影山は公式でイケメン設定なんですか？ ハイキューでは、唯一のイケメン設定が及川さんと聞いたのですが…（違うのでしょうか？？） また、影山がおまけ漫画で女子にキャーキャー騒がれていて、その後、白目をむいてしまって、女子にドン引きされたというのは、何巻ですか？補習授業の時です！もし良かったら教えてください！
10/23発売の「PUTITTO series(プティットシリーズ) 妖怪ウォッチ コップのフチでもんげーのんびり！！」を探していますが、見つかりません。 都内で売っているのを見かけた方がいれば、お店を教えて頂けないでしょうか。 そもそも、これはガチャガチャなのでしょうか？それとも普通におもちゃとして売ってるのでしょうか？
小型のヒーター（抵抗値35Ω)に掛ける電圧を、 5Vと1.5Vで切り替える回路を作ろうとしています。 切り替えにSPDTのリレーを使っても良いのですが、 カチっと音がして気になるので、できれば 半導体のSPDTのスイッチが良いと考え、探しております。 調べた所、アナログスイッチがその部品にあたると思うのですが、 上記の通り、負荷の抵抗値が35Ωと低いので、オン抵抗が1Ω付近で、かつ、 500mA程度流せるものを探しているのですが、探し方がいまいち分かりません。 （データシートのどの値が、流せる最大電流なのかが分かりません） 音がしない半導体のスイッチであれば、アナログスイッチ以外でも構いません。 できれば、具体的にこの部品であれば動作可能である、というものを お教えいただければうれしいです。
都内でピンクパンサーやバックスバニーシリーズ、トムとジェリーなどの古い海外のアニメなどのグッズをたくさん取り扱ってるお店を知りませんか？ 出来ればネットショッピング以外でお願いします
去年は妖怪ウォッチ２真打が年末に出たのでそれをクリスマスプレゼントに 渡す方が多かったと思いますが、今年は年末に出ない！？無料でバージョンアップと聞いて それを渡す予定がなくなり、どうしたものか…と悩んでいます。 そこでまだ少し気が早いですが、直前だと手に入らない事を考えて１２月までには用意しておきたいのですが、これから発売予定などで今年こどもに人気ありそうなおもちゃオススメあれば教えて下さい！ またみなさんがあげる予定の品があれば教えて下さい
エアガン18禁は、時速何キロくらい出ているのでしょうか？
切手の裏に塗ってある糊(水を付けて貼るタイプの糊)を探しています。 どこか買えるところはありませんでしょうか？
シンプル(つまんない)な質問でゴメンナサイ。 akizukidenshi.com/img/goods/4/P-04303.jpg akizukidenshi.com/img/goods/4/P-08242.jpg これらの基板の穴が2個しかありません。(普通4個) 安定が悪いのになぜ2つしかないのか？単に節約なの？ その理由と、基板を安定した状態に足を取り付ける方法をご存知の方、 回答宜しくお願いいたします。
コメダ珈琲のシロノワールは生クリームに変えてもらえるのは知ったんですが、それをお持ち帰りにしてもらえるのでしょうか？
好きなキャラのフィギュアを作りたいと思っています。 初めてなのでダイソーで売っている樹脂粘土を使ってみようと思っていましたが、調べていると石膏粘土を使っている人が多かったので樹脂粘土でいいのかなと思ってきました。 樹脂粘土でフィギュアは作れますか？ それと、作り方について分かりやすく書いてる本やコツなんかを知っていたら教えてください。
サバゲーをやりたいなぁと思ってます オススメの電動ガンを教えて下さい 女なので ハンドガンとコンパクトなやつでお願い(￣▽￣) 女性の方も教えてください
先日、東京マルイさんのコルトパイソンを購入しました。 しかし何度か撃っていると、一回撃ってもう一度発射しようとしても、トリガーもハンマーも動かず、シリンダーも回転しません。 多分、画像の部分が一度撃っても後退せず、シリンダーに繋がっているのが原因かと思います... どうしたら元の状態に戻りますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
長文で大変失礼致しますが、閲覧頂き誠にありがとうございます。 ロリィタファッションとSDなど大きめなドール趣味をしてます。 既に着なくなったドレス系のワンピースがありまして デザインがとても気に入ってるため手放せないでいます。 （BABY,THE STARS SHINE BRIGHTの舞踏会ワンピース 無地シャンタン生地で前にシフォンが付いているタイプの服です） タンスの肥やしにするより所持するSDドールに着せたいと思ってます。 服のお直し屋さん調べてみたのですがわからない事だらけで困ってしまいましたので こちらでご相談させていただきました。 人間用の服を人形用に直すお店のHPなどを ざっと検索で見て回ってみた所、どれもぬいぐるみ用やTシャツ・制服など 簡易なデザインタイプの案件しか見かけられませんでした。 地方住みですので、頼むとなると宅配になり 恐らくワンピースとドールを一緒に送る事になると思うのですが 万が一ドールが帰ってこなかったり、 余り長い納期だと傷んで帰ってきたりするのでは・・・と不安があります。 （相当雑に扱わないかぎりは一気に痛むって事は無いのですが 　キャストドールは紫外線（太陽や蛍光灯）や何ヶ月も密封された場合の揮発で 　肌が黄色くなってしまう黄変という現象があります） なので、実際に大きめのキャストドールなどに 人間の服を直して着せている方はいらっしゃいませんか？ どのような目安でお店を選んだか、そのお店ではデザインはどこまで再現されたのかなど モノによって依頼料や納期も変わってくると思いますので、 御自身が依頼した時の事をざっくりで構いません。どうか経験をお聞かせ下さい。 よろしくお願い致します。
今年の11月にロータスのシリーズが発売されます。 それを予約して買うかコンビニで単品で買うかを迷っているのですが、すぐに売り切れたりするほど人気が出そうですか? 教えて下さい!お願いします！
第一電波工業のV2000（全長約2.5m）を↓のサイドベースを使用して２Fの屋根に設置しようと考えています。 http://www.monotaro.com/g/00532801/ マストはホームセンターのアンテナコーナーで販売されている32mmの亜鉛溶融メッキで1.8mを使用する予定です。 ①この3者の組み合わせで強度的には大丈夫でしょうか？ ②サイドベースが少し「ちゃち」なのでステーも張った方が良いかと思っていますが、設置場所が屋根の端なので、3方向、4方向へは張れません。180°2方向に張ったステーでも多少の効果はあるでしょうか？ ③感覚的に「1.8mは厳しそうだが1.2mくらいにしとけば」などマスト長に関するアドバイスはありますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
タイトルそのままです。 先日、娘の誕生日プレゼントとしていただき、 せっかくなのでメダルを追加購入してやりたいのですが、 メダルの種類で対応するものとしないものがあるようなので、 見分け方を教えていただきたいのです。 「初代メダル」や「零メダル」などあることはわかりましたが、 “対応するもの” にうまく行き当たらず。。。 『そうじゃないよ！』とならないためには、何を基準に選べばいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ＥＬワイヤかLEDワイヤを都内で買いたいのです(店で) プログラミングとかなしタイプでお願いします。
オークションで未使用品としてブラザーの「るーぱる　ＫＨ－３６０」が出ているのですが、かなり古そうな在庫品のようです。 針ストッパーのリボンなどに劣化があった場合、更新はできるのでしょうか？業者は編み機には素人だということです。 わかる方、教えていただけると嬉しいです。
お詳しい方、この時計に関する情報をお願いできないでしょうか? 約22年に購入したものですが未使用状態でタンスの奥から見つかりました(苦笑 ネット検索して画像を比較しましたが文字板まで同じものを見つけられませんでした。
2週間くらい前に雑貨？服屋？ みたいなところでiPhoneケースを 購入しました。 そのケースは液体の中にビーズみたいな のが入ってるのですがその中にホッチキス の芯みたいなのが入っていました。 返品交換したいのですがレシートを 持っていません。 返品交換してくれるでしょうか？
先日、ミニ四駆ジャパンカップの東京大会3が終わりましたが、来年開かれるスプリングカップのコースレイアウトは、今回のジャパンカップのコースレイアウトとは違うものになるんでしょうか？
私がテニスを始めたのは学生からではなく、社会人になってかでした。 最初は、運動不足解消程度の気持ちでテニススクールに入会し始めたテニスでしたが、 段々と面白くなってきて、次第に「試合にも出てみたい」 と思うようになりました。 しかし、1年ほど前から自分が殆ど上達していないと感じ始めました。 スクールのレッスン中にダブルスのミニゲームのような事をやるのですが、 私のところにボールが来れば必ず失敗し、私とペアを組んだ人は絶対に負けてしまう、 という状況です。 コーチがあれこれとアドバイスをくれるのですが、一向に改善できる気配がなく、 自分でどうして良いのかも分からない状況に陥ってしまいました。 テニス仲間に、自分が上達しないのでテニスを辞めようと思っている、と話すと、 「折角続けてきたんだから、何も辞める事は無いんじゃない？」 と言われます。 ひとまず自分では、 「もう半年ぐらい続けてみて、そこから判断しよう。」 と考え、試しにシングルスの試合に出てみる事にしました。 結果は、余りに酷い惨敗。 試合は初めてとはいえ、5年も続けてきたのに 12試合やって12戦全敗。 1ゲームはおろか、1ポイントすら取れずに負けてしまいました。 しかも、対戦相手が全員テニスを始めて半年以内の初心者であり、 私同様、初試合だった事もあってさらにショックを受けました。 テニスは楽しく、生活の一部になっていましたが、 上達しないのなら、やる意味も価値も全く無いように感じてしまい、 今すぐにでもスクールも全て退会してしまい、テニスそのものを自分の中から無くした方が良いのでは？ と考えるようになりました。 私一人で解決すべき問題なのかもしれませんが、 出来ればテニス経験者の方に助言いただきたいです。 何卒、宜しくお願い致します。
今日セブンイレブンで買い物をしたのですが、その際に甥っ子へのお土産にと思い、妖怪メダルを２袋取ってレジに並びました。 すると、店員さんに「これは子供と一緒にでないと買えません」と断わられました。 その時はレジが混んでいたのもあり、すぐにどいて自分の目的の商品のみ買って出てきたのですが、 考えてみても納得いきません。 1，大人のみでは買えないから注意書きをするべき 2，大人のみで買えないというのは、私のようにお土産にと思って買いたいお客さんに不利だし、そもそもコンビニに親子連れで来店できるお客さんは限られている。 転売を助長していることになると思うのですが。。 3，何個も買おうとした（大人買い）なら止められても仕方ないと思うのですが、2袋で止められるって… 4，大人で妖怪ウォッチのゲームをしていて、メダルのQRコードが欲しい人はどうなるんだろう？ セブンイレブンの仕組みが分からないので、このことを本部に聞くべきなのか、はたまたセブンイレブンの店舗そのものに聞くべきなのかわかりません。 （でも店舗に聞いても黙殺されそうで…） これは、バンダイが出している指示なのか、セブンイレブンの本部が出している指示なのか、その店の店長が出している指示なのか、 知っている方もしくはセブンイレブンの組織形態に詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。 …なんか私めちゃくちゃ小さいですね。。笑
白くて耳が長いうさぎのおでこに赤いマーク？のついたキャラクターは何のキャラクターか分かるかたいらっしゃいますか？
こんばんは、 東京マルイエアガンのAK47の事なのですが、8.4v1300mAhバッテリー一つで何発撃てるのでしょうか？
こんばんは、 頼み事が多くて申し訳ないのですが、 エアガンのAK47は、何Jですか？ また、1Jは、どのくらいの威力なんですか？ 今週中までに記事に書かないといけないのでよろしくお願いします。
ぼくは、不審者ではないですけど模造刀や木刀などの武具に興味があって、たまに買ったりもしているのですが、1ヶ月ぐらい前に田舎暮らしの祖母が近所に新しくできたリサイクルショップで200円で買ってきた木刀があるのですが、その木刀が見たことがない造りをしていました。いままで木刀を沢山見てきましたが本当に見たことがありません。その造りが、刀身の切れる方と逆の一般的にはまっすぐなところが角ばっています。こうゆう木刀は何という木刀なんでしょうか?
機関車の方向転換する回転装置　の名称を教えて下さい。
この間youtubeで見た動画でとても印象に残る曲があったのですが、履歴を消してしまい曲名もアーティスト名も分からなくなってしまいました、内容は女性歌手が歌っていて、そこへ彼氏がクラシックカーに乗って現れ地図を見ながら車でデートへ出かけ、森の様な所に行くとゆう話でした、こんなんでわかる方いたら是非教えて下さい！よろしくお願いします。
ネットショップでイギリスから輸入した電動丸ノコを購入しました。 仕様は、「220V-240V AC，50/60Hz，15A」とあります。 プラグ形状は「BF」タイプと思われます。 当方、関東在住です。廉価で対応可能な変圧器について教えてください。
こんばんは、 親戚の子供(14歳)が、東京マルイのライトプロに、18禁エアガンのマガジンやサイレンサーなどを買うと言っているのですが、これは、いいのですか？銃刀法で禁じられていませんか？ エアガンのルールとか、分かる人だと、助かります。
中古のブロックをレゴだと思って買って来ましたが、よく見ると一つ一つにLEGOでなく見た事のないマークが付いていました ! 部品を買い足したいのに会社名が分かりません‥‥。 乳母車のような画の上にＤを反対にしたような画とKのような画が並んでいます。 どなたか教えてください、 よろしくお願いします。
自分は今年で５０歳になります。Ferrari F40が好きで恋焦がれて２８年近くになります。アマルガムというイギリスのメーカーで1/8のF40が約１００万近い値段で世界限定１９９台発売されます。 これがどうしても欲しく奥さんに頼み込んでもいいよと言ってくれません。当然だと思います。 自分は自営業で設備関係の仕事をしています。１７歳から高校中退して一人前の職人になりました。 ちょこちょこ２万－３万のミニカーは奥さんには内緒でクレジットカードで買っていました。言うと怒られて喧嘩になるからです。結果はばれてしまいますが。。自営なので月収とかでは有りません。ボーナスもありませんが月に８０～１４０万です。１円もごまかさずに奥さんに預けてます。臨時で何回かまとまったお金が入ったことがありそれもかみさんに取られました。その臨時で入ったときのお金でF40を買いたいと言ったのですが絶対だめだと言われました。１人になってから買えと言われました。 ギャンブルも女遊びもしないのにここまで言われるのかと思いました。これまで以上に仕事がんばって使った金お前に返すからといってもギャーギャーうるさいです。自分はたまたま趣味がミニカーです。 中には骨董品は好きな人もいます。バイクや車が趣味の人がいます。興味がない人には無駄に高い金だというのもわかります。けど今回だけはF40がほしいのです。自分にとってはこのアマルガムF40がほんもののF40なのです。みなさんの意見を下さい。ちなみに月のこずかいは４万です。こずかい２万でもいいから頼みますといってもだめでした。
息子のバスケットボールにエアブラシで名前をペイントしようと思います。 以前普通のアクリル絵の具で吹いたら、1年経ったらハゲハゲになってしまいました。 ドリブルにも耐えられる塗料を教えてください！
スーパードルフィー人形の洋服を手作りしたいのですが、型紙がありません＞_＜ ヤフオクとか、通販とかでドールの服を売っている方々は、型紙からおこしているのでしょうか？？ 人間用の型紙から補正をかけてドールに着せる事など、可能なのでしょうか？＞_＜
撃ち終わったカートは再度撃ってもいいのでしょうか？
美術作品で、陶の器状のものにガラスの粒を強いて焼成した作品で 表面には貫入というひび割れが入っています。 ガラスの厚みは１cm弱ほどあると思います。 観賞用として制作したのですが、購入していただいた方が器としても使用したいとのことで、 食器にも使えるような樹脂を薄く流し込んで、ガラスが剥がれたり、汁のようなものが貫入の隙間に入り込んだりしないように保護したいのです。 ガラス作家の友人に聞いたところ、「以前ガラスのろうそく立てに流し込んだ樹脂が、剥離してしまったことがある」 と聞いたので、何かいい素材がないか伺いたいです。 あまり制作猶予がなく、できれば９／１５日頃までには制作完了予定です。 よろしくお願いいたします。
この写真はマルイ製の電動ガンライトプロのG36Cです。打てなくなったので分解してスイッチをいじってみようと試みたのですが、３つともくっついてるのでこれってどうしたらいいですかね？あとここからの修理方法を教えてください。
初めてsdドールをお迎えしました。 (大きさは頭も合わせて42㎝程度です) ですが、分からない事だらけなので 詳しい方教えて頂けると嬉しいです。 まず、アイについてですが、時間が経ったらいずれ変えようと思っています。 そこで質問なのですが、アイにも大きさがあるのでしょうか？ 黒目の大きさではなく、白目の大きさです。種類が多く、全然分かりません。 黒目の大きさにも違いがあるようですが、どの大きさがいいのでしょうか？ (アイの変え方も教えて頂けると嬉しいです) また、まつ毛やメイクについてですが、まつげはドール専用のものが売ってあるのですか？(接着剤など) メイク道具なども全てドール用のものがあるのですか？ あったら教えて下さい。 本物を見て購入したいのですが、自分は田舎に住んでいるので中々そう行きません(°̥̥̥̥̥̥̥̥-°̥̥̥̥̥̥̥̥ ) 質問が多くてすみません。 ドールに詳しい方、 ご協力お願い致します。
イオンモールに行った際に妖怪メダルの2個入りパックがが5パック買うと200円引きになっていました。 あれだけ売り切れにより無かった妖怪メダルなのに今や安売りしているとは驚きです。 もう妖怪ウォッチの人気は下がってきていると言って良いのでしょうか？ それとも妖怪メダルの製造速度が上がったのでしょうか？
ご観覧ありがとうございます。 先日行われたコミックマーケット88で購入した篠ノ之箒抱き枕カバーについて質問があります。 開封して公式サンプル画像と比べると右手の小指がおかしいことに気づきました。 公式サンプル画像では上の手の小指まで描かれておらず、私が購入した物は、小指まで描かれています。(画像の抱き枕カバーが私が購入した物です) これは偽物、もしくはエラー商品なのでしょうか？それともこういった仕様なのでしょうか？ こちらの商品をお持ちの方、抱き枕カバーについてお詳しい方、回答お待ちしています。 カテゴリー違いならすいません。 最後までご観覧していただき、ありがとうございました。
下の画像のブライスは何という名前ですか？ また、ネオ・ミディ・プチどれですか？
メールに動画を添付したいと思います。1分26秒の動画なのですが、送れません。 動画のいらないところをカットして送ることは出来るのでしょうか？その方法を教えていただけると 助かります。どうぞヨロシクお願いいたします。
私は以前からファストドロウをしたいと思い、コルトSAA basicを買いました。しかし説明書通り組み立てましたが、フルコックの位置に止まりません。 これは何が原因なのでしょうか？ 詳しい方いましたら、教えて下さい！
ガンプラの魔改造をしたいと考えています。いま魔改造に出来るガンプラはHGの　ジム寒冷地仕様　インフィニットジャスティス　ストライクルージュ　ザク1スナイパー　オーバーフラッグ(グラハム仕様)です。何かいいアイデアはないでしょうか？教えてください。
以前狩猟用散弾銃及びライフル銃を所持していたものです。 以前銃刀法違反の容疑で逮捕され執行猶予のついた有罪判決を言い渡されました。 その後所持していた銃は返納しております。 今回再度所持しようと考えておりますが、法令を見ますと刑の執行を受ける事が無くなった日から 起算し５年を経過していない者は所持できないとあります。 法令の解釈についてですが、執行猶予が終わりその日から５年という解釈なのでしょうか？ どなたか御教示願えれば幸いです。
札幌駅周辺にスワロフスキーのビーズが購入出来る店はありますか？ 凸用のスワロフスキーではなくビーズ用のスワロフスキーを探しております。 宜しくお願いします。
初音ミクのねんどろいどを集めています 今現在の種類はどのくらいありますか？
セーラームーンのトゥインクルドーリー2という食玩を探しています。 近所でなかったので、秋葉原に探しに行こうと思うのですが、ありそうなお店をご存知でしたら教えていただきたいです。 ネットでは見つかりますが、定価よりだいぶ高いので、できたらお店で定価で買えたらと思います。 (定価でなくても、けっこうです)
近所の空き地に洋種山牛蒡の実が沢山なっているのを見つけ、 小さい頃よく遊んだのを思い出してハンカチをピンクに染めようと、 お鍋に絞って一日浸けておきました。しかし次の日、さっと水洗いしたら 色は落ちてしまいました。 洋種山牛蒡は染まらないのでしょうか？または何か特別な事すると染まるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＤＤのベースボディIIの足と股間の部分がなかなか外せません。 ドライヤーで暖めながらやるといいとネットで見たんですが、それをやっても片方の足しかとれませんでした。 暖めが足りないのでしょうか？それとも自分の抜き方がいけないのでしょうか？」 手袋をしてても十分熱いのが伝わるほど暖めたんですが、どうやってはずせばよいのでしょう？ ご回答よろしくおねがいします。
子供も頃(1980年代)に遊んでいたドラえもんのおもちゃの名前を知りたいです。 昔のビデオカメラの小さい版みたいな形をしています。 ファンインダーを覗いてスイッチを押すと音はないのですが、 映像が見れます。確か夢の町ノビタランドを見ていた記憶が思います。 何度も何度も見て楽しんでいた記憶があり、今は実家に置いてあると思うのですが、 探しても見つかりません。ネットで情報だけでもと思って検索しても全くヒットしません。 名前さえ分かればヒットするかもしれないのですが・・・。 両親にこういうの探してと言えるので、もし知っている方がいらっしゃいましたら、 お教え願えるとありがたいです。
スケボー 「クルーザー」の購入を考えています。メンテナンスをするのは面倒なので、メンテナンスフリーのクルーザーでおすすめを教えてください。できればミニクルーザーがいいです。
こんにちわ。 質問gdgdです 私は、青春×機関銃でサバゲーを知って サバゲーをやりたいなとおもってます 中2の女子です 元々屋台で当たったのとか百均で買ったエアガン？でBB弾いれて発砲してたりしてて興味は有りました でも、全くの初心者で予算的にも分かりません （わからない所が多い） 私的にはスナイパーがやりたい方です（雪村さん、市ちゃん影響） 武器もあんまりわかんないし 防具なんて1ミリもわかんないし‥ 大まかな予算とどんなものがオススメなのかを知りたいです 知らないならやるな!!的な回答はNGでお願いします
ブライスドール、 プーリップ人形、 sdドールの違いを教えて下さい。 リカちゃん人形はウィッグなどつけれないですけど、sdドールは瞳や体のパーツまで選ぶことが出来ますよね？ プーリップ人形や、ブライス人形はどうなんでしょうか？ 瞳を変えたりウィッグをつけれたりできるのですか？
こんにちは、 東京都内にある安いフィギュアやゲームがおいてあるお店を探しています。中古でも結構です。ゲームは、ＰＣゲーム（Ｚも）がおいてあると幸いです。フィギュアは、ちゃんとしたＦｉｇｍａやリボルテックみたいなものを探しています。東京都以外はちょっと遠すぎていけないので、都内でお願いします。出来ればお店の名前、住所、ウェブリンクを頂きたいです。
子供の工作の宿題にて、『アローコプター』を自作しようかと考えていますが、羽の部分はどんな素材のものが良いと思いますか？ 本体部分は軽い材質の木材を、と考えています。 羽の部分は、空 中へ飛び上がるときは抵抗を受けない様に閉じて、降りてくるときは開いてくれないとダメですし、なかなか素材選びが難しそうです。 どなたかご教授下さい！
自分はMP5 A5を持ってるんですけど初速が75m/s(0,2g使用時）でサバゲーにいったとき明らかにほかの人の銃の飛距離に劣ります。 自分は改造に自信がないので箱出しで十分使えるものがほしいです。 次世代でもかまわないです。初速が90m/s～95m/sで個体差がすくない電動ガンを教えてください。
ハヤカワ五味さんの記事http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/360/360264/を読みました。工場に50枚ほどタイツの製造を依頼したとのことですが、一般人が工場に依頼するにはどのような手順が必要でしょうか。また他の質問で工場への依頼は千枚単位で無ければ出来ないとの回答も見受けました。一般人が工場へ衣服の製造を依頼するには何枚から依頼出来るのか。どのような手順が必要か教えてください。
windows10にアップグレード前に、FujitsuアップデートナビのV1.3L22をUPしたものの、 windows10にupした後、無能な手違いでアップデートナビを消してしまい、再インストール 出来ません。したがいまして、win-10に再インストールは一応諦めとしましても、windowsの 作動に差し支えないでしょうか？　ぶっちゃけ、Fuji-アップデートナビの重要さも良く分からない　　無能者です。御指導頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
静岡県富士宮市近郊で、手持ち花火、打ち上げ花火を安価で購入したいのです。 お勧めの店舗ありますか？ 宜しくお願い致します。
写真はサビ落としのために入手したものです。２馬力のコンプレッサーで使っています。ホースも太いものを使ってます。 かなり勢いよくフーッフーッって感じで、良くは回るのですが、使い始めると(何かに押しあてると)、パワー不足というのか、止まったりします。 ボディの後部から、エアーが大量に漏れているようなのですが、これは故障しているのでしょうか。仕様でしょうか? インレットやホースなどからのエア漏れはないと思うのと、直す心積もりもありますので、こちらから質問になりました。宜しくお願いいたします。
東京マルイ電動ブローバックⅯ９２Ｆの電池入れるやつのバネが壊れましたどうすればいいですか。
リモコンスイッチの送信機を紛失しました。 AとBのボタンがあり、送信機全体の大きさはマッチ箱くらいで茶色でした。スイッチで検索すると同じものが受信機とセットで販売されています。 動作は Aを押すと くるくる回ってせりあがって来て、Bを押すと逆方向に回って下がるというおもちゃの様なものです。電気が点く、消えるとは少し違います。 ２チャンネルというのでしょうか。同じに見える送受信のセットを買って、そのまま 送信機だけが使用できるのでしょうか。受信機を合わせて取り替えるのでしょうか。取り替えるということは知識が無く、出来ないので困ったなあと思っています。
昨日の事故では、習熟飛行か遊覧飛行か問われておりますが、 こういう飛行機の場合フライトプランとかは必要ないのですか？ 旅客機は必要です。参考までに↓ https://tabi.jal.co.jp/tabicolumn/2015/06/pi1506 …
コルトガバメントマーク4シリーズ70のガスガンを知人から貰いました。 では撃つぞーとなりましたが 撃つと毎度毎度スライドストッパーがかかって連射出来ません スライドストッパーに手をかけながら撃つものなのですか？ ずぶの素人なので優しくレクチャーしてください よろしくお願いいたします
DIYで回転する装置を作ろうと思います 両側にベアリングを軸受ユニットにセットし その間を軸で連結します 軸の中間に円盤を固定したいのですが、 円盤を固定するための、器具の名称がわかりません 軸受ユニットで調べると、端を固定する器具のことになります 中間で円盤等を固定する器具の名称を教えてください また、軸ですが、これの名称はただ「軸」ですか？ 固有名詞があれば、教えてください よろしく、お願いします
好きなアニメは何ですか
東京マルイさんの電動ガンライトプロのG36Cが、動かなくなりました。 多分電池が切れたのかな？と思ったので新しい電池を入れてみました。しかしG36Cはビクともせず玉が打てませんでした。 壊れてしまったのでしょうか？誰かこのようなことに詳しいお方、どうか、教えてください。お願いします。 この電動ガンはおこずかいを必死で貯めて買った思い出の品なので、お願いします。
ペットボトルロケット自作についてです。 この写真の接着剤はどの接着剤がいいのでしょうか？ エポキシやゼリー状ではなく、商品名で教えてくださると助かります。 詳しい方、実際に自作した方、ご回答よろしくお願いします。
ヤフオクでAR15系マガジン（弾倉）を落札し購入したら刑法等に触れるでしょうか？
最近、趣味でがま口作りをはじめました。最後の本体と口金をつけて、紙ひもをいれるところがうまくいきません。紙ひもが入ることは入るのですが、口を大きくあけると、紙ひもがみえています。 （写真上）上手な方（手作り品を購入）は、まったく紙ひもが見えません。（写真下）どうしたら、写真下のように仕上がるのでしょうか。ご存知の方教えてください。
写真は、リード100のものです。 マルの矢印の部分が割れています。ゼリー瞬間で試してみましたが、粘性でとりあえずは、写真のように止まってるようですが、力を加えると簡単に外れます。接着は出来ていない様子です。 何か強度のあるお奨め接着剤を教えてください。
考え事をしているときに手を動かしたくなる性分で、適当なグッズを探しています。 できれば適度に難しいものが好ましいです。（ときどきミスするくらい） ・ドラムスティック ・健身球 ・マグネットボール 上記以外でなにか知っているグッズやアイデアがあれば教えてください。
昨今発売された3万5千円くらいのリニアモーターカーのオモチャではなく、忠実（？）に縮尺されたNゲージのような模型。子供が遊ぶ用です。車輪さえ着いていれば、動力とか関係ありません。 アドバイス何卒宜しくお願いいたします。
YouTubeで百均庖丁とレジン(細かな種類は不明)を使ってカスタムナイフを作っていたのですが、 レジンには、どれくらいの耐摩耗、耐腐食、耐熱、耐久性があるのでしょうか？ また、いくつもある種類内、一般家庭に入手出来るものの中で最も、上記の耐性が良いと思われる物など 御存知の方が居らっしゃいましたら、 どうか、ご教授お願いいたします！
今度、友達とペットボトルロケットを作るのですが 発射口の部分がよくわかりません。 水道カプラーと水道カプラー用プラグを使うのは分かりましたが、 どうやって水道カプラーと水道カプラー用プラグを瞬時に切り離すのでしょうか？ そして、この二種類の部品は100円ショップでも買えるのでしょうか？ 詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
横浜線から京急へ乗り換え
PCIe接続の USB3.0インターフェイスカードの基盤後部、外部電力供給の４ピンソケットの直ぐ近くに取り付けてあったコンデンサーですが、電源ユニットの４ピンを取り付けようとしていたところ、基盤側のソケットがグィと持ち上がり、後ろにあったこのコンデンサーを潰してしまいました(汗;)。 現在同じものの持ち合わせがありませんで、オークションとかみてたら結構高価ですよね。・・で、ネットで調べてみますと、16V 100μF のようでしたが、同じ規格容量か、少し大きいタイプの一般の電解コンデンサで代用できますか。? 宜しくお願い致します。
小学三年生の夏休みの課題で、持っている「ウォーターオブジェの火山」をアレンジして、蒸気機関車から煙が出るようなものを作りたいと言い出しました。 どなたか、構造や材料の入手についてご存知の方、教えてください。 お願いします。　<m(__)m>
何かのおもちゃでしょうか？
舞台のパフォーマンス用の小道具で、旗を使いたいと思っています。 A4の横長サイズで、旗の素材自体は布やビニールを考えています。 くるくる丸めた状態でふところから出し、 その後垂れないようにピンと張った状態でポールに固定させたいです。 いま考えているのは、金属メジャーの要領で、 少し厚めの金属箔のテープにクセをつけて、旗の上の辺に折り込むやり方で出来ないかと思っていますが、 他に適した素材・やり方はありますでしょうか。 1回の舞台で使うものなので、耐久性は必要ありません。 よろしくお願いいたします。
フットスイッチから出ているコードの先端のコネクタです。スイッチの具合が悪く、新たに購入したいのですが、このコネクタの種類(名称)がわからず困っています。 フットスイッチだけ販売されているのは見つけましたが、コード、プラグが付いていないのです。
銃の一種である機関銃は、スゴイ速さで連続で射撃できるんでしょうが、 どういう原理で、内部の仕組みはどうなっているのでしょうか？ 電源やモーターなどの動力を使わず、なぜ次々と弾を打てるのか不思議です。 それとも、機関銃用の帯になった弾に、何かからくりがあるのでしょうか？ また、明治時代の機関銃（日露戦争でロ軍が使ってたものとか）と、 最新の現在の物とは、内部の仕組みや構造は違うのですか？
現在APS製のM4 patriotと言う海外製の電動ガンの購入を検討しているのですが、電動ガンについて全くの初心者でわからない事があります。 海外製の電動ガンに日本製(東京マルイなど)のバッテリーを使っても問題なく動作するものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ちょっとした工作に使うのに、穴あきスチールアングルを探しています 探せた中で一番近い物は下記になります。 http://www.kitajimasteel.com/cathand/list-16284- … しかし、これでは重いし最低が30cm以上なので欲しい物より大きいです。 例えば1mm厚で20x20x200mmがどこかで販売してないでしょうか？ 特注を安く作れる会社を紹介して頂いても良いのですが、1本で500円以上は出せません。 海外のサイトはまだ探していないのですが、商品の特定までしなくても、 こういうサイトでこう探せばいいという様なコツを教えて頂くだけでも歓迎します。
今となってはズームレンズが主流となり、中身のレンズの枚数が多くなっていますが、ラインナップの中で、価格の高いレンズが「オールガラス」と表現される場合があるようですが、レンズというのはガラスで出来ているものじゃなかったの？
ラジコンを趣味で始めようと思い購入したのはいいものの、 肝心の走行できる場所がなくてかなり困っています。 （近くに公園等ありますが、休日は人がかなり多いため難しいです。） 現在東京都の練馬区に住んでおりますが、近辺でここなら行けますよーって所ないでしょうか。 それとも、近辺だと厳しいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になります。 gooブログに自分の録ってきた音声（野鳥や虫の声など）を貼り付けることが出来ますか。 ブログのパーツには無い様なのですが、もしも出来るとしたら、その方法をお教えいただきたいと思います。
本物の銃を手にするにはどうしたらいいですか？
煙が出て破損しているのは、赤丸部分のパーツです。ヒューズかコンデンサーかなぁ～と思っているのですが、いずれも定かではありませんで、０Ω抵抗とかの、代用品でも良いです。教えてください。 モノは アルカリ乾電池４本から、USBへ出力するタイプの充電器の定電流・低電圧のモジュールです。 ※動作が不安定になり、チェックしてたところ、電圧上げ過ぎたようで、7V越えたあたりから出力が下がり始め、その後、電圧を変化させても1.6Vくらいしか出力しなくなり、6V付近まで戻していたところ、煙と音が出ました(汗)。 裏側は何も無しの基盤です。破損部、直結しても大丈夫でしょうか。
部屋の整理の際、10年ほど前のカードが出てきたのですが今流行の物ではなく需要も分かりません。 ただ売るからには安いにしても方向性のあっているお店で、きちんと査定して頂きたいと考えています。 画像を添付するので、こういうカードならここで買ってくれるよ！　というお店を紹介して頂けると嬉しいです。（郵送可なら尚良いです）
トレーシングペーパーのように半透過でキメの細かい布ってあったりしますでしょうか？ よくあるカーテンレースやベランダのサッシだと網目が荒すぎです。ぱっと見は紙ぐらいにキメの細かく透き通る白い布を探しています。 どなたかご存知のかたいましたら教えて下さい。
添付画像のこのマンホールみたいな井戸みたいなものは何でしょう？ 庭の真ん中にあります。 中は土が底の方に溜まっています。 雨水を流すものですか？ 庭に道を作りたいので、この網マンホールの上にネットみたいなものを敷いて、 水が流れるように大きめの角角した石を置こうと思っています。 やらないほうがいいですか？
ブリーチとか、主人公が強くなるアニメを教えてください！！ 青のエキソシスト、ブリーチ、アルカナファミリア、ナルト、東京グール、ワンピースは、見ました。 今は、見るものがないか、迷ってます！！！ どうかおしえてください！！！
ニッケル水素電池の端子はなぜ３つあるのか
少し前にヤフオクで野村トーイのおでかけワンワンが出品されていたのですが、落札できませんでした。どなたかおでかけワンワンをゲットできる情報を教えてください。よろしくお願いします。
30年くらい前のラジコン(ハリケーン4WD)をおもちゃの病院に持って行ったところ、7.2Vニコニカパワーレーシングパック1200mAh 6N-1200sc (135ｘ45x23)300gと同様のバッテリーがあれば使えるから、是非、使ってください。と言われ探したところ、Amazonで、タミヤ7.2Vレーシングパック1600SP(135x47x25)290gというのがありましたが、これで大丈夫でしょうか？47が微妙なサイズです。また、充電器もセット購入した方がよろしいのでしょうか？ それとも、このラジコンにピッタリなバッテリー等がありましたら、どこで購入できるのかも教えていただきたいです。よろしくお願いします。
なぜ親はエアガンを嫌うのでしょうか？ 僕はエアガン好きです。これは人の趣味ですよね？ 僕が誕生日にエアガンを買って欲しいと言ったら 「何が楽しいの？」とか「危ないからダメです」って言うんです。 確かにエアガンは危ないです。でも、安全だからこそ売ってるんだと僕は思います。 何が楽しいの？って人の趣味を強制してるようなものですよね？ 今現在エアガンを５丁ほど持っていますが、もっと欲しいなーと思うときが多々あります。 そんなときに、年に一度の誕生日。僕が小さいころは何でも買っていいよ。と言われたのに 中３になったら趣味まで強制されるとは思っていませんでした。 誰か教えてください！親がエアガンを嫌う理由と親を説得させてエアガンを買う方法！ あと１ヶ月ほどで誕生日なのでお願いします(_ _) 長文失礼しました。
５月１３日に修学旅行があるんですが夕方の５時まででなにかアニメ系のイベントはありませんか？
持ち手が好みの位置に止められるキャリーケースを探しています。 身長が低いためなかなかしっくりくるものがありません。 ご存じの方がありましたら教えてください。 無印良品のものは中が突起しているため使いづらそうで、希望と合いません。 希望条件は以下のとおりです。 ・持ち手が無段階で調節できるもの（または多段階） ・中がフラットなもの ・四輪駆動のもの ・機内持ち込みできる程度の大きさ（若干なら大きくても可） 着物一式持ち運ぶためのものなので、それほど大きさは必要ありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
オークションもののSW電源ですが、DC出力に、写真のように +V -V のほか、+S -S というのがあります。 これは何の端子なのですか。?
東京マルイ製　M16A2の首周りの剛性を高めるにはどうすればいいでしょうか。 実銃と似た構造に改造することにより剛性を増せるとの情報も入手したのですがそれに必要なパーツでなにが必要なのか、わかりません。教えてください。 また、他に良い案がございましたらお願い致します。
単三電池を一個使用する置時計があります。 いつもは、ペンライトなどに使った後の残りを時々入れ替えて使用しています。 置時計はあまり電気を食わないからこの程度でいいのでしょう。 そこで、懐中電灯の使い古した単一電池をつかってはどうかな？と思いだしました。 単一電池の電池ケースを準備して、置時計の電池ボックスにコードで接続して動かそうと思います。 インターネットで調べたら、「単一電池と単三電池はただ大きさが違うだけじゃないので...」とかでてました。 どうやら、パワーが違うらしいですが、 置時計に使っても大丈夫でしょうか？ 誰かの結婚式でもらった置時計だと思います。 壊れてしまっても良くないし、度々電池を入れ替えるのも厄介なので、単一電池で不精をしようと思います。 また、可能である場合、単一電池２個を並列にしても大丈夫でしょうか？ たぶん簡単なことだと思いますが、電気関係は苦手なので教えて下さい！
AC100Vの電球やモーターなどを制御できるという事ですが、これは出力側の電流値を可変しているのですか。それともボルテージでしょうか。? 説明書は読みましたが分かりませんでしたので簡単に教えてください。
最近サバゲーを始めようと思い、最低限の装備は整えましたがハンドガン２丁でやるのもいいかなぁと思っています。そこでハンドガン２丁のいい点と悪い点を教えてください
インドネシアのジッパーで、amcoというブランドのものです。以前買った服に付いていたものを紛失してしまいました。 変わった型なのですが、代用品のメーカーや、また、同じジッパーが購入出来る手芸店があれば、教えてください。 ネットでamcozipと検索したらいくつか出てきましたが、、ジッパーそのものは売ってないようです。公式サイトは恥ずかしながらインドネシア語が解らないので読めません。 どなたか、お力添えください。 25日に友人にその服をプレゼントしたいのです。至急お願いいたします。
こんばんは。 ガンプラの塗装に挑戦してみようと思っています。 今は筆塗りで仕上げにスプレー缶でツヤなしを噴いています。 ステップアップというかオリジナルの塗装等をしてみたくなり エアブラシの購入を考えています。 色々調べてタミヤかクレオスがいいかなと思っているのですが タミヤはレギュレーターが無いのですがなくてもいい物なのでしょうか。 そもそもエア圧調整とか水抜きとかよくわからないんですが・・・。 エアブラシのボタン？トリガー？で吹き出し量の調整できるから エア圧の調整いらない気がするのですがそうじゃないんですよね。きっと。 レギュレーターがないと困る事ってどういう場合がありますか？ というかレギュレーターないとだめでしょうか。 予算がないのでなるべく安くすませたいのですが 何を買えばいいのかよくわからなくて。 これがいいよと言うのがあれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
画面の文字が大きくなったのを小さくする方法を教えてください
いわゆる「ニコン親父」と呼ばれるニコンの上級機種を持つ事に意義があると思っている年配層のおっさんに昔聞いたことがありますが、皆「ニコンＦは高くて買えなかった」と言っていました。 でも大卒初任給１万円の時代に標準レンズ付で約７万円・・・今の時代に換算すれば（初任給２０万として）１４０万円・・・これってちょっと前の新卒社会人が初任給を頭金にしてシルビア（Ｋ’ｓで２１０万）とかスカイライン（タイプＭで２９０万）を買うよりも遥かに安くないでしょうか？ 更に言わせて貰えばあの当時、高校生が時給３００円行くか行かないかのバイトをやってホンダのＣＢ７５０（昭和４４年当時３８万円）やカワサキのＺ２（昭和４８年当時４６万円）を買ったり、大学生が高校生＋αの時給のバイトで箱スカＧＴやセリカＬＢ（供に１２０万円ぐらい）を買った事を思えば「屁」みたいな金額かと。
そもそも電池直列では、何個繋いでも電流は、1.2～1.5Aくらいしか出力できないはずですよね。 しかし一般の5V～18V仕様くらいの電動ドライバーの電池パックには、10A～20Aくらいの突入電流に対する大電流がとり出せる仕組みがあると聞きますが、それは本当のことなのでしょうか。 もしほんとなら、具体的にはどういった図式なのですか。 また20Aも流した場合、なぜに、レバースイッチの機構は壊れないのですか。 レバースイッチって、電子部品のものとは形は異なりますけど、可変抵抗と同じ仕組みですよね。?　 ちなみに写真は、POWER MOSとかってもので、働きは良く分からなかったのですが(←教えて頂けますと助かります。)、レバースイッチの外側にアルミ板と固定されていたものです。データーシートからは、大電流には強そうですけど、電圧は20Vまでならば大丈夫かなって思えています。 宜しくお願い致します。
表布と裏布を合わせて袋のような小物をミシンを使って作るときに、表布と裏布の素材が違うと、（例えば表布は厚手のコットン、裏布はカーぜ地の組み合わせとか）ミシンで重ねて縫うと、生地の送りの調子が違うののか、表布と裏布で最後に寸法があわなくなります。 これは、ミシンが家庭用なので仕方がないのでしょうか？二つの素材が違う生地を重ねてミシンで縫っても、最後まで、ちゃんと二つの生地の寸法が合う縫い方を、ご存知の方ご教示ください。
DMM.comで 「AKB48 OFFICIAL TRESURE CARD特約店別予約特典付き限定15P BOX」 を予約していたんですが、 昨日（03月22日）、ゆうパックで届きました。 公式発表では、03月27日発売で、DMM以外は発売後発送となっていたので、 5日も早く届いて、ビックリしました。（DMMはけっこうルーズなんですかね。） --------------------------------------------------------------------------- 今回の目玉である、メタルカードは残念ながら入っていませんでした。 でも、 チームKの島田晴香さんの 直筆サインカードが1枚当たりました！ トレカのデザインが、けっこう良くて、紙質も堅くてしっかりしててかなりイイと思います。 少しでも発売日より前に 「AKB48 OFFICIAL TRESURE CARD」 を入手したい方は、DMM.comで予約すると、即来ると思いますよ。 DMMなどで予約して、もうすでに届いて開封されたという方、 今回の目玉のメタルカードや、直筆サインカードは当たりましたか？ 開封結果回答、宜しくです。
レゴホビット はなれ山ってありますか？もうないのでしょうか・・・
生きていて大なり小なりムカつくことが、毎日のようにあります。 　仕返しをしたいっ！恨みを晴らしたいっ！相手を恥辱の沼に突き落とし、心の底から高笑いをしたいっ！ 　そんな邪なことばかり考える自分に最適なアイテムを発見しました。 　それは先週金曜夜、テレ東系で放送している「所さんの学校では教えてくれない、そこんトコロ」のエンディングで、所ジョージ扮する用務員が、番組を卒業する大橋未歩嬢に向けて撃ちまくっていた、おならの音のする光線銃？です。 　銃の先がメガホン状になっており、引き金を引くと「ブリュブリュブリュブリュビチビチビチ…」とミが出たかと思うくらい下品な音を発します。 　大きさは大きめの水鉄砲(片手で持つタイプ）、色は水色です。 　お心当たりがあれば、玩具名など教えてください。
ギターリンクケーブルって８００円弱で売ってますけど使い物になるんですか？ あとソフトも付属するみたいなんですがどんなソフトが付属するんでしょうか？
G2.1NuのUSBケーブルはこれでいいですか？http://www.amazon.co.jp/ELECOM-USB2-0%E3%82%B1%E … あと、G2.1Nuをパソコンに挿してフリーのソフトを使うことはできますか？
自動車の車体構造に詳しい方、教えて下さい。 最近の自動車のルーフは、つなぎ目をモールで隠していますが、昔の自動車はルーフのつなぎ目が、そもそも無かった方が多かったような？クーペはつなぎ目が無い方が多いような気がしますが、この違いは何なんでしょう？
息で玉を浮かせるおもちゃの名前を教えて下さい。 小さいころ遊んだ記憶があります。今から四十年以上も前のことです。 ストローの先端にカゴが付いていて、息を吹きかけるとカゴの中に入っていた小さな玉が浮き上がるおもちゃがありました。 その名前を教えて下さい。 よろしくお願いします。
やる夫が無人島に漂流する話を読んで疑問を持ちました。 仮に大型の客船を船底の掃除や塗装とかなし、一切何もせず、ずーっと海上に放置しておいたとき寿命は何年ぐらいですか。 昔ながらの木でできた船と最近の鉄でできた船とありますがそれぞれ何年ぐらいで沈みますか？
ピローヘキサミンクスでコーナーキューブ一つのみが向きが違ってしまうことってありますか？ 他のキューブはすべて正しい位置についています。 職場に置いといて休憩時間に解いていたものなので、職場の人が勝手に回してしまってポップしたのを直そうとしてむきが変わってしまったのかもしれないです。
内定のお電話は頂いてますが、詳しい伝達式等の日時はいつわかるのでしょうか？ いろいろ検索してみると４月２９日に発令になるのでその頃、と書かれていました。 例年の伝達式の日時をみると５月連休の次の週にやっているようです。 発令になってからの新幹線・ホテル等の予約は大変かなぁと思い、できれば早めに日時だけわかる手段はないでしょうか？ 御存じの方がおりましたらよろしくお願い致します。
真鍮板を腐食させてネームプレートを作ったのですが、レジストしたところも少し腐食されるらしく、どうしても銅の色の赤っぽさが出てしまいます。作成にはこちらなどを参考させてもらいました。http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-01 …　他の記事も参考にさせてもらいましたが、皆さん一様に「FUJIFILM　マット仕上げ　画彩」を使われているようでしたので、それをコンビニのレーザーコピー機でコピーしています（念のため裏表印刷して両方で試しています）。腐食液は普通の「塩化第二鉄溶液」です。赤くなるのはこのレジスト紙が完全に乾いてないからと思い、乾かせてからやってみたのですが、やはり赤くなってしまいました。ネームプレートのフチは真鍮色の黄色をしていますが、これはマジックで縁取りをしたからです。もうどうしたらよいものか、わかりかねているところです。お分かりになる方のお知恵をお借りできればと質問させていただきました。よろしくお願い致します。
固形グリセリン（堅さワックス並）35ｘ25ｘ20センチ大のものを細かく（2センチ立方位）にカットするツール・方法を教えて下さい。
東京マルイの電動ガンについて質問です。 次世代電動ガンやハイサイクルカスタム、ライトプロやボーイズを最近ではラインナップしているマルイさん。 しかしスタンダード電動ガンの部類が89式以降止まってしまっています。 価格もリーズナブル。機種も様々。初心者にオススメ。そんな以前のマルイラインナップは今後無いのでしょうか？ 個人的には別にブローバックしなくとも、サイクル早く無くても、って感じで新規のスタンダード電動ガン発売を心待ちにしています。 また、発売からかなりの年月がだった旧型電動ガン(FAMASやMP5)なんかを今の技術で少しでも剛性の高い新型電動ガンとして発売する望は無いのでしょうか？ 人気なのは仕方ないですが、M4系に片寄った最近のラインナップは、新型発表に以前のようなサプライズ感無くなったと少し残念に思ってます。
バカ山クラフトさんの「マグ・パイプーＭ４」やF.FACTORY製のマガジンアダプターを使用し CONRAD製の多弾装マグ「http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00IHS0MQO/re …」は使えるのでしょうか？ また、HK416を使用の方で「これなら使える！」というようなc-magを教えていただきたいです。 （音感式の巻上げマガジンで弾数は800より多いほうがいいです）
最近息子（小４）がNゲージをはじめ、お年玉を使い通っている病院の近くの鉄道模型の店に行って中古の部品等を集めてます。 先日も中古のセットを買ってきて、これでポイントを切り替えることが出来る！ってはしゃいでましたが、接続方法がわかりません。 HPなどを見ていると電車を走らせるやつにポイントのコントロールボックスを接続するようになっているようですが、使っているやつには、その様な端子はありません セットに付属していたポイントのコントロールボックスには５つの端子があり、上３つが電動ポイントから出ている線と同じ色をしているので、おそらくここにはその線を接続するんだと思いますが、下の二つの端子は緑色で、おそらく電源だと思います。 いろいろ調べてみると古い電動ポイントの電源はAC電源を使用しているみたいなのですが、これがそうなのでしょうか？ そうだとしたらAC何ボルトが必要ですか？ 私は電気関係の仕事をしているので、電気の知識はあるのですが、Nゲージに関しては息子同様初心者ですのでよろしくお願いします。
ギター初心者です。ようやく何曲か弾けるようになりました。そこでエフェクターを買おうと思うのですが安くてその割に高機能なおすすめのものってありませんか？
ゼロ戦の運動性能は抜群であったことはつとに有名だが、後方宙返りのみならず前方宙返りもできたのでしょうか？友人とゼロ戦の運動性能の優秀さについて話していた際に疑問となり、いろいろ調べてみましたが不明です。どうぞお教えください。
タイプ96シニアとタイプ96ジュニアとL96の初速と全長とおもさを教えてください。
インスタしてます。好きなモデルさん高垣麗子さんが使ってるアプリが気になります。ちなみに私はAndroid携帯です。わかる方いたら教えてください
日立G10SH2を使用する予定です(レンタル)。 切断の砥石を使うのですが、メーカーの似たグラインダの取扱説明書では、切断専用のワッシャとナットが必要なようです。 わざわざ買うのも面倒なのですが、標準で付いているナットのみでは切断はできないでしょうか？ 使用する砥石は、ホームセンターで売られているものを使う予定です。 一般論としてお答えいただければ幸いです。
先日、初めてセーラームーンのプーリップというドールを購入したのですが、頭部の後ろにあるボタンを押して両目を閉じた状態にしたところ、そのまま固定されてしまい、瞳を開かせることができなくなってしまいました。 説明書にも閉じた瞳を開かせる方法が載っておらず、押し込んだボタンの突起部分を取り出そうにも出来ず、瞳を閉じたまま放棄しています・・・。 プーリップの瞳は閉じたら再び開かない仕様なのでしょうか？ 初めてドールを購入したもので、対処方法が分からず困っています。 初歩的な事で恐縮ですが、瞳の開かせ方を教えてください。宜しくお願いします（；；） あと、ドールの保管方法について注意事項などがありましたら、それも教えて頂けると幸いです。
夏（たしか7月だったと思います）に東京(幕張メッセと聞いたような気がします）で、本やマンガなどの創作物の展示会があるとききました。 個人で5万だったか、7万だったか、10万だったかよく覚えてないですけど料金を支払ってブースを借りて、マンガや、小説、絵などの創作物を出店するといったイベントです。 もう1年以上も前に小耳にはさんだ情報なので、すっかり忘れてしまいましたし、ネットでも調べたんですがうまくヒットしません。 自分も小説や漫画を出店したいと思ってます。 情報教えてください。お願いします
ジャンルを問わず読みたい本を教えてください
数10年前にLEDがこの世に出始めた頃から、LEDの逆耐圧（VR)は低く5V程度で、逆方向にそれ以上の電圧をかけると壊れると言われていました。しかし、12V程度の逆電圧をかけてもブレークダウンする気配は有りませんし、壊れたのを見たことも有りません。実際の所、どうなんでしょう？　知ってる人はいますか？
東京喰種の原作を買おうと思ってます。アニメイトで買うと特典がつくと聞いたのですが福岡天神のアニメイトではまだその特典は残っていますか？最近行かれた方でわかる方が居れば教えて頂けると嬉しいです！
息子の誕生日に大好きな車のペーパークラフトを作ってプレゼントしようと考えています。 多少難易度が高くてもいいので、展開図のダウンロードが出来るオススメのサイトを教えてください。
ギターをはじめたいと思っているのですが、リトルマーチンってどうなのでしょうか。 私は小柄ですし、ミニギターがいいと思っています。
RYOBI 小型手押カンナ HL-6A で130cmのナラ材の平面出しは不可能でしょうか？
ドラゴンボールが好きな小学２年生に1000円程度のプレゼントを考えていますが、私は興味がない為、全くどんな物がいいかわかりません。 何かおすすめありますか？
脳にいいと聞きました。 想像しながら指を使うのでよさそうな気がします。 とは言っても遊びは遊びなので好き勝手にのびのび遊んでてくれればいいと思っています。 けどちょっとだけやっぱり気になりました。 レゴで遊ぶことは脳にいいのでしょうか？ 30過ぎでも効果ありますか？
世界的なポケモン。日本に来てグッズやゲームを買っていく外国人をよく見ますが、ネット上で海外から注文はできないのでしょうか？
ESSMの対艦ミサイルモードは、最終段階は誘導されるので島などの障害物がある場合は使えないのでしょうか？
天井からハンギングバスケットを吊るしシュガーバインを飾りたいのですが、天井に穴を開けず吊るす方法はありますか？
ボルトアクションと電動ガンとガスガンのパワーをそれぞれリンゴの数で評価してください。
タクシー無線などのデジタル化はどのようになるのでしょうか？
ジャンク品で購入したグリーンマックス小田急1000形先頭車ですが、 正面貫通扉についている手すりが破損しておりました。 代替品を探していますが、どのような方法で入手できますでしょうか？ よろしくお願いをいたします。
見え難かったらごめんなさい。
そしてそれに食らいつく転売屋・・本当に手にしたい人が店頭で買えない現状をどう思いますか？みなさんの意見等お聞かせください
先月末、船会社のWebサイトだと思うのですが、ガントリークレーンのペーパークラフトダウンロードページを見つけました。改めてそのサイトを探そうと思い、色々とワードを変えてGoogle検索をしたのですが、どうしても見つかりません。どなたかご存知の方、いらっしゃいますか？ ガントリークレーンは赤、白のツートンだったような気がします。
画像の詳しい作り方教えて下さい！ 細かい所が分からないんです(T . T)
宇宙戦艦ヤマトの楽譜が欲しいのですが、おすすめはありますか？ 少し難しいくらいでちょうどいいと思います。
一番左の黄色い建物のやつが欲しいのですが、どう調べても出てきません。 お分かりの方いたら教えてください。
湾岸戦争では、爆撃の様子が映像として世界に報道されました。現在実行されてゐる、イスラム国への空爆については、具体的な内容がほとんどわかりません。このQ&Aサイトでも、空爆の是非に関する討論がしばしばみられますが、肝心の空爆についてのことがわからないままの議論では、実りがありません。 どの兵器、またどのやうな作戦がとられてゐるのですか。
贈り物用にクラフトボックスを探しています。 色は茶色（色つきのものでもなくて段ボール地のような色でもいい）かエンジ色を探しています。 焼き菓子などを入れるのに使います。 大きさはまだ正確には分からないのですが、直径12cmのケーキ、クッキーなどを何枚か入れる予定です。（入らなければ二つにわけて） ネットで良さそうなのを探していましたがバラ売り（一枚だけ）というのがないのです。 100円ショップもみましたが、大きさ的に無理でした。 大きさ、一枚当たりの値段共に理想的なものはあったのですが １０枚いり1000円ほどでした。 値段はともかく、10枚も使わないのでそんなにあっても困るという感じなのでできれば一枚（せめて2.3枚）があれば嬉しいのですがそういうものを売っている通販の会社など知っていらっしゃる方おられましたら教えていただきたいです。 箱はそんなにしっかりしていなくていいです。 厚紙を折り畳んで組み立てられるようなタイプのものでいいです。 よろしくお願いします。
どの　ポイントサイトが　使いやすくて貯まりやすいですか？　数個に　しぼりたいです。
フィギュアでウェザリングをしているのですが濃すぎるのか何か違和感があってなかなかうまくいきません。コツがありますか？ またどのあたりをどの程度何で塗ればいいのでしょうか？詳しい人お願いします。 ちなみ美少女フィギュアのほうです。 使用しているのはタミヤのウェザリングマスターGとHです。
2歳の子供が妖怪ウォッチにはまり、知り合いから貰った妖怪メダルと妖怪ウォッチもどき(似たデザインでバンドの部分が穴がないタイプの腕時計)で遊んでいます もちろんメダルを挿入することはできないのですが、一生懸命メダルを入れようとする姿をみると本物の妖怪ウォッチを買ってあげようかなともおもうのですが、腕周りが約10cmだと着用は難しいでしょうか？
昨日本屋で、筋トレをすると頭脳の能力も上がる、という趣旨の本を読みました。 確かに筋トレをすると体は疲労し頭はスキッとします。 この2つは大きく相関関係があるのでしょうか
光量や温度や電気など特定条件が必要のものでもOKです
張り線の張り方が分かり易い解説の 複葉機のプラモデルでおすすめがありましたら教えてください。
FT-920を所有していますが、FT840のCWフィルターが手元にあるため取り付けようと思います。サイズは同じでするの取り付け自体は可能ですが、問題はないでしょうか？どなたか教えて下さい。
フィギュアを集めている人への質問。 自分なりのフィギュアの魅力とはなんですか？ また、お金はかかる方だと思いますか？
ヒヤシンスを自然分球した場合、何年で、どの位増えるものなのでしょうか？ （毎年、普通に咲いたとして）今は、3個の球根を、昨年6月に大きなプランターに植えかえて、肥料をやり、既に、10センチほど、しっかりした葉っぱが出ています。
キャンペーンをどのくらいの頻度で行われますか
OMEGA 12角 Constelation 楔バーC561の文字盤が外れなくて困ってます。 地板のサイドに横方向へのネジで止めてある様なのですが確信が持てません。 ご存知の片、お教え頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
現在、真打メダルが、発売されていますが 次回発売予定のメダルの情報は上がっているのでしょうか？
現在、真打メダルが発売されていますが次回発売される予定のメダルの情報は上がってるのでしょうか？
一か月位するとコケを取り終えてほぼ☆になってしまいます。 もっと長生きをさせたいのですが どのような方法がありますか？ これをやったら長生きしているよなど みなさんの秘訣を教えてください。
消費電力１～２WのLed電球の購入先を教えて下さい
アニメやロボットには興味がないので、戦車や車、飛行機のプラモデルを作ってみたいです。 何からはじめるべきか、また最低限これだけは揃えていた方が良いという道具などがあれば教えて欲しいです。
手で回す程度で６Ｖを発電したいのですが、安いモーター（発電機）はありませんか。
時間も忘れるほどの趣味持ってますか？ 私は最近ZENTANGLEというパターンアートを始めてみました。
古銭をいただいたんですが、 調べようにも読めません。 どなたかこの古銭は何か教えていただけませんか？ よろしくお願いします！
金属探知機で宝探しをしていたところ、薬莢がみつかりました。旧日本軍のではないかと勝手に考えているのですが、ネットで同じサイズの銃弾を探すことができませんでした。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、知恵をお貸しください。 薬莢長: 58mm リム径: 12mm ネック径: 8mm
マルイ　ガバメントＭ１９１１ガスブローバック　ですが通常でスライドが前に1ミリほどずれています、 このズレを修正する方法　どなたか教えていただけないでしょうか？
画像のように金属ボタンとピアスポストを接着したいのですが、これは何を使ってどのように接着しているのでしょうか？（樹脂使用と書いてありましたが、具体的お分かりの方がいらっしゃいましたらご回答お願い致します。）
DV24V定格の電磁弁を使用することになったのですが、 動作テストの為電源装置から出力し、直接電磁弁に繋いだところ、発熱が見られました。 ある程度の発熱は当然だと思いますが、思いのほか熱くなったので心配になり質問しました。 動作は問題なくしているのですが、回路中に抵抗を入れる必要があるのでしょうか？ （電磁弁自体が”負荷”だという認識は間違っているのでしょうか？） 定格24V、最大電流1A、コイル抵抗13Ω、定格消費電力13Wのものを使用しています
昭和50年代とすごく昔のことで恐縮です。 その当時、よく少年誌にいろいろな通販のページがありました。 シーモンキーやらパワーリストやら。 その中で売られていたもので、漫画本等に描かれている絵を鏡の反射を利用して描くというホビー の名前がどうしても思い出せません。 色は黒で高さ２０cm程の小さい卓上電気スタンドみたいなものです。 描きたい絵を正面に置き、そのアイテムを上からのぞくと下に絵が投影されそれをなぞるというものでした。 製品名をご存知の方、また同じような仕組みで手書き絵を描けるようなアイテムをご存じの方はお手数ですが教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
パナビア・トーネードは、レーダー探知を避けるための低空飛行によつて、飛行場などの拠点を使用不能にすることを任務とする攻撃機として開発されました。現在でも、開発国のイギリス、ドイツ、イタリア以外のサウジアラビアでも運用されてゐます。 一方、ステルス技術の革新により、低空飛行によらない侵入も可能となつてきました。今後も、トーネードIDSのやうな戦術はつづけられるのですか。
近年、ロッキードF-117ナイトホークやノースロップB-2スピリットのやうに、ステルス性を重視してかならずしも飛行には適さない形態の航空機が開発されてきました。 垂直離着陸可能な輸送機サンダーバード2号もそのやうな種類の航空機なのでせうか。それとも、航空力学に沿つた飛行性重視の航空機なのですか。
内部が発砲ウレタンで出来ているマネキンの一部に 曲げ等でウレタンに裂けが出来て困っています。 ある程度綺麗に治せたら良いなと思っているのですが、良い接着剤等は あるでしょうか？よろしくお願い致します。
パイオニアの古いアンプをテレビにつなげたいです。配線はこれから購入です。どんな配線を購入したら良いか、接続はどうやるかを順序だててお教えください。よろしくお願いします。まったくの無知ですm(__)m S‐LM3‐LR
脳波で動作するアイテムnecomimiを使用しているのですが現在使用しているのが三代目で一代目と二代目は共に電源を入れても一度耳が動いてすぐに電源が切れ、時に稼働部の限界以上に耳が動いたりしてしまい最終的には脳波センサー側の左耳が動作しなくなってしまいました。 一代目は中古での購入だった事もあるのですが、箱に書かれていた修理拠点に電話をしても修理不可の一点張りどころか一方的に電話を切られてしまい不快な思いをしながらも修理をあきらめ処分しamazonにて新品の二代目を購入しましたが全く同じ症状で動かなくなってしまいました。 ただ、この二代目も一代目と同じ修理拠点だったため修理には出さず三代目を購入したのですがその三代目も片耳が動かないまでは行かないのですが耳が動いてすぐに電源切れや稼働部の限界以上に耳が動き止まらない暴走状態が起こるようになってしまいました。 気に入っているアイテムだけに、長く使いたいと思っていたのですが何故このようなことが起こってしまうのでしょうか？ また、本来なら購入から三ヶ月までが保証期間なのですがこのケースの場合でも修理はできないのでしょうか？
ファブレスと呼ばれる経営体を執るという玩具メーカーの場合、製造工場はやはり海外が主流ですか？東京都内でも、造っていますか？ 一部、ゲーム機とバ○ダイのガ○ダムのプラモデルだけが国産という図式でしょうか？特に後者は自社工場でしょうから(笑)
三日前から気になってしまって夜も十分に眠れていません。何かお知りの方がいらっしゃたら情報お願いします。
今の質問に、追加で画像を添付する方法がわかりませんでしたので、新しい質問で出させていただきます。 アルミサッシ窓の室内側についている木枠、サッシから手前まで約10ｃｍ幅なのですが、15年が経過して木材と思っていたら、樹脂製の木目のものが張ってあるもので、日焼けで色が変わり、パリパリの状態ではがれてきました。 ネットで調べてカッティングシートによる補修も考えたのですが、また日にちがたつと同じになると思います。 それでいっそのこと、この木枠を交換できないか考えています。適当な材料は見つかりましたし、ＤＩＹでやろうと思います。 その際木枠の撤去なのですが、この木枠にサッシは乗っかっていないのですが、釘などでとめた様子がありません。設置する際の方法がわかれば撤去も簡単にできるかな？と思います。 どなたか施工方法、または撤去方法がわかる方、教えてください。 また、カッティングシートではなく他の方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
アルミサッシ窓の室内側についている木枠、サッシから手前まで約10ｃｍ幅なのですが、15年が経過して木材と思っていたら、樹脂製の木目のものが張ってあるもので、日焼けで色が変わり、パリパリの状態ではがれてきました。 ネットで調べてカッティングシートによる補修も考えたのですが、また日にちがたつと同じになると思います。 それでいっそのこと、この木枠を交換できないか考えています。適当な材料は見つかりましたし、ＤＩＹでやろうと思います。 その際木枠の撤去なのですが、この木枠にサッシは乗っかっていないのですが、釘などでとめた様子がありません。設置する際の方法がわかれば撤去も簡単にできるかな？と思います。 どなたか施工方法、または撤去方法がわかる方、教えてください。 また、カッティングシートではなく他の方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 ３cmくらいの陶器のお人形の置き物があります。 それをペンダントにしたいのですが、素人でも加工は可能でしょうか。 一応、お人形の頭部に、金具かなにかをつけてできないかと考えているのですが 詳しい方法等ご教示頂ければ助かります。 よろしくお願いいたします。
わたあめ機を自作しようと思っています。 スチール缶に穴を開け、モーターを付けて回転させることはできるのですが、缶を熱する方法が思いつきません。 コンセントから直接缶の両端に電気をつなげて発熱させても大丈夫でしょうか？ また、これ以外にスチール缶を熱する方法はあるでしょうか？
ムカデを飼いたいと思っているのですが、今の冬時期に野外でムカデを捕まえる方法を教えてください。
この 本みたいな積み木を探しています！ 売っているお店、または ネット通販ではなんて調べたら出て来ますか？ 積み木 本 積み木 本 タイトル など調べたんですが出てきません。 急いでいます。 お願いします！
You tubeで、ナイトライダーを自作 する動画を見つけました。 7:50あたりで、ICの出力にダイオード を使って、とありますが、どのような ダイオードを使えばいいのか分かりません。 宜しくお願いします。
現在ニカドバッテリー（ミニ）にニカド（ミニ）用の充電器を使っています。 そして今度ニッケル水素バッテリーを購入しようと思います。 でも正直違いが分かりません。 ニッケルにはニッケル用の充電器が良いのは分かってはいるのですが ニカド用充電器、ニッケル水素用充電器、そして600mAh用1300mAh用と全て揃えようと思うと金額がかなり高くなってしまいます。 そこで今後購入するであろう全てのバッテリー（もちろんエアガン用のみ）を今持ってる初期の充電器 「8.4Vミニバッテリー用充電器（600mAhニカド用）で充電しようと思うのですが 大きな支障など出るのでしょうか？
こんばんは、失礼します。 小学生の息子のクリスマスプレゼントに、妖怪ウォッチ零式を渡したいのですが、皆さんご存知のとおり、どこへ行っても売り切れの状態です。 １２月に入って、そろそろ気持ちに、余裕がなくなってきました。 高くてもいいので、買いたいのですが、オークションは怖いです。 おすすめのほうほうがあれば教えてください。
グラフギア1000シャーペンの色について 黒って0.何mmのですか？ 大至急応答願う
二つの木材にドリルで一つずつ穴を開け、その工具部品に空いた穴から木材の穴にかけて、ネジを締めて二つの木材を固定したいのですが、その工具部品の名前がどうしても出てきません。 ワッシャーのように薄いのですが、両端にネジを通す穴が開いている感じです。 言葉が拙くて申し訳ないのですが、わかる方いらっしゃいましたら教えてください、、、、
こんにちは。 基本的なことなのですが考えていて良く判らなく(考えがまとまらなく)なって しまいました。 ■質問 電圧が変わっても安定した電流を流すことが出来る、定電流ダイオードは 便利なのですが、LEDを接続した場合に電流が一定でも電圧が変わってしまえば 結果としてLEDは、リニアに?暗くなってしまうのではないでしょうか? であれば、単に抵抗でも同じではないのかな?と。 　　　　　　　　　　　　　　アドバイス宜しくお願い申し上げます。
私は工作機械(旋盤、フライス盤）や関連工具に興味を持っています。 こちらの販売店に売っているものについて皆さんと議論したいです。 http://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/nul … 何か工作機械、工具に関するBBSや掲示板のURLをご存知でしょうか。 宜しければ教えてください。お願いします。
玩具のブロックといえば… ・学研ニューブロックのように「井」の字のようなもの ・レゴブロックのように箱に突起が付いたようなもの が思い浮かびます。 「ブロック」と呼べるものが身の回りで1種類しかなければ、「ブロック」で通じると思いますが…。 単に「ブロック」と呼んでいると、子どもに「○○くんちのブロックは、ウチのと違う」という疑問が生じることもあるんじゃないかな、と思ってしまいました。 呼び分けする場合どうされますか？ 明確に呼び分けるなら、何と呼ばれますか？ ママ同士で通じる通称のようなものがあったりする？ 箱に突起がついたレゴブロックやダイヤブロックは区別なく「レゴ」と呼ぶ、なんてこともあるのかな？ ささやかな疑問です。回答頂ければ幸いです。
Squier by Fender Classic Vibe Stratocaster ‘60s http://www.fender.jp/squier/products/detail.php? … FSR Jaguar® HH http://www.fender.jp/squier/products/detail.php? … Classic Vibe Telecaster® Thinline http://www.fender.jp/squier/products/detail.php? … 、もしくは同価格程度のFender Japanの購入を考えています。 アコギは1年やってきましたが、元々洋楽HR/HMを昔愛聴していたのもあり、エレキの方が好きだったのもありで、エレキギターが欲しくなってしまいました。 エレキギターは全く弾いたことありませんし、私の住んでいる函館にはギター販売している店が何軒かありますが、台数が少なく、試奏もあまりできません。 なので、なければ取り寄せして試奏みたいな感じになるので、まずビジュアル的に気に入ったものを羅列してみました。 Squierの高めなものか、Fender Japanの安めなものにしようかと思っているのですが、どちらがおすすめでしょうか？ また、この他にそれ位の価格でエレキギター初心者に、SquierかFenderでおすすめはありますか？ ジャガーや、ムスタングはショート、ミディアムスケールですが、ストラトはロングスケール。ミディアムができれば初めはいいかなあと思うのですが、アコギ経験してるのでロングでも大丈夫ですか？ 色々とお伺いして申し訳ないのですがよろしくお願いします。
チェーンリングの様な繋げて遊ぶおもちゃで、 透明プラスチックのおもちゃの名前がわからないので教えて下さい。 【色】カラフル 【形】パイナップルとかがあり、両端がフックになっている 【時代】80年代に遊びました パチパチとハメて、長くしていった記憶があります。 とても可愛く、大人になったいま、懐かしく、ふと思い出したので購入したいです。 よろしくお願い致します。
イラン空軍のF-14トムキャットは、現在どの程度の運用がなされてゐるのですか。
アニメイトカフェ（天王寺）は入場するのが予約制ですが、ガチャガチャや限定グッズの購入も予約をしないと購入出来ないのでしょうか？ 他店で行くところは、いつも予約不要のところなのでガチャガチャだけ楽しんでいます。 ただ今回欲しいものが、天王寺でしかしておらず、分からず困っています。 隠れオタの為1人で行くことになるので、カフェに入るのはちょっと…。 わかる方、教えてください☆
TAMIYAの楽しい工作シリーズをはじめました。 このシリーズではギヤ関係はプラスチックで作られていますが、仕事で熱処理をやっていることもあって本物と同様に金属で試してみたいと思ったのですが、数cmの外径でSCM材で作ってくれるようなところをご存じないでしょうか？（ホビー店で扱っているかどうかはわからないですが）そちらで聞いた方が早いでしょうか？ 宜しくお願いします。
次世代SOPMOD M4グリップ交換をしました。交換は慎重に行いましたが、試し撃ちのためバッテリーを入れて撃ってみました。しかし、トリガーを引いても打てませんでした。モーターが回っていなかったです。モーターの 押しすぎですか？怖くてそのままいじってません。どうすればいいか教えてください。
写真は、MTR( ローランド製 VS-880EX ) 音響機材のマスターフェダー部の壊れた部品です。本体の全長は75mm(移動長60mm)ほど、幅は9mmくらい、端子やレバーを含まないボックスの高さが6mmくらいです。端子は、上側に２本(右端)、下側に４本(右端)、基盤に取り付ける支持部が２本です。※テスター計測は上から見て右端どおしの結果です。 これ、大きさや形状から、アルプス電気 のスライドボリューム　RS□□1シリーズ に行き当っています。 更にネット検索で、"スーパースライド（標準タイプ） RS6011Y19004"　というのが規格サイズが同じで、データを読みますと 10KΩのみでした。 写真のものは、 "ALPS" の刻印と　"904k　　　50KB" 　という印刷文字があり、壊れていないスライドボリュームも基盤から取り外し計測してみましたところ、20Ω～60kΩくらいではないかと思えています。比例していないようでしたので、Bカーブものだと予測してます。 ですのでこの印刷文字は、型番の9004 で、 50KBというのは、50kΩ　Bカーブではないかと思ったのですが、50KΩは、移動長30mmタイプしかありませんでした。 (1) 10KΩで事足りますでしょうか。? (2) また同じ規格サイズで、50kΩのものがありましたら、入手先か、型番教えて頂けますと助かりますけど・・
コスプレしたいですけど・・・困りますね
中古で買った、東京マルイの電動ガン「デブグル DEVGRU HK416D 」を持っているのですが、専用バッテリー「ニッケル水素 SOPMOD 8.4V 1300mAh」を入れても、動作しません。 きちんと専用の充電器とコネクターを使って、バッテリーを充電をし、電動ガンに装着しました。 でも、ダメでした。 バッテリーには寿命があるとか言いますが、その寿命が切れているのでしょうか？ その、寿命を調べる道具はあるでしょうか？
小学低学年の女の子に、サンタさんから欲しいものをカードに書くよう指示したところ、「かわいいじぇいそんじゃ～！！」と書かれていました。 かわいいじぇいそんじゃ～が何かわからず、何気なく「これ、何？」と聞いてみましたが、「じぇいそんじゃ～は、じゃいそんじゃ～だってば！何で知らないの？今女子（じょし）の間で流行ってるのに！私はまだ持ってないから欲しいの！」と言われてしまいました。 さらに詳しく聞けば、怒らせるか怪しまれそうなので、結局何かわからずじまいです。 想像１．可愛いジェイソンのフィギュア？ かわいいと前置きされているので、可愛いジェイソンのキャラでもいるのかと思い画像検索をしてみましたが、グロ系のジェイソンと巨乳な美少女フィギュアしか出てきませんでした。 おそらく、この美少女フィギュアのキャラのことは知らないのではないかと思います。 想像２．ジェイソンじゃ～！！ぎゃ～！！ということで、ジェイソンが出てくる映画のＤＶＤ？ 夜間、独りになることを嫌うくらい怖がりな子なので、ホラー系ＤＶＤを見たがるとは思えませんでした。 こちらも画像検索をしてみたところ、確かに、じぇいそんじゃ～！！ぎゃ～！！といった感じでしたが、可愛いとは程遠いものでした。 しかし、最近は「怖い＋可愛い」で「こわかわいい」という言葉があり、こわかわいいぬいぐるみなどもあるとのことで、もしかしたら…とも思っています。 想像３．じぇいそんじゃ～！！ではない、別の物？ 何か別の可愛い物の名前が、「じぇいそんじゃ～！！」に似ていて、それを聞き間違えたか、書き間違えているのではないかとも思えます。 小学低学年の女の子の発想で、今、女子の間で流行っている「かわいいじぇいそんじゃ～！！」が、もしかしたらこの品物ではないかと心当たりのある方、想像でも良いのでご回答をよろしくお願い致します。
お願いいたします。 かつては切手収集というのは人気のある趣味でしたが、現在はどうなのでしょうか？ ネットの普及で郵便物が減っている。他に色々なエンターテイメントが増えている…というなことを考えると、切手収集家も減少しているような気がするので質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
知り合いに第二子が産まれ、プレゼントを考えています。 理由や経緯は省きますが、お姉ちゃんになった上の子どもさんに、手作りのものを送るつもりです。 その場合のメッセージなんですが、短く端的にどんなものがいいでしょうか？ 『祝⭐️お姉ちゃん』などしか浮かばなくて、ちょっとカッコよくないなあと悩んでいます（その物に入れるので）。 皆さんのお知恵をお貸し下さい。
ヨーロッパのお店等でよく見かける、ぶら下げる看板を作りたいと思っています。 ぶら下げ用の金具（ブラケットというのでしょうか？）は既にあるのですが、看板本体には何を使ったらいいのか判りません。海のすぐ傍なので日差しや潮風に強い物がよく、一番安くて簡単なのは木かなとも思っていますが、素人なので他にもっといいものが有れば教えて頂きたいと思っています。 また、文字の装飾に「これがいいよ」という様なご助言もあれば助かります。 それから、看板をぶら下げるのには何を使えばいいでしょうか。鎖だとすぐ錆びてしまうと思いますし。 宜しくお願いします。
石膏でとった型に２液性の発泡ウレタンを流し込んで立体を作りたいのですが、 この場合離型剤はどんなものを使ったらよいでしょうか？ よろしくお願い致します！
私はakbファンで生写真を何枚か持っていて現在、クッキー缶に入れているのですが皆さんはどのうように保管しているのか教えて下さい。また私の保管方法についてご意見下さい
棒針でアラン模様を編んでいます。 添付の、ボッブル編み？ですが、5目に分けるのと、5目一度は表目で編むのしょうか？ その間の段の編目は裏目なので、裏目で編むのでしょうか？ よろしくお願いします。
シリコン型にて制作をしているのですが 型から出すとどうしても凹凸が出来てしまい 爪やすりを使って平らにしています。 元はゼリーのようなクリアカラーなので元のクリアな色に戻したく 色々試しています。 ・筆で薄くレジン液を塗る　→　ムラが出来てしまうのかぼこぼこになってしまう ネットで調べると　コンパウンドで磨く　とあったので試してみましたが 最終的に仕上げ目で磨いても　画像のように白く濁ったままです。。。 スプレーでつやを出してみるという案もあったのですが ムラ等は出来ないでしょうか？ またこの状態から元のクリアの色に戻すにはどうしたらいいかアドバイスお願い致します＞＜
楽器（バリトンサックス）を２つ、車で搬送することになりました。 一応、二つともハードケースに入れていますが 振動を減らす積み方がわかりません。 一番ダメージが少なくなる方法を教えて下さい<m(__)m>
■ご挨拶 私は、トランジスタの動き(NPN/PNP)が判る程度の知識レベルで回路設計や定格計算が出来る程詳しくは、ありません。 そこで自分なりに調べたのですが最終的に回路や抵抗値等が判らずアドバイスを頂ければ幸いです。 ■目的 「光が遮断されて約15秒後にLEDを点灯(ON)。 　再び、光が当たればLEDを即消灯(OFF)にする簡単な回路」を 製作したいと考えてします。※遅延時間に精度は大して要りません。(±数秒程度) ■実現検討内容 そこで以下の「光スイッチキット」を改造しようとしています。 http://akizukidenshi.com/download/ds/kitronik/21 … 色々調べた結果、上記のPDFにある回路図のR4(220Ω)辺りに電解コンデンサーを挿入すると簡単に出来るのではないか?(多分)と言う結論に至りました。 その理由は、以下の回路図を参考しました。 http://www.southernwav.com/SW/delay/delay.html 使用電圧は、5Vまたは12Vを予定しています。 ■質問 ・具体的にどのようにどれくらいの電解コンデンサーを実装すれば良いでしょうか? ・他に追加しないといけない部品は、ありますか? ・再び、光が当たれば即消灯(OFF)にすることが出来ないようなのですが回避方法はありますか? ・5Vと12Vでどれくらい部品の容量等に違いが出ますか? ・上記の検討が宜しくない場合、別の簡単な方法があるでしょうか? 宜しくお願い申し上げます。
12V2.6AHのバッテリ－ではプラスチックでできているホルダ- に入れるヒュ－ズは何Aならホルダ－が溶けないで電気 を遮断することができますか。 宜しくお願いします
手作りのぬいぐるみの中にボタンを押すとランダムに音声が再生される電源スイッチ付きで電池式の機械を入れたいのですが、調べても音声録音機の作り方しか引っかからず、安いmp3を改造して入れる方法もありましたがランダム再生にする良さそうな方法が見つかりませんでした。 マイコン知識が無くても手軽に喋るぬいぐるみを作る方法や良いアイディアは何かありませんか？ 又はDSカードに入っている複数の音声をボタン一つで１曲だけ再生、ボタンを押してランダムで選んで１曲再生...という風にはできるでしょうか？
厚さ2mmで大きさは3cm×4cm程度のアクリル板で、横からLEDの光を入れるために少なくとも１辺は平滑である必要が有ります。 これを100枚～200枚用意したいのですが、自分で切るのはたいへんだし、業者さんに発注すると切り賃ばかりがかさみます。 出来合いでそんなサイズのものが入手できないかと思うのですが、ご存知ありませんか。サイズはアバウトで、よくある小判型のタグプレート程度の大きさ（厚さはもっと薄く2mm）で四角く透明なものを探しています。
質問本題は黒丸部分、質問の意図を説明したのが、白丸部分です。 ●１　耐火煉瓦は庭に雨ざらしは、まずいですか？ ホームセンターに、「　フランス耐火煉瓦　」というレンガが売られていて、駐車場なのに設置可能と書いてありましたが、あれなら、雨ざらしでもＯＫということでしょうか？ ●２　ロケットストーブ作成に赤レンガでは駄目でしょうか？　価格は半分くらいだし、 赤レンガも焼き物ゆえ、そこそこ耐火性はありだと聞きました。しかも、雨には耐火煉瓦より 強いらしいですが、、？ ●３　屋外に放置していた赤レンガを組んで、バーベキューをしたとします。 レンガは湿っていて、これが火力の温度急上昇により膨張し、レンガを破壊してしまう、、 といったことが、起こりがちでしようか？ イメージでなく、経験者の方に、お言葉をいただけたら嬉しいです。 ○ ロケットストーブというものにはまっていて、レンガを積み上げて作ろうと思っています。 モルタルなどで固着はしません。積み上げること自体を楽しむことも魅力で、 使わないときは、ばらして、花壇やテーブル、椅子に組みなおして遊ぶ計画。 ただ、庭に放置しますから、雨や氷にどれだけ耐えられるのか心配。 ストーブだと耐火煉瓦を使用したいところ、雨に弱いと記載されていますよね、、
ダビンチのシステム手帳のバンドがとれてしまい、修理に出そうか迷っています 修理費が、2000円かかるとのことですが、使い始めて4年でこれであれば、修理してあと何年もつかな、という懸念があります。 候補１　修理する　ただし、余命が読めない ブランド：ダビンチ 　モデル：不明　B6サイズ、ゴールドメタル仕立て 　価格：12,000 　備考：気に入っているので手放すのは惜しいが今後もあちこち保守が必要かも 候補２　買い換える　ただし、気に入ったのは少々お高い 　ブランド：土屋鞄 　モデル：コンフィオ ヌメ革バイブルシステム手帳 　価格：19,000 　URL：http://www.tsuchiya-kaban.jp/products/detail.php … 同じような経験のある方、もしくはどちらかのブランドで迷われた方のレビューお聞かせ いただくとうれしいです
子供の頃に遊んだおもちゃなのですが、名前が分かりません。 ギザギザの付いた大きな円の中に、やはりギザギザの付いた小さな円を入れます。この小さな方には穴が幾つか開いていて、この穴の中に鉛筆の芯を差します。そして、大きな円と小さな円のギザギザを歯車のように噛み合わせて円を一周させながら鉛筆を動かすと、幾何学模様が描かれます。私には花びらのような模様が描かれた記憶があります。 姪っ子に買ってあげようと思うのですが、名前が分からず探しようがありません。 説明に不備があるかもしれませんが、分かる方お願いいたします
木製ボールペンを手作りしたいのですが、部品素材を販売している先を教えてください。
バロンシェーカーの他にシェーク時にかん高い音のするシェーカーを探しています。 シェークしている時にカンカンと聞こえるととても気持ちいいですよね。 ご存知であれば是非、ご教授お願い致します。
コスプレ衣装などをてがける「ＣＯＳＰＡ」さんで、衣装の予約を取りました。 ジャンパー商品、つまり上着なのですが、寸法を調べるときに「下に着る服」のことを 忘れていたため、要するに最大サイズでも着られ無さそうであることがわかりました。 メール問い合わせによる予約キャンセルは受け付けていないとのこと。 しかし着られないとわかったものを代引き支払ってそれから返品して、 というのも手間が考えられます。 一度支払って返品が一番妥当であろうこと、そして慎重に寸法のことを考えなかった 私が一番悪いということは重々承知の上です。その上で、 【本題】 代金を支払わずにかつ穏便に返品する方法を教えてください。 重ねて申し上げますが、寸法の事は反省しきりです。 その上で、同社とは今後ともグッズなどで利用したいので事を穏便に運びたいのです。 どうか皆様の御知恵を拝借したく存じます。
これからタミヤのファインサーフェイサーをＡＢＳ樹脂に塗装する予定なのですが、 屋外での塗装作業なので、天候等の影響により、 サーフェイサー塗装後、1週間後に本塗装ということになってしまう可能性があります。 これだけ時間をおくと何か問題は生じるのでしょうか？ 例えば、サーフェイサー塗装後、6時間後に本塗装するのが一番良い のような事はあるのでしょうか？ あともう一つ教えて下さい。 仮にサーフェイサー塗装後、1週間後に本塗装するとします。 すると、多分多少なりとも埃がつくでしょうから、それを落とすために 本塗装前に水洗いしても大丈夫でしょうか？（水の乾燥は十分させるとします） エアーで吹き飛ばしたほうが良いでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。 なお、ファインサーフェイサーはホワイトとライトグレーを使います。
水槽の状況 グッピーオスメス２匹ずつ（２ペア ミッキーマウスプラティオス２匹 バルーンモーリー？プラティ？メス２匹オス1匹 白コリドラス性別不明3匹 ヒメダカ3匹、黒メダカ3匹 ミナミヌマエビ3匹 幅60 奥行17 縦22 です。 水草はカボンバ、アナカリス、ウィローモス ピンクサンドという砂利を引いています。 大きめの石1つ、土管1つ 水温26度に保っています。 コーナーフィルターです。 この状況で、グッピーは繁殖できますか？ アドバイスください！
職場近くと最寄りの駅近くにパチンコ屋があり 必ず前を通らないと目的地へ行けません。 その時にパチンコ屋から臭ってくる臭いで気分が悪くなります。 個人的には 染み付いた古いタバコの臭いと新しいタバコの臭い 加えて 車の芳香剤が混ざった様な臭いそれとも 殺虫剤の臭いにも思えます。 あの臭いは何の臭いですか？ カテゴリが分からないのでもし間違っていたら移動をお願いします。
電動スケボーを作りたいと思います　モーターは７～８ｖのタミヤスーパーストックを２個 直列で十数ｖのバッテリーにつなぎたいと思います これにちょうど良いバッテリーはありませんか 電動コードレスドリルを使おうと思いましたがちょっと高いです サイズは電ドリくらいで何か良いばってりーを教えてください　価格は何千円くらいで お願いします
質問です。 東京マルイP90のマガジンを探していたら、海外電動ガンでAR57って不思議な形のライフルに出会いました。 使ってる人も見たこと無いし…… 初めて見た時はショックを受けました。 気になりだしたら、なんだか欲しくもなってしまって… 電動ガンの性能もですが、そもそも、なぜこんな形のライフルが誕生したのでしょうか？
バンダイのガチャガチャの仕入れ方法を教えてください。 一般的にガチャガチャで２００円～４００円で商品が買えます。 でも何が出てくるか分かりません。 もちろんシークレートなどはめったにでてきません。 全種類を揃えるにはネットのオークション又はネットショップで購入しています。 そこで一般的にメーカー（忌憚クラブや海洋堂）などの商品はどのような流通で商品が流れるのでしょうか？ ネットでシリーズ物を専門に販売しているお店はどこから商品を仕入れているのでしょうか？ 普通のおもちゃならメーカー価格の６５％ぐらいで仕入れができると思います。 ネットでシリーズをセットで購入すると定価より高く購入しなければならない場合が多いいです。 そこでセットで定価より安く仕入れる方法があれば教えてくださ。
質問です！ マルイの次世代M4A1の購入を検討中です。 以前のスタンダードM4より耐久性がかなり向上したと、店頭の実物を手にして感心してます。 リコイルもGBBには劣りますが、かなり強かったと感じました。 ただ、あれだけガツガツ動いて外見は頑丈でも中身は大丈夫なのでしょうか？ 性能面ではマルイさんなので心配しておりませんが… 調べたところSCARもストックに難あり。 G36系もメカボ？に難あり。 AK系は…？ それぞれ良し悪しがあるのは承知してますが、とりあえずM4系について教えて下さい。 また次世代M4A1を素人でもマグプル使用に変更することも可能なのでしょうか？ マグプル格好いいですよね！！ KSCさんのマグプル見て感動しました。 回答よろしくお願い致します！
大学野球部のマネージャーです。 練習中や試合の選手を写真や動画におさめたいです。 バッティングフォームの確認や、引退するときの記念にできたらいいなと思っています。 ○連写できる ○内野手はもちろん、外野手までしっかりとズームできる ○動画がとれる ○持ち運びのしやすい、コンパクトなもの(練習中や試合中、常に動き回っているので) ○画質が良いもの 一眼レフはさすがに無理だけど、上の機能がある性能の良いデジカメを探しています。 カメラに詳しい方、オススメのものはありますか！？ 値段は問いません。でもなるべく高くないほうがうれしいです。笑
８月１１日放送のyouは何しに日本へ？の中で富士登山をする親子が出てきたのですが、その中で使われたギターで弾き語っている曲がちょっとだけ流れます。その曲、誰のなんという曲か知りたいのですが、どなたかご存じないでしょうか。よろしくお願いいたします。 http://www.dailymotion.com/video/x23cr7d 動画の46:00あたりです。
M14が欲しいのですが、自分は初心者で詳しい事がわからないので、詳しい方にお聞きしたいです 重量、機構、形状、色調が最もリアルに再現されているのは、どこのメーカーでしょうか？
南海キャンディーズの山ちゃんからいじりーになりましたか？たまたまですか？
私の知人はHFでDXを楽しんでおります 鉄塔に数本の八木アンテナを建てているのですが 最近地面を掘り銅版を埋めアースをしっかりさせたら 聞こえも飛びも良くなったと言ってました 接地で飛びが良くなるのでしょうか？ １/４λの垂直アンテナなら　そうなりそうですが 八木でもそうなるのでしょうか？ そうならその理由はなんなのでしょう？
コスプレ衣装を注文しましたが、オーダーメイドの場合、肩幅とかの細かいサイズ伝えた方が良いですか？
昨日、子供(3歳)と一緒にガチャポンをしました。 バンダイが販売しているトッキュウジャーの「ビッグサイズなりきりウェポン」 というもので合計5種類の商品が用意されているとのことです。 合計7回実施しましたが結果は以下です。 商品番号1:ユウドウブレイカー 3回 商品番号5:チケット 4回 子供が上記以外のものを欲しがっていたので 7回実施しましたがこの状況です。 確率的には0.16％(1/600位) 本件、バンダイお客様相談センターに問い合わせたところ、 「通常あり得ること」とのことで回答されました。 又、「ガチャポンの中身に本当に5種類入っているかも 確認出来ない」とのことで回答されました。 ガチャポンは何が出るかわからないおもしろさがあるにしても 全種類入れているところにおもしろさがあるわけで 上記状況からして本当に5種類はいっているか疑問です。 この販売方法に違法性がないのかも正直疑問です。 少なくとも中身が確認できるようにしなければ 一部の販売元の都合でガチャポン全体の信用性が揺らぎます。 又、通常子供が購入するものでこんなことがあっていいのでしょうか？ 今まで私自身小さい頃にもガチャポンしてますが このような悪い意味での稀な状況は初めてです。
VSシャーシにモンスタービートルjrのボディを取り付けたいなと思うのですが、取り付けは出来ないですか？ やってる方や、やり方が分かる方がいましたら、ぜひ教えて下さい！ まだまだ初心者なので簡単に出来ると助かります…><
外国使用済み切手を収集しています。通販等で購入した使用済み切手の裏面に糊が付いているものがあります。使用済みであれば、糊は無いはず？ではと疑問に感じます。 使用済み切手の裏面に糊が付いているものがあるのは何故でしょうか？どなたか教えてください。お願いします。
ポニービーズの取扱種類が多く、在庫数も豊富なお店を探しています。 私は神田周辺に住んでおり、都内で探しています。 平日は仕事があるため、土日祝日でも購入できるお店だと助かります。 浅草橋はビーズの取扱店舗が多いということで何度か足を運びましたが、 ガラスカットビーズや天然石の取扱がほとんどで、写真のようなポニービーズを 見つけることができませんでした。その他探した場所としては、 ・ビックカメラ　玩具売場 ・ヨドバシカメラ　玩具売場 ・トイザらス ・伊勢丹　玩具売場 ・各種100円ショップ です。アイロンビーズの取扱が多く、透明でマルイビーズやダイヤカットの アクリルビーズなどが混ざった、アソートパックのようなものしか見当たり ませんでした。 ご存知の方いましたら、ご回答いただけますと助かります！ よろしくお願いします。
おはようございます。お世話になります。 ハンカチに、イニシャルを刺繍したいのですが、 小さいものなので、どんなステッチで刺繍したら良いのか分かりません。 刺繍にお詳しい方、ご回答、宜しくお願い致します。
USJに売っている ハリーポッターの杖は 3500円しますが材料や クオリティなどはその値段に 妥当するものですか？
蔵を整理していたら、このような銃のおもちゃをみつけました。 アンティークピストルとだけ箱には書いてあり、商品名もわかりません。銃を飾る趣味もないので、オークションに出品しようかなと思うのですが、商品名を見つけられません。 ご存知の方おりましたら、ご回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
数年前のこどもチャレンジのパズルが解けません。 全くわからないので答えを教えてください。
　　　 　海の仲間お金ポーチセット、みたことあるかた、中身はどれだけリアルに近いかしってるかたいたら教えてください！！ 　　 　　材質、お札の寸法などなど、、 　　よろしくです。
だれか、これはすごい！本物に 　近いお金おもちゃを知ってるかたいませんか？ もろに、おもちゃ 　　っていうのは小さい子供もさすがにわかってしまうらしいので、、 　もちろん、違法にならない程度で構いませんが、、　　
ダットサイト選びで困っています。 レプリカのホロサイトで質の悪いものが多く、調整が全くできない個体ばかり引いています。 そこで、アマゾンと楽天のレビューを調べてURLのものを買おうか迷っています。 この価格帯のものは使える代物なのでしょうか？ もし、持っている方がいれば使用感を教えていただきたいと考えております。 ご先輩方、ご教授願います。 楽天 http://item.rakuten.co.jp/military-base/h0202b/ アマゾン http://www.amazon.co.jp/s/ref=bl_sr_toys?ie=UTF8 …
子ども(3歳男児)が頭文字Dが大好きになりました。父親母親ともに頭文字Dは見たことがありませんでしたが、息子はYouTubeで見て好きになったようです。 8月公開された映画も観に行きました。 パンフレットを買い、毎日楽しそうに読んでいます。 お台場メガウェブで行われたイベントにも行きました。 頭文字D関連のおもちゃがあれば買いたいのですが、ドリームトミカのトレノ2台しか持っていません。 ドリームトミカ以外で頭文字D関連のおもちゃ・ガチャガチャ・おまけ等、今売り出されているものをご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいと思います。(プラモデルなど売られているかも知れませんが、両親ともに作れず、また本人は3歳のため作れません) その他、頭文字Dに関する情報が載っているサイトなどありましたら、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
自作したクワガタ用温室へ冷却ファンユニットを取り付けて暑さ対策を考えています。 冷やし過ぎ防止でサーモスタットを取り付けようと思っていますが、問題ないか教えて下さい。 冷却ファンユニット 冷却ファン:DC12V ペルチェ素子:DC12V 電源アダプター DC12V 5A AC100V サーモスタット GEX FE-101 AC100V 100Wまで対応 この100Wが足りてるのかどうか、他に問題ないか教えて下さい。
こんにちは。 握り鋏（糸切り用。和裁で使います。）を新調する予定です。 今まで大きさなど考えたこともなかったのですが、皆さんは105mm派ですか？120mm派ですか？ 私は男性ですが、手は小さい方です。 105mmと120mm両方入手するか？どちらかのサイズを二挺新調するか？（研ぎに出しているときに困らないようにするためと、長く大切に使うためです）迷っています。 アドバイスをお願いいたします。
　どなたか知識のある方、教えてください。 　中世欧州において、クロスボウがどんどん強力になっていったそうですが、クロスボウの威力がどれほどになり、有効射程が初期の２０～３０ｍに比べてどれほど伸びたのか、あるいは貫通能力がどれほど増したのか教えてください。 　けっこう専門的な知識だろう、というのは信頼に足る資料がすぐ手に入る範囲内にはほぼ存在せず、また数少ない資料もその数の少なさゆえに確信には至らないため想像がつきますが、お願いします。 　また、～だろう、というのは全く参考にならないため、お控え下さると嬉しいです。
　高性能充電器(TP-610C)でのリチウムポリマーバッテリー(TP1350C-3SPL2)の充電が出来ません。解決方法をお教え頂きますよう、お願い申し上げます。 ○不具合状況：充電を開始し後すぐに「[12] BALANCER　CONNECTION ERR」と表示されます。 　もし、「修復モード」で「リチウムポリマーバッテリー(TP1350C-3SPL2)」を修復する事が可能でありましたら、操作(TP-610Cの設定)方法を教えてください。 また、バッテリーの修復が出来ない場合は、入手したいのですがTP1350C-3SPL2と同等のものがありましたらお教え頂きますよう、お願い申し上げます。
以前ここで　似たような質問したものです http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8730756.html 馬や飛行機などがバランスをとっているものは 「バランスアート」だと判りました こんどは図の様なものはなんて言うのでしょうか 昔は見たのですが　今見ません 懐かしく　欲しいと思っています 写真はGoogleから拝借しました よろしくお願いします
お気に入りのバッグの金属部品が壊れてしまったので、同じようなものを探しています。 手芸店に行っても同じようなものはなかったので、ネットで調べたいのですが、名前がわからないので困っています。 写真のようにボルトの先に、ボルトの頭と同じ形状の貫通していないナットのようなものを取り付ける、『エ』の字型の部品です。 この部品をなんという名前で探せば良いのか教えてください。 もしよろしければ、ネットショップで販売しているページをお教えください。 どうぞよろしくお願いいたします。
条件を満たす中でなるべく安いミシンを探しています。 ・本体の大きさが小さい ・直線縫いと端の始末、縫い目の幅調整ができる（逆に言えばそれ以外の機能はなくても良い） ・振動や音が少なめならなお良し ・できればフットコントローラーありのタイプ 以上の条件、特に上2つを満たすもので安いものだと、どのくらいの値段のものがあるでしょうか？ また、できるだけ安いミシンを買おうと思ったら、どこに買いに行くのが良いのでしょうか？ 大手の手芸屋さんを覗いてみたところ、あまり小さいものもなく、値段も思ったほど安くなかったので悩んでいます。 特におすすめの機種などある方も、ぜひ教えてください。
サバゲーをしようと思っているので最初についていたバッテリーでは1日持たないと思いました。 元々のバッテリーは7.2ｖですが ８．４V ニッケル水素 ミニSバッテリーを使いたいと思っています。 変圧をしたら 普通に使えますか？ また、変圧にはどの製品を買ったらいいんですか？ MP7A1の本体の中に8.4vニッケル水素ミニsバッテリーは 入るんですか？？ もし入らなければ 東京マルイの AN/PEQ-16バッテリーケースで外付けをしようと思っています。 変圧は初めてで良くわからないのでお願いします。
東京マルイのニッケル水素ミニsバッテリーとイーグル模型のAC デルタピーク・チャージャー (1.0A充電) EPエアコネクター付の購入を検討しているのですが、この充電器は他に何らかのコネクタ等無しにこのバッテリーの充電ができるのか教えてください。
送信管RCA-８１５を使ってミニステレオアンプを製作しています。トランスレスで、ヒーターへの電源供給はACアダプター12V1Aで供給することにしています。 　配線が終わり、チェックをすませて電源を投入したところスイッチング稼働でヒーターは点灯しません。電源投入時の過電流により保護回路が働いて復帰しなくなったと思われます。解決策はどのようにすればよいでしょうか。 12V5A程度のACアダプターに変えるしかないのでしょうか。真空管の特性の違いで交換が必要でしょうか。コンパクトに仕上げましたので、出来ればACアダプターの外付けは避けたいと思っています。内部配線は従って混んでいます。ポリスイッチなどは使えるでしょうか。そうなれば配線方法をお教えください。
フィルムコンデンサの品番として　CL11とかCL23とかCBB21など　品番がメーカー間の共通品番としてT使用されていますが、この品番は、どの様に決められているのかお教え頂けませんでしょうか？？？
写真が添付されていますが 金属のインテリア？ このようなものの名前は何と言うのでしょうか？ オークションとかで買いたいのですが 検索できないで困っています よろしくお願いします
塗装に関してはDIY程度で色々やりましたが… こちらの動画を見て、純粋にすごく疑問が湧いたので質問です。 ラッカーを一発であれほど重ねてどうしてタレないのか！？ これはすごく上手な方だと思うので、まだいいとして… (1) 例えば缶スプレーのラッカーで塗装するとゴミが乗って取ろうとしただけでドツボにはまるのに、 塗装直後に布で拭いているように見えますが、これは一体どうなっているのでしょうか？ ２液式のウレタンでもあんなにすぐに触ったらエラいことになると思いますが… (2) ラッカーということは、化学変化ではなく揮発のみで硬化すると思いますが、 クリアの１回目まで一気に塗って乾燥しきれる気がしないのですが… 特にギターを塗装するわけではないのですが、 ご教授願います。
樹脂粘土で、ヤスリなどで削ったりの加工がしやすいものはありませんか？ 「モデナ」というものを使ってみましたが、固まった時の質感はよかったのですが、粘りが強くてヤスリがかからず、細工ができません。（細工をするようなものではないという声もありそうですが・・・） 理想は、 粘土状態では大まかな形を、 乾燥後、ヤスリやナイフで細工し厚みや表面を整える。という感じです。 仕事上、ヤスリは腐るほどあり、荒～細、大～小、形状、その他切削工具は何でもあります。 ちなみに紙粘土や、石粉粘土ですが、作るものが柔軟性が必要なものの為、試してはいませんが、これらは不向きと判断しました。
ビックリマン原画大全を買いました。 これには特典シールが付いているのですが、スリーブに入れられた状態で本に張り付けてられており、本からべりっとスリーブを剥がさないとシールが取り出せません。 そしてシールの裏には、いつものように裏書が書かれているようなのです。 （暗闇で表から光を当てて裏から見ると微かに文字が見える） この裏書が何て書いてあるのか気になるのですが、大全が5000円なのでもったいなくてべりっと剥がせません。 どなたか教えていただけないでしょうか？
AmazonでAimpoint COMP M2 タイプ ドットサイトを買ったら 変なパーツがついてきました何に使うものでしょうか？ 手で持ってる物が謎のパーツです。 穴が2個ついてます ドットサイトは恐らくG&P社製だと思うのですが・・・ http://www.hyperdouraku.com/optics/comp_m2/ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004REHQAW/re … 回答よろしくお願いします。
今、サンリオの「キリミちゃん」という鮭の切り身のキャラクターが気になっています。 めざましテレビで紹介されていて、存在を知りました。 その顔を見ているとなんだか癒やされるし、グッズが欲しいなぁと思うようになりました。 ですが自分は30代… キリミちゃんのグッズを持つのはやめた方が良いでしょうか？ 今一番欲しいのは、この顔型のペンケースです。 30代でこれを持っていると、周りから白い目で見られたりしないか心配です…笑
写真は古いソニーのラジオ、スカイセンサーICF-5900ですが、 チューニングダイヤルに付いている回す時に便利な、 赤い矢印で示した部分の名前は何と言うのでしょうか？ 別のラジオのチューニングダイヤルにも取り付けたく、 通販等で検索したいのですが名前が分からず難儀しています。 よろしくお願いいたします。
スイーツデコでセリアの白い紙粘土を使って チョコレート色の粘土を作りたいのですが、 粘土にダイソーのアクリルガッシュの茶色と黒を どんなに混ぜても濃い茶色にならず薄い茶色にしかなりません……。 粘土と絵の具の問題なのでしょうか？ できればビターチョコレートくらいの色にしたいです。 形を作ってからの後塗りも考えましたがワッフルボウルなど でこぼこのものを作る際、 後塗りをしたらムラだらけで汚くなってしまいました;;
子どもの頃プラスチックの筒にウレタンのスポンジやジャガイモを入れて、棒で押し込んで空気を圧縮して飛ばす空気鉄砲を作ったと思います。 それを直径１２cm長さ１．５ｍの塩ビの筒（水道管に使うようなもの）で作りたいと思ってます。 実際にウレタンを筒状に切って飛ばそうとしたのですが、上手く飛びません。空気が漏れているような感じです。 どなたか上手く飛ばす方法を教えていただけないでしょうか。
遊戯王のカードでDDデッキを今度、13日の 友達とのデュエルで使うのですが、 ヴァリアブルとVジャンプエディションの カードがそれまでに集まりません。 代理で何のモンスターを入れたらよいでしょうか？
2日4時からビックカメラで並びましたがＤＸ妖怪ウォッチ零式を買えず、 仕方ないので旧型をネットで買いました。 ところがメダルが販売終了になっているようでしたので、 旧式のメダルを買うにはどうすればよいでしょうか？ また、今後零式を手に入れる方法もわかれば教えてください。 よろしくお願いします。
エアガンで、ハンドガンタイプで、弾詰め（上のスライドを引く動作）をしなくてよく、高威力な物、ありませんか？ 電動ブローバックは威力が低くてショボい印象あるんですが、電動以外では無いですよね？ 電動で高威力な物が理想なのですが… それとスナイパーライフル物でなるべく高威力（これはなるべく遠くまで飛んでほしいという気持ちから）な物ってありませんか？ 値段は気にしません、なるべく多くの物を教えてほしいです
１cmぐらいの厚さの木の板に5mmX20cmぐらいの長方形の穴を空けたいのですが、どのような工具がありますでしょうか？ トリマーが良さそうだと思ったのですが、これは貫通した穴も開けられるものなのでしょうか？面取りも今後面白そうなので挑戦してみたいと思っています。 いずれもホビー用途です。 何かオススメな商品等もあれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
27センチドールを主にカスタムしているのですが、あまり増やしすぎるのは難しいと思い、この度お気に入りの数体のみをなるべく綺麗に保管しようと思い立ちました。 そこで質問なのですが、ソフビヘッド+プラスチックボディ(ソフビの皮膚のボディではないもの)をなるべく良い状態で保存するにはどういう方法が適しているでしょうか？ 当方、ドールは遊び倒す方ですので触る時手袋をはく時とそうでない時がございます。 また、保存用に箱を作ろうと思い、丈夫な箱に白い布貼り、そこに寝かせて保管し、眺めたい時に眺めるといった方針を考えているのですが、これでは不十分でしょうか？ ホコリはアイペイントヘッドには大敵とありますが、プラスチックのケースですと、光に対して気になり、かつ大きく、扱いにくく、あまり使いたいとは思えないのですが、上記の箱保管でもカスタムドールは長持ちしてくれるでしょうか？ 神経質な方ですので、乱暴に扱うことはありませんが心配です。 27センチドールの愛好家様は皆様ドールの保管はどうしていらっしゃいますか？ また、劣化など経験や、手袋の着用などなさっていらっしゃいますでしょうか？ もう一つ、万が一、ペイントしたヘッドにホコリがついてしまった場合、調べる限り中性洗剤を薄く染み込ませた綿棒などでやさしく拭き取ると良いと耳にしたのですが、リキテックス+コーティング剤でペイントしてあるドールにも有効でしょうか？ 質問が多いですが、宜しければお知恵を拝借させて頂きたいです。宜しくお願いいたします。
私は、初めて18歳以上向けの電動ガンを買おうと思っています。 MP5A5もしくは似たような形状の18歳以上向けの電動ガンを持っている人に質問です。 個人的にサブマシンガンが好きなので、東京マルイのMP5A5にしようと思ったのですが、 私は左利きです。なのでコッキングレバーが左側にあるととても使いにくそうです。 なので、左利きにも使いやすいようにコッキングレバーの位置を右側に付け替えることはできますか？ よろしくお願いします。 www.amazon.co.jp/gp/product/B000BV1RF0?ie=UTF8&SubscriptionId=AKIAJYK5ARCUUORUQ5OQ&camp=2025&creative=165953&creativeASIN=B000BV1RF0&linkCode=xm2&redirect=true&tag=amznbrdgcojp-22
http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d14 … ピカピカのうちにパックしてみたことがありますが経年とともに色が変わってしまいました。 この品は、どうやって60年以上の期間このような状態を保てたのでしょう？ 不思議です。 クレンザーで磨くと光りますが、表面に細かい傷はつきます。
キャラクター作成についての質問です。 友人と初めて「ダブルクロスThe 3rd」で遊ぶことになりました。 リプレイは何冊か読んだことはあるのですが、 マスターもプレイヤーも殆どTRPG経験のないメンバーです。 初心者が多いので、まずはルルブは１のみでプレイ予定、プレイヤー人数は2～3人予定です。 キュマイラ/ハヌマーンのクロスブリードで白兵戦キャラをやってみたいのですが 上記条件でのお勧めのエフェクト、またコンボなどはありますでしょうか。 よければご回答お願いいたします。
釣り好きの方でウキなど自作が趣味の方で 塗料の「新うるし」という塗料があると思いますが、 これを使用する際に汚れ落としや、希釈する必要がある場合には どんな溶剤をお使いでしょうか、 商品には、合成樹脂、有機溶剤としか書いてありません、 匂いでは判別できませんでした。 ご存知の方ご教示お願いいたします。
　Everyday, I open the window 　Everyday, I brush my teeth 　Everyday, I read the paper 　Everyday, I see your face 　　　　 　　　この歌詞で始まる曲です　(多分) 　　　何年か前に聞いて　気になっていて　ふと思い出しました 　　　誰の　何て曲ですか～？　　　
下記のページの多く使われている白いプーリーのようなもののパーツ名は何というのでしょうか？ 「直進パラレルカムの応用」で利用されているように、直進運動をする際のサポートに利用したいと考えています。 http://www.kumagaya.or.jp/~tarai/camtoy.htm 現在機構を勉強中でタミヤの工作シリーズは多く持っているのですが、こういったギヤ機構含めてお手軽に買える場所はありますでしょうか？都内在住なので千石電商などのギヤコーナーは行くのですが、パーツをどのように設計したらよいか分からない状態です。 やりたいことは１０～３０ｃｍぐらいのスライダ機構です。趣味として作っています。
子供の夏休みの工作セットで豆電球を使うものがありました。 付属の電池ボックスに電池(3個)をセットしてスイッチを入れたところ、最初の一瞬だけ光ったのですが、そのあとは一切光らなくなりました。 電池を交換してもだめでした。 説明書をよく見てみると、マンガン電池使用、と書いてありました。 取り付けた電池はアルカリ電池でした。アルカリを使用したせいで豆電球が壊れる事ってあるのでしょうか？ ちなみに豆電球の中を見てみると、黒い細い糸みたいなのは繋がっていて、切れてはいません。 あと何となく、豆電球のガラスの内面が薄く曇ってるように見えます。(最初からそうだったかは分かりません。) マンガン電池で光るかどうかは、まだ試していません。(持って無くて) 豆電球を外すと、電極のところに「3.8V 0.3A」と刻印してあります。 1.5Vのアルカリ電池3個を直列に使ったから4.5Vがかかって壊れた…？でもマンガン電池も1.5Vですし、何が悪かったのか、悩んでしまいます。
レゴモーターなのですが、現在発売している「レゴテクニックパワーファクションモーターセット」 ではなく、昔のキットに同梱されていたと思われる「%71427c01　Electric Technic Mini-Motor 9v 【低速モーター】」と言われるモーターについて質問です。 画像は、http://blog.livedoor.jp/legotyu/archives/5063697 …　にあります。 これって前述のパワーファクションモーターセットでの使い方のように、別途に電源ボックスのユニットがあって、コードで繋いで稼働させるタイプなのでしょうか。それともモーター単体に電池が収納でき、モーター単体で可動できるものでしょうか。 小ぶりなレゴモーターを探しているのですが、別途電源が必要なら希望に沿わないなとオークション購入を躊躇しております。 どなたかレゴキットに詳しいお方、是非ともご回答お待ちしております。
1.ダイレクトパス600後半なのですが、 どのくらいの時間で入場できますか？ 2.入り口は選べるのですか？ 地図でよく分からなかったのですが 8ホールへ行くにはどの入り口から入ればいいですか 3.肩掛けバッグ（持ち手が短めで、サイズはA4サイズが余裕で入るくらい） 紙袋 などを持っていく予定ですが 他に何か持っていた方がいいものはありますか？ 4.服装はどんなものがいいですか？（女です） ワンピースはやめた方がいいですか？ 初心者丸出しの質問で申し訳ないです。 他に何かアドバイスがありましたら、 教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
こんばんわ 「リューター」で色々調べてみたのですが、 全くの素人なため何がいいのか困っています。 用途としては、ペンタブの芯を自作するのに、 プラ棒長さ３ｃｍ、直径２ｍｍを削るのに使おうと考えています。 (実際にはリューターに３ｃｍほどにカットしたプラ棒を取り付け、回転させてから、紙ヤスリの60番で削ります。) レビューで某ダ○ソーに売っている800円のは、 やめた方がいい…というのも見ました。 あまり高いのは買えません。 上記の用途に合ったリューターを探しています! ご存知の方おりましたら教えて頂けませんでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
ドミノをやる企画があります。倒してる途中で山が出てくるんですが、山を登っていこうと思ってます。山を作る候補として出たのが、発泡スチロールです。ですが、ドミノを倒すための螺旋階段を作らなくてはいけません。発泡スチロール以外でもいいので、なにかいい案がありませんか。
スナイドル銃など莨嚢式の後装式ライフルの欠点はよく言われていますが、アルビニー銃などのトラップドア式の欠点はあまり聞きません。 もしかして、トラップドア式のほうが完成度が高くて、あるいは弾薬の関係で莨嚢式と同様の欠点は生じていなかったのでしょうか？ ふと疑問に思いました。知識のある方、お答えいただけると嬉しいです。 ※～だと思う、～じゃないんですかといった類の憶測での回答は曖昧で参考にはなりにくいので回答をご遠慮ください。
こんにちは http://www.monotaro.com/p/0114/1053/ 例えば上記の様な、丈夫で軽量な生地を探しています。 水の中に入ったりする使用方法なので化学繊維系の素材だと思います このサンプルの素材はポリエステルです
このキックスクーター(キックボード？)は、どちらのメーカーか分かる方いらっしゃいますか？ 海外の商品のようです。 あと、キックスクーターとキックボードの違いを教えて下さい。
息子は今１１歳になりますが小さい時から働く車が大好きで、何年か前からレゴ・テクニックにはまり、毎日暇があれば色々なパーツを自己流で組み合わせて黙々とトレーラーやクレーンなど重機を作っており、どんどん完成度を高めています。 根本的に重機オタクではあるんですが、今どきの子はそうなのかもしれませんがDSとかWiiとかいわゆるゲーム機を欲しがらない、自分の希望でバレエを習ったり、最近テニスにも目覚めたり、好きな子とも両思いになったりと、その他趣味も多く友達いっぱいで楽しい毎日を送っています。 難点は、とにかく時間があればレゴにさわり始めることで、例えば「お風呂に入りなさい」「学校からの連絡をちょうだい」とか声がけすると、「はーい」と言いながら、なぜか風呂場に行かずにレゴ、ランドセルのところに行かずレゴ・・・。「そっちじゃないでしょう」と注意すると「あ、そうだ」と思い出すようですが。 そもそもレゴって、そんなにハマリ込むものなのでしょうか？ 私の小さい時にはレゴは家になかったので、そんなにはまり込んだ経験もなく、そんな息子が不思議です。 「将来レゴで働きたい」とか言う息子ですが、親としてどう支援していけば良いものか。レゴ好きな人は、こうしてずっと成人してもなお、レゴとの日常を過ごすものなのでしょうか。 「自分もレゴ大好きだった」という方、やっていて良かった事とか何か体験談など、また何かこれからについてアドバイスやヒントなどあったら教えていただきたいので、お願いします。
趣味でギターを制作したいのですが、関連の書籍が見当たらない為、 ネットで探してみると、ギター制作学校や工房のレッスンはあるものの、 とても高額なので、断念しましたが、 ひょっとすると、詳しく書かれていて、再現可能な情報が入っている、書籍又は動画・webサイトなどがありましたら教えてください。
15ｍHのタワー頂上を頂点として周辺の立木（6ｍHほど）に、三角の全長84ｍのループアンテナを張りました。１辺の長さは等しくなく、かなり歪んだ斜めの三角です。これで、ATUを使って3.5MHｚを中心に多少マルチバンドでも使用しています。特に問題は無いのですが、ATUを使わずに3.5MHｚ専用にできないかと思い調べ始めました。 　クラニシのBR-200というアナライザーでループのインピーダンスを測ろうとしましたが振り切った状態で全く測定できませんでした。周波数はいろいろ変えてみましたがインピーダンスが下がるポイントがありません。当初、4：1のバランをつければいいかな？程度に考えていましたが、これでは全く下げられないです。全くの素人なので途方にくれました・・・給電部の角度で変わるというのは聞いたことがありますが、適当にループ状にしただけではだめなんでしょうか？ 　わかりにくくてごめんなさい。回答をおまちしています。
こちら様のサイトを参考にソレノイドを利用してみました。動作はしたのですが、回路で何点かわからない部分がありました http://www.midiyvideo.com/show/doc/Arduino-Nano_ … 1. D2から右に出ている抵抗・GNDとつないでいる部分 これはノイズ対策か何かでしょうか？Vbeの電圧を調整するための抵抗（いわゆるR1?）はD2から左に出ている部分だと思いますし、下記サイトでいうところのR2にもなってませんよね？試しに外してみても問題なく動作しました。 ローム　トランジスタ http://www.rohm.co.jp/web/japan/tr_faq 2.ダイオードの役割 １２V電源部分にダイオードがありますが、これはソレノイドと並列に配置して、逆電流を防止しているのでしょうか？これは１２Vの電源を切るときにソレノイド内のコイルの逆起電力に起因するものでしょうか？ 3. 5.6kΩ抵抗の算出 Vbeにかかる電圧が0.7V程度、Arduinoのデジタルアウトが5Vとするとこの抵抗には4.3Vかかります。これからオームの法則でI(R1)は4.3/5.9k = 767μAと出ました。この抵抗R1はIbeが許容する電流量に合わせて計算する感じでしょうか？
共立エレのプッシュソレノイドを買ったのですが、戻りバネが付いていません。 http://eleshop.jp/shop/g/g72G133/ プッシュした後は元に戻るよう、戻りバネがほしいのですが、どうするのがよいでしょうか？自前でジャンパーの金属部分を巻いたりしてみましたが、弾性力がないのでバネとして機能しませんでした。。
航空自衛隊のブルーインパルスについていくつか質問があります。 【1】 防衛省のHP(2014年7月現在)を見ると、1番機の飛行隊長は田中公司1佐になっています。ですが、去年「田中さんはラスト......」的な噂を聞きました。事実なら、航空祭での田中さんのフライトは無いと考えて良いでしょうか？ 【2】 次に飛行隊長になるのは日高大作さんだと思うのですが、それは何月位から交代するのでしょうか？ 【3】 ラストフライトを終えた後はもう機体には乗らないのでしょうか？それともTRの育成をするのでしょうか？ 【4】 ラストフライトを終えても、暫くは松島基地に残っているんでしょうか？ 【5】 任期を終えた人は以前所属していた部隊に戻って、また戦闘機に乗って訓練を続けるのでしょうか？ 【6】 これは航空祭等でブルーインパルスの隊員とお話した事がある方にお聞きしますが、あの時どんな事を話していますか？いつか自分も航空祭でお話をしてみたいと思っていますが、どんな事を話して良いのか、考えるとわからなくなってしまいます(汗)。 長くなりましたが宜しくお願いします。m(_ _)m
リニアテクノロジーのRS485コントローラーに、LTC４８５CN８があります。 このデバイスは、５V単一電源で動作するとデータシートにあります。 これは、５V動作するマイクロコントローラーと接続可能ということだと思います。 また、データシートの最大値にはSupply Voltage 12Vとあります。 質問は、３つあります。 LTC485CN8のVCCに１２Vを接続してもよいか？ 接続できた場合、RS485の信号レベルは０－１２Vとなるか？ ３．３Vマイコンと組み合わせる場合、３．３V-５Vのレベルコンバート＋LTC485CN8の組み合わせと、LTC1480（３．３V動作）を使うののどちらが良いか。 ３番目の質問は、LTC1480もVCCに３．３V以上の電源が接続できればですが。 ちなみに、LTC1480のデータシートの最大値にはSupply Voltage ７Vとありますので、１２Vは入れられないのだと思います。 RS485で安定した通信を行うなら信号は１２Vレベルで送りたいと思いますが、どうでしょう？ ３．３VでRS485通信を行うと安定性や転送距離等で十分なものが得られないように思うのですが。 ご教授願えればと思います。
フォトカプラー同士で接続されている機器Aと機器Bがあります。 機器Aと機器Bにはそれぞれフォトカプラーの電流制御用に抵抗があります。 機器Aには1kオーム、機器Bには１００オームです。 フォトカプラ接続回路の電圧は12Vです。 機器Aの1Kオーム抵抗は機器Bが接続されずに短絡される事を想定しています。 機器Aをそのままに、機器Bの代わりに12Vリレーを接続すると1Kオーム抵抗が邪魔をして動作しません。 １ｋオーム抵抗を取るか、小さくすれば解決しますがそうすると短絡した時の問題があります。 機器Bは変えられませんが、機器Aは必ずしもフォトカプラである必要はありません。 質問は、「マイコンの先に、ある程度の電流を流さなければならない出力回路がある場合、電流制限と短絡保護の両立について」です。 短絡保護で抵抗を入れた場合、相手機器を接続すると抵抗値が大きくて必要な電流が取れなく、抵抗を小さくすると短絡保護にはならない時です。 CRDは電流を制限しますが、短絡すると壊れると思います。しかし、CRDと抵抗を直列にする方法等で対処が出来るのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
arduino UNOを006P9V電池で動かそうと思っています。 電池自体は100円ショップなどですぐに見つかるのですが、 電池スナップがなかなか見つからずこまっています。 たくさん使うわけではないので、通販で頼むのも送料が無駄です。 家電量販店、ホームセンター等でスナップを売っているお店ってありますか？ 通販で買ったほうがいいですか？ それとも、自作したほうがいいんでしょうか。 100円ショップでもう一個電池をかって頭をはずす、 単三等を4つ直列につなぐ、 などの方法をとったほうがいいですか？
アニメグッズなどを買った場合、皆さんは使用しますか? 私は、月々のお小遣いが1300円しかないので、大人の方などがしている、 『使用用』と『保存用』などに分けて買うことも出来ません。 今までは、買ってきたものすべてを使わずとっておいたのですが、最近使い始めてしまいました。 やはり、使わずに取っておいて、レア度が高まってきたら売るべきだったのでしょうか? それとも、せっかく買ったのだから使うべきなのでしょうか? 長文すみません(>_<) えぇとつまり、アニメグッズは使うのと使わないのどちらが良いと思いますか? あと、アニメグッズはときが経つごとに高くなったりするものなのですか? ちなみに、使用してしまったアニメグッズのアニメは、『進撃の巨人』と『鋼の錬金術師』です。
ワンオクが主題歌を務めたアニメってありますか？
紙粘土でスイーツデコをやっているのですが、 アイスのコーンを作るときに100均の紙粘土で 厚みを2ミリくらいに円盤状にのばし、 コーンの形に丸めようとするとひび割れしてしまいうまくコーンの形になりません。 タルトの土台を作るときにも型にはめ、取り出してみるとやはりひび割れしてしまいます。 100均の紙粘土で作るのは無理なのでしょうか？？ うまくできるやり方、ひび割れしない紙粘土の種類など、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
この動画（）で使っているような構成のギヤードモーター制御システムを作りたいのですが、ギヤードモーター単相１００V９０Ａ（http://www.nissei-gtr.co.jp/gtr/data/gaisun/pdf/ …）とフットスイッチ以外に制御で必要な部品類がわかりません。 リレー等を介さず直接フットスイッチで制御というのも可能なのでしょうか？
プレゼントにお箸を探しています。大人用です。 キラキラが付いていたり、素敵な模様が書いてあったりする箸を、おしゃれ和食器屋さんで見たことがあります。和食器屋さんでなくてもいいので、 自由が丘、二子玉川、溝の口エリアで、お箸が売っているお店を教えてください。 よろしくお願いします！
marcas registradas spring field mass と刻印されています。 ASGKと刻印されています。
画像のラバーブレスレット？なのですが、千切れてしまいました…。 すごく大事にしていたものなので、出来れば直したいと思うのですが、直すことはできますか？ 出来るとすれば方法を教えてください(>_<)
このキャラクターの名前は何ですか？ 赤と黄色があります。 よろしくお願いします。
今年で28歳ですが、子どもたちがやっているローラーシューズがやってみたくてしょうがないです。 楽天などで探したのですが、私のサイズはなく、海外から輸入するしかないという結論に達しました。 HEELYSという会社が作っているようなので、アメリカのアマゾンでHEELYSを検索し商品が並んでいるところまではいいのですが、日本からアメリカamazonで買い物をする勝手というものがよくわかりません。 雑誌に書いてあった情報で、ペイオニアに契約するほうが良いとわかり、いまデビットカードが送られてきたところです。そのほか準備することはなにがあるでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
主人が子供の頃に遊んだらしいのですが… キツネ？らしいキャラクターが3匹ぐらい居て、ピザ屋さん(お店)？家？のドールハウスのよーなオモチャらしいのですが 粘土のピザ生地まで付いてきたらしく 今、31歳で小学校1~2年の時らしいので 多分20年以上前のオモチャだと思うのですが わかる方お願いします
むかし遊んだおもちゃの名前が直ぐそこまで出かかっているのに どうしても思い出せず困ってます。　コレの正式な商品名を探しております。 御存知の方おられますか。　ＧＩＦ画像はこちらのリンクから御覧ください。http://imageshack.com/a/img822/8788/q98o.gif
・頑丈（ポキッとかいきにくいよう）なガンプラ教えてください。MG、HG、RGの中からお願いします。必ず一度買ったことがある物でお願いします。いくつでも構いません。※プラモデルを作るにあたって壊れることがつきものなのはわかっています。決して私が日頃ガンプラを人形感覚で扱っているわけではないですよ。 ・余裕がある方は。ガンプラのゲルググについて教えてください。私は昔にMGゲルググキャノン (ジョニー・ライデン少佐機)とHGUCゲルググマリーネを持っていたのですが、両方とも足の付け根の関節が上に折れ壊れました。なので私の中ではゲルググは関節が弱いイメージがあるのですがこの2つ以降に発売されたゲルググの関節の強度はどうですか？一度購入したことがある方回答お願いします。 この2つ教えてください。お願いします。
東京マルイのガスガン http://www.tokyo-marui.co.jp/products/gas/blowba … このガスガンと http://www.tokyo-marui.co.jp/products/gas/blowba … このガスガンとでは どちらがサバイバルゲームで実用的に使用できますか？ お願いします。
ポリプロピレンとABS樹脂の接着でうまくいくものはないでしょうか？ ABSどうしですと，アクリサンデー接着剤が素材を溶かしてつけるので，極めて強力な 接着が得られるんですが，バイクの樹脂パーツに欠損した部品を3Dプリンタで作って， 接着することを考えています。 どうも，樹脂パーツの方がポリプロピレンなのか，アクリサンデーを塗っても，すぐに乾くだけでした。 プラリペアも試してみようかと思っていますが，いい接着剤をご存じでしたら，教えてください。
現在お座敷シューターでWAM4カービン を部屋で愛でています。 サバゲを始めたいと思うのですが、 この銃では性能、コスパ共に不向きで、 電動ガンを探しています。 マルイのハイサイクルと か次世代を買えばそれで済むんでしょうが、デフォルメが気になるのと価格もそこそこするので、海外製で価格抑えて勝負できるものが無いかなと悩んでいます。 条件は ・電動ガン ・海外製 ・実在する銃 ・短めで取り回ししやすい (バレル換装で短くするのもあり) ・外見は実銃に近づけてある ・精度はマルイとまではいかないがサバゲで勝負できるレベルは欲しい ・アクセサリ、カスタムパーツはある程度は揃っている この条件で当てはまるものはあるでしょうか？回答よろしくお願いいたします。
おそらくウエハースのおまけだとは思うのですが(透明な袋に入っています)、ランクがよく分かりません。 手持ちのカードに書いてあるランク(アルファベット)は、 SP S E C V CLSP P VA Cr です。 調べてみて、Chapによって入ってるカードが違ったりするのはなんとなく分かったのですが、上に書いたランクだとどれが高くてどれが低いのでしょうか？ 高い順に書いて頂けると助かります。 また、みなさんがこれらのカードをオークションに出すとしたら、それぞれのランクのカード1枚につきいくらの設定をしますか？ よろしくお願いいたします。
皆様よろしくお願い致します。 画像の鉢なのですが、誤って割ってしまいした。 結構お気に入りだったので同じものがほしいのですが、もともと売っていた所では取り扱いが出来なくなったとのこと・・・。 色々ネット等で調べてみたものの結果は・・・。 諦めようかと思いはしたのですが諦めきれず、皆様のお力をお借りできればと思った次第です。 申し訳ございませんが何処かで見た聞いたという方があれば、教えていただけないでしょうか？ 当方福島県内なのですが、多少遠くても教えていただければ幸いです。 是非ともよろしくお願い致します。
ローランドPAアンプRPA-3000の電源トランス仕様を知りたいです。 トロイダルトランスの温度ヒューズが切れてしまって交換したいのです。 メーカーは部品として売ってくれないので、特注で手配を考えています。 電源トランスの交換だけなので、DAYで可能かと・・・・。
お世話になります。 このたび、サバイバルゲーム向けに、手持ち(電動MP7を主に使用。他にM4所持)とは方向性の違う感じの銃が欲しくなり、色々考えた挙句、スナイパーっぽくしたいな～と思い、ルックスや大きさや基本性能(バレル長による初速や集弾性やメカボックスの静粛性)で、マルイ純正のM14SOCOMを買っちゃおうとほぼ決めました。 で、特に求めたいのは静粛性で、有名ショップのカスタムをいくつか調べたところ、下記カスタムが凄そうだ、と気になりました。 http://www.mokei-paddock.jp/silent.html ここで、実際の効果が判断つかず、このカスタムをオーダーするか迷っており、広く助言を頂戴したく書き込みました。 迷ってるポイントは、 ・ノーマルでも静かな機種らしいが、ゲームで脅威が増すレベルの効果が得られるかどうか ・初速が落ちるらしいという副作用がどこまで大きいかわからず、かえって戦力ダウンにならないか といったところですが、根本的に違う楽しみが出来る銃に限らないアイテムのご提案でも構いませんので、光明となるご意見を頂きたく、よろしくお願いします。
アニメ『SKET　DANCE』の「世界は屋上で見渡せた」という曲の開盟学園生徒会執行部ver（合唱ver）で、誰（どのキャラ）がどこを歌っているのかを知りたいです。（できれば、フルを知りたいです） よろしくお願いします。
倉庫から出てきたロボットです。 背丈は30センチ位で、ランプや足の裏にローラーなどが付いています。 これは、どこのメーカーのおもちゃで、いつ頃の物でしょうか？ ぜひ教えて下さいませ。
こんにちは。 単３乾電池の性能をミニ四駆で比較したいと思っています。 スピードや、電池が寿命になるまでの回転数です。 部屋が狭いので、タミヤで売っているコース（最低2メートル以上！）を置けません。 そのため、ハムスターの回し車のようなもので、その場で走らせたらと思います。 でも、うまいやり方が思いつきません。 変な質問とお思いになるでしょうが、いいアドバイスがありましたら お願いします。
写真のLEDドライバーは、1W用で 9v～15vくらい、300mA前後の出力のものです。 ハンダ作業中に通電しなくなり、今は、大きいほうのコンデンサーから直接マイナス側の配線をして奇跡的かな ? 普通に電流流れています。 また何度がアウト側から逆に電流を流してしまい、そのうちチップ抵抗が弱ってしまったようでしたので、800Ωくらいの一般の抵抗と交換しました。 トランジスタIC ? は、1360 と刻印があります。 1Aくらい流せるという情報があり、可変にしてみようと思いつき、50～500Ωくらいの半固定抵抗を並列で取り付けましたが、LEDの明るさが実用的になる頃には、半固定抵抗の定格を超えている様子で熱くなり過ぎているようでしたので、その半固定抵に直列に10Ωほどの抵抗を追加してみてます。 電圧が9V程度では、熱もほとんどありません。いっぱい流しても暗いです。　15V近くにすると、定格は超えていないとは思いますが、10Ωの抵抗がそこそこ熱ありました。 電流値はコントロールできていますので、加熱の原因が気になっています。 可変で使う場合は、このような状態で良いのでしょうか。やはり、トランジスタの時と同じようなGND側にも抵抗を入れるなど必要なのでしょうか。 小さな基盤ですが、回路構成はまだ良く分かりませんが、オークションで一般的に販売されているドライバーです。ハンダの状況をみてもらっても分かると思いますが、あまり詳しくないほうなので、出来るだけ簡単に教えて頂けますと助かります。　宜しくお願い致します。
お世話になります。 今回は趣味の内容です。 自分が入力したデータを基に音楽を鳴らし、 LEDが音程ごと光るような手作りの電子組み立てキットを探しています。 秋月電子のページも見たりしていますが、今一つどういったものが あるのか、よく解りません。 手ごろでおすすめなものがありましたら、教えていただければ幸いです。 尚、曲データはPCから転送？するタイプを希望しています。 よろしくお願いします。
アクセサリーを作る予定です。 厚さ2mm程の板状の貝を2枚、固定せずぶらぶら揺れるように取り付けたいです。 今考えているのは極小のリベットでつけてはどうか、という方法なのですが、リベットの使い方がいまひとつわかりません。手元にあるのは釘の様な形をしたリベットなのですが、穴に通して先を潰すというやり方であっているでしょうか? また、それよりも良い方法があれば教えてください。 ポイントは 1,金具は真鍮製にしたい。 2,揺れる状態で付けたいので、がっちりと止めてしまわない方法 3,アクセサリーなので、裏表共に見た目が良く、肌に触れても大丈夫な方法 工具やパーツ使いが得意な方、アドバイスを頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
安物のガットギター（一応ヤマハ製です）のブリッジが壊れました。ブリッジごとボディからはがれてし まいまして、楽器屋さんに修理に出したほうがいいと思うんですが、だいたいいくら位かかるんでしょ うか？　元のギターが安物なのであまり修理代はかからないほうが、いいんですが・・ 修理代の相場ってどの位でしょうか？
この度ついに2000ピースのジグソーパズルが完成いたしました！！ 長かったです！でも、やっと完成してさぁ飾ろう！としたらまた問題が発生しました。 パズルが重すぎて画鋲では飾れなかったのです。 手持ちに木ネジ（notフック）があったのでそれで飾ろうとしたのですがネジを締められる箇所が一か所しかないため落ちないか？と不安です。 ネジが止められる場所はパズルの上部の真ん中で左右と下をどう補強するか悩んでいます。 手持ちには100均一のダルマピンとフックピンです。 ご回答よろしくお願いします。 あ、ちなみにパズルは縦型です。
旅客機のA320型機のPC用シミュレータソフトを探しています。 操縦系統、スイッチ、計器類類の動作等が実機に近いぐらい まで作動する完成度の高いWindows８で動くシミュレータソフト があればおしえていただきたいのですが、お薦めがあれば、 ご紹介よろしくお願いします。
写真は、オークションでも入手できるLED用の定電流ドライバーの表面と裏面です。ACアダプターからは、ダイオードブリッジによる降下分を差し引いた電圧が OUTPUT されています。 現在15Vくらいまでしか INPUT していませんが、現実、何ボルトくらいまで使用できるのか知りたくて質問しました。 また、そのあたり何がネックになっているかなども分かる方いましたら宜しくお願い致します。 ※例えば、コンデンサーの耐圧の高いものに換装すればもっと高電圧で使えるのだろうかと検討中なのです。 ICは PT411s 13506Y (←間違ってるかも) とありましたが、検索しても DATA・・ありませんでした。 宜しくお願いいたします。
カテゴリーが解らず、ここで質問させていただきます。 ３Ｄプリンターで製作した銃が話題になっていますが、 そもそも、日本における「それは勝手に作っちゃダメな銃」の基準を教えてください。 （ざっくりで結構です。） 用途や目的も関係あるんでしょうか？ それとも、基準はあいまいで、「ダメだと見なされたものがダメ」というのが基準なのでしょうか？
ネットにある画像等を大きめの紙A1など光沢をつけて印刷してもらい、ポスターにすることは可能ですか？ またそのような業者は存在しますか？ 自宅のプリンターならA4くらなら簡単にできるとは思うのですが… または作成案ありましたら教えて下さい。 作成したものを売ったりはしませんが、このようなことをして大丈夫かも教えてください。
写真の右です。 左はＲ-２２です。 右のレールはどこで手に入れることができるのでしょうか？
３０年くらい前の昔のガチャガチャは２０円とか３０円でした。 その時代のマイナーなガチャガチャの会社について 社名を知ってるとか勤めていたことがあるとか近所だったとか何でもいいので教えてください。 バンダイとかそういう有名なのではありません。 年代とか地域とか詳細を書いてくれればうれしいです。
少し前に、ラバーマスクを購入したのですが、後頭部の部分が裂けてしまいました。 とりあえず、糸で縫って補強したのですが、ラバーのほうが糸に負けてしまい、破れてしまいます。 何かいい修理方法はないでしょうか？ ご教授お願いします。 ラバーマスクの販売サイト http://import.buy.com/ja/product/254518977/
つい先日、10W級のコア(1w×9個、並・直列併用)タイプのLEDモジュールを使用していまして(点灯実験)、白色より、昼白色の方が電流をかなり多めに消費しているという壁に突き当たっています。 比較しますと、同クラスのヒートシンクでは100%の光量が得られないという、昼白色側の発熱量がかなり大きい現状でした。パソコンCPU用の300gほどあるヒートシンクが、かなり危険な温度に達するという発熱状態。 つきましては、今、回路全体での、低発熱で高効率を目指していまして・・ LED規定電圧の数倍(2～5培)で、電流値を定格超えないように抑えて点灯させるほうが、理想的かなぁと考えるようになりまして、しかし知識に乏しく電流の制御が不自由です。 簡単なところでは、LEDドライバー＋抵抗を用いる方法をはじめとして、定電流ダイオーやトランジスターなどで実験進めていましたが、もっと効率の良い半導体とかあるのではないかと思いつき、質問に至っています。 お勧めなど教えてください。
１歳の息子のために、D51（国鉄D51形蒸気機関車・デゴイチ）の形をした子どもが乗って遊べる おもちゃ（足けり乗用玩具）を購入・入手したく、探しています。 具体的な商品名は 「足けり乗用　ニューD５１デラックス」（小原製作所 製造）　 です。 販売している店やリサイクルショップ（関東近辺）で中古販売されている等で、入手できる情報を ご存知の方がいらしたらお教えいただけないでしょうか。 -------------------------------------------------------------------------- ネットで調べたところ、以前はAmazonや楽天市場のショップでも売られていたようでしたが、現在 ネット上で販売されているショップはないようでした。 また、現在は製造自体が中止になっているようです。 製造元の「小原製作所」に手紙を送りましたが、既に廃業されているのか宛先不明で返送されて きてしまいました。 私自身が子どもの頃に使用していた物で非常に思い入れがあるおもちゃでして、中古でもぜひ 手に入れたいと思っています。 何か手がかりをご存知の方がいましたら、何卒よろしくお願いいたします。 【参考URL】 Amazon ニューＤ－51デラックス http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%8F%E3%83 … 楽天市場レビュー(【昭和十三年創業・小原製作所製造】足けり...のレビュー・口コミ) http://review.rakuten.co.jp/item/1/205950_100012 …
家族にプレゼントするため簡単なバッグインバッグを作っています。ツルツルのラミネート生地と、内布は撥水生地で薄いので、しっかりさせるため接着芯を貼った布を間に入れようと思っています。 さらに接着させる綿を入れるとしたら、接着芯の上か裏面に貼って大丈夫でしょうか、接着芯が剥がれたりしないでしょうか？ どちらかに貼れたとして芯と綿、どちらをラミネート生地側にすればきれいに出来上がりますか？ 誕生日が近いので早めに回答をいただけると助かります。よろしくお願いしますm(_ _)m
以下のサイトにあるモーター(タイプCD)を動かせるように装置をつくりたいのですが、電源コンバーターは モーター http://www.welco-web.co.jp/product/tubepump/wp10 … コンバーター http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-00409/ で合っていると思うのですが、モーターとコンバーター（出力側が丸いやつです）をどうやって接続すれば良いか、ご教授くださいませ。モーターからは線が２本でているだけなのですが、どんなパーツを買えば接続できるでしょうか、よろしくお願いします。
友人に連れられサバゲーに行きました。 そのサバゲーでは、レンタルで遊んだのですが、とても楽しくまた行きたいと思いました。 ただ、毎回毎回レンタルではつまらないので、自分の銃を買おうかと思い、いろいろ調べてみました。 しかし、おススメはあるけど「好きな銃でやった方がいい」という意見がとても多かったです。 自分はリアル嗜好とかではないので、G3SASを購入する予定なのですが また自分はあまり銃に詳しくないので、色々聞いてどんな銃があるのか知りたいです。 みなさんの「好きな銃」はなんですか？
Windows8を購入し、パスワードを設定しましたが、電源を入れて入力しようとしてもできず、もう一度シャットダウンして電源を入れ直すと入力できます。ちょっとストレスを感じています。原因、解決法がわかる方、簡単な言葉で教えてください。
リバティのタナローン生地にハリを持たせるために、アイロンで貼り付ける接着芯を使ったところ、 布の表面上に接着ノリのようなものが染み出てきてしまいました。 使ったのは「ふつう」の厚みを出すための接着芯です。 リバティのタナローンの場合、生地がとても薄いので、 どういった接着芯を使えばシミが出来なくなるでしょうか。 また、おススメの接着芯があれば教えてください。
戦艦大和の煙突の後方にある三本の棒はマストと呼ばれる物らしいのですが、 あれは何の為についているのでしょうか？　 また、マストはワイヤーで船首、船尾につながれてるようですが、あのワイヤーは何なんでしょう？ アンテナですか？　それとも強度的な目的のものでしょうか？
レンタル専用のアニメDVD ソフトで、レンタル専用でしか見ることが出来ないものがあり、どうしても新品で入手したいのですか、購入方法があれば教えて下さい。
ロボ・ガレージの高橋智隆さんですが、彼の作るロボットとやらは玩具でしかないように思います。とりわけ、２足歩行などの制御が凄いわけでも、センサが新しい訳でも、しゃべりが達者な訳でも、知識をアドバイスしてくれる訳でも、稼働時間が長い訳でもなく、万人受けするアトム似のおもちゃを作っているだけではないでしょうか。 ロボ・ガレージのサイトで彼の監修したロボットのラインナップがありますが、どれもポケモン世代に受けそうな、おもちゃっぽい代物ばかりです。 何がしたいんでしょうか。デザイナーとしては認めますが、あれは玩具であって、ロボットとは言わんでしょう。やりたい気持ちは分かりますが、まずは玩具メーカとして名乗りを上げるべきでは？デアゴスティーニと組んで金儲けもしたいみたいですし。
閲覧いただきありがとうございます。 僕は高校生です。 僕は、サバゲーが好きです！ ですが、最近思い始めたことで、１０禁では相手に弾が届きません… １８歳以上向け？のエアガンがほしいです。 ここで質問です。 １、ＹｏｕＴｕｂｅなどをみると誇らしげに威張って持ってるやつらもいますが、ああいうのって警察に捕　　まるのですか？ ２、広島の場合、どうなりますか？ 　　注意だけで終わりますか？ ３、僕は、公園でやってるやつら、人の敷地でやってるやつらを見るとすっごく不快になります。 　　どう思いますか？ ４、僕は、きちんとマナーを守ってます。また、安全については癖をつけているので大丈夫です。 　　でも持てませううよね～… ５、条例を変えることはできますか？（たとえば１５歳以上にする、なんか専用の書類？許可証？制　　にするなど） 以上です。 僕は、ちゃんとマナーが守れて、安全であれば、所持してもいいのではと思います。（しかし、条例が…） また、みんなに知ってもらう目的なら、動画もありだと思います。 ばかばかしいと思いますが、回答宜しくお願いします！ また、「クソ餓鬼はだまってろ」などという心の狭い方の回答は結構です。 真面目に答えてくださる方を募集してます。 宜しくお願いします。
　クルマのLED電球の自作キットの 組み立てで使用した際　LED電球を 制御する基板に電線をハンダ付けをしたのですが、 　基板の部品は熱に弱いと聞いたので 「CXR-31」という２２Wのハンダコテに http://www.goot.jp/handakote/cxr-31/ 高密度集積基板用はんだ「SD-60」を使いました。 http://www.goot.jp/handakanren/sd-60/ 　ハンダは、融けるのですが、 基板と電線が、しっかり付かず 簡単に取れてしまいます。 　結局　３０Wのハンダコテを使い取り付けたのですが、 何故　しっかりとハンダ付けできなかったのでしょうか？
こんばんわ だいたい1990年頃(小学３年生くらい)に友達が持っていた おもちゃが思い出せません。 特徴は… ・黒い正方形の板が３×３or５×５に並んでいる。 ・板の厚さは１ｃｍくらい。 ・それぞれの板はゴム？のようなもので繋がっている。 ・板はそれぞれ折り曲げれる。 ・板に光が当たると虹色に反射する。 情報が少なくてすいません。 これかな？というのでもお答え頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
サンキャッチャーを作りたいのですが、吊り紐は普通のテグスとナイロンコートワイヤーではどちらが良いでしょうか？ 強度などよく分かりません。 持っているものは、テグスは2号と3号。 ナイロンコートワイヤーは0.4mm。 サンキャッチャーのクリスタルは４０mmで、その他にも少しクリスタルパーツやビーズで装飾するつもりです。 ☆大切な人に贈るので、壊れないように作りたいと思っています。
赤外線リモコンと受信機のつくりかたを教えてください。 出来たら超ミニで超簡単な赤外線リモコンと受信機のつくりかたがいいです
電動ドライバーにつけられるディスクカッターってあるのでしょうか？ ミニルーターにつけるのはあるみたいなんですが、どなたか教えて下さい。
こんにちは。 裁縫または数学の得意な方に質問があります。 柄の違う布2枚を合わせ、持ち手が長く(肩からかけられる)、裏地付き(ポケットを付けたいので)のあずま袋を作りたいのですがなかなかうまく型紙を作ることができません。 もし、同じようなものを作ったことのある方がいらっしゃいましたら、レシピなど教えて頂けると非常に助かります。底辺50cm、高さ80cm程度のバッグを考えています。 よろしくお願いします。
　こんばんわみなさん。 私は電子工作初心者で、現在LEDテープを使ったトレス台を製作中なのですが、計算上5～6アンペアほどの電流を消費するのではないか？との問題に直面し、ACアダプターでなくATX電源を使うことに決めました。 　しかしこの場合、電源の伝達はどうすればいいのか？といろいろ調べていくうちに解ってきたのです。 　つまり、最大で6Aの電流を、例えば1本のコードでつなぐには耐性的に問題があるだろうと考えているのです。 　例えば、シリアルケーブルやパラレルケーブルなどの多芯のものに分散して電流を流せば？と一時考えたのですが、あの手のコネクタなり、ケーブルなりというものはたいがい耐電流が1コネクタあたあり1Aなので、+と-で一組、6Aで12本の芯が必要です。 　また、耐久性を考えると1Aの半分、つまり、一組あたり500mA以内に電流を抑える必要があるのでは？ということになります。つまり、この場合24本の芯が必要になり、パラレルケーブルならこの芯数を満たせるかな？と考えてるのですが、結論に至る前に皆様のアイデアをお借りしたいのです。 　つまり、6Aの電流をいかにしてATX電源からトレス台のLEDテープまで伝送すべきな？ について、アイデアをお借りしたいのです。 　ちなみに多芯ケーブルなど、いろいろ調査してみましたが、いいのかわるいのか自分では判断できなくなってきました(笑)。 　皆様はどう思われますか？
作ろうと思っているのですが、自分の思惑の中での物がなかなかみつかりません。 下記の物を買えるところがあれば教えていただけないでしょうか？ •一斗缶の底に敷く為のピッタリなサイズのバット(野球のではありませんよ) •一斗缶がピッタリ入るキャリーバッグ 以上の2点です。宜しくお願い致します。
娘が保育園でブロック遊びをしているのですが、学研のニューブロックにはまっています。 家でも遊びたいというので購入しようと思っているのですが、保育園で半透明のパーツがあるらしく、それがほしいといっています。ネットで調べても、パステルカラーはあるのですが、半透明のニューブロックは見つかりません。ニューブロックに似ているほかのメーカーなのでしょうか？他の園児たちも「きらきらブロック」と名づけ、みんなで半透明ブロックでいろいろ作るのが楽しいようです。
トイガン全般についてですが、拳銃タイプ（ハンドガン）のトイガンで素材が金属製な物を所持していると銃刀法違反だったと思います。 この場合、見分ける方法ってありますか？ たしか金属は磁石でくっ付くかと思いますが、金属でも磁石でくっ付かないこともあるのでしょうか？ 磁石で付かなければ、金属製ではないのでしょうか？
仮面ライダー５５５のデルタギアを収納するデルタギアボックスを探しています。 以前はヤフオクなどで見かけていたのですが、流石に放送から10年経つとまったく出品もされなくなっています。 劇中と同じケースを使用して作られものです。 現在売っている場所をご存知の方、もちろん中古でもかまいませんので よろしくお願いいたします。 価格は最低でも5万円～と考えています、よろしくお願いいたします。 ※画像は私の物ではありません、参考画像です。
和文のモールスでおしゃべりを楽しみたいと思っております。しかし問題は送信はまだ覚えているので可能なのですが、受信はかなり遅くても聞き取れません。最近のHFの無線機にはこのモールスを自動的に和文や欧文に変換して表示してくれるような機能はないのでしょうか？ また、もしないとすれば、パソコンを繋いで変換してくれるソフトとかはないでしょうか？ なにぶん浦島太郎状態ですのでよろしくお教えくだされば幸いです。
　先日、「木製パズル」というガチャガチャをやりました。200円でした。 　木でできた立体パズルです。 　出てきたパズルは『VI』の形でしたが、一度バラして以降ちっとも元に戻せません。 　反則技とは思いつつ、質問させてください。 　このままだと組立てて飾っておくこともできないので、どなたか完成させた方いらっしゃいますか。 　全部教えてとは言いません。ちょっとヒントをください。 　よろしくお願いします。
寛永通宝（裏には文ｏｒ丈のような文字があります） 寛永通宝（裏には四波） 寛永通宝（裏には八波） 明治13年の二銭銅貨 明治18年の一銭銅貨 大正11年の十銭 もう一つ、大清銅幣と記された銅貨(画像あり） これらの古銭は価値がありますか？ どのくらいの価値があるのでしょうか？ お手数をおかけしますがよろしくお願いします。
あなたにとってのヒップホップってなんですか？
豊肥線で立野駅を宮地方面に向かうとき　米塚と杵島岳　同時に見られますか
　岩手県に住む高校生です。近いうちにサバゲーをしたいと思ってます。特に岩手県ではエアガンに関する条例はないと聞きました、本当ですか？また市の条例はありますか？もし市に条例があれば教えてください。 　あとサバゲー最中に警察に見つかったら何かありますか？あったとしても注意くらいでしょうか？
赤外線カメラは赤外線があれば暗闇でも設営することができるらしいですが もし赤外線カメラで明るいところを撮影したら可視光線だけ取り除いて赤外線撮影することはできますか？
僕は先日東京マルイのライトプロシリーズMP5A5RAS を購入しました。前からMP5SDを使用していて可変ス トックにはなれているんですが、どうしても固定ストック にしてみたくてしょうがありません。どうにか変えれない でしょうか、もし出来るのであればパーツと方法をお願 いします。
電解コンデンサの作り方を教えて下さい。
Keep Your Distance/Curiosity Killed The Catという古いCDを持っています。ロック、イギリスの4人グループが歌っています。 解説、歌詞、対訳付き、と表紙にありますが、いつの間にか失くしてしまったようです。 CDを聴きながら、歌えるようになりたいと思うのですが、せめて、歌詞だけでも手に入れたいのですが。 また、逆に、楽譜と歌詞ののったGospelの本を数冊持っていますが、カラオケで歌えたらなあと思っています。 曲を覚えるために、モデルとなる歌手やコーラスグループを探したいのですが方法が分かりません。（楽譜を見て歌うのは、私にはとても無理ですので） 日本では、カラオケはとてもポピュラーですが、こういったイギリス、アメリカ等、の英語の歌を歌えるカラオケはあるのでしょうか？ 今まで、ほとんど、カラオケに限らず歌ったこともない私ですが、これから、ぜひ練習し、歌えるようになりたいと思っています。 よろしくお願いします。
ピアノで左手を強化したいので左手をよく使うクラッシックの曲を教えて頂きたいです。 革命のエチュードのようなハイレベルなものは弾けませんので、全音ピアノピースのCくらいのレベルでいいのがあれば教えてください！
ハンドメイド用、布用のお名前記入用スタンプを探しています。 イメージはw-note*さんのお名前タグのようなもの。 http://w-note.net/shopbrand/001/005/X/ 自分でもいろいろ探してみたのですが、もう個人名がはいっているようなものばかりヒットしてうまく見つけられませんでした。 最悪、「おなまえ」や「name」はなくても、ワンポイントと枠or下線くらいでもいいかと思っています。 お心当たりのある方、ぜひ教えてください。
この、画像の製品ですが、 ミシンを使う場合の縫い方を想像しているのですが、ミシンの特性から考えると、、、 問題の箇所は、 「一番下の折り返した部分の縫い方」です。 画像は、この質問をするために、ちょうど良いものをネットで探したものです。 封筒のような感じのものです。 この製品は、両サイドが折り返されており、画像の正面から見て少し左のところで合わせて、「筒」にしているのがお分かりになると思います。 画像を見る限り、生地の使い方（裁断の仕方）は、普通の封筒と同様と考えて良いと思います。 これが、両サイドが、折り返しではなく、縫いつけであれば、「一番下の折り返した部分の縫い方」は簡単に想像がつきます。 「ミシンで縫うにはどうするか」がポイントです。 手縫いであれば、（けっこう無茶ではありますが）可能でしょうけど。 腕ミシンなど、特殊なみしんであればそりゃ、できるでしょうけど、 製品から考えて、そこまで特殊な製品ではないだろうと思う次第です。。 せいぜい一般的なミシンで、工夫することで縫っているのではないかと、、 お分かりになる方いらっしゃいますでしょうか？ なお、画像の生地は「革」ですので、布と違い、端の処理は不要として考えます。
当方、金属加工は初めてです。 自作PCのケースに穴を開けて改造したいのですが、ドリルを持っていません PCケースがもう1個買えるくらいの値段のものでは本末転倒であり、あまり大掛かりのものを買っても後々に使う用途もないため、お手ごろな価格でかつ後々に木工・プラ工作をするときになんかに役立ちそうなハンディドリルを探していました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%83%9F%E3%83 … ↑のタミヤのハンディドリルがちょうど私の希望に合っている感じがするのですが、やはりハンディドリルではスチール板に穴をあけることは厳しいでしょうか。 アルミ板なら穴をあけられるくらいのパワーはあるとのレビューがちらほらはありますが・・・ 穴をあけたいPCケースはこれ↓です。 http://coolermaster.cm-industry.co.jp/product.ph … これの底面とサイドにさらに吸気穴（3mm径）を開けたいと考えています。 材質は「スチール」で、厚みは1mmのようです。
画像のディズニーの時計はいつ頃販売していたものでしょうか？ 園内で販売されていたものなのでしょうか？裏にはシリアルナンバーらしきものがかいてあります。
過日、NHKの「すてきにハンドメイド」で、立体刺繍が放送されていました 作ってみたいなと思ったのですが、麻布の薄さが良くわかりません また、季節外れで行き付けの手芸店には在庫がほとんど無くて、通販で購入を考えています ☆立体刺繍に的した麻布の種類を幾つか教えて下さい
こんばんは。 近々実家で兄家族と会います。 年末年始には会えなかったので甥っ子にお年玉を兼ねてプレゼントを渡す予定です。 兄に今甥っ子の中で何が流行っているのか聞いたところ 「妖怪ウオッチ」か「ポケモン」だそうです。 妖怪ウオッチの方は人気がありすぎてプレミア出てたり在庫が無かったりなので ポケモンの方で考えていますが、 ポケモンのおもちゃで５歳男児が喜ぶものってどんなのでしょう？ ポケモンって元々カードゲームですよね？ でも５歳なのでそういうのはまだ難しそうです。 ぬいぐるみとかは違うかなって思うし… 今まではプラレールとか戦隊物の変身ベルトとか武器とかそんな感じのものをあげていました。 今回は悩んでいます。 皆様おすすめのポケモン関係のおもちゃおしえて下さい。 予算は２～５０００円位（定価ではなくアマゾンとかで安い物を探します）で考えています。
父が残してくれた古銭が、あるのですが古銭、切手などは現在では価格が上がる状況でもないようなので、買い取り業者に持ち込んでの換金を考えています。 専門の古銭業者とチェーン店のお宝や等では、買い取り価格に差が出てくるのでしょうか？ 特に希少性(価値)がある物以外は金属の相場での買い取り価格になるとの話を聞いたのですが、何十年も前の物で、それぞれに当時の父の購入した価格が表記されており、中にはそこそこ価値のある物もあるようにも思えます。 基本的に買い取り価格というものは、それほで期待でできるものではないとは覚悟していますが、できれば多少なりとも高額な買い取り価格で売れれば幸いだと思います。 相場の知識が全くないので、持ち込んだ店の提示額が相応な額なのかも、判断しようがないため、どちらに行こうか迷っています。 マニアの方、知識のある方のアドバイスをいただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
木を画像のように切りたいのですがやはりこの形は素人では難しいでしょうか？ 長い木を、画像のように長く切り取りたいです。 また、可能であればやり方などを教えていただきたいです。 また、切断が難しくても木の長さが１ｍほどあるのですが紙やすり等では難しいでしょうか？
ニッケル水素バッテリー（サバゲー用）の8.4vと9.6ｖのそれぞれの充電容量が知りたく、チェッカーを調べているのですが、どれも乾電池用だったり、電圧チェックできるものしかなく困っております。 充電容量を測れるチェッカーが一般に販売されているようでしたら教えてください。 目安で知りたいだけですので、高機能な高価なものではなく、安価なものを探しております。 よろしくお願いいたします。
添付画像の赤丸にあるナットを無くしてしまいました。 色々調べてみたのですが、名前さえわからず（ナットでいいのかも）、どうやったら購入できるかが知りたいです。 実際は20mmレイルに取り付けるため、画像よりはネジ部分が太いと思います。 教えてください、よろしくお願いいたします。
ヒューズなどの部品で、外観は同じですが「ANL Fuse 」という表示と「ANL Fuse with Light」という表示のものがありますが、with Light　が付く表示のものは付かないものと何が違うのでしょうか？ 電気的な性能に違いがあるのでしょうか？ 「Power Circuit Breaker」にも with Light が付くものと付かないものがあります。何れも Ghost Audio という会社の製品です。　
発光ダイオードの光る仕組みを小中学生にも分かるぐらいに教えてください
ダイソーの「万能エポキシパテ」を買い、プラスチックや 陶器のちょっとした修復に使ってみたところ、指に 中性洗剤では落ちないパテと独特のにおいが残ります。 できるだけティッシュで拭ってもネチャネチャしてなかなか取れません。 次回は使い捨てか手術用グローブを使うつもりですが においもきれいに落とせる何か良い方法はないでしょうか。
海水初心者です。2週間ほど前に、通販でライブロック1kgを購入しキュアリングをしてから水槽に投入しました。今のところ、アンモニアや試験紙の測定では水質には問題は特にないのですが、ライブロックの一角にグレーのような白のようなテカテカツルツルしているものがくっついています。見た目はロウソクのロウが固まったような感じです。これは一体何なんでしょうか…。有害なものでしょうか？ちなみにタンクメイトは元々飼育していたウメボシイソギンチャクが3匹とカニダマシ1匹、ライブロックについていたケヤリのみです
オススメのお花はありますか？
FCCからライセンスを受けてアメリカでアマチュア無線をしていますが日本でも開局したいと考えています。日本の従事者免許も持っています。 所有している機種は日本メーカーのアメリカ仕様で、同名の日本仕様は技適機種になっています。 同じ物を個人輸入した方は「日本のアマチュアバンド以外の送信機能がある」事を理由にTSS保証認定を受けられなかったという書き込みが散見されます。 わざわざ日本国内仕様の機種を買い直さないと開局はできないのでしょうか？
暇なときに。。の設定で質問させて頂きましたが、困っていますのでこちらに質問させて頂きます。 イベントにて許可を貰い撮影させて頂きましたが、 ブライスは初期からずっと追ってるのでたいがいは知っているのですが、このブライスさんのデフォ名が分かりません。 この子はメイクカスタムされている子？ 頭皮交換した子？ フェイスはデフォみたいなのですが、横分けを作った子？ 今まで販売された子でしたでしょうか？ お名前が分かる方、教えて頂けませんか？ ものすごく好みです。
　Acerのノウトパソコン管理者としてログイン不能状態です。OSはウインドウズ・ホームプレミアム を、ウインドウズ８に移行したら、問題解決するでしょうか？教えてください、他にてはあったら、 おねがいいたします。以上です。
昔アジアン雑貨屋さん、チチカカなどに、安く大量にビーズ（トンボ玉等）が 売っていたのですが最近見かけなくなりました。 横浜など、色々探しまわったのですが見当たらず。 どなたか、東京神奈川近辺で安く売っているところありましたら 教えていただけないでしょうか。（ネットショップは除く） あと、なぜビーズを見かけなくなったのか、理由を知っている方はいますか？ お願い致します。
サバゲーみたいな撃ち合いを友達とやっている小学５年生です 僕はただの撃ち合いは飽きてしまったので小学生でも行ける神奈川県の定例会を教えてください もしくはどこかいいチームがありましたらホームページのリンクを貼ってください 小学生はサバゲーやるな等の回答はやめてください
P230JP ですが シリンダー部がスライドオープンしても前に出たままで給弾しません 手で押しこんでやると一発のみ撃てます ２発目以降はは戻らないので空射ちです 何が悪いのでしょうか？
KSC P230JP　ガスガン　ですが　ヤフオク等でどれぐらいが相場ですか　かなり希少で高額と聞きましたが　３～４万ぐらいですかね　
東京マルイのハイサイクルモデルのM4マガジンは同社のノーマル電動ガンのM4と互換性はあるのですか？
ガンプラ素組に艶消しスプレー　チャレンジしたいのですが 心配事の質問を。。。 初めてするので　最初は　ガンタンク　・　ズゴックを使って　やってみたいと思っておりますが ＲＧシリーズの　ガンダム　や　Ｍｒ２　など　関節がよく動く　ものには 関節部に　マスキングなど　した方が　いいのでしょうか？ ちなみに　艶消しスプレーは　購入済みで　トップコートつやけし B503を購入しました
トレーディング・カードゲームの始祖、Magic; the gatheringの公式イベントにて行われた『人間マジック』のようなジャンボサイズのカードを作りたいと思っています。 http://dengekionline.com/elem/000/000/328/328443/ また、実際にデュエルに使いたいとも思っています。 (おそらく遊戯王OCGで… 観客はTCG未経験者も多いと思われます) どんな材料で、どのように作るとよいでしょうか？ 安くて丈夫で、それでいて取り回しやすいといいのですが。
エアブラシの購入を考えています。 パッと見でカプラーの差込部分はタイヤ交換用等のコンプレッサーで使用するカプラーとは径が違いますよね？ 専用のコンプレッサーじゃなきゃダメなんですか？ それとも変換アダプターみたいなのってあるんですか？
ウレタンスポンジを切って枠を作ります。 貼り合わせて片面にプラスティックの板を張ります 　これらを貼り合わせてケースとして使用したいのです。 今探しているのがヒンジの部分で出来るだけ薄くしたいのです （サイズは150MM*90MM*15MM)そんなに重いもの入れる予定ではありません ■■■■■ ■□□□■ ■□□□■ ■■■■■ ----------　←ヒンジ ■■■■■ ■□□□■ ■□□□■ ■■■■■ ■＝ウレタンスポンジ □＝くり貫き箇所 このヒンジの部分何か使えるものありませんか？ 蝶番とか見たのですけどごつくて軽量な物をさがしています 添付のリビングヒンジが近いのですけど、市販されてるか心配です
大阪の梅田辺りでドーム型のオルゴールを販売している店を探しています。 下部がオルゴールになっていて、上部がガラスかプラスティックのドームに なっているものです。 通販ですと、納期が間に合うところがなく 直接行って購入できるところを探しています。 ご存じの方がいらっしゃいましたら是非教えてください。
自分は仮面ライダーの食玩を集めているのですが、人気のある商品は入荷日にコンビニに行っても売り切れています。予約をもしかしたら出来るのではないかと近辺のコンビニに手当たり次第に電話をしてみたのですが、担当じゃないので分かりませんなど言われてしまいました。 1.コンビニで食玩の予約はできるのか？(前払いとかでもいいです) 2.種類を指定出来るのか(大人買いは高すぎて手が届きません) 高校生なので、真夜中に出歩くことが出来ないため、早くても発売日の登校前にしか行けません。 回答お願いします。
Amazonのギフト券でメイド服は買えますか？
3端子のLED(赤、青の二色)を交互に点滅させたいんですが どう回路を組めばいいかわかりません…。 「OSRB3132A」というLEDでカソードコモンです。 普通のLEDの点滅には「M34-2L」や「M34-8L」というICを使います。 このICが使えるのか全くわかりませんが…。 確実にこのLEDで交互点滅できるのはわかってるんですが 初心者の知識では到底理解できません…。 一応、トランジスタの「SA1015」は持ってますので PNP対応の回路なら作ることは可能ですが、 コンデンサを持ってないので、 PNP対応の回路があれば、何μfのコンデンサがあればいいのかというのも 教えていただければと思います。 条件は、車のプラモデルに使うのであまり大きな回路にできません。 あと、できるだけ3Vのボタン電池を使いたいので 電源は3Vで計算して欲しいです。(無理な場合は無視で構いません。) 片寄った知識しかありませんが、どうかよろしくお願いします！
P230JP がどうしても欲しいのですが どこにもありません 何処か売ってるところ知りませんか
私はウォークマンのNW-S765を使っています 最近浮かび上がった疑問として 家のブルーレイレコーダーで録画した番組を さきほどのウォークマンにおでかけ転送します ここまでは自分で出来るのですが 最近このウォークマンの容量がぎりぎりになってきて どうにかしようと思っているのですが、 このおでかけ転送した番組を どうやったらパソコンに移せるのかなとか考えちゃったりしています 出来ないのだろうなと思っていますが そんな方法ありますか？ 心優しい方お願いします 長文で申し訳ございません
www.beatszou.com/product-82.html これは偽物なのはわかるんですが、音質はどうなんでしょうか？ なにせ、見てくれだけは完璧といっていいほどかっこいいので、フェラーリ好きな僕にはたまりません！ 音質が悪くて音楽を聴くことすら困難なのであれば買うのは諦めます。
ポリバリコンのダイヤル表示が２種類あると聞きましたが、 どのように違うのでしょう、また、どのよに使うのでしょうか？？
ミニチュア木工の飾り彫り、面取り、溝切りできる機械、トリマーかフライス盤で迷っています。 フライス盤を教えてくれた方がいらっしゃいましたが、フライステーブルは、Ｘ軸とＹ軸にしか動かない？ 直線運動しかしてくれない？ように思いました。 ビットの感じはフライス盤の方がミニチュア向きなのかと思いましたが、曲線に対する飾り彫りをするのであれば、トリマー(もしくはプロクソンのハンディルーターのトリマースタンド等を使って)テンプレートを用いて行う方がいいのかな？と思いました。 どちらにしろ諭吉さんが飛ぶ出費になるので、ご意見が欲しいな、と思った次第です。 CNCフライス盤？に改造して使っているプロクソンのフライス盤を見ましたが、それは曲線を切ったりしていましたが、そこまでの改造は今の私にはどうかなと思っています・・・
質問させていただきます。 先日アメリカの友人から写真のみが送られてきて、 日本製のコーヒーロースターを長い間さがしているらしく、どこのメーカーかどこで作られているのかわからないということで、探してほしいとの事でした。見つけたら日本で買ってきてほしいと頼まれましたが、写真だけで後はまったく情報がありません。、少しの情報でもなにかご存知の方がいらっしゃれば、教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします
東京マルイの SIGSAUER P226の弾が最初の一発は出るのですが二発めがブローバックするだけで弾が出てきません。どうしたら良いのですか? 詳しく教えて下さい
私はネットでCROBIさんのドールの画像に一目惚れをして、ドールの購入を考えている者です。 ですが、ドールに関してはまったくの初心者で、自分でメンテナンスやメイクなんて正直できる気がしないです。なので、国内メーカーのＳＤがいいのかなって思うのですが、ＳＤの男の子は幼くてあんまり好みではありません。 ドールは飾りたい、というより洋服を作って着せ替えをして遊びたい、という考えです。 こういう場合、見た目重視で海外メーカーのCROBIさんと、購入後も安心の国内メーカーのＳＤの購入のどちらがいいと思いますか？ 意見を聞かせてください。お願いします。
ガンプラが出始めたころ、 １/144スケールのものが主流で、売れに売れて、どこ行っても品切れでしたよね。 でも、なんであんなに品薄だったんでしょうか？ 内容物は、型に流し込めば出来上がるプラスチックですよね？ 原版を複製すれば、特別な工場でなくても製造可能かと思えるのですが。。。 それとも、私の記憶違いで、飛ぶように売れた期間は、ほんの数か月だけだったとかでしょうか？
こんにちは。 ラッピングなどによく使う、OPP袋（クリアパック）のテープについてです。 テープ付きのものとそうではないものがあると思うのですが、付いていないものに自分でテープを付けたいのです。 100均などで手軽に入手できますか？ テープの代用になるものでもよいので、何かアイディアはありませんでしょうか？ マスキングテープなどを使って留めるのではなく、あくまでもテープ付きの袋のように見える方法を探しています。 よろしくお願い致します！
コクサイの発火式モデルガンM10を所持しております。 「発火式モデルガンにダミーカートを入れてトリガーを引くと凹まない雷管を叩く事になるので繰り返すとハンマーが壊れる」 という話を聞いたのですが本当でしょうか。 また、発火カートに火薬を入れて撃発するのと雷管部分が凹んでないダミーカートを入れてトリガーを引くのはどちらがダメージが大きいでしょうか。
空を飛んでる飛行機 特に日本の上空ではBoeing社の飛行機が多いようですが、LCC(ジェットスターやピーチなど)の所有してる飛行機はほとんどがAirbus社の飛行機のような気がします ここで聞きたいのですが、Boeingの飛行機よりAirbusの飛行機の方が何かしらコスト的に安かったりするのでしょうか？ ちなみにみたところA320が多いようです エアバスの飛行機はよく知らないのでこれしかないのかもしれませんが... 何かわかることがありましたらよろしくお願いします！
ジョジョが大好きです!! めったに行くことのない東京に行けることになりました(*・∀・*) そこでジョジョのグッズを買いたいのですが どこのお店がいいのでしょうか？
正しい使い方かどうかはわからないのですが、DREMEL　217という、足踏み式のモータースピードコントローラーに市販の工作用ドリル（ミニター）をつないで使っていました。DREMELが壊れたので後継品、あるいは類似品を探しているのですが見当たりません。 イメージとしては足踏み式ミシンのスイッチにも似ているのですが、流用できるのでしょうか。
マルイのガスブロG17カスタムを持っています。CQCホルスターに興味があり、Amazonにて購入しました。 購入したもののすんなりと入りません、 そこで1つ質問があります。 １、G17カスタムの特徴であるサムレスト。これが邪魔になって入らないなんて事はありませんか？ どのようにしたらすんなり入るんですか。 購入した商品詳細リンク http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005G127PY/re …
今日は、早速ですが本題です。 サバゲーデビューにつき、次世代電動ガンのお勧めを教えて下さい!! とりあえず自分の候補としてはSOPMOD M4、DEVGRUカスタムHK416D、スカーLです。 宜しくお願いします!!!
秋葉原に構えているらしいお店の詳細が知りたいです。 聞いた話によると、客側が私物に値段を付け商品として、店側のケースに置かせて貰えるようです。 秋葉原ですから商品は漫画のフィギュアやグッズが多いようなんですが…。 自分でも調べたのですがそれらしいものがヒットしなかったのでお聞きします。 情報が少なくて回答もし辛いかと思いますが、思い当たりがありましたらお願いします。
秋葉原に構えているらしいお店の詳細が知りたいです。 聞いた話によると、客側が私物に値段を付け商品として、店側のケースに置かせて貰えるようです。 秋葉原ですから商品は漫画のフィギュアやグッズが多いようなんですが…。 自分でも調べたのですがそれらしいものがヒットしなかったのでお聞きします。 情報が少なくて回答もし辛いかと思いますが、思い当たりがありましたらお願いします。
仕事でお客さんからの依頼で、GPSを使ったおもちゃのようなもの作る事になり、まずは簡単につくれるなら試したい要望があって、それを代行してくれるところが無いか探しています。 うちはサーバーとソフトウェアの会社なのですが、仕事の間から会話がふくれプロジェクトが立ち上がり、このような電子機器というんでしょうか、そちらの開発をやってみようという事になりました。 あるおもちゃが、自分の位置が外でわかり、サーバーへデータを通信し、データを蓄積するような感じなのですが、仕様という仕様も全然まだ決まっていません。 なのでとりあえず、このような話を相談からのってもらえるところを、ネットで色々調べてみて問い合わせてみたのですが、量産などの話ありきになり、打ち合わせも開いてくれるところが見つけられていません。 金額自体も何千万などの話が普通のようでして。 量産とかの話ではなく、1品もので、試しに安価で開発してくれるようなところってないのでしょうか？ よろしくおねがいします。
あ尋ね致します　空枠なしでレジンを作る場合穴はどこの工程であけるのでしょうか？初めての経験です　色々調べていたのですが穴あけの工程が出ていません　完全に乾いて形が成型されてからでは硬くて開けられないのでは？どの工程で開けるのかお教えください　にゃんこの迷子札を作りたくて挑戦したいと思い材料を用意しました　どうぞ宜しくお願いいたします
マルシンKar98kのボルトをいじっていたら、添付画像のようになってしまいました。 明らかに説明書の図と角度が異なっており、本体に挿入できません。 直し方をご存知の方がいましたらよろしくお願いいたします。
今日は、早速ですが本題です。 マルイのM870タクティカル(ガスショットガン)とマルゼンM870(エアガン）お持ちの方はレビューをお聞かせ下さい。 あと、私は現在お座敷シューターなのですが、近いうちにサバゲーデビューする予定です。どちらを購入するべきかアドバイスお願い致します。
電話の受話器にセンサーを取り付け、 そこで音を拾うと遠くで光るライトような、 センサーとライトを作りたいです。 センサーとライトの距離は、天井をはさんで１０メートルくらい ありそうなのですが、ここまで距離や障害物があると 素人で作るのは難しいでしょうか・・・。
衣装作製にあたってフリース生地を使用したいのですが、納得のいく柄がなく自分で模様を付けたいと考えています。 おすすめの用材や方法はありますか？ そもそもフリース生地に模様を付けることは出来ますか？ 生地は厚さ0.80mmの毛足の短いものです。
クオーツ時計で電池を新品に入れ替えても動かなくなったのですが、何故ですか?
昔流行った手芸で、かごやティッシュケースカバーなどを色つきのテープで作る手芸は何と言う名称でしょうか？ 使う材料の名称も分かれば知りたいです。 最初に１ｃｍくらいの格子状になってるシートを作りたいサイズに切って、そこに色んな色のテープを刺繍針に通して格子にからめて仕上げます。 数年前に脳卒中のリハビリ室で作りましたが、また作りたいと思っています。 よろしくお願いします。
最近ミニカーのポリマーコート加工にハマッています。 そこで詳しい方に質問ですが、水転写式デカールにポリマーコートをかけても問題ないでしょうか？使っている製品はGSIクレオスのＭｒポリマーコーティングです。 一応、綿棒でチョットだけ試してみました。色落ちなどは無いようですが、経年劣化が早まるようなコトなどないでしょうか？ よろしくお願いします。
Well社製のＭＢ０２にマルイのナイツタイプ・サプレッサーを付けたいのですが (1)すぐ付く (2)アタッチメントが必要 (3)付かない・無理 識者の方、教えてください。
カプセルプラレールのレールセットを買おうか考えております。 ネットではガチャガチャの全１６種みたいな売り方をしているところがあり、一気に全種類そろうのは経済的に思えるのですがカプセル１個の単価を計算すると１つ４５０円くらいになりなんかもったいなく感じ、また、全種類そろったとしてもレールが足りないと思うのは私の勘違いでしょうか？ おもちゃで遊ぶのは子供で、レールで線路が作れるまで揃うのを待つ間にレールがどんどんなくなり走らすことができません・・・ なかなかレール単体を売っている店もなかったのですが、レールセットと言う商品を見つけました。 内容は、長い直線レール、短いレール、木、トンネル、橋など２６種類８４点の品で５０００円でした。 もちろんねじ式のプラレールはついてませんがこれはお得と考えていいでしょうか？ プラレール自体はガチャガチャで地道にそろえていくつもりです。 カプセルプラレールを楽しんでいらっしゃる方、どういった揃え方をしているか教えていただきたいです。 ちなみにオークションは利用しません。 お得に揃えていくこつなどがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ドイツに行って、小さな木製の聖歌隊の人形（５体セット）を母に土産で買って来ました。 高いものではないのですが、予算よりは高いのを悩んだ末購入したのです。 トイレに台があってそこに飾っていたのですが（小さな人形を母が集めていて、そこにいつも飾っているのです）、ふと気が付いたらそのうちの一つの腕の部分が取れてなくなっていました。多分、家族の誰かが落として取れたのに気付かずに無くしたのだと思います。 大事に持って帰ってきたのでものすごくショックです。しかも、たったのひと月で…。母は気付いてないんじゃないかと思います。 誰が壊したのかはこの際問題ではありません。置物等はケースに入れないで飾っていれば落としたりする事はあると思うんです。でも、腕が取れてしまった事がとにかくショックで悲しくて涙が出ます。 落とした時にせめてその人が気付いて、もげた腕を見つけてくれてたら、接着剤で簡単に直せたのです。でも済んでしまったことは仕方ありません。 大事なものの一部が壊れてしまったら、ショックからどのように立ち直りますか？ ちなみに、3cm程の木製の人形の腕（５体のうちの一つ）なのでよーく見ないと誰も気付きません。 そもそも、土産なので今は母のものなのですが…
ダーツの矢はどこにでも刺さるのでしょうか。
中古ピアノを購入しようと思っているのですが、2つの会社のピアノで迷っています。 アドバイス頂けるとありがたいです。 1つはカワイのku-20です。約20年前のもので使用頻度は少ないらしく外も中もキレイに見えました。 特に修理などはされておらず、クリーニング以外はほぼ買い取ったままの状態とのことでした。 こちらの会社は保証期間が半年で、購入後に1度調律をしてくれるそうです。 もう1つはカワイのns-10です。 約30年前のものですが、こちらも使用頻度が少なく錆もないのでまだまだ弾けると言われました。見た目はキレイで、中も私にはキレイに見えました。こちらは購入後にハンマーを削ったり、ピアノの中を再度調整して納品してくれるそうです。 保証期間は1年間で、同様に購入後の調律が1回ついてきます。 どちらも同じ価格の為迷っています。 弾いた感じはns10の方が鍵盤の固さがしっくりくるような気がしましたが、 よくわかりません。。 10年古いのは大きな違いでしょうか？ ピアノは趣味で弾く程度の予定です。 アドバイスよろしくお願いします。
どなたか秋葉原でキンケシ売れる店を知らないでしょうか 子供の頃集めたキンケシが大量に出てきました
M4電動ガンを買おうと思っています、 G&PとKing Armsはどちらがお勧めでしょうか？ いずれはハイサイクル化、 外装のレール、メタルボディ化、グリップ、ストック、などカスタムも考えています。 詳しい方、良し悪しを教えて下さい。
最近まで発売していたジグソーパズルでネット注文したのですが欠品になっているらしく、手に入れることができませんでした。どうしても欲しいのですが、どうすれば手に入りますか。欲しかったのはキム・アンダーソンさんのジグソーパズルです。
店頭で出来たら購入したいのですが Marc by Marc Jacobs　と ROMAGOを検討しています。 Marc by Marc Jacobs　は新作以外のモデルも見たいのと ROMAGOは店頭で取扱いのあるところを探しています。 東京、神奈川辺りでありましたら教えて下さい♪ それと、ネットでプレゼント用にでも買えて比較的すぐ届くところを探しています。 宜しくお願いします！
LINEって相手を削除してしまうともう元には戻らないんでしょうか？ もし元に戻すことが可能ならやり方を教えてほしいです。 お願いします。ホント困ってます！ もし元に戻すことができないのであれば電話番号を変えようか考えてます。
こんにちは　 突然なんですが、何方かチームに入れてもらえませんか？ 宜しくお願いします。 ちなみに僕のランクは、Ｓ２です。 皆さん宜しくお願いします。
時代物の映画やドラマに時々出てくる粉引き具を探していますが、検索する名前が分からず困っています。 材料は石器か鋳物と思います。 形は長さ３０～４０ｃｍ、幅１０ｃｍくらいのカヌーのような形の鋳物の受け器に材料を入れ、２０ｃｍ径くらいの鋳物の円盤の中心に通した軸を手で転がしながら粉を造る道具です。宜しくお願いします。
仮面ライダーWの世界にはガイアメモリが 多数存在するようですが それぞれ色が異なるものがあります それって、価値やレア度とかでしょうか？ 少なくとも園咲家はゴールドで統一でしたね
およそ2000年頃、トイザらスで見かけたおもちゃが忘れられません。 少しでも情報を得たいと思っています。 特徴 ブリキ風の洒落たロボット的なもの 犬のロボットもいたと思う キャラクターは全体的に角ばっていたと思う メタリックなカラー（これが一番印象的） 童話的な、メルヘンな感じ 何体かのロボットが薄型の箱に入っていた 複数のラインナップがあったと思う ロボットと表現したが、近未来な要素はなし コレクターアイテムっぽい 以上です。 よろしくお願いします。
突然、主人が亡くなりました。 生前趣味として飼っていた熱帯魚が残されました。 出来れば、そのまま飼ってあげたいのですが、エサをあげているだけですので、 水草がぼうぼうになり、水も濁っています。 私は全く興味がなかたので、主人が水を変えていたのは見ていましたが、どうした らいいか、やり方を知りません。 水槽の水も減っているようです。 どうしたらいいのでしょうか？ 突然の事だったので、事務手続き等で、正直熱帯魚どころではありませんでした。 赤い金魚？のようなものが相当います。 それと青く綺麗な小さなものも数匹います。 宜しくお願いいたします。
仮面ライダーWのベルトなどに付属する DX版のガイアメモリ、これを 単品で売っているのでしょうか？ それとも、またDXダブルドライバーを 買うしかないのでしょうか？ 因みにサイクロンのメモリが欲しいです だれか有力な情報御待ちしております
東急ハンズでビーズを見に行ったのですが品揃えが悪く、全然ありませんでした。 普通のビーズも、スワロフスキーのビーズも無く、キットとして売っているものしか作れません。 名古屋市内でビーズの揃っているおすすめのお店があったら教えてもらいたいです。
▼最上級(　7枚 / 7種) １　闇 7《真紅眼の黒竜》 １　闇10《レッドアイズ・ダークネスメタルドラゴン》 １　光10《青眼の光龍》 １　闇 9《真紅眼の闇竜》 １　光 8《銀河眼の光子竜》 １　炎 8《ホルスの黒炎竜 LV８》 １　闇 8《ダークストーム・ドラゴン》 ▼上級(　3枚 / 3種) １　光 6《龍王の聖刻印》 １　炎 6《ホルスの黒炎竜 LV６》 １　光 6《ライトパルサー・ドラゴン》 ▼下級(　15枚 / 14種) １　光 4《聖刻龍－ドラゴンゲイヴ》 １　光 4《心眼の女神》 １　闇 4《終末の騎士》 １　闇 4《ファントム・オブ・カオス》 １　闇 4《神竜 アポカリプス》 １　闇 4《月読命》 １　風 4《デブリ・ドラゴン》 １　闇 4《召喚僧サモンプリースト》 １　風 3《デルタフライ》 ２　炎 3《仮面竜》 １　地 3《コドモドラゴン》 １　光 3《幻想召喚師》 １　炎 2《デコイドラゴン》 １　炎 2《ドレッド・ドラゴン》 ▼魔法(　13枚 / 12種) １　《ライトニング・ボルテックス》 １　《封印の黄金櫃》 １　《魔法石の採掘》 １　《ギャラクシー・クィーンズ・ライト》 １　《テラ・フォーミング》 ２　《龍の鏡》 １　《死者蘇生》 １　《エネミーコントローラー》 １　《サイクロン》 １　《超融合》 １　《超再生能力》 １　《竜の渓谷》 ▼罠(　2枚 / 2種) １　《竜魂の城》 １　《リビングデッドの呼び声》 ▼融合(　5枚 / 5種) １　光12《究極竜騎士》 １　光12《青眼の究極竜》 １　闇12《F・G・D》 １　風10《波動竜騎士 ドラゴエクィテス》 １　闇 7《竜魔人 キングドラグーン》 ▼シンクロ(　4枚 / 4種) １　炎10《トライデント・ドラギオン》 １　光 9《蒼眼の銀龍》 １　光 8《閃珖竜 スターダスト》 １　闇 7《エクスプロード・ウィング・ドラゴン》 ▼エクシーズ(　6枚 / 6種) １　光 8《超銀河眼の光子龍》 １　光 8《聖刻神龍－エネアード》 １　風 7《迅雷の騎士ガイアドラグーン》 １　光 6《聖刻龍王－アトゥムス》 １　闇 4《竜魔人 クィーンドラグーン》 １　風 4《ダイガスタ・エメラル》
　最近サバゲーを始めた初心者です。 　購入した電動ガンは東京マルイのMP5クルツのハイサイクルなのですが、次回行く予定のフィールドではハイサイクル電動ガンが使用禁止らしいので、スタンダードタイプ電動ガンの購入を考えています。 　銃はMP5SD5を考えています。なぜこの銃かというと、今持っているMP5クルツのマガジンをそのまま使える、以前に間違えて購入したバッテリーが取り付け可能、あとは他の電動ガン比べて価格が安い点です。 　ところがネットで調べてみると、この銃はあまり評判が良くないようでした。 まず、剛性が悪いらしいのですが、私の使用頻度としては一、二ヶ月に1回か2回ほどサバゲーで使用するぐらいです。先に買ったクルツがあるので、ハイサイクル禁止のフィールド以外、一日中使うことは無いと思います。これぐらいの使用頻度でも影響ありますか？パーツを購入して強化したほうがいいでしょうか？あとは弾道がばらけるらしいのですが、この銃は接近戦用なのであまり影響無いと思うのですがどうでしょうか？ 　ベテランで知識のある方からすれば、銃によって細かい違いがいろいろあると思いますが、初心者が普通にサバゲーで使用する範囲で他の銃との性能の差はあるのでしょうか？ 　詳しい方がおられたら、よろしくお願いします。
サーボを使ってモノ(10gぐらい)を１０cm～２０cmスライドさせる機構を考えています。 誤差は５mmぐらいは許容です。制御はArduinoでする予定です。 下記のような案を考えているのですが、機構の知識がないためあまり良い案がありません。設置スペースもあまり広くとれないので、できるだけ簡潔な仕組みが良いです。 何か良いサイト、部品、本、機構などあれば教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。 案１. DCモーターとプーリーで糸をまく 単純で良いのですが、あまり精度と細かい制御ができていません。サーボであれば０度～１８０度のような形で初期位置をサーボ側で持てますが、モーターだと基本的にこれからの移動距離なので、ソフトウェア側で巻き取り過ぎなどを検知する必要があります 案２. 連続回転サーボを利用する 連続回転サーボ、秋月などで取り扱いがないので特別に買うか、自作するかですが、これだとあまりDCモーターを減速比かけて使うのと大差ないような気がしています。あまり精度がでなそう。。
アゾンのドールを初めて迎えました。通販で届いたので、最初にドールに不具合がないか調べたのですが、左足首がゆるくて、かんたんに動いてしまいます。初心者なので分からないのですが、何か自分でできる対応策があるんでしょうか？ よろしくお願いします。
古伊万里の汚れがまったくとれません 初期伊万里の発掘品ですがハイターもじゅうそうも試しましたが汚れがとれないです なにか良い方法ありませんか？
昨年末、百貨店のサンリオで買い物をしたら、通常の小さなおまけ＋スケジュール帳のおまけをつけてくれました。 今日買い物をしたら、手帳のおまけはなかったのですが、今年は無いのでしょうか？それとも1000円以上購入日した場合などに限られるのでしょうか。
自分は東京マルイmeuピストルを所持しています。そこで質問なんですが、同社のハイキャパ4.3デュアルステンレスのサムセイフティ、グリップセーフティはmeuピストルに無加工ぽんづけで来ますか？ どうか皆様のお知恵をお貸し下さい。 m(_ _)m
今度、プーリップの目をカスタムしようかと思ってるのですが、初めてやるので色々聞きたいことがあります。 今まで色々とカスタムの方法を検索しまくったのですが、いろんな道具を使ってる人とカッターを使ってる人がいたのですがこれはちゃんとした道具を使った方が良いのでしょうか？また、便利な道具とかありますか？ のこぎりを使っていた人がいたのですがのこぎりって必要なのでしょうか・・・ あと、頭を分解するときにウィッグを剥がしますよね、ウィッグは最後に頭にまた装着するときに接着剤とか使いますか？ 使う場合はどんな接着剤を使うのか教えてほしいです(´・ω・`) 質問が多くて申し訳ないです。 回答、お願いします。
一番くじ夏目友人帳～まんぷく絵巻～の発売日はいつなのでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたら教えて下さいm(_ _)m ちなみに当方喉の風邪で声が出ないので、店に聞けばいいじゃん、という回答は無しでお願いしますm(_ _)m
　よろしくお願いします。最近サバゲーを始めたばかりの初心者です。電動ガンは東京マルイのMP5Kハイサイクルを購入しました。購入時に付いてる220連射のマガジンだけでは足りないと思うので、マガジンを数本購入するつもりです。同じ220連射のマガジンは太くて収納しにくいので、できれば避けたいです。 　そこでマルイ純正の200連射マガジンを購入しようと思ったのですが、説明書にはこのマガジンはハイサイクルのスピードに追いつかない為、使用不可とありました。マルイのホームページにもスタンダードタイプ用と書いてあります。 　質問ですがこのマガジンをフルオートで使用した場合、ハイサイクルに追いつかないので連射のスピードが落ちるだけなのでしょうか？それとも使用自体が不可で、もし使用した場合は電動ガン本体かマガジンの故障の原因になるんでしょうか？前者であればあまり気にならないので 購入したいと思います。 　ネットで調べてみたのですが、よく分からなかったので質問させていただきました。
よく電子基板などで、半田面とケーブルを固定している白い物を探しているのですが、 品名が分からずにいます。 教えてください。
小学2年の子供がおります。 工作するのが好きで、ガンプラなどを買って作らせているのですが、 そろそろ動く物を作成したいと思っております。 下のロボット教室を見学に行き、習わせたいと思ったのですが、月謝が高く 個人で作成を楽しんだ方がいいのではと思いました。 　http://kids.athuman.com/robo/CI/ そこで、大阪で下のような店を見つけたのですが、私の住んでいる大阪で ないかを探しておりまして、ご存じの方おられましたら教えて頂けますでしょうか。 WEBでも販売しておりますが、できれば店で話を聞きながら買いたいと思いまして。 宜しくお願い致します。 http://robot.tsukumo.co.jp/ タミヤとか売ってる大きめの店でもイイですが。
詳しい方教えてください！子供が壊れたので直してほしいと騒いでおります。商品は以下のものです。 http://item.rakuten.co.jp/carayoko/10000190/ 黒い筒に付いている紐を引っ張ると、てっぺんの赤い部分が回転して丸い羽根が回りながら飛んで行きます。 黒い筒の中には輪ゴムが入っています。 本来なら伸ばした紐はまたクルクルッと巻き戻るのですが、紐が伸びきってしまいどうしてももとに戻りません。 色々試してみたのですが、仕組みがさっぱり解りません。 ご存知の方、よろしくおねがいします!
学生です。現在課題で食器のモデルをつくっています。 想定素材は磁器です。 ケミカルウッドを削りその上に塗装をします。 なるべく磁器に質感を近づけたいです。 現時点で考えているのは、ホワイトのスプレー→厚めにクリア塗装 この他に良い塗装方法ありますでしょうか？ また磁器の白に近い色のスプレーありましたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします！
乱視でスナイパーってなれますか？ 乱視なんですが拳銃で的を狙うと一発も的に命中したことがないです。適当に撃った方が当たるんじゃないかと思えるほど的に当たりません。 A4サイズで的を作ってもA4サイズの紙びすら10mで10発撃って新品の紙のままでした・・・・ 片目をつぶってサイトを見て撃ってもA4サイズの端にすら当たりません。 利き目が無理なので反対の目で見て撃つともっと当たらない。両目で見ても当たらない。これは才能以前の問題だと思いますが何が悪いんでしょう？ ちなみにそのエアーガンを違う人に撃ってもらうと的にヒットします。 腕がないのでしょうか？どのように撃てば当たるのか教えて欲しいです。
AMAZONでデザートイーグル 50AE シルバーモデルの10禁電動ガンを買おうと思うのですがバッテリーとかって必要なのですか？それとも電池か何かですか？　エアガン初心者なのでよくわかりません　教えて下さいよろしくお願いします。　　
ギターを始めたのですが、何をやっていいのかさっぱりわかりません。 変な癖が付くとよくないとか聞いたことがあるのですがまずは自分なりにやってみるのがいいんでしょうか？
遊戯王のゴヨウガーディアンは制限復帰すると思いますか。また３月と９月の禁止制限は４回に増えるんですか。わかる方お願いします
遊戯王のコナミトーナメントとは何ですか
こんにちは、聞いてください 最近MP5a4を購入したのですがバッテリーを何にしようか戸惑っています。 おすすめのバッテリーなどありましたらお願いします。
ポリエステル20～100%の白い毛糸を探しています。 クリーム色などではなくまっさらな白で、 バサバサと毛が逆立っていない太さも均一な毛糸がいいです。 ユザワヤで探したのですが見つからず…、お力添えいただけると有難いです。 宜しくお願いします。
拳銃（ハンドガン）のモデルガンは銃腔が閉じていない物は違法ということは知ってます。 長物タイプのモデルガンは銃腔は開いていても所持可能でしたでしょうか？ 発火機能が一切無い、長物タイプのモデルガンが気になって買おう迷っているのですが、銃刀法について詳しくないので、ご質問を致しました。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
拳銃は人差し指で撃ちますか？それとも中指で撃ちますか？
直径１０cm厚さ１mm程度のプラスチックの円盤を20回/minぐらいのスピードで回転する装置を作りたいので、知恵と知識を貸して下さい。できればその円盤を下から照らすLEDライトも同じ電源から設置したいです。 電源は家庭用１００V、アダプター12V1700mAは設置済みなので、これを使用しての装置となります。よろしくお願いします。
今　デジタルカメラの購入でとっても迷っています。 カメラをよくご存知な方　助けてください。 今まで　ずっと　キャノンを使用してきています。（ＥＯＳ，ＩＸＹなど）それで今回　５歳になる息子の写真をもっといい写真を撮っていきたいなっと思い　予算は２万円程度で　ＩＸＹより　良いものを　っと考えています。今海外にいて　直接ものに触れることができないので、なかなか結論をだせないのですよね。。。 以下のものから　どれがオススメ　これがいい！っというものがありましたら　また何かアドバイス頂けたら　とっても有難いですし助かります。 ☆　ソニーサイバーショット　ＷＸ３００　（もしくは　ＤＳＣ－ＨＸ１０Ｖ） ☆ニコン　ＣＯＯＬＰＩＸ　　Ｐ３３０ ☆カシオ　ＥＸＺＲ８００　（こちらは　あるショップの方からの　オススメで　まったく予定に入っていなかったものですけれど子供を撮るのには最適だとのことでした） ☆キャノン　パワーショット　ＳＸ２８０ＨＳ この中から　子供中心に写真を撮るということでどちらのものを　オススメされますでしょうか？また　これらのほかに　何か　もっと良いものがありましたら（値段は２万前後－２万５千円程度で）　教えて頂けるとうれしいです。 よろしくお願い致します。ありがとうございます。 　
スマホのカテゴリとも迷ったのですが手作りなのでホビーのカテゴリにさせて頂きました。 友人へのプレゼントに特別で身近に持ち歩ける物を送りたくてオリジナルのスマホカバーを作るつもりでいます。過去に印刷屋さんに注文して作ったこともあるのですが色の出具合にあまり納得がいかず、一番綺麗な仕上がりになると言われているデカールなどもカバーに直接貼るリスクがあるし気泡などが入って慣れない人が一回で成功させるのは難しいとのことでした。 なので パソコンでイラストを描く→家庭用のプリンターで印刷→テンプレートに合わせてカットする→イラストをネイル用のラメで装飾する→透明のカバーの内側にセットする→本体に装着 というやり方が失敗してもやり直せるということでこちらの方法をすることにしました。この方法に関する質問なのですが １、色の鮮やかさを優先して印刷する場合、どのプリント用紙がいいのか ２、装飾したラメをスプレーのりなどを使わずに紙に定着させるにはどうしたらいいか(ニスを使う？) の２つを教えてください。プレゼントなので一手間加えたく、尚かつ出来るだけ綺麗に仕上げたいです。宜しくお願いします。
進撃の巨人を見ていて気になったのですが、知性巨人は筋肉が見えるのに、知性がない巨人はメタボリック（太っている）のですか？お腹が気になったり、顔がぼんやりしている人が多いと思います。
子供がホイップるを欲しがっているのですが、大きなものになると沢山作れてお得なのですが、 全部一度に作らないと、クリームが固まってつくれないのでしょうか？ 何日もに分けてつくれるものならば買ってもいいと思うのですが。 どなたか知っていたら教えて下さい。
先日とある物が落札されました。 翌日、発送つもりで発送を通知をさせていただいたのですが体調不良で3日ほど寝込んでしまいました。 発送はさせていただいたのですが 一部商品が入ってなかったため返金処理をして、且つお詫びのメールも入れさせていただきました。 後日、落札者から(原文ママ) (出品者)さんへ、ごめんなさいだけじや、すまないでしよう。見返りにジャンク品でもいいですからPS3を送って下さい。日本の国の常識を知っているんでしたらそれくらいはやって下さい。私しも難ぎしました。私氏も大阪に長い間で住んで大阪人気質が身に付いています。3倍返しです一よろしくお願いします。 こういう場合PS3をおく.るべきなのでしょうか?
先日ジャガーのミシンをかってきました（KC－２００）という商品です。 何色の糸で、何色の布を縫っても縫ったところが糸も布も黒くなってしまいます。 たぶん、ミシン自体が相当古かったのか、 針や糸が触れる部分の金属部分をティッシュややわらかい布でぬぐうと真っ黒です。 拭いても拭いても黒いので、たぶん油がダメなんですよね・・・。 ボビンを入れる部分も真っ黒です。 サポートに電話したところ、やはり油が原因だと思うので 黒くならなくなるまで試し縫いしてくださいといわれましたが どれだけやってもダメで真っ黒です。 ちょっとケチってドンキで買ってしまったのがいけなかったかもしれませんが それにしてもそれって初期不良にならないのでしょうか？ なにか改善策はありませんか？
ボーラーハットを作りたいのですが、具体的な作り方が分るサイトを教えていただけないでしょうか。 自分でも調べて見たのですが、作り方が分るサイトが見つけられず・・・・ 日本でも海外でも構いませんので、メイキングが載っているサイトが知りたいです。 宜しくお願い致します。
ジオラマ全くの初心者ですが、これからジオラマベースを作りたいと思っています。 戦車や装甲車が好きなので、それようのジオラマベースを作りたいです。 小石などが転がった砂漠を走るイメージです。 ネットで調べてみると、発泡スチロールや紙粘土で土台や崖・段差を作成し、 小石は石灰石などを使ってボンドやスプレーのりなどで固定し、 スプレーで塗装して、ドライブラシ塗装をして完成といった流れでした。 全体の流れはつかめたのですが、ドライブラシ塗装は全く経験がないので、 ここのところを特に教えて頂きたいと思っています。 スプレーで塗装後、具体的に何色のタミヤカラー（でなくても良いですが）で 塗れば良いでしょうか？ また、色を微妙に変えてドライブラシ塗装するとリアルになるそうですが、 塗料の色、塗る場所、塗る量、筆の使い方などを教えて頂きたいです。 こちらもできるだけ具体的にお願いします。 その他、何かコツなどがあれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
プラモ無知者です。 ロイヤルコーティングってなんのことでしょうか？ 推察するに、塗装済みのもの（塗装しなくていいもの）、と思うのでうすが・・・。
質問です。 今回、初めてフィギュアスケートの公式戦観戦へ行くのですが、投げ込まれる花束は 何処で買えますか？ あれは普通のお花屋さんで作ってもらうものなのでしょか。 また、会場ででも専用の花束が売ってたりしますか？ ご回答よろしくお願い致します。
電球とモータ―で動くおもちゃを正規では単2電池2本使用し動かすところ、アダプター接続に改造しコンセントから電源を取りたいと思います。 電球自体は2.5V使用のものなのですが3.3Vのアダプターが手元にあり、これで何とかしたいと思います。おそらくこのままでは電球が早く切れてしまう事と思います。この使用で電球が長持ちするための仕様はあるでしょうか。ご指南いただければと思います。
一般的に航空機には全て垂直尾翼がついてますよね あれの機能はなんとなくわかりますが、絶対必要なんでしょうか 例えばアメリカの爆撃機「B-2」にはレーダーに映りにくくするためか垂直尾翼がありませんよね こっちの方がコストも安くなりそうだし、空力的にもなんだか効率良さそうなんですが こういうのに詳しい方、ご意見よろしくお願いします
東京マルイのスタンダードM4A1が激安で買えるお店を探しています。予算は24000以下です。どこかご存知の方いらっしゃいますか？
たくさん持っているのですが 買取ではなく、鑑定のみしてくれるところってありますか？ 場所は関西地区で（大阪など）
米軍のバトルEって何ですか？ 米海軍のパッチを集めているんですが、バトルE記念パッチとかあるんですね。 調べてもよく分からなかったので、詳しく方いらっしゃいましたら教えて下さい。
キキララと一緒にいた、 おでこに★のマークがついていて 緑色っぽいかぶりもの？をしている 黄色のネコのキャラクターが好きだったのですが 画像を探してもどうしても見つかりません。 友だちに聞いてもホームページを見ても 画像を検索してもさっぱり出てきません。 あのキャラクターは何だったのか… そのキャラクター知ってるよって方、 画像がありそうなページをご存知の方、 いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします！ いたのは20年くらい前だと思います。
画像のコンデンサの仕様がわからず困っています。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 左は0.022uFの250Vのような気がしますが... 左/赤-橙-黒-赤-茶 右/茶-黒-黄-黒-赤-茶 抵抗のカラーコードでは判断できそうにないです。 トロピカルフィッシュに詳しい方にお願いしたいです。 どうぞよろしくお願いします。 付いているのは70年代の自動車タコメーターです。(12Vマイナスアース)
不思議の国のアリスが好きで生地を探しています。 私の地域の生地屋さんではアリス生地は売っておらず、町田まで買いに行きましたがありませんでした。 やはり日暮里まで買いに行くとなると子供が小さいので難しく考えだしてから数ヵ月たってしまいました。 今はオークションサイトで生地を買っています。 しかしすでに50センチにカット済みだったり、正規で買うより高めだったりして、できたら生地屋さんでこの目でみて購入したいと思っています。 不思議の国のアリスの生地を正規の値段で売っている生地屋さんのサイトをご存知の方教えてくださいませんか？ コンドウエミさんの「不思議の国のアリス」と原宿ドールの「不思議の国のアリス」のキルティングではない生地の二つも探しています。 どなかご存知の方教えてくださいませm(_ _)m
息子が欲しがるブロックがみつけられず困っています。 息子はニューブロックが大好きで家でも幼稚園でも遊んでいて、今年サンタさんにお願いするといっていました。そのお願いしたいブロックが基本パーツはニューブロックのものと同じのものの中の、カギのような形のパーツや、楕円形のパーツなどが含まれたセットが欲しいようなのです。 そのパーツは以前遊びに行ったどこかで私もみかけており、我が家のセットの中にはないので学研のニューブロックバラ売りに問い合わせたところ、そのような取り扱いはないそうでした。 たしかにニューブロックだったような気がしたのですが、あれは何だったのかさっぱりわからないまま全く手がかりがなくなってしまいました。。 特徴としましては ◯ ピンクやブルーのドラムのようなケースに入っていた気がする ◯ 基本パーツはニューブロックそのもの ◯ その他のパーツに、ニューブロックの格子状のパーツが縦二列になったパーツや、先端に二箇所の突起があるカギのような形のパーツ、楕円形のパーツなどがある どなたか何か少しでもご存知の方がいましたら小さなことでもいいので教えて下さい、お願いします！！
今日の某ＴＶ番組で、プリンセス天功さんがロシアで ミグ戦闘機で(高度50000ｍ)成層圏無重力訓練飛行を したと言っていましたが、 ミグの公称実用上昇高度って、50000ｍもあるんですか？ ファントムが17700ｍ、SR-71でも25000ｍと聞いていますが。 映像のミグは特に変わった姿ではなかったです。 詳しい方、教えて下さい。
ＵＦＣのＭ２０３マルチタイプのランチャーを持っているのですが 電動ガンに取り付けてモスカートにＢＢ弾を入れてモスカートにガスを入れて モスカートをランチャーに入れてトリガーを引いてもＢＢ弾が発射されないのです。 発射されないというよりトリガーがかたいです。もちろんセーフティは解除しています。 何かＢＢ弾を発射させる方法があるのですか？それともモスカートが合って いないのでしょうか？マルチタイプという事ならいろいろなモスカートも 対応していると思うのですがhttp://item.rakuten.co.jp/star-shop/ufccart01/ でもやってみたりＣＡＷ製のモスキートモールドでやってみたのですがだめでした。 なにか発射する方法があるのなら教えていただけないでしょうか？ もしＵＦＣのＭ２０３マルチタイプのランチャーがだめなのなら 安価でできれば１万円以下のいろいろなモスカートが対応した ランチャーを教えていただけないでしょうか？（モスキートモールドには 絶対対応しているのが良いです）とにかくＵＦＣのＭ２０３マルチタイプの ランチャーでＢＢ弾が発射できる方法があるのならは知りたいです。 回答よろしくお願いします。 今持っているＵＦＣのＭ２０３マルチタイプのランチャー・・・http://store.shopping.yahoo.co.jp/webshopashura/ … 下の動画のようにトリガーを引いて普通にＢＢ弾を発射したいのですが・・・
こんばんは。先日サバゲーを始めたばかりの初心者です。 装備を揃える時に、サバゲーに誘ってもらった方からリポバッテリーを勧められたので購入しました。 電動ガンは東京マルイのMP5KのハイサイクルでバッテリーはET1の7.4V 1400mAhのリポバッテリーです。 リポバッテリーは扱いを間違えると発火して危険と聞いたので、ネットで扱い方を調べたのですが、自分の理解が正しいのかはっきりしないのでまだ使用できずにいます。大まかな使い方はこんな感じで考えているのですが、これで正しいでしょうか？ ・適正使用電圧の範囲は3.125V～4.2V（理想は4.1V前後まで充電して3.7V前後で使用を止める） ・保管時の電圧は3.7V～4.0V そして各セルの電圧が均等になるようにバッテリーバランサーで調節する あとは、例えば使用後の電圧が3.5Vで保管の適正電圧より下回っている場合は、0.5Aで30分ぐらい充電してから、バッテリバランサーで電圧を調整すればいいんでしょうか？ もうひとつはバッテリーの説明書には本格的に使う前に慣らし充放電を2～3回した方が良いと書いてありました。ただ私の自宅周辺は住宅街で近くに試し打ちできるような場所がありません。なので満タンに充電した状態からバッテリーバランサーだけを使って一気に保管の適正電圧まで放電しても問題ないでしょうか？それが問題ないとして放電にはどれくらい時間がかかりますか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
いらなくなったアマチュア無線機を売りたいと思っています 。 自宅に出張買い取りに来てくれて、その場で支払いをしてくれて、なるべく高く買い取っていただける信頼できる会社を教えてください。 実際に利用した感想など教えていただけると、とても助かります。 場所は23区内です。 どうぞよろしくお願いいたします。
メダルやカードならまだしもメモリをコレクションする話は聞いたことないので質問しました。
私は自称キモヲタです。 しかも現在は更に結構な「ショタ」好きです。 昔からRPGとかに出て来る、主人公とか勇者とか、冒険者とかがとても憧れでした。 小学時代からそんな具合で、当時はドラゴンクエストシリーズの勇者が好きでした。 小学～中学時代、勇者みたいに髪の毛をつんつん立てられないかなと、思ってたこともあります。 中学半ばぐらいから現在に掛けて、やや好みが変化しましたが、大枠は似ています。 その頃から今まで好きなのは、アイコン通りゼルダの伝説の主人公、リンクです。 一時期本気で、「彼みたいに耳が尖ったら、きっと素敵だな」と思い、耳を引っ張ったり、ちょっと尖った形になる様に寝押ししたりをしていました。 さすがにそれで尖った耳にはなりませんでしたが、やっぱりエルフやホビットみたいな、「尖った耳」は今でも憧れです。 また、ゼルダシリーズの中でも特に好きなのが「神々のトライフォース」「夢をみる島」で、そのリンクはズボンを穿いておらず、ミニスカート型のチュニックを着ていた事から、男ですがスカートを穿くのに興味を持ちました。 彼みたいな長いブーツも、女性向けには売っていますが、男性用のサイズって全然ないのですが、すごく欲しくなりました。 大学入って少し経済的余裕ができた頃、街中で靴の特注を受付けてくれる靴屋さんを片っ端ネットなどで探しまわり、しらみつぶしに聞いて、作ってくれる所を探し、見つかった所は10万円ぐらいして凄く高かったですが、思い切ってお金を出し作ってもらいました。 そんな訳で現在（当時のリンクみたいな）スカートを穿く事を楽しむスカート男子となっておりますし、ブーツも冬場の涼しい季節にはよく履きます。 また現在、男性にもスカートをもっと流行らせよう、というのがある種の人生の目的の一つになっています。 んで、そういう格好を折角なら綺麗に可愛く、そしてかっこ良く続けたいので、少年的な可愛さと、凛々しさの両面に対してとてもとても憧れています。 美少年のまま歳取らない技術ができる事が夢です！ そういう気持ちの現れなのか、どうしてもスカートを穿いて行けない様な場合でも、可能な限り少年的な、短いジーンズの短パン（ホットパンツみたいなの）を穿いてハイソックスを合わせたり、その他ボーイッシュな格好をなるだけ選んでいます。 大人サイズな子供服とかないかな、とたまに探します。 また、少年系のキャラクターのコスプレ衣装などもたくさん作っていて、特に現在ではポケモンシリーズの男の子主人公トレーナーの衣装は、かなりが揃っています。 そういった経緯から、私は女性キャラクターよりも男性キャラクター、特にショタ系が好きなキモヲタです。 女性キャラクターは大して好きじゃないです。 さて、その点一般的なキモヲタの場合は、私とは違って女性キャラクターが好きな人が殆どの様です。 それを裏付けるかの様に、現在販売されるアドベンチャーは、昔ながらの冒険や推理を楽しむものは少数となり、いわゆる「恋愛アドベンチャー」が多数を占めています。 一応推理などの要素があるものもありますが、「恋愛」を軸に置いている物が多いです。 RPGなども、昔の様に親しみやすく憧れの対象になりやすい、かっこいい少年キャラクターは今ひとつ少なくなり、美少女キャラクターをたくさん出したり、男性キャラクターも親しみやすさを犠牲にして、純粋な美しさや逆に泥臭さを重視する物が増えました。 萌えアニメの話も、オタクが集まるコミュニティではよく話題となりますし、萌えアニメとかそういう物語を扱ったラノベとかって多いです。 しかしながら、女装をするキモヲタってのは殆ど居ませんよね。 私がショタ服を着たりするのとはとても対照的です。 さて、どっちもキャラ好きのキモヲタなのには変わりありません。 私と、一般的にありがちなキモヲタの違いとは、何だと思いますか？ 「男好き」と「女好き」の違い以外でお願いします。
Amazonで東京マルイのL96AWSを買おうと思うのですが弾ってどの弾を使用すればいいんですかね？ 教えて下さい。
来年から高校生になるものなんですが、今どんなスポーツをしようか迷っています。 小2からずっと剣道をやってたのですが、個人的にあまり楽しめなくなってきて、いやいややってる印象が強くなっていたので高校では続けないと思います。 サッカーやバスケのような球技は、体育の授業で自分が部活でやってる競技をやるときに調子乗ってすごく性格悪くなる奴がいる印象があって、あんまりやりたくないです。 テニスやバドミントンは、経験者といっしょに遊びでやったときに「高校でバドやろうかな」と言ったら、経験者と差が開きすぎることがあるからおすすめしないと言われました。 あと、意外と少しのミスでものすごく嫌われた人もいたようです。 文化系は、ちょっとパスですね。 ということでいろいろと、その学校にある同好会や部活動を見ていたのですが、自分で同好会を作るのはどうかな、なんて思いました。 そうなったときに、中学入った頃くらいからYoutubeのサバゲーの動画を見たりして、いつかやってみたいと思っていたことを思い出しました。 もし高校でメンバーを集めて同年代といっしょに同好会でサバイバルゲームができたら楽しいでしょう。 しかし、サバイバルゲームというと教師からはどのような印象を持たれるのでしょう。 サバイバルゲーム同好会の設部申請書なんかを持って行って、サバイバルゲームってなんだい？って聞かれた時にエアガンで撃ちあう競技です、なんて言っても絶対に申請は通らないでしょう。 サバイバルゲームは、一般の人の「戦争ごっこ」という次元を超えてると思います。 他のチーム競技と同じで、仲間あってのものでしょう。 それに、サバイバルゲームは審判がいません。 ヒットコールをすること、復活ができるルールならきちんとカウンターを押すこと、いろんなルールがあり、自分自身でそれを守っていくという、なかなか珍しい競技なのではないかと思います。 あたったと自己申告する勇気もいるものかと。 ですが、学校教職員はそんなこと知らないと思います。 仮にそれをアピールしたところでサバイバルゲーム同好会なんて作れるんでしょうか？ 自分でググってみた範囲ではサバイバルゲーム部のある高校なんて見たことがないです。 知ってる範囲では近畿大のサークルとか・・・。 活動場所も、私有地を手に入れるか、少し学校から離れたところにあるフィールドに通うしかないですし・・・。 現実的に考えてサバイバルゲーム同好会の設立って可能なんでしょうか？
こんちは。ミリオタの中学生です。今僕は、ハンドガンか、サブマシンガンでサイレンサーがついているエアガンがほしいのですが、なかなか見つかりません。どなたか知っている人がいたら教えてください。売っている店舗も教えてくれれば幸いです。（あと、わがままを言うとメーカーが東京マルイがいいです）よろしくお願いします。
4年間一緒に暮らしてきた　ベタベタに溺愛してきたメインクーンの姫ネコ お年頃だと　お婿さんネコを迎え入れて早二ヶ月やっと新入りが背中を撫でさせてくれるようになれてきました でも大切な姫が　なにをしてもゴロゴロいわなくなってしまいました　抱っこしてもすぐどこかに行こうとするし 一緒に寝てもくれなくなってしまい　寂しい思いで　暮らしています 新入りは超ビビリのくせに　慣れてきたら結構ずうずうしいところがあり 先住姫がいじけないように　最大限配慮してきたのですが・・・ 先住姫はもともとベタベタ甘える性格ではなかったものの　結構どんくさい　いわゆゆる箱入りなため　おやつをよこどりされたり 姫のお昼寝スペースを占拠されたり　新入りを叱るほどのことでもない様子なので　困っています ネコ同士は喧嘩もせず　仲良くネコダンゴというわけではありませんが　時折おいかけっこしたり　爪なしネコパンチ程度のじゃれあいしてるので そちらは危機・危険はないので隔離の必要はありません 何か良い案ないですかねぇ・・・　
髪の毛より細い糸 タイトルの通り、髪の毛より細い糸(透明)を探しています。 手品の種の作製に使います。 髪の毛の1/10くらいの極細の糸は市販では見たことがありません。 何かの繊維をほぐすと良いとかでも、情報をお持ちの方、教えていただけないでしょうか よろしくお願いします。
マルチバンドレシーバーのFMモードで、ラジオでNHK-FM(85.6Mhz)流しながら、0～1300Mhz全体をスキャンして見たのですが、374.7、449.64、524.56MhzでNHK-FMが聞こえました。最初はビックリしたのですが、ラジオを切ると音が聞こえなくなりますし、ラジオのチューニングで別の周波数にすると全く聞こえませんでした。今レシーバーで同じ周波数を聞いたところ、上記から少しずれた373.7±0.05Mhz(ワイドFM)、448.58(FM)、523.9±0.01Mhz(FM)で聞こえます。公式の周波数以外でもNHK-FMが聞こえて来た原因は何でしょうか？
野村義男さんの動画なのですが、コレクターズの古市コータローさんとAORの話になって野村さんが丁度5分37秒位で何気なく爪弾いた曲（コード）なんですが、何かどこかで聞いたような気がするのですが、何の曲か思い出せません、ご存知の方が居たら教えて頂けませんでしょうか。また出来たら、コード進行も解説頂けたら幸いです。よろしくお願い致します。
ニッパーの平刃と丸刃の用途の違いについて教えてください。 エンジニアというメーカーのNP-05というニッパーの購入を検討していますが、丸刃のようです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%82 … ニッパーの用途は、プラモを始め、汎用的に細かいプラスチックの切断に使用します。 一本持つのなら平刃と丸刃のどちらが便利ですか？ プラモのランナーから部品を切り離す場合は、どちらも同じように使用されているようですが。 よろしくお願いします。
僕は自己紹介の画像をアニメにしています。まあ、アニメが好きなので、ただそれだけで、それ以外の人からはアニメオタクと呼ばれ大きくなったのに二次元と三次元の区別もつかないのかと見下されたように言われます。 僕自身は勉強もそれなりに出来て部活は体育会系で弱小でありますがレギュラーでした。今も携帯の待受をアニメにしちゃうような人間ですが仕事の営業成績は悪くありません。 アニメ好きだけで何故、見下され腫れ物を扱うかのような仕打ちを受けねばならぬのか、納得できません。 これに共感できる方、答えを示せる方。教えていただきたい！！
電動ガンはM4 CRW HC をサバイバルゲームで使用しています。 先日自宅内で撃ち終えてからマガジン抜いた状態で数発空撃ちをした所モーターが動かなくなってしまいました。 ですが、トリガーを引くとかすかに「ガクッ…ガクッ…」と音がします。 ガン自体はノーマルです。 たまにメンテはしますがメカボックスまでは触っていません。 このような症状はどういった症状なのでしょうか。
始めは正常だった腕時計型トランシーバーを１５年近く保管していたら、チャンネル１で片方が正常の462.5625ＭＨｚでしたが、もう片方が462.5500ＭＨｚとずれてしまいました。チャンネル２で正常の方は462.5875ＭＨｚ、もう片方は462.5750ＭＨｚと、それぞれ0.0125ＭＨｚずれています。チャンネル３以降は調べていませんが、恐らく全てのチャンネルでずれているものと思われます。周波数は、ワイドバンドレシーバーで調べました。分解などはしていません。ずれた方を修正する方法はありますか？あればその方法を教えて下さい。
粘土をつかって本物のスイーツみたいな雑貨を作っています。 覚えやすくてかわいいお店の名前でオススメがあったら教えて下さい！
ハリーポッターの映画の中で、 スラグホーン先生の授業でハリー達が使っていたような小さな鍋？壷？の様なものを探しています。 あの道具は一体何という名前の物なのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
ペイントBB弾の中身の染料を取り除いて代わりにOCスプレーの中身を入れれば 防犯関係で有効に使えないかと考えているのですが １：ペイントBB弾の中身だけを抜いたりできるか（昔は自前で染料を注入するのがあったらしいです） ２：既存のBB弾を改造してペイント弾にできるか（中身を削る等） ３：プラスチック等の材料を用いて1からペイントBB弾を作れるか よろしくお願いします
高域、中域、低域とは、どの位の周波数ですか? 宜しくお願いします。
パソコンのDVDがこわれました。CDのほうは良好です。 修理に25,000円ほどかかるようです。そこで、DVD プレーヤの画面つきのものを7,000円ぐらいで買おう と思っています。アダルト系なんですが見れますで しょうか？　テレビのブルーレイでセットしても 見れませんでした。よろしくおねがいします。
来月の下旬にアイソン彗星が地球に最接近するとのことです。 肉眼でも見えるほどだそうですが、出来ればより大きく、引いた尾もしっかり見たいと思っております。 市販の天体望遠鏡を買えば済むのでしょうが、他の機会(別の星座など)は今のところそんなに興味が湧いてこない為、とりあえず今回限りと思っておりまして、「それならば手作りの望遠鏡でも」と、色々検索してみますと、百均の老眼鏡や虫眼鏡などで作ることができるそうです。 実は既に百均にも足を運んでおりますが、まったく『無』の状態から材料を集めると、少なくとも500円ぐらいはかかるみたいでした。 それで実際作ったとして、倍率は4倍程度です。 アイソン彗星はもともとかなり綺麗に見えるそうなので、比較的低い倍率の方が良いとも聞いていますので、別に4倍でも構わないのですが、そうなるとちょっと気になる事が出て来ました。 同じ百均に売っている、おもちゃの双眼鏡の倍率が4倍だったんです。もちろん100円です。 これって例え安物であっても見え方が同じなら、自作で牛乳パックとかガムテープとかで、がさつで不細工に出来たものより全然マシなのではないかと思った次第です。 「いやいや何言ってんの！？ 全然別物だよ！」 と言うなら仕方ありませんが、なにぶん知識がありませんので、よくご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願います。
　最近無性にたき火がしたいです。 どこかでたき火のできるようなサークルなんかないでしょうか？ 　キャンプ場などでたき火をさせてもらうことができるでしょうか？
前回同様の内容なのですが… せっかく教えて頂いたのですが…無知なもので注文出来ず(泣)写メ添付してみました。 部品名が少しでもわかれば… 解りづらいかと思いますが… グレーの俵型？で接着剤の色なのか？茶色い点のついている部品なのですが… どうか！ご協力お願い致します。
マルイエアコキm92fのテイクダウンレバーの外し方を教えて下さい！ そして、外した時にこれhttp://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000XQACP4は付けられますか？
発売元:トーコネ 発売日:2008/10/23 メーカー型番:SRC-48 [スペースロケット・アラームクロック]中国製 についてです。アラームと時計部分は正常に機能するのですが‥肝心のロケットが発射しないのです。開けて見てもらった(素人ですが…)ところ原因はモーターとの結論にいたりましたが… コチラでなら詳しいことを教えて頂けるかと思い質問させて頂きました。どうしても発射するトコを見てみたくて！ 新品を探しましたが何処も既に取り扱っていなくて 修理するにしても原因のモーターが どこで探せば良いのか‥ どうか、宜しくお願い致します!
樹脂のメッキ加工をしたいんですけど、経験あってうまいところどこですか？ いつもお世話になってるところは樹脂に対応してないらしく困ってます。 自分でもスプレーでメッキもどきの加工はできるみたいなんですけど、本物のメッキ加工をしてほしいです。　メッキしたいパーツはフロントグリ ルです。 お力添えよろしくお願いします
初めまして！ 質問させていただきます。 缶バッジを自主制作したく色々さがしていたのですが、 添付のように丸っとしたバッジ型を作る事ができる機械は 今はまだありますでしょうか？ 38mmほどで、レトロ系雑貨屋さんで new fashion broochというロゴの入った 台紙に付いていたものを購入しました。 少し分かり辛いかもしれないのですが、 ざっと見た所今のバッジマシーンは平べったく、 言うとよくある缶バッジの機械しかないように思えましたので 質問させていただきました。よろしくお願いします！
ガスブローバックガンのメンテナンス方法を教えてください。 ライラクス シリコンスプレー ライラクス モリブデングリススプレー を持ってます。お店で買う時にスターターパックの様なものでついてきたのですが、イマイチ使い方もわかりません。 使っている銃はマルイのストライクウォーリアです。 使用頻度は月に一度サバゲーに行ったりというくらいなので毎日の様には使いません。 まずグリスとシリコンの違いとかもよくわからないのですが、ブローバックをする時スライド部分に潤滑剤として用いるのがいいというのもありますし、その他マガジンにオイルを指すのもいいと聞きますが、どのくらいの頻度でメンテナンスはされてますか？ メンテナンスなので出来れば毎回適度にする方が故障の原因も少なくなっていいのでしょうけど、やり方がわからなくて困ってます。 またバレルに突っ込んで中にも塗ったりする方がいいのでしょうか？ 手順やどういうところにこのグリスとシリコンを使えばいいのかを教えてもらえるとすごく助かります。
3歳の息子が仮面ライダーに興味をもったので 今年のクリスマスはベルトを購入しようと思っております。 大橙丸はトイザラスで予約出来たのですがベルトは無理でした。 すでに楽天やアマゾン、ヤフオクで8000円弱になっています。 クリスマス時期になるともっと高くなるのでしょうか？ 少々高い今購入しておくか悩んでおります。 店頭に並ぶ予定は無く、ネット購入を予定しております。 よろしくお願い致します。
タイトルの通りです。 五センチ角程度のサーボモータの軸に、 鉄の金具を固定したいのですが、どうすればよいでしょうか。 自分なりに考えてみたのですが、思い付きませんでした。 一度は半だ付けやロウ付けも試したのですがうまくできませんでした。 写真のように、丸い軸を鉄板に固定したいのです。 よろしくお願いします。
スマホでしかできないみたいなんですが、県と名前を入れると参上するときに、自分の名前を言うっていうのがあるみたいで、頼まれたんですが、どのガチャかわかりますか？
陸自の最新鋭戦車10式の装甲ってどの程度まで耐えるものなのでしょうか？ （防衛機密事項につき一般人が分かる訳ないのですが。。） ＲＰＧ７には耐えるでしょうが、例えば自衛隊の01式軽対戦車誘導弾やジャベリンの様な比較的新しい対戦車兵器からの攻撃でも耐えられるものなのでしょうか？
写真は、確か１００円均一で買った音の出る幼児向けのおもちゃです。 写真の黄色い電線の先に直径30mmのスピーカがあり（写し損ねです、 すみません）、赤白黄のボタンを押すと、サイレン音やクラクション音が 鳴ったりする仕組みです。 最近、出るはずの音お音量だけが、ぐっと小さくなってしまったのですが、 （辛うじて聞こえるレベル）電子工作的に修理は可能でしょうか。 やってみたことは、 (1) 電池交換→改善なし (2) 開腹したらスピーカが破損していたので、同じく１００円均一で 買った見た目ほぼ同じのスピーカを持つ別の商品からスピーカを移植 させてみたのですが、音量については改善ありませんでした。 １００円なんだからまた買えば？というコスト的な問題ではなく、 電子工作的な楽しみで修理ができればうれしいのですが。
こんにちは。 ケースの送風用途で、5V0.05AのDCファンを3V程度まで落として回転数を 落として使いたいと思っています。電源は出力がDC5V0.5AのACアダプタが ありますので、それを流用するつもりです。 可変抵抗をつかってある程度回転数を変化させるようにしたいのと、確認用で 3.3V 20mAの白色LEDを付けたいと考えています。 この場合の極力簡単＆安くで上げられる回路図など教えていただければ助かります。 ハンダ付けやケースの製作は問題ないのですが、肝心の電子部分の知識がなく チンプンカンプンです。 地元に電子部品屋さん（大きいわけではないが、大学の学生向けのマニアックな 店）がありますので、よほど変わったものでない限り入手は可能です。 ちなみに、知恵を借りられるような店主、店員さんではありません、、、、 どうぞよろしくお願い致します。
『壊れた』 と言っても、『翼が折れた』 と言う事では無く… 単純に… 片方のエンジンが動かないんです。 近くに専門店が無いので、手っ取り早くここで聞きます！！ 何から始めたらいいのか分かりません！ 教えてください！機体は⇩ ハイパーJ-3カブ
セイコーダイバー時計　６００ｍ防水　マリーンマスタープロフェッショナル （http://www.seiko-watch.co.jp/psx/lineup/img/tit_ …） にまつわる開発秘話が書いてある、本を昔読んで、数年前に、プロスペックス SBDB001 を購入しました。 本の内容に日本の技術者の努力について書いてあり。 感動して購入しましたが、その本を探せず、記事だけでもないかと検索しましたが出てきません。 ご存知の方類似の開発秘話でもよいです。教えてください。 イメージはこんなことが本には書いてありました。 「潜水士（潜水艦などの深海での作業をする人）は当時時計を、3，4回の作業で時計がダメになるということで困っていました、そこでセイコーの技術者が開発に開発を重ね出来たのがマリーンスタープロフェッショナルというような記事です。
生地のハギレを所有しています。 バッグにしたら、かわいい物が出来そうな感じなんですが、縫製技術がなく持て余しています。 ハギレな為、量産が難しく、縫製工場に問い合わせてみても断られてしまいます。 1個～でも縫製していただける工場や個人でも構いません。 なるべく安く縫製していただける所があれば教えてください。
こんにちは 中学３年生です 今度学園祭でエアホッケーを作ることになったのですが、どうやって作るかを話し合っています それで、掃除機を使ったやり方が候補に挙がりました 家に要らない掃除機があり、作り方を知りたいと思っております もしご存知の方がいらっしゃったら、教えていただければ幸いです よろしくお願いいたします
2006年頃に日清食品どん兵衛30周年記念どうすんのぅ？きつねプレゼントに応募してどうすんだ兵衛が当選したのですが、かぶせられていた袋に貼られていたシリアルナンバーか個体番号が書かれたシールの番号がわからなくなってしまい何番かと日清食品に問合わせてみましたが冷たい対応で断られました。何とかシリアルナンバー(個体番号)を知る方法は無いでしょうか？
アニメイトで販売されるグッズは、店舗によって入荷しないものもあるのでしょうか？
家に水晶クラスターがあるのですが、どういうものなのかがわかりません。 調べてみたところ、産地や色、形など水晶にもいろいろあるようですが、 この水晶はどこのどういったものか見た目でわかるものでしょうか。 水晶といえば透明なものを好む人が多いようなので、 この水晶のように不透明なものは価値が低いのでしょうか？ 大きさは横13センチ、高さ15センチぐらいです。
はじめまして。 独学で真鍮を加工して、オリジナルアクセサリーパーツを作っています。 厚さ1ミリ程の真鍮板を火で熱してハンマーで叩いて裏表両方に模様をつけようとするのですが、片面がうまくいっても、裏返して叩くと最初に叩いた面の模様が消えてしまいます。 力が足りずに打ち目が浅すぎるのかと思い、強く叩いてもやっぱり消えてしまいます。 どうすればきれいに両面に打ち模様を入れられますか?それとも両面は無理なんでしょうか。 上手く仕上がるコツなどもあればどうか教えてください。 よろしくお願いします。
オリエントの時計に興味があるのですが、詳しい方教えて下さい。 　当方仕事は建築関係です。粉塵、汗水、衝撃、ものすごいです。しかも毎日です。メンテナンスもマメにするタイプではなく、たまに水洗いする程度です。 　ちなみに、ホームセンターで売ってる、～￥３０００は１日もちません。～￥５０００で、もって１週間程です。G-shokだと何年かもちますが、周りがみんなしてるんで自分はしたくありません。 　今現在はSEIKO海外モデル５sportsを使っておりますが、これは本当に素晴らしく、どんな状況下でも誤差はスペック上で謳ってる範囲内で納まっております。 　今の時計に特別不満はないのですが、また別のモノも欲しいかなと思い、質問してみました。 　価格は～￥６００００ぐらい、５～６年もてばいいかなという程度で考えております。先に書いた様な非常に厳しい状況下での使用でも大丈夫かどうかが知りたいです。M-forceあたりを狙ってます。 　宜しくお願いします。
ビッグバンドビートのミッキーのパフォーマンスが最高だった時 幕が下りた後、ほぼ必ず指笛が鳴ります。誰が鳴らしているのでしょうか？ ゲスト？キャストさん？ A～C列に座っている時は右後ろから D～F列に座っている時は右または真ん中辺りから聞こえる気がします。
大阪、又は大阪近辺でコスプレ衣装が安く売っている店を教えてください！ 実際に見て選びたいので、通販はなしでお願いします。 もし大阪又は大阪近辺になければ、都内でも構いません。 よろしくおねがいします。
鉄やステンレス、アルミなどの四角いチップ素材を探しています。 近隣ホームセンターや、ネットで探しましたが、うまく見つかりません。 大きさは厚さ2-3mm、縦横10x12-15mmくらいの小さな板です。 タップして穴を二つ開けて片方ボルトを通します。 中心に穴の開いた長方形の四角ナットなら見つかるのですが、 穴が片方によったもの、もしくは二つ開いているものが複数個欲しいので、 四角ナットの自作用として探しています。 どうかご存知の方、よろしくお願いします。
私の欲しいアニメのグッズは、アニメイトオンラインショップやアニメの公式ホームページなどでは9月下旬に発売と書かれていて、アマゾンでは、9月30日に発売とかかれていました。 これは、アニメイトでも9月30日に発売されるということでしょうか？ それとも、オンラインショップやホームページのように9月下旬のどこかに発売されるということでしょうか？
直径31～32cm、円形の紙かラミネートを探しています。 1か所だけ、半径分を切り、わずかを重ねて何とか帽子のような円錐を作ります。 表面は成るべくすべりが良く強度のあるものを望みます。 本当にほしいのは1枚だけですが、5枚程度ならそれでもよいです。 また、何かの容器例えば、人形の丸い筒の上下の蓋を思い浮かべますが、今ありません。 ただ、これを買うわけには行きません。 また、タコグラフの記録用紙にもありそうですが、こんな大きなものがあるか分かりません。
秋月電子の１．５Ｖ電池☆白色ＬＥＤ投光キットを使い、同封の白色LEDを赤、黄、青に変更したいのですが、LEDの交換だけでできますか。またその際にはどのような種類、品番のLEDを選べばいいのでしょうか。光の明るさは、暗めでもかまいません。
夏の綿の生成りのニットですが、ピンクの服の色が部分的に移ってしまってそのままでは着られません。でも気に入っているので染め直してでも着たいと思っています。 手芸屋さんに行くと、白物の汚れやシミを落としたいが漂白はできない場合に使えるリムーバーや、色物の脱色をするリムーバーなどがおいてありました。 できれば元の生成りが希望ですが、それが無理ならグレーや濃い色でもいいと思っています。 それでお聞きしたいのは、リムーバーを使うとどちらにしても全体的に色が落ちて白くなってしまうのでしょうか? 他の色に染めたい場合でも、一旦リムーバーでピンクに染まった所の色を落としてからのほうがいいのでしょうか? お分かりでしたらよろしくお願いします(´・Д・)」
今から３０年ほど昔の1984～1986年ぐらいだったと思いますが 表題のような「全身銀メッキの動物モチーフのメカ」の食玩があった記憶があります。 ご存知の方がいましたらどんな情報でも良いので教えて下さい。 以下がうろおぼえながら私の記憶している情報です。 ■１５０円か２００円の組み立て式のプラキット ■おそらくロッテ製 ■ゾイドを意識したような感じのデザインで、動物メカに砲台やビーム砲がついたような 　デザイン ■全身銀メッキで目や前述の武器等がクリアグリーン ■ラインナップは７，８種類で箱に描かれているイメージリーダーのメカはヒョウかジャガーモチーフ 　その他、バイソン、トカゲ、ライオン等があったような気がします。 ■カバヤのダグラムガムのような細長い箱に入っていたような気がします。
みなさん、こんにちは。 私は、都内で会社経営している３０代の一般人です。 どうしても気になることがあり、質問させていただきます。 これからの質問は、見間違いかもしれませんのでご理解ください。 私は、１５年ほど前、大宮で浪人生活をしておりました。 その日もサボるために、その時の友人（記憶力はいいほうなのですが、不思議と思い出せない。） と喫茶店（　ルノアールかシャノアール　埼玉では割とチェーン店です。広いです。） で涼んでいました。 談笑を終え、外に出るときです。 割と、すれ違う人を見る癖のある僕は、そのひもなにげなくみました。 その時まで、いや現在も、みたこともない人をみました。 それは、母親と子供で二人組です。 みた瞬間にびっくりして、じろじろみてしまい、振り返り、何度も見てしまいました。 会計が入り口にあり、会計を済ませ、すこし小高い階段があり、その場で 友人に『今、みた？』と話しかけました。 友人はなにが？ときいてきたので、その二人組のことを話すと、みてないと回答。 中をのぞいたのですが、みえない席に座っており、そのときはそれで帰りました。 しかし、その二人組のことを私は今でも忘れることができません。 なぜかと申しますと、その二人組が、本当に人間の格好をした宇宙人ぽかったからです。 母親と４歳くらいの男の子でした。 きわだった容貌・行動を以下に記載します。 ・　二人とも似ているではなく、全く同じ顔 ・　二人とも耳が、一般人の３倍。とがっている。かなり目立つ。 ・　二人とも顔色が、青白とグレーの間で、血が通ってない感じ。 　 ・　会計の際、見ていたのですが、席に座っても、まるで喫茶店にきたことがない 　かんじで、メニュー表もとらず、ぼーっと二人で見つめあっていた。 ・かばんももたず、てぶら。（私はてぶらの女性というのをみたことがない。） ・二人とも、顔が人間では考えられないくらい、目幅が大きい。（目が大きいのではなく、目の幅） ・口幅が3cmない。 というかんじです。 僕の根本は、非常に科学的に分析するところがあり、非現実なものを 受け入れない傾向があるほうですが、これは本当に不思議でした。 ちなみに、幽霊は信じてなかったのですが、 27歳の頃、神社裏に住んでいて、４回（うち１回は嫁と同時確認。軍人があらわれ、すっと消えた。） その頃見てから、いるんだな・・・、と思ってます。 UFOは秩父で１回見たと思いましたが、調べた結果、動き等から人工衛星のようでした。 UFOに関しては、正直、無人偵察機がほとんどではないか、と考えてます。 （ただ、信用できる普段無口の方が、中学生のとき、弟と裏山でみた、といったのを聞いて以来、 もしかしたら、いるのかもと思ってます。目撃談：夕方、空に光る飛行物体。みていたら、一瞬で目の前が全部大きなUFOになり、きづいたら、弟とすわりこんでいた、弟もびっくりしていたとのこと。　in茨城） 宇宙人については、youtube等のは、信じていません。 ただ、一般人に混じり、犯罪者や元犯罪者、スパイ、公安などが平然と気づかないで生活しているので、もしかしたら人間の振りして生活しているかもと考えられなくもありません。 宇宙から来たのではなく、海底人や地底人は、いてもおかしくないと考えております。 （生物が陸に上がり進化して、人類ができたように、海や土にもぐり進化していった生物がいても、 なんら不思議がありません。） 私の視力は、１．２です。 余談かもしれませんが、最近逮捕されたオウムの菊池容疑者を大宮付近で目撃して、 オウム事件当時、警察で事情聴取されたくらい、目や勘はいいほうです。 （その３週間後、ニュースで大宮付近が潜伏先と出ており、いまでもそうだったと思っております。 　目撃談（オウム事件半年前後）：がらがらの車内。川越～大宮間の指扇という駅で女性一人が乗車。はじにすわっているおじさんがスポーツ新聞みている、一面は菊池。 ぼくは、２ｍ横に座っている。がらがらなのに、その女性を座らず、はじのおじさんの新聞を上から眺めている。一分くらい。不思議だったので見ると、目が合い、そのまま、日進という駅の手前で車両を変えるため、前のほうに歩いていった。顔は当時の写真と似ていない。低いハイヒール、うす黄色いスカート、灰色のシャツ。黒髪。ぴんと来たので、鉄道警察に大宮で言おうとしたが、熟の授業に間に合わないと思い、人違いだろうと解釈。その後、大宮潜伏騒動を知る。女性が上から他人の新聞をみることや、目が合って、車両を変えたのが今でも不思議。本人だと今は思っている。） 私が見た宇宙人ぽい人は何だったのでしょうか？ こういう人を見た方のある方、もしくは、宇宙人に詳しい方ぜひ教えてください。
中国製の安い電動ガン５０００円程のホップつきの物を通販で買った のですが届いた日にさっそく開けて箱から出しバッテリーを充電して 装着し試し撃ちして使ってみたのですが、片付ける時ストックを外すタイプ だったので外した勢いでストック側と本体側の銅線が見事にちぎれて ちぎれた銅線をおおってあるゴムを少しとって銅線を巻きつけて 引き金を引いたのですが全然動きませんでした。ストックを外す時 かたかったので力を入れて外したら勢い良く外れてしまいました。 銅線もひんじゃくそうな細い銅線だったし、１８歳モデルの割には 対して威力も無いし、命中精度も無いし、説明書も中国語で分かんないし 本体とストックをいちどはめたら外さないで下さいなんて書いてもないし 買ったその日でダメにしてしまいました・・・やはり自分もあれ程 中国製には手を出さないでおこうと思ってたのですが・・・買ってみたら しょせんは中国製でした。結局は安物買いの銭失いですね・・・ その程度の物を買うなら東京マルイのボーイズの方が品質的にはまだ マシだったかもしれませんね・・・直る物なら直したいんてすが・・・ 無理ですかね・・・ 下の物がそうです。
築10年未満の軽量鉄鋼アパートに引っ越しを控えてます、 今まで一軒屋の実家暮らしだったんでお座敷シューティングができたんですが、 アパートではやはり、作動音などが響きますでしょうか？ 持ってるのがマルイの89式小銃とエアコキM16、 マルイのガスガバメントです。 また、作動音の小さいエアガンはありますでしょうか？ サプレッサー付きの銃しかないでしょうか？
ミニひまわりを育てています。咲き終わった花はどうすればいいのでしょうか？次の花の蕾もでてきてるし、切り落とす？？枯れちゃわないかな・・どなたかよいアドバイスをお願いします。
こんにちは。深さ約10cmのところに植栽を施したいのですが、10cmで植えることが出来る植栽の種類を教えてください。ネットでも調べたのですが、必要深さのような基準が示されているページが見つからなくて・・・ボックスウッドやプリペットを考えていますが、植えれるものなんでしょうか・・・根深さの分かるページがあればご教授いただければ助かります。宜しくお願いします。
ダイナマイトって一本の値段　どれくらい？
26650という5000mahの充電池が7個あります。 全て購入後一度充電し、使用後、引き出しに普通に保管していました。 4ヶ月くらいそのままにしておいたと思うのですが、先日、再度使用しようと充電を試みたのですが、7本中4本が全く充電できません。 3本は問題なくフル充電できました。 充電できな4本ですが、テスターで電圧を計測すると、1本が0.7Vで3本が0Vです。 ちなみに充電できた3本は、充電前から3V前後で、充電後は4.2V前後です。 この充電できな4本ですが、過放電か何かでしょうか？それとも不良品だったのでしょうか？ また、原因があるとして、この4本を再度充電することは出来ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
おいでよどうぶつの森の裏技なんでもいいです。教えてください。
表題に入りきらなかったのですが、3つ質問があります。 1)都内(出来れば渋谷・新宿以西～吉祥寺辺りまで)で 　マスキングテープの品揃えが豊富なお店を教えて下さい。 東急ハンズ・Loft・世界堂や100円均一のセリア・キャンドゥを回ってみましたが 同じような柄しかなくて…。 それといつも自分で買う時はドットやストライプや小花柄など 無難なものを多く選んでしまうので、珍しい柄や幅広のものが多いと嬉しいです。 2)マステの活用法や雑貨や作り方が載っているブログやサイト、オススメの本があれば 　ご紹介ください。 なんだか自分の作ったものはいつも似たり寄ったりで、 NEVERのまとめなんかを見て真似したりするのですがセンスがなくて…。 よく作るのはポストカードのデコやラッピング、ノートの表紙を飾ったりです。 3)マステやシールが安い通販サイトを教えてください。 質問がたくさんですがよろしくお願いします！
今まで使っていたIC-736ですが、いきなり送信できない。ランプはつきますがメータまったく振らない。 SSBのときだけメーター動かないです。電信のときはメータは振ります。 古いですのでメーカー修理不可と聞いています。 簡単にチェックする方法ありますでしょうか？ マイクのせいか、まずは、そこからでしょうね。予備のマイクがないので探してみます。 このリグ大好きで簡単な部品交換で直るのであれば直したいです。 よろしくお願いします。
ｙｏｕ　ｔｕｂｅでカラオケの練習を　始めました、目的の曲は見つかりましたが、連続して再生することが出来ないので　少し不便です。一曲再生すると終わり　もう一度　やり直さないといけません。何か良い方法があれば教えていただきたいのですが　お願いいたします。
最近、ガスガンや電動ガンに興味を持ち初めて、少しずつ買うようになりました。 実家にもガスガンがあるので、実家に戻って取ってきたのがあるのですが、1つだけ商品名がわからないのがあります。 http://fujino00.minibird.jp/gan.jpg メーカー名と、何の拳銃のモデルなのかが知りたいです。 この商品のガスガンのメーカー名、もしくはモデル名がわかる方がおりましたら、是非とも教えて下さい。 よろしくお願い致します。
宜しくお願いします. AC DC 電源を修理しようと考えてます。 そこで部品の調達について教えて下さい。 電解コンデンサー、抵抗等 は、街の電気屋さんで入手できますか？ タウンページで、このような部品の小売りしてるか分かりにくいですし、 一件一件電話で問い合わせるのも時間がかかるので こちらでお力を拝借しようと思いました。 通販以外の方法をお願いします。 どういった店を当たれば良いですか？
板の木材に 巾：1～2mm（予定） 深：5mm で加工したいのです 添付の青い線が加工したい溝の形状イメージです 四角の板に溝を加工したいのです 個人的に使用するものなので精度は問いません どんな工具があれば加工出来るのでしょうか？
京急のサウンドプラレールを購入したいのですが、ネットや店舗で購入できる店を知っている方いませんか？
トルコ石のルースをネットで購入しました。 裏には割れ防止の為にバッキング加工がされてありましたが、横から見るとまるで 刷毛で上から液体を塗ったように見えるのですが偽物なのでしょうか？ 指では全く剥がれません。表面はトルコ石特有の不揃いな鉱物が入っています。 どなたか詳しい方のご回答宜しくお願いします。
当方電子工作初心者です。 昨日今日始めたばかりということをご理解ください。 制作中のジオラマにＬＥＤを20個程組み込みたいと考えております。 既にＬＥＤは購入済みで、抵抗とセットになっているものを買いました。 仕様 赤・輝度1560ｍｃｄ（20ｍＡ時ｔｙｐ）・順方向電圧2Ｖ・絶対最大定格電流50ｍＡ 青・輝度3000ｍｃｄ（20ｍＡ時ｔｙｐ）・順方向電圧3.4Ｖ・絶対最大定格電流30ｍＡ いずれも470Ωの抵抗が付属しております。 これらを並列で繋ぐとかなり数の電池が必要ということがわかり、それぞれを別々に電源に配線すればいいという事がわかりました。 しかし、さすがに電池２本というわけにはいかないですよね？ 計算方法はあるのでしょうが、電池は何本が適切でしょうか？ また、ほかに効率てきな配線方法がありますか？ 電池ボックスにそれぞれのＬＥＤを別々に配線するとなると、２０個のＬＥＤに対して、電極それぞれに20本電線をつなぐことになりますよね？ これらをどうやって電池ボックスに繋げばよろしいでしょうか？ そして、それぞれのＬＥＤに抵抗を半田付けでいいのでしょうか？ (1)ＬＥＤ２０個に対する電池の数は？ (2)２０本の配線を電池ボックスに接続する方法は？ (3)それぞれのＬＥＤに抵抗を一つ一つ付けたほうがよいか。 重ねてになりますが、私は初心者中の初心者です。 なにとぞ、丁寧な説明をお願いいたします。
ヴィヴィオビストロにALINCO　DJ-X3を乗せて受信ライフを楽しんでいます。 現状はDJ-X3にSRH779を取り付け、自動車のラジオアンテナとSRH７７９をカーオーディオの配線ケーブルで繋いでいる（皮膜を取った部分を双方に巻きつけてるだけですが。。。）状態です。 この状態でもメインで聴いている消防無線はバッチリ入感するのですが、他の周波数帯にも対応したいと思いはじめました。(陸自の３０MHｚあたりとか５０MHｚやエアーバンド等) １０Mバンド付近なのでアンテナが２．５M(1/4の場合)あればいいとは思うのですが、過去にアンテナに悪戯されたことがあるので、モービルアンテナなどは設置したくありません。 そこで思いついたのですが、現状カーラジオアンテナに巻きつけているケーブルをもっと長くしてコイル状でラジオアンテナに３M分巻きつけてみてはどうかなと思いました。 ベテランの方々からしたら、浅はかな思いつきと思われるかも知れませんが＾＾； ファミリーカーなので、目立つ長いアンテナをつけたくないというのもあります。 同じようなことを考えた方や、実行したことのある方がいらっしゃれば、是非お話をお伺いしたいです。 よろしくお願いします＾＾
閲覧ありがとうございます。 とあるおもちゃの名前を知りたいです。 七年、八年以上前かと思います。ファミレスなどで子供がキッズランチを頼むともらえたおもちゃの中に、プラスチック製のカメラの形をしたものがありました。(簡易的なミニチュアカメラのような) 手のひらサイズで、小さな穴をのぞくと中に入っている写真が見え、シャッターをきるように突起を押すと写真(紙…？)が切り替わります。 その写真は三枚～四枚あったかと思います。 ビューマスターと仕組みが似ています。 何度も検索をしたのですがひっかからず……。そのおもちゃの名称や情報など知っている方は回答よろしくお願いいたします。
サバゲ用に「Velcro Mag Q SMG」を入手したいのですが、どこのショップで注文すれば良いでしょうか？アドバイスお願いします。
1975年頃、当時４才だった私の記憶なのですが、 玩具屋である玩具を見て面白そうだと思い、母にねだりましたが結局買って貰えませんでした。 ４才児がパッケージを一度見ただけで、一度も遊んだ事がないので記憶も曖昧できちんと説明出来ないけど、プラスチック製の物で、お金位のサイズの平歯車が幾つかと本体があり、上から下へカチカチと落とす（移動する）ような物だったと思います。 色は赤・青・白とかだったと思います。 黄色や緑もあったかも知れません。 紙製の箱に入っていて箱のサイズは30×40センチ位だったと思います。 メーカーや商品名は全く見ていなかったので分かりません。 子どもの頃の私は自分から物をねだる事はほとんどなかった中で唯一ねだった玩具だったので、未だにその玩具の事が気になっています。 思いが募っているから、今見たら期待外れな物かも知れませんが、もう一度その玩具がどのような物か確認したいし、楽しそうな物なら欲しいと思っています。 何か情報をご存知であれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
重さ、動作、形などがリアルなモデルガンやガスガンなどはないでしょうか 特に重さ、重厚感などを重視したいのですが... 自分はサバゲーやシューティングを楽しみたいわけではなく、単純に鑑賞したり、弄くって遊びたいだけなので、ガスガンなどの場合その銃そのものの性能などは全く問いません 値段としては15000円以内だとありがたいです もしあるならば、その銃を買えるサイトやお店まで教えていただけると幸いです 回答よろしくお願いします
電車でgoのワンハンドルマスコンタイプのコントローラーはps２の電車でgoの東京急行編で使えますか？
こんにちは、こんばんは。閲覧ありがとうございます。 表題のとおりです。 知り合いからもう使わないからと家庭用スロット実機を貰いました。 ただ、自分は購入経験がないため、わからないことだらけです。知り合いは「大丈夫、大丈夫」といっているのですが不安でなりません。 質問内容は以下になります。 (1)騒音 知り合いによるとコイン不要機は付いているとのことです。 (2)電気代 あまり動かさないとは思いますが、月5～60時間程度かと思います。 回答宜しくお願いいたします。
２代目りかちゃん人形の時代（昭和45年前後位）に金髪の小さい男の子（5センチほど）の人形を大事にしていました。 名前や作った会社名がわかりませんのでご存じの方教えて下さい。 幼稚園セットだったのか　赤ちゃんセットだったのか記憶がないのですが、箱にいくつかの家具のようなものとセットになった商品の中に入っていた人形でした。 その頃　ふたごの赤ちゃんも人気でしたが　それよりひとまわり小さい人形でした。 ニューりかちゃんハウスなど同時期のものです。よろしくお願いいたします。
秋月電気の赤外線LEDですが、 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-04778/ これをボタン電池 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gB-05694/ で直列につないで点灯させたときの寿命は、秋～冬の室温で10時間は超えますでしょうか？ また、間に何か一つ挟むだけで寿命が延びたりするようなら、教えていただけると嬉しいです。
数字の刻印でこの書体の10mm位のサイズを取り扱ってるor特注しているお店をご存知ないですか？ http://p-leather.net/?pid=20298626 プレーンな書体ならAmazonにも多くあるのですが、上記と同じ書体を希望しています。
オモチャのミニカーが最初に作られたのはどこの国の会社ですか？ 日本かなぁ、と思って調べてみたのですが、 明確なことが書いてあるＨＰに出合えませんでした。 詳しい方、お願いします。
タイトルで危ないこと聞くんじゃないか？なんて不安にさせてしまったらごめんなさい。 初心者なのですが、最近サバゲーに興味があり、中でも元々武器としてはハンドガンが好きなのでハンドガンに関する情報が知りたくて書きました。 ちなみに今東京マルイさんのストライクウォーリアの形状に惹かれて悩んでいるのですが、ややバレルの長さなんかで初速の低さなんかについて書かれてるレビューとかもチラホラみます。 ただ普通にサバゲーでも使えるものなのであれば、アキュバレルというものにインナーバレルを交換すれば、初速を僅かに稼げるとのことなので、それを使って使用するか悩んでます。 また同じように先がトゲトゲしてるような変わった形状のものを探して居たら、WE製という台湾？中国？海外ものだと思うのですが、そういうものを発見しました。 名前はWE HI-CAPA 5.2 BK Type R シルバーのタイプもあり、二つあればなんだかかっこいいな、なんて思いますし、無改造で別色で同モデルがあるというのも個人的に惹かれたのでこれも気になってます。 ただどこかの動画でこのWE HI-CAPA 5.2 BK Type Rに似たものでコーラの缶を表裏両方貫通してるのを見つけました。 正直、表面が凹む、または表面だけ穴が開くというのはたまにみますし、フルオートで蜂の巣になるのは見ますが、一発で綺麗に表裏を貫通して飛び抜ける威力って、サバゲーの規定を超えてる威力を持ってるんじゃないか？なんて不安にもなりました。 やっぱり楽しくサバゲーはやりたいですし、ルールを守って、自分なりの楽しみ方も味わって今後やっていければなぁ…なんて思ってるものがサバゲーじゃ使用不可なほど高威力だったり、また違法と言われるほどの代物だと困ります。 流石にネットで普通に購入可能なら違法なものではないかもしれませんが…。 形状的にはWE HI-CAPA 5.2 BK Type Rがすごく魅力的なので、これの性能とかサバゲーでも使えるほどのものなのかというのを教えてくださいませんか？ ※またわかればでいいのですが、サバゲーの規定内の威力だとしても、東京マルイ製のストライクウォーリアの方が断然使えるよ！なんて情報や、飛距離や弾道などわかる範囲の情報があれば教えて頂けると嬉しいです。 また初心者なのでいろいろ勉強してるつもりですが、情報を誤解していたりしている部分もあると思われますので、その辺は暖かい目で見て頂ければと思います。 ちなみに２３歳です。 たまに未成年の書き込みもあり誤解されても困るので先に書いておきます。また違法なカスタムガンには興味はございません。 あくまでもWE HI-CAPA 5.2 BK Type Rの安全性と、東京マルイさんのストライクウォーリアとの性能などに関する情報を教えていただきたく投稿しておりますので、誤解のないようにお願いいたします　。
今日、知人から機関車トーマスのガチャガチャをもらいました。（甥っ子が好きなもので） それの種類を見たところ全部で17種類 そのうちキャラクターは9個で残りの8個は線路や吊り橋などキャラクター以外のものでした。 これで１回で200円でランダムらしいんですが…コレってほとんどの確率で当たりませんよね？^_^; 毎回別なのが出るなんてあるわけがないですしコンプリートなんてほぼ無理に近いし…。 これってなんか法律とかに触れたりしないのかなぁと思ったのですが…どうなんでしょうか？ まぁふつうに販売されてるので大丈夫なんでしょうが… それとは別にこういう微妙な景品のガチャガチャってどう思いますか？
街路に咲いている大変きれいな花を、見つけました。 名前を知りたいのですが、・・・。 ６月に写真を撮ってから、ずっと気になってます。
短波ラジオのTECSUN PL660をハムフェアで購入したのですが、ACアダプターが付いていませんでした。付属の電池でも聴けるのですがACアダプターも欲しいと思っています。どういったACアダプターが良いか教えてください。店の人はACアダプターを使用するとノイズが入ると言っていたので、できればノイズが少なそうなものを知りたいです。　よろしくお願いいたします。
ノートパソコンの本体外側にぴったりはめるタイプのポリカーボネイト製のカバーに、タミヤのポリカーボネート用スプレーで全面塗装したいと考えているのですが、塗装面を保護するスプレーなどはあるのでしょうか。 好みの色のカバーが入手できないので、クリアー色のカバーの内側か外側を一色で塗装する予定です。
アクセサリー屋を廃業したため、ラインストーン（スワロフスキー社製）の在庫が大量にあります。どこか買取していただける所はないでしょうか？よろしくお願いします。
あれって皆さん使ってる武器は１８禁ものばかりなんでしょうか？ 最近友達に気軽にやってみたいよねという話になったのですけど、やりこんでる人やサバゲーをして過ごすのが日課な人からすれば「１０禁なんてオモチャ程度だし場違いだわ…」なんて思われちゃったりするものなんですかね？ 調べると威力の違いがあるので飛距離とかもやっぱり違うみたいですし、野外でする場合はやっぱり弾が飛ばないと戦力にならないと見られても仕方ないようにも思ったりするのですけど。 逆に室内くらいだったら１０禁の武器に書かれてる飛距離でも十分に届くかとも思うので使い道かな？と思う部分もあるんですけど、実際のところどうなんでしょうか？ ちなみにガスガンは環境に影響されたり、なにかと不具合が起きやすいと聞きました。ガスが寒さでダメになるのかな？とも思うのですが、実際電池の方が経済的な気もするので電動ガンで考えてます。 良ければおすすめの武器、また基本的にサバゲーしている人の大体が使ってるであろうという武器があれば参考として教えて頂ければと思います。
壊れにくく経済的で家にあるものや買うにしても安いもの で シャボン玉の液の作り方教えて下さい。 また、普通の吹くやつ以外になにかいいシャボン玉のやり方ありましたらお願いします
練馬区江古田の「えこねこ」という猫カフェをご存知の方はいますでしょうか。 会社帰りに店の前をよく通るのですが、すごく気になっています。 店内の雰囲気はどんな感じでしょうか。 ご回答をお待ちしてま～す！
７０年代の食玩、のびるんじゃー、頭とおしりがありその間がスポンジのおまけ はさむんじゃー、クワガタの形をしたおまけだったように記憶しているのですが、周りの人で知っている人がいません。ネットで調べても見つけられませんでした。お分かりの方教えてください。よろしくお願いします。
中華製の電動ガンを購入、自分で調整しています。 どうせならと思い、電動ガンをはじめてFET化をしました。 ですが、FET化をしたものの、バッテリー、FETの発熱が激しいため質問しました。 バッテリーはミニバッテリー（8.4V　1600ｍAｈ）を使ってます。 FETは発熱するものの、すぐに冷めてくれます（許容範囲内だから？） 配線ははんだ付けで通しています。 そこで本題ですが、FETの多少の発熱は普通なんでしょうか？ また、FETに釣られてバッテリーも発熱することはあるのでしょうか？ お願いします。
みなさん、いつも大変お世話になっております。 私は昨日、Hubsan H102D FPVインベーダーシングルローターヘリコプターRTF W/LCD カラーモニタTXという商品のラジコンヘリを買ったばかりなのですが、初フライトの時に不覚にも落としてしまいました。その時にフライバーが折れてそれを固定しているリンケージが紛失しました。他にも破損している所があるかも知れませんがラジコンヘリを始めたばかりの私にはどのパーツをそろえれば良いのか何処で入手できるのか分かりません。このヘリもhttp://www.myhobbyjapan.com/index.php?main_page= …の中国で衝動買いしたもので納期もすごく時間がかかっているので出来れば国内で購入したいです。 破損したヘリの写真を添付いたしますので、修理方法や必要なパーツ・購入方法のアドバイスをお願いいたします。 画像添付先 http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org4420784 … よろしくお願いします。
当方、全自動麻雀卓を半年前に知り合いから譲り受けました。機種は雀豪MK3だそうです。 今回麻雀をしていて故障してしまいました。故障個所は、牌を混ぜた後に磁石の付いたリングのようなものが回転してレーンに送り込む時の、そのリングが回転しません。　よく見ると四隅にプラスティックの丸いものが3か所、金属の丸いものが1ヶ所ありますが、金属の物は回転しています。 そのほかの所は、故障していないようです。そのリングを回転させるにはどのような修理が必要で、あまり詳しくなくても修理できる部分なのか、どのくらいの部品代が必要なのか、それと修理を依頼するといくら位の費用がかかるものなのかを、どなたか、教えて下しますようお願い致します。
初めて購入予定で、いろいろ種類があり迷って います。 ホームスターのクラシックが値段と機能的に良さそうに思いますが ナシカのアストロシアターの天の川と地球・月・太陽が綺麗だと聞き悩んでいます。値段は７千円ほど違うようで…。 詳しいかたアドバイスお願いします!!
PCにあるMIDI楽譜を演奏させたいです。 そこで、http://uzzors2k.4hv.org/index.php?page=midiinter … ここのTCmidiinterruputerというファイルをダウンロードして中を開けてみると(安全性は保障しますので実際ダウンロードして頂けるとありがたいです)、 ・SCHファイル ・PCBファイル ・HEXファイル ・OBJファイル ・アプリケーション(開くと真っ黒の画面に白字がある) ※すみません、恐らくダウンロードして頂かないと分からないと思います泣 どうかお時間ある方はお願い致します それぞれのファイルの使い方や使い道を教えて頂けるとありがたいです>_< また、ATtiny2313の回路を組み立てPCに接続したとき、どうすれば楽譜を読み込めるようになりますか?? わがままですみません。 どうか教えて頂けないでしょうか。
初めまして。 少し歳上の彼の誕生日に腕時計をプレゼントしたいと考えています。 彼は以前、海軍で働いていた為、海に愛着があるのでダイバーズ ウォッチを検討しています。 しかし予算や性能、デザイン性等を考慮していると何を購入すればいいのか判らなくなってしまいました。 ダイバーズ ウォッチに詳しい方がいらっしゃれば、ぜひオススメを教えていただきたく質問をさせていただきました。 彼は誕生日で53歳になります。 現在は出版業界で働いている為、ビジネス用のデザインで探しています。 予算は4万円まで。 どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは。 親馬鹿のお尋ねですみません。 小学６年の息子が今月２９日に１２歳の誕生日を迎えます。 親爺の当方、貧乏暇なしで、誕生日プレゼントを下見に行く時間が捻出 出来ません。 息子の現在の興味は ・新幹線 （これにはやたら詳しいです。Ｎ〇○系とＮ△△系との相違等々もすぐに 　答えられます。） ・宇宙船「はやぶさ」 ・高速道路とＥＴＣカード ・航空管制官 以上のカテゴリーの品物（本　雑誌　ＭＯＯＫ　ＤＶＤ等）で、「これは珍しい」という モノがありましたら、御紹介下さいませんか。 去年　一昨年の御誕生やクリスマス等で、結構　これらに類するモノを 買って与えたもので。 よろしくお願い致します。
京都に旅したとき、とある居酒屋のトイレに金魚のおもちゃがありました。とても気に入ったので購入したいと思い、帰宅してからネットで調べました。が、同じような構造の物が見あたりません。どなたかみつけてもらえませんか。どうかよろしくお願いします。 構造：プラスチック製で４センチ大の物。水面に浮き上がってしまわないよう、お腹から釣り糸を垂らして下に鉛のおもり（小豆大）がある。これで水中に金魚が浮かぶ仕掛けになっている。小さい水槽内で一見、本物のように見える（動かないけれど）。
麻雀格闘倶楽部を最近、やりだして 安い店舗を大阪で探してます。 どうぞ、教えてください。宜しくお願いします
３DS用ポケモントレッタラボを購入しましたが、トレッタのスキャンができませんでした。 ネットで調べてみると、多くの方が同じ症状を書き込んでいました。 メーカーに相談すると商品の交換となる場合が多いとのことでした。 もれなく私も商品の交換となりましたが、8月20日以降の発送になるとのこと。 ここまでは結構皆さん書かれているのですが、その後交換商品が届いて問題なく機能したという方の意見がありません。 商品を交換してその後は、問題なく遊べてますという方、もしくはやっぱり駄目でしたという方の意見を聞かせてもらえませんか。 よろしくお願いいます。
知人より譲って貰ったこのオモチャを子供がいたく気に入っております。 かなり昔のオモチャだとおもいます。 色々とキーワードでググっても、該当する物がヒットしませんでした。 ただ、正規の商品かどうかも定かではありません。 もし、現在も販売してる物であれば子供の為に探したいと思いコチラに投稿させて頂きました。 どなたか、知ってる方からのご回答をお待ちしております。
スプールを使って糸を巻き上げ、巻き戻しする仕組み（クレーンのような動き）を自分で作りたいと思ってます。 手元のサーボは１８０度までなので巻き上げ距離を稼ぎたいのですが、スプールやギヤの使い方があまり良く分かってません。 自転車で一番重いギヤにしたときのように、サーボに大きなスプールをつけ、それをゴムで別の軸の小さいスプール（自転車の後輪ギヤ相当）につけ、その小さいスプールの軸に大きなスプール（自転車の後輪相当）で糸を巻き上げれば、そこそこ巻き上げ距離は稼げると思うのですが、認識合ってますでしょうか？ また今回のように限られた回転角のモーターで多くの巻き上げ距離を稼ぐ方法を他にご存知でしたらそれも教えていただきたいです。参考ページへのリンクなどもあると助かります。
電子工作で使うためにサーボを買ったのですが、恥ずかしながらサーボホーンの使い方がよくわかってません。様々な形状と小さい穴がいくつか開いてますが、これは何のためなのでしょうか？この上になにかパーツをねじで止めるのでしょうか？ またサーボにレゴの小さいギヤを取り付けたいのですが、うまい方法が見つかりません。サーボホーンにうまくマウントできれば良いのですが、良い方法ご存知の方教えていただけると嬉しいです。
電子工作で使う連続回転（無限回転）できるサーボモータを探しています。 とりあえず下記２商品を見つけましたが、今度秋葉原に行くので秋月などでも売ってる連続回転サーボはないでしょうか。性能としては７ｋｇ・ｃｍ（４．８Ｖ）前後で探しています。 3613N 回転用サーボ S35 STD
ある 飛行機に、塔載 されていた、ミサイルの 弾頭と言われ、購入を検討しているのですが、詳しいことが何も分かりません。直径７０ｍｍ 長さが、２５０ｍｍから ３００ｍｍ位 あります。重量は、３、５００ｇから ４、０００ｇ位 あります。何と言うミサイルの弾頭でしょうか？あと、爆発はしないですよね？
古銭や記念切手の買い取りをもらえるお店を探しています。 良心的でお勧めのお店がありましたら、是非、教えて下さい。 ちなみに当方が保有しているのは、板垣退助の１００円札や穴無しの５０円硬貨や昭和34年の皇太子さま.美智子さまご成婚記念切手などです。 よろしくお願いします！
今度、エアガンを買いたいのですが知識がなくってわかりません。小さいときに10歳以上の制限のあるエアガンを持ったのですが、できればそれよりも本物っぽくて、飛距離があるものがいいです。 個人的にマグナムが好きなので、マグナムが欲しいのですが、ガスは使えません。やはりガス式じゃないと飛距離とかも落ちちゃうんでしょうか? あまりにも性能が悪くなるんでしたらマグナムは諦めようと思います。 ガス式じゃない、他の銃でよく飛ぶ、命中度が高いなど何かおすすめがありましたら、教えてください。
回転灯を作りたいと、思います。でも、何が必要なのか調べてみたのですが、出て来ません。なんとか、簡単で、すぐ手に入れられる部品がいいなと思います。はんだづけなどは、出来ます。多分、難しい質問になると思いますが、よろしくお願いします。
こさげる快感って 　わかります？ うっつ　　わあ～　って感じかしら？？？
先日、米国購入したジグソーパズルを自宅で組み立てたところ、 1ピース不測しておりました。 海外のためサポートが受けられず、対応を検討しています。 日本国内で1ピースを作成していただけるお店などご存知でしたら、 教えて頂きたく。
こんにちは。 もう夏だし、ガスガンを買おうと思っているんですけど、 デザートイーグルのクロームか新発売のガバのニッケル でとても迷っています( ；´Д｀) どちらにすればいいですか？ お願いします。
明後日のコミケに参加するのですが何時ごろに家を出ればいいのかわかりません 何時ごろに家を出ればよろしいのでしょうか？（神奈川県平塚市在住）
素人的な質問なのですが、 電池を使用して、点滅する豆球を2つ購入、または作りたいです。 自作の場合の作り方、または購入する場合どういった所でいくら位で売っているのか、分かる方教えて下さい。
E-scooter（同様の電動キックボード）についてお聞きしたいのですが、緑と赤ランプのついた充電器からのOUTPUTは、テスターで計ると２４V強ありました。ところが、キックボード本体の充電プラグ差込口に充電器のプラグを差し込んだ後、キックボード踏み板をはずすと前方に見えるコントロールボックスのような四角い箱への接続ケーブルの電圧を計ると、３Vになっています。 (1)　テスターなどをお持ちの方で、もし電圧を確認していただける方が居られましたら、よろしくお願いいたします。 (2)　出力２４Vをわざわざ３Vに落として、２４Vのバッテリーを充電することは通常あるでしょうか。 (3)　緑と赤ランプのついた充電器からのOUTPUTをコントロールボックスのようなものに直接つないで充電しても大丈夫でしょうか。または、充電器からのOUTPUTをバッテリーに直接つないで充電しても大丈夫でしょうか。 電動スクーターをお持ちの方でもわかりにくい質問だと思いますが、よろしくお願いします。
こんにちは。 室内で楽しめる花火投影機を探しています。 以前に発売された「家あげ花火（セガトイズ）」という商品はあったのですが 現在は販売されておらず手に入らないようです。また、ヤフオクの通販でそれが売ってたのですが 正直入札で期間設定がされているのでそれを待っていたら間に合いません。 できればその商品が欲しいのですがどなたか売っているお店をしりませんか？ また同様の商品があれば教えて頂ければありがたいです。 事情がありとても急いで探しております。 宜しくお願い致します。
当たる確率86％のくじにはずれたら運が悪いですか？
朝起きたら、超能力が使えるようになってました！ いわゆるテレキネシスとでも言うのでしょうか 手を触れずに、念じるだけで物が動かせます。 鉛筆を宙に浮かせたり 遠くにあるスイッチを入れたり 扉を開けたり閉めたりできます。 具体的な触覚は無いですが、 感覚的に堅さ、柔らかさはわかります。 でも、何でもできる訳ではなく 車のような重いものは持ち上がりませんでした。 どうやら、自分で持ち上げられる力ぐらいまでです。 遠くも、自分で見える範囲ぐらいまでしか 力が届きませんでした。 見えると言っても、箱の中なんかは 手探り感覚で、物を動かしたりできました。 で、本題です。 この力を使って、お金を手に入れたいと思います。 が、捕まったりしたくないですし 変に有名人になって、自由が無くなるのは嫌です。 具体的な額は、年間３０００万円ぐらい手に入れたいです。 １回だけじゃなく、継続的にお金が入ってきて欲しいです。 どうすれば、良いでしょうか？ どんな方法を使えば、目標額程度が手に入れられるでしょうか？ ぜひ、ご教授ください。
WELCOMEボードを木彫りで作ろうと作成しましたが、 「WELCOME」と彫った部分への塗料が思った以上に濃くなってしまいました。 ホームセンターで油性塗料を薦められて塗りました。 彫った部分だけもう少し色を薄くする方法はないでしょうか。 時間もなくとても困っております。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら、 どうぞよろしくお願いします。
レイヤーマスクを使って編集する時マウスでの編集に限界を感じてきていまして、ペンタブを使ってみようかなと思っているのですが、どうなんでしょうか？逆にやりづらくなるとかありますか？ 例えば、画像の一枚目の赤いところをマスクで編集して上の画像にしたのですが、どうも時間がかかってしまうのですが...
単四２本(直列)で使用するLEDライトを、電池の変わりにモバイル電池パック(出力：DC5V、1Aまたは1.5A)から電源供給したいと考えていますが、どうやったらいいのかわかりません。特別な回路が必要でしょうか？　　よろしくお願いいたします。
ラジコンカー初心者です。最近タミヤのTA06を購入し、グリップ走行で楽しみたいと思っています（主に駐車場などでの走行）。そこで今度はバッテリー、プロポ、サーボ、モーター、アンプの購入を考えていますが、バッテリーはヨコモのHYPER3900ニッケル水素、プロポはフタバの4PLS、サーボはSAVOXのSC-1251MG、アンプはヨコモのBL-PRO2を購入しようと決めていますが、(1)モーターのターン数はどのくらいのものを買えばよいか、迷っています。ご教授おねがいします。また、(2)これらの仕様についてなにかアドバイス（これはダメ、こっちのほうがいい、まあまあいいチョイス）などアドバイスをください。なにせ知識がないので、感で選んでいます。よろしくお願いします。
オークションなどで、中古の人形(ジェニー/リカ)がよく売られていますが、 購入者側はどのように中古の人形を利用されるのですか？ 見るからに子供の手あかで黒ずんだ物、髪の毛がクシャクシャに絡まったもの、 曲がってクセのついた手足や、無造作にカットされた髪の毛...etc 状態の酷いものもありますよね？ 初代リカちゃん等が人気で値が高くつく理由はわかりますが、 その他の人形にも値がつくのはなぜですか？国産の人形だから？ 植毛や色あせたメイクを塗り直したりするのでしょうか。 私自身も昔、(熱狂的とまではいきませんが)ジェニーの大ファンで人形を集めていたので気になりました。
早急にハリー・ポッターのコスプレ衣装が必要となりました。 通販では間に合わないので、都内で調達したいのですが、売っているお店はどこにあるでしょうか？
実家の倉庫から、いくつかガスガンが出てきました。面白そうなので、僕も始めてみたいと思ってます。 しかし、ガスの使い方がわかりません。 具体的には、ガスガンに注入するガスは、どのような物を買えば良いのでしょうか？ ガスガンのメーカーや型番によって、使用するガスは違ってくるのでしょうか？
昔はいろいろ趣味はあったのですが 今はありません 昔やった趣味をやりたいかといわれるとたまに少しやりたくなる事もありますが いざ行動するかといわれるとめんどくさくて実行する気になれないので それほど強く興味を持ってるわけではないと思います 昔はめんどくさいなど考える事より趣味に対して熱くなれたので行動力もあったのですが 最近はこれがやりたい！！といえるような興味を持てるものがなく、 何かちょっとしたことをするにしてもめんどくさくてする気になれないのです なので毎日、楽しい事がありません 女性に対しても最近は興味がなくなってきており どうしたら興味や情熱といったものが沸いてくるのかわからなくなってしまいました どうかこの状態から抜け出す方法をアドバイス下さい ※この状態は１０年以上続いております
沖縄の米軍放出品です。 名称 使われていた年代 どのように使用したかなど この爆弾の詳細を教えていただけませんか？
なすの葉っぱが虫に食い荒らされたように穴が開いて茎や全体が枯れかかってきました。 害虫によるものか？それとも病気にかかっているのかわかりません。 写真を添付しますので、どなたか教えてもらえませんですか----。？
初心者です。今までKingsoftを使っていたのですが、ｍｓ　office2010に入れ替えるのですが、方法が分かりません。非常に初歩的な質問ですがよろしくご教示ねがいます。
人体立像をを自作しようと考えています。 私の作成上での希望なのですが、フィギュアのように骨組みを作り、肉付けしていく作り方ではなく、素材の「かたまり」から削りだしていく方法をとりたいのです。 そこで質問です。 ●出来るだけ安価で、加工しやすい「かたまり」の素材を教えてください● 以下　ご参照になさってください。 ○完成サイズ予定 高さ　30～40センチ デフォルメなし ファイティングポーズをとる女性立像 鑑賞用です。 着色はせず生成りの予定です。そのため、質感・耐久性もある程度ある素材がいいです。 ○立体を作るのはほとんど初めてです。 ずぶの素人です。 絵を描くのは好きですが、工作は義務教育で習ったくらいです。 刃物の扱いは毎日の料理での包丁、日常でのカッターナイフ、子供のころの彫刻刀くらいです。 ○あまり気張らず始めたいので、素材・道具ともに、できるだけ安価・シンプルなものがいいです。 ○思い立った当初、質感がもっとも好みな木彫がいいかなと思い、少し調べたのですが、材料・道具・設備などそれぞれこだわりも強く、また高価なものが多いので難しいと思いました。 特に万力が必須と感じたのですが、現実的に持つのはまず無理です。 体力も必要なようです。 三十路おんなですので更にハードルが上がりました。 ○無知の強みでいま考えているのは、バルサ材を張り合わせておおまかな形を作り、細部を彫刻刀やノミなどで削りだしていくという方法です。 以上 わがまま言いたい放題でごめんなさい。 書いていて、やはりフィギュア方式（骨組み・肉付け）しかないのかなとも思っています。 でも世の中は広く、私が知らないことがたくさんあるはずです。 よろしくお願いします。
この形のバチからテーパーバチにできますか？
無線系素人なので詳しい方、教えてください。 複数のＦＭトランスミッタで電波を出し、複数のＦＭラジオで 電波を拾おうと思っています。（当然違う周波数にしておく） 最低５組、できたら７個組つけようと思っています。 費用を抑えたいので、ラジオは１０００円以下のポータブルで 受けようと思っていますが、アンテナが１５センチ位で多少 心もとない。 そこでラジオに適当に電線をつけてＦＭアンテナとしたいと思っていますが、 １つのアンテナで複数のラジオを接続できるのでしょうか？ テレビで考えると、１本のアンテナで複数のチューナーをつけるときは ブースターをつけるので、ブースターが要りそうな気がします。 ブースターなしでいけるなら、安く上がるのでうれしいのですが・・・ ＦＭアンテナは大きいので５個並べるのはできたら避けたいですし、 並べたら、なんか電波が干渉して、逆に感度が下がりそうなんで 意味がないかもしれないでしょうか？
雀荘でフリーでうちたいです しかし点数計算がまったくできません そしていくらぐらい所持金をもってのぞめば良いですか？
この白い花は、一本の枝のようなところから、百合状の小さな花が左右に交互に咲いています。 植木鉢なので、いろんな草花と混じっていますが、この花の葉っぱは、左右対称の丸い葉っぱです。 枝も葉も、つるんとしたものです。
２０年位前に買ってもらったおもちゃなのですが、思い出せません。 ニューガンダムだと思うのですが、ＢＢ戦士のようなずんぐりむっくりのスタイルで大きさはＢＢ戦士よりも大きく、記憶が確かなら完成した状態で販売していたと思います。 また、外から中が見えるパッケージでした。 ご存知の方いましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
SONYメディアプレーヤー用の充電ドックスピーカー（SRS-NWGT014S）を改造したいと考えています。通常はウォークマンをセットして充電をしながらスピーカーで音楽を鑑賞していますが、このスピーカーにスマホなどをつないで同じように音楽鑑賞やスマホのTVの音を出せないか検討しています。写真がそれですが、解体して細部を撮ってみました。ウォークマンからのアウトプットは写真(1)のようなコネクターになっていて、内部(2)にハンダでインターフェイスが固定されています。おそらくここにステレオミニプラグの配線をすればウォークマン同様にスピーカーから音声を鳴らすことができるのではないかと思います。このコネクターはウォークマンの音声の取出しと同時に充電もしています。写真の基盤を見れば音声の取出しと充電回路は見分けがつくのではないかと思います。回路に詳しい方が見ればそれほど難しくはない改造だと思うのですが、どなたかご相談できる方おられないでしょうか？イメージとしては(2)のハンダのところにステレオミニプラグの配線をつないで、(3)のようにコードを筐体の外に出したいと思っています。
700円くらいの飛距離のある水鉄砲。 なかなか無いでしょうが、見た目はダサくて結構です。 逆にあまり凝ったデザインのものは嫌です。 もしこの条件に合うものがあったらご回答お願いします。 また、たまたま見つけたものですが、写真の水鉄砲っていいものなんですか？ よかったらこちらもご回答頂けたら幸いです。
透明のまま硬化させたクリスタルレジンに、表面の一部だけ着色して 不透明な部分を描きたいと思っています。 家にあるアクリルを塗ってみましたが、やり方が悪いのか 色ムラができてしまったり乾いた後でも引っかき傷などができてしまいます。 レジン表面への着色に適した画材はどういったものがありますか？ また、手順などの決まりごとがありましたら教えてほしいです。
先日、竹製の麻雀牌の手入れをしようと思ったのですが、染みや汚れがあって、汚れの落とし方が分かりません。 どのようにしたら良いでしょうか？
デュエルマスターズのカードが水没してしまい、 癖がついてしまいました。 ヘアアイロンをかけたら直りますかね？
気分を悪くする人がいたら 申し訳ありません。 1年前にお迎えしたドールのヘッドを カスタムしすぎで、ボロボロになってしまいました。 ヘッドは、パラボックスさんのsグレーテルです。 もとから小さなヘッドだったのですが、 パテを盛ったり、何回も薄め液でメイクを落としたりして しまいました。 先ほど、メイクとパテを全部削ったところ、 アイホールはボロボロで、ソフビの皮膚も薄くなってしまいました。 可愛がっていなかったのかというと、そうではなく おこずかいは全部その子につぎ込んでいたし、 お出かけにも連れて行ったりしました。 一番最初にお迎えしたので、とても可愛がっていました。 ですが可愛がれば可愛がるほど、理想の子に近づけようと思って、 カスタムをしてしまいました。 本題までの話が長くて申し訳ないですが、 そのヘッドをどうするかということです。 タイトルには処分と記入しましたが、 処分はできません。 ヘッド、もしくはボディのどちらかがだめになってしまった場合の 経験がある方は、その子をどうしたか、回答をお願いします。 ヘッド自体は1000円もしませんが、 大切な子なので、今後どのように保存したらいいか 教えてください。 お願いします。
最近、プロクソンのミニリューターを使って作業をしているのですが、ミニリューターの先端をセットで持っているのですが、ミニリューターのバフというとT時というか、先に円盤状のバフが付いているタイプですよね。 昔、インパクトドライバにフエルトバフを付けて使ったのですが、塗装が取れてしまった事があって、使うのが恐いのですが、ミニリューターには、あのT時円盤のバフしかないのでしょうか？ 車のときは、サンダーに円盤状のスポンジで、円盤とボディを平行にして広い面積を磨けますが、ミニリューターの場合には、どの様に使うのでしょうか？ 「リューター　バフ　磨き方」などで検索してみたのですが、使い方が分からず困っています。 又、ゴムやシリコンというのがあるのを見たのですが、塗装面にゴムやシリコンを当てて磨くのですか？ そうするとピカピカになるのでしょうか？ それこそ、円盤の鋭角な部分で塗料を削ってしまいそうな気がするのです。 お詳しい方がいらしたら、是非とも教えて下さい。 宜しくお願いします。
靴のサイズの選び方が知りたいです。 ジャンルが違うかもしれませんが、ミリタリー系の靴を買う為こちらにしました。 以前使っていたジャングルブーツが壊れたので、新しい靴を選らびにて 自分の足のサイズは27.5cm位だと思っていたのですが、実際に測ってみると26cm位でした。 前の壊れたブーツが28cm物で、2cmも大きいのに驚きました。 今まで使っていたジャングルブーツは丈が長い為か、 サイズが2cmオーバーでも問題無く使い心地は寧ろ適度な余裕（遊び）があり快適に思える程でした。 今回買う予定の靴は、 http://www.phantom-web.com/cgi/cw_catalog.cgi?mo … で、ジャングルブーツと比べると丈が短く 前と同じ28cm買って大きくて合わなかった場合を考えると不安です。 かといって27cmは1cm程大きければ一般的には余裕としては丁度かもしれませんが、これはこれで余裕が少ないかと不安になります。（余裕は1.5cm程が良いと思っていたため） 皆さんはミリタリーブーツ、シューズを選ぶ際にはどの程度余裕を持たせてありますか？ また、ブーツならともかくミドルの丈の靴に2cmの余裕は大き過ぎるでしょうか？ 履いて試したいのですが出来なく困っています。 参考に足のサイズと靴の種類とサイズを教えて頂けると助かります。 急ぎなので早い回答頂ければさらに助かります、宜しくお願いします。
少し前にYZ114SPBという充電器を購入しました。 単3のニッケル水素電池（950mah)1本に対して1A放電、 放電終止電圧を1.0Vに設定し放電をしました。 そうしたところ、放電終了前の電圧表示を見ると確かに1.0Vでしたが、 放電終了後は1.2Vになっていました。 テスターで計測しても確かに1.2Vでした。 これで正常なものなのでしょうか？ ためしに0.1Aで放電した見たところ、1ｖ近くまでしっかり放電されました。 ご回答よろしくお願いいたします。
電子工作でPICを用いてモーターを動作させる回路を作成しています。 モータードライバIC(TA7291P)をPICで制御してモーター（FA-130）を回転させようとしています。 （最終的には3つドライバを使用して3つのモータを制御するつもりです。） 9Vの006P電池を5Vのレギュレータを用いてPICとモータードライバの電源にしたのはいいのですが、この5Vの電源をモーターの電源にしたところ、回転速度が非常に遅くて、PICにつないだLEDが点滅（電流が足りていない？）して上手く動作しませんでした。 調べてみるとIC側の電源とモーターの電源を別にしないといけないことを知りました。 そこで、IC側はそのままでモーター側の電源をスイッチングACアダプタに変えることにしましたが、出力電圧と出力電流はどのようなものを選べばよいでしょうか。 これは希望なんですが、ACアダプタ一つでモーターとIC用の電源にすることはできないでしょうか。
添付の写真のようなデザインのブレスレットを 作成したいと考えています。 4つ編みにした革紐を写真のような金具で留めたい のですが、このような金具は市販されているのでしょうか？ 販売されている場合は、パーツ名と販売しているサイトを 教えて頂きたいです。 もし、市販されていない場合は、このようなデザインを 作るための代替案を教えて頂けるとありがたいです。
ブローバック付きの電動ハンドガンを購入しようか悩んでいるのですが、 ブローバックがあることで弾の飛距離が上がったりしますか？ 確かに、ブローバックがあることにより、よりリアリティが増すと思うのですが、 反動で標準が定まらないこともありそうで、ブローバック付きのハンドガンを買おうか悩んでいます。 また、ブローバック有、ブローバック無　のおすすめのハンドガンはありますか？
トミカのことについての質問で、 写真の、ピンクの円で囲んである部分にネジがないのが普通なのでしょうか？ 他にはひとつも持っておらず分からないので教えてください。 ちなみに商品はディズニーモタース　チャビーローダー　ドナルドダックです。
百円玉台のケント紙を、セメダインで数枚張り合わせ、２時間くらいしてから、それを数個台木にはさみ、二つのクランプで締めます。一週間後見てみると、まともなものがほとんどですが、ほんの少しずれて接着されているのがあります。なぜでしょうか？厚さはみな均一です。セメダインは、うすめ液で割ってあります。
光が当たると、回路を切るようなものが欲しいです。 光が当たるとスイッチをオフにするものです。 http://akizukidenshi.com/ 秋月電子さんなどの電子パーツ屋さんで売ってるようなものはないでしょうか？ 6V以下、電流は1A以下です。
直径7cm程度の空洞の鉄パイプを寝かせて、スムーズに回転させたいのですが 良い方法が思いつきません。（転がすのではありません） ベアリングのような精密なものでなくてよいので、コマを回す感じでパイプに回転 を与えてしばらく自然に数回転くらいさせるいい方法（道具）はないでしょうか？ よろしくお願いします。
某有名100均ショップで買った軽量紙粘土が、開封したら、パサパサです。粘土らしい粘性がほぼ皆無です。水をつけてもんでみましたが、粘土らしくはなりませんでした。一部が溶けてドロドロになっただけでした。結局、捨てました。安かろう悪かろうということでしょうか？値段は高くなりますが、100均ショップじゃない店で売ってる、名の知れたメーカーの粘土をかうべきでしょうか。粘土で同じ経験をお持ちの方、どう対処されましたか。教えてください。
画像と同じエアガンを探しているのですが、どのメーカーの、なんというエアガンなのか分かる方いますか？ 自分でも探してはみたものの、エアガンについて知識が浅いので分かりませんでした。 東京マルイさんのコンバットデルタに酷似していると思うのですが、スライド？の所の線の数が若干違ったり。。 分かる方がいらっしゃったら回答お願いします。
現在20Wの蛍光灯スタンドを使っています。 この際その蛍光管をはずして LED 並べてスタンドを自作してみたいと思っています。使うLEDは 高輝度白色ＬＥＤ　５ｍｍ　１２～１５ｃｄ で、電源は12V（余っている古いPCの電源）を使う予定です。 ただ今までの20Wと同じくらいの明るさにしたいのですが、LEDを何個くらい使えばよいのかさっぱりわかりません。 どなたか教えてください。
こんにちわ、趣味で的を撃つ為に、一番弱い５０ポンドと言うピストル・クロスボウと言うのを購入しました。これでも、弦を引くのには、コツと力が要ります。パンフレットで見たのですが、１８０ポンドなどと言う弾き力の物も販売している様ですが、使用目的はさておき、人の力で、用意に弾ける物なのでしょうか。販売していると言うことは、使えるはずですが、単純に自分のおもちゃクラスの３倍以上の力じゃないと、弾けないと思います。使用・保持している方が居ましたら、どの様な方法、どれくらいの力で弾ける物なのでしょうか。良ければ分かりやすく教えてもらえませんか。ちなみに自分は購入する気はありません。
Su－35のエンジンの間の尻尾みたいなのは、なんのためについてるの？
MGC レミントンM31-RS2を持っているのですが、発火用のショットシェルに火薬を入れて撃っても発火できません。 何か指定の火薬の種類があるのでしょうか？ MGCのM66も発火できませんでした...こちらについてもご存知の方がいらっしゃいましたら、是非お力を貸して下さい。 宜しくお願い致します。
ハンドドリル（AC100V）を用いてそれをとって面を上にして固定出来る道具を探しています 木材を荒削りする程度なのでそんなに精度は求めていません そんな道具ってありませんか？ 簡単に言うとドリルスタンドを横にした感じである程度固定が出来れば問題ありません
ご覧いただき、ありがとうございます。 http://www.ryomas.com/novelty/novelty/novelty33. … のような持ち手の先をオリジナルの図柄にして、オリジナルのスプーンを作りたいのですが ネットで探してみると最少ロット数が120や200というものばかりでした。 多くても50本あれば十分のため業者には頼まず、レジン樹脂で作ってみようかと思ったのですが この土台となるスプーン(持ち手の先がセッティング台になっているもの）が見つかりません…。 購入ができるお店をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
百円均一でチャコペンシルを買ったのですが、ほとんど印がつかなくて使い物になりません。 質の良いチャコペンシルを教えてください。
当方、タイガーストライプ迷彩服を購入しようと思ってるのですが、タイガーストライプ社製以外で、レプリカで、比較的、良い作りの製品を教えてください。 また、コットンやナイロン、ポリエステル等の混合比率、織り方。生地の厚みがおざっぱでかまわないので解る範囲で教えていただければ助かります。
このお人形の事を知りたいのですが 分かる方教えてください 顔、手、足先はソフビですが、胴体はジャリジャリするものが入ってます 平成元年に娘が生まれたお祝いに頂いたもので 昭和後期の物だと思います 確かむぎわらぼうしをかぶってた記憶があります モンチッチみたいに指を御口に入れる事ができます ラブちゃんのシリーズではないようです ジェジェのシリーズでもないです 右足の靴の先がやぶれてて親指が覗いています どなたか分かる方いらっしゃいませんでしょうか？ 販売会社など ヨロシクお願いします
オークションのやり方を分かりやすく 教えてください！
老人会で使うためのダーツセットを買いたいのですが、年寄りが使うため針が刺さると危ないのですが針でなく針であってもそれでけがをしないようなダーツセットってありますかソフトダーツと書いてあると大丈夫ですか。それと大きさはどのくらいのサイズがいいのでしょうか ダーツのこと何にもわからないのでよろしくお願いします
ガマ口口金を安く仕入れたいと思いますが、どこか問屋を知りませんか？
画のような、回転させて色を合わせるパズル（おもちゃ）を購入できる所（サイト）と、このパズルの名前を教えて下さい。
サーフェイサーを吹き付ける為のエアブラシの購入を考えています 使っているコンプレッサはＭｒリニアコンプレッサのl７ですがオススメのエアブラシがあれば 教えてください やはり塗料用とサーフェイサー用で使い分けたほうがよいですよね？
子供の頃楽しんだゲームソフトを、 もう一度やりたいのですが、 思い出せないのです。 トレジャーハンターのような格好をした少年を操って （世界不思議発見のヒトシ君みたいな） 森のような山のようなジャングルのような場所を探検するのです。 武器はハンマーのようなものをもっていて、 変な形の植物や動物？ を叩いて倒すのです。 どなたかご存知ありませんか？ たぶん初期の方だと思うのです。
電動ライフル使用時照準を採ろうとすると 銃床を肩に、ストックに頬を当てた状態では 前後のサイトを見通す事が出来ません。 ドットサイト装着時も鏡筒のケラレが生じ 思う様に照準が決められず困っています。 普通モデルガンライフルを構える姿勢では 自分の視線・銃身の方向をどの様にすれば 自然に揃える事が出来るでしょうか？ ○ドットサイトなどの照準器を使用する場合 ○モデルガンに標準に装備されている照門・照星を使用する場合 それぞれのモデルガンを構える姿勢の基本をご指導ください、 宜しくお願いします。
バラの葉が黄色くなっています病気でしょうか 写真のように黄色の葉が出てきました 対策があったら教えて下さい
こんにちは！！お世話になります。 不要になったクラッシックギターがあります。これに小さな フルレンジスピーカを組み込んで音を出したいと思います。 どなたかこの様なことを考えた方がいらっしゃったら作製 方法や注意点を教えて頂けないでしょうか。 胴体の中に組み込んだ方が良いのか、音の出る孔に入 れるのか、胴体に穴を開けスピーカを固定した方が良い のか、です。 また2個組み込んでも良いのですが1個でモノラルでも良い と思っています。ただこの時アンプの出力はステレオです。 これをLRの線をモノラルにまとめて繋ぐと８Ωのスピーカ では不具合が生じるでしょうか？ 合わせて教えて頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
まず言うんですけど、僕はベース...というか楽器のことはよくわかりません 友達に誕プレとしてストラップを買うんですけどどんなのがいいのかわからなくて 友達の持ってるベースはエドワーズのもので 色は茶色と黒 渋いです 前使ってたの滑るから、滑らないストラップが欲しいって言ってたのを聞いたことがあります そこで 滑らない 渋くてかっこいい お手頃な値段(2500以内だと最高) のストラップを買いたいのですが、いいストラップはありませんか？ 情報ください よろしくお願いします
よろしくお願いします。 先日あるショップへヘリ用のブラシレスモーター「５００Ｗ／最大電流５０Ａ」を４セル／３５Ｃ／１８００ｍＡのリポで接続するにあたり効率の良いアンプを探しに行きました。（リポは以前使用していたものがまだあるのでこれを使おうと思っています） 店員に丁度良いアンプはどれか尋ねたのですが、適当なものがなかったらしく、「某メーカーの６５Ａのアンプでも問題ない」とのことでした。 ６５Ａのアンプだとモーターの許容範囲の電流が流れてしまいそうな気がするのですが、大丈夫なんでしょうか。 アンプ的には最大６５Ａだけどモーターが５００Ｗなので計算上はそんなに流れないということなんでしょうか。 すみません、よろしくお願いします。
このイラストに描かれている拳銃のメーカーと名前がわかれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
革紐２本を使ったネックレスを作ろうと思っています。１ｍｍの丸革紐を２本同時に留めるためのカシメ？カツラ？他の留め具でもいいのですが、どんなものを使ったらいいのかわかりません。教えてください、よろしくお願いします。
この花の名前が思い出せません、、、 どなたかご存知の方、教えてください！
グリスタイプの潤滑油の良し悪しが良くわかりません。 とあるサイトで調べていたら、カルシウム⇒リチウム⇒ウレアの順に性能が良くなると書いてありました。 それは本当ですか？ あと、どんな添加剤が入っていると潤滑機能劣化しにくいのでしょうか また、これがおすすめっていうグリスがあれば教えてください。 できれば使いやすいスプレータイプでご回答ください。
プーリップは黄変とかしますか？ 何年かおきに里帰りで身体を 交換する必要がありますか？ プーリップが欲しいのですがドールを詳しく知りません。他にも何か気をつけるべき点などありましたら教えてください。 それと、私は裁縫が少々できるので洋服を作って着せかえたりして飾りたいというのがプーリップを欲しい理由なのですが、そんな安易な理由でお迎えするような物ではないのでしょうか？
ボウガンの弓の使用限度は何発ぐらいなのでしょうか？ ポンド数は値段によって様々だとは思いますが、数発しか撃てないのか百発以上撃てるのか、だいたいのことすら分かりません。
昔のジョークグッズで千円札などを付けておいて誰かが拾おうとした時にササッと引き込んで遊ぶという小型のリールを購入したく探しています。 ネットショッピングの場合どこで売っているのかご存知の方がいらっしゃったらお教えください。またお札を引き込むおもちゃの正式名称もできるのならば知りたいです。
こんにちは コルク栓形状のコルク（サイズ23x18x35mm）にФ7の穴をあけて貫通させたいのです 現在ハンドドリルとハンドドリル垂直固定アダプターは持ってます （ホームセンターの安価品程度と認識願います） 一応木工用のドリルはあるのですけど穴が綺麗にあきません 何か専用の道具とかあるのでしょうか？ 何処かのサイトで凍らせると木材と同様にサクサク切削出来ると見かけました 凍らせるとコルクが脆くなりそうで悩んでいます
　どぉもお騒がせしております。 　いろいろとご指導いただいておりました猟銃講習会ですが、お陰様で７月分に参加できる運びとなり　ました。まぁ合格率は９０％以上という銃砲店の話でしたが、そのあとの射撃教習の申請時に警察に　よる自宅周辺の聴き取り調査があるようです。 　特に家族の同意が必須のようですけど普通は銃を自宅で所持するなんて同意してもらえないですよ　ネ。 　これに関してどのように説明してよいものやら困っております。まぁその気になれば台所の包丁の方　がもっと危険なような気もしますけど・・； 　特に奥方を納得させるような説明の仕方があれば教えて頂きたいと思います。 　宜しくお願いします。ヽ(´▽｀)ノ 　
Arduinoでサーボモーターを制御するためのソフトを探しています Arduinoはモータに信号を送って動かすだけにしたいので、Arduinoに信号を送るソフトが欲しいのですがなかなか見つかりません。 主に三角関数をArduinoに送りたいのでそういったものを計算でき、Arduinoとリンク出来るいいソフトはありませんか？
Ｕコン機の操縦で宙返りを行うときの操縦方法を教えてください。 水平飛行から180°背面の位置まで行くのですが、その後の腕、手首の操作が判りません。
外径5mm 内径3mm 長さ25～30mm 円柱の素材の端に雌ネジ穴が開いていて板と板の間に挟んで使います 　 【ボルト3MM】｜【板】｜【円柱】｜【板】｜【ボルト3MM】　　・・・　イメージ　　 何かを乗せる訳ではありませんのでアルミ素材とかの柔らか目のものでも問題ありません 以上のサイズを見たしている商品を探しています 素材は金属/プラスチックなんでも問題ないと思います なにかありましたら教えて下さい
パチスロは左から打たなければならないみたいな決まりはあるのですか。説明書きには通常時は左から順にと書かれていますが、順番に打たなかったら、店の人に怒られるなどあるのですか。
なかなか名前が思い出せないので質問させてください。 今から25年～30年前に所持していた車のおもちゃがあります。 チョロQよりも小型(大人の指の第1関節くらい）で、チョロQのように後ろに引いてから 動かすのではなく、前に押し出して走らせるタイプのおもちゃでした。 とにかく動きがトリッキーで、壁にぶつかるとその場でくるっと方向転換したり、 ちょっとの段差でも車体が方向転換したり、 場合によってはぶつかった場所でくるくると何回か回転して、その後走り出したりしてました。 片側のタイヤだけで車体を斜めにして走ったりもできたと思います。 そのおもちゃ自体CMで存在を知り、その後親に買ってもらったのでCMもあったと思います。 CMの一部も覚えてまして、コップの周りをくるっと回って走ったり、 くるくる回ったり、その小さいボディを指一本で押し出して走らせるシーンがありました。 形はジムニーとかそういう角ばった形だったと思います。 後ろに十円玉を挟めたと思いますがこれは自信がありません。 どなたか知ってる方いますでしょうか？
地デジ録画をCMカットしてH.２６４でマイライブラリー保存したいのですが、 著作権保護でできません。 何か裏技ってありませんか？
プライマー（下地にミッチャクロン）を吹いてから ウレタン塗料のツヤ消し黒を吹く予定です。 この後さらにウレタンのクリアを吹こうと考えているのですが やっぱりツヤは出てしまいますか？ お詳しい方回答お願いします。（車などに塗装をする訳ではありません。）
東芝のTA7321Pを手に入れたいのですが? TA7303Pを使ってFMラジオを製作したいのですが? 回路図を教えてください。
こんにちは。 エアガンの飛距離が良い物を教えてください。 「モンスターガン」の触れ込みで「オートマグIII」を購入しましたがイマイチです。 飛距離もたいしたことも無いですし外観もステンレスモデルとなってますがプラに塗装しただけです。 ネット注文でしたが正直ガッカリです。 どこかに改造を依頼したいところです。 電動ガンやガスガンなどが何となく嫌いで（エアガンに＋電気やガスやが嫌で）、エアガンで 何か飛距離が良い物は無いでしょうか？ 価格も含めて教えてください。 エアガンを購入しカスタムを依頼したらまた変わるものでしょうか？ 経験ある方、お願いします。
ギター×2 ベース 募集してます！ なるべく10代がいーです！
先日、江戸時代のテレビドラマで子供がおもちゃで遊んでいるシーンがあり、その中のものは、私も幼少の頃遊んだ記憶のあるおもちゃでした。 それは4枚ほどの絵が紙のベルトのようなものでつながれていて、端っこを持って傾けると、上から順にパタパタとひっくり返っていき、違う絵が現れてくるというものです。 ぜひ、これを自作したいと思ったのですが、記憶が不鮮明で作れません。 どなたか、ご存知の方があれば教えてください。 また、同じように古いおもちゃの作り方が見られるサイトがあれば、ご紹介くださればとても嬉しいです。
私は今、p90のハイサイクルを買おうとしましたが、飛距離がないだとききました。なにぶんそれ程銃について詳しくないのです。 ですから、ハイサイクルのなかでも、p90hcよりすこしはいいのがないかおしえてください。 もし p90hcかうなら、これをかったほうがいいなんてものもありませんでしょうか
UMAREX H&K G36C Competitionに http://store.shopping.yahoo.co.jp/webshopashura/ …の ＲＡＳを取り付けたのですがそれに↓のランチャーはどちらとも 無加工で取り付け可能でしょうか？ STGL01・・・http://store.shopping.yahoo.co.jp/webshopashura/ … STGLG36・・・http://item.rakuten.co.jp/star-shop/stglg36de/?s … 回答よろしくお願いします。
名称を教えてください。 秋葉原のパーツ屋さんの店先で光っている真空管みたいな電球です。 中でフィラメントがチラチラと動いているように光って見える真空管。 無論フィラメントそのものがが動いているのではなく、 そう見えるだけです。 ニキシー管は数字が光るんですが、数字にはなっていません。 うまく言えないんですが、昔からあるやつです。 あれはなんていう名前の放電管なんでしょう。
COMPLETE SELECTION MODIFICATION　Wドライバーって子供でも付けれるんですか？
亡父が収集したSPレコードが３００枚ほどあります。クラシックが大多数ですが、日本の歌謡曲、「 社会式株器音蓄京東」「ドーコレ京東」など、かなり古いものもあります。下のほうには片面レコードもあると聞かされていました。義父は音楽好きを集めて、古い蓄音器でレコード鑑賞会を開き、解説をしたとのこと。蓄音機も20年前まで使えました。 捨てるのは簡単ですが、もしや、どこかでお役に立つとか、喜んでいただけることもあるかと思い、 時間の余裕をみて、レコードのリストを作ろうかと考えていますが、そのことに労力を払うだけの価値があるかどうか、迷っています。喜んで引き取ってくださる方があるのか、多少は労力に報いる収益がえられるのか、です。 もうひとつの問題は、SPレコード表面の汚れやカビ（おそらく）を、本体をいためないように除去するにはどうしたらよいかわからないことです。一枚ずつ手入れしながら、PCにリストアッしようかと思っている段階です。 この件に関して、お知恵を拝借したいので、よろしくお願いいたします。
ガチャガチャとガシャポン どっちが正式名称ですか？
「sonyアイボERS-210」ですが購入してから一度も充電していないとバッテリーなどに何か問題がおこることがありますか
大至急回答お願いします！！ タペストリーを買ったのですが棒や紐のついてないた隅をかがってるだけの布なのですがどう飾れば良いでしょうか？？ 傷つけずに飾る方法を教えてください 俺がやろうと思ってる方法は薄いスポンジを噛ませて洗濯バサミかクリップで留めようと思ってますがどうでしょうか？？ そこだけ変になったりしませんか？？ 結構デカくて約118×79Cmあります 繰り返しますが傷つけたくはありません 一応そのものの画像を添付しておきます
子供の頃に蒐集した記念切手（国内）が有ります。 換金したいのですが、切手ブームは去り、記念切手の価格も低迷（暴落？） 金券ショップなども通常切手が主で額面は５０円以上と注文つけてます。 当方所有の切手は額面１５円が７円が一番多いです。これらの記念切手は カタログを見ても額面の２～３倍程度のものです。（シート買いしたものが多い）　 一部は人気切手（ビードロ娘とか国際文通週間蒲原など）もあります。 これらを全て換金するのに一番、高く売る方法はなんでしょう。
個人で写真などを持ち込んでジグソーパズルを作る会社がいくつかあると思います。 その中で皆さんがお勧めの会社（価格や出来等）があれば是非教えてください。 あと、あれは写真を基に作るとなっていますが、画像などでも大丈夫なのでしょうか。 また、版権のある画像（アニメや映画等）を作ることは駄目だったりするのかも合わせて教えていただけると助かります。
小川近くを通りかかったところ、おじさんが釣りをしていました。 よくみると竿先を水の中につけて、魚がかかるのを待っていたのですが、これは何か意味があるのですか？ 私も同様にしたことがあるのですが、竿先が流水によって揺れ、その振動が伝わってきて魚が餌をつついているのかよく分からなかった経験があります。 ご存知の方お教え下さい。
カラオケＤＶＤ（昔のもの今のものが）沢山たまってしまい　使用するごとにＤＩＳＣを交換するのが面倒くさい。ＤＩＳＣ一枚からは一曲位しか使用しないので、出来れば　ＰＣ上に　ファイルを作るなどの方法で画面から必要なものを選択し使用したい。カラオケ再生はＰＣのＭｅｄｉａＰｌａｙｅｒを使用しています。 プロテクトのない昔のものだけでも　ＰＣ上に乗せたいのです、よろしくお願いいたします。
素人です。木材のネジ穴加工についてお訊ねします。 使用する木：杉（低温乾燥させた通常よりも加工しやすく堅いものを使用します。) 杉の木に直径3.5～４cmの雌ネジと雄ネジの加工をしたいと考えていますが、通常はブナ材のように堅い木材がむいているのだと思いますが、杉の木でも出来ますか？ネジとしてきちんと機能するのでしょうか？ ある市販の家具にはゴム材（調べると比較的柔らかいと書いてある。）が使用されていますが柔らかい木でも出来るのでしょうか？ また、ネジ穴加工は自分でも出来ますか？業者さんにお願いするとおいくら位かかるか、もしご存知でしたらそれも教えて頂けると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
ハンドメイドアクセサリーの販売を考えていますが、梱包についてわからない事があります。 細いチェーンのネックレスは絡まらないよう、切り込みを入れた厚紙等で形を保って包装した方がよいのでしょうか。それとも袋に入れるか薄紙で包むなどして、形を保たなくても良いのでしょうか。 また、どの程度のラッピングが必要ですか？ 私はシールや透明袋、又保護の為にプチプチを使用した簡単なものを考えていますが、もっと手の込んだラッピングをした方が良いのでしょうか。 よく購入した方の感想で「丁寧な梱包」とありますが、それはどういった梱包を指すのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
電動ブローバックガンを買いたいと思っています。 金銭的な理由で１０禁のものが良いです。 電動ブローバックガンを買うにあたって私が最も気にしたい点は、「リコイルショックが強い」ことです。 早速質問です。 数ある東京マルイ製の１０禁電動ブローバックガンの中で、一番リコイルショックが強いものを教えてください。 また、リコイルショック以外にも「この銃のここが良い」などが有りましたら、そちらも教えて頂ければと思います。 万が一、「１０禁は良くない」という方がいらっしゃれば１８禁のものでも構いませんのでおすすめを教えてください。 回答お待ちしております。
入場記念品の欄に「無料入場の方を除く」と書いてあるのですが、って事は無料でも入れるって事ですか？
安くていいスコープ教えてください 　　　　または 「http://www.amazon.co.jp/3-9%E5%80%8D-32mm%E3%83% …」 　　　　　　と 「http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83 …」 　　　　　と 「http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83 …」 　　　ではどれがおすすめですか？あと、固定と可変ズームできるものではどちらのほうがいいですか？ 　　U10に使います。回答よろしく願いします。
コーラスやスキャットなどがきれいだと思う歌があったら教えてください。
大容量モバイルバッテリー（１０，０００mAh）リチウムポリマー製　の、充電仕様は5V　1.5A　7時間となっています。これを太陽電池パネル、（最大出力９０W、動作電流10A、動作電圧10.5V）で充電するために、5Vで最大１．５Ａ程度の（３端子レギュレーター等）定電圧回路を製作しようと思っています。平均日照時間を３時間とすれば、２日プラスアルファーだけ充電するのにかかるということで、間違っていないですよね。
http://item.rakuten.co.jp/organfan/ncbs125?s-id= … こちらの商品に使われているような、虹色に見えるガラスはどういう仕組みになっているんでしょうか？ 昔持っていた、おもちゃの指輪もこういうガラスでした。 表面にオーロラ加工がされている感じではなく、 裏に薄く金属の幕のようなものがついていた気がします。 また、こういう加工（？）は、個人でもできるものなのでしょうか？ いろいろ調べたのですが、全くわからなくて立ち往生しています。
あいつは一体何者なのですか？
子供のお気に入りのおもちゃの音がでなくなり、おもちゃの病院へ持ち込みました。すると、中のスピーカー部分が壊れているとのこでした。スピーカーを新しいものに替えればいいらしいのですが、販売している所が見当たりません。直径約3cm、32Ω0.25Ｗのスピーカーの売っている所を教えてください。よろしくお願いします。また、規格が違っていてもこれに相当するものをご存じのかた、教えてください。
幅が１～２ｍｍのラインテープが欲しいのですが、どこで売っていますでしょうか？ Ａｍａｚｏｎで検索したのですが、ヒットしませんでした。 色は、赤とか青とか黒とか黄色とか欲しいと思っています。 売っている所を知っている方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
先日、押入れを整理していたら「ハスブロ」のモノポリージャパンが出てきました。 箱を開封してはいますが、一度も使ったことはなく、駒や紙幣は袋に入ったままでした。 かなりのレアで美品だと思うのですが、現在はどれくらいの価格で取引されているのでしょうか？ ネットで検索しても、「タカラトミー版」は出てるのですが、「ハスブロ版」が出てなくてわかりません。 ご存知の方、是非教えて下さい。
まず飛距離はどれくらいですか？ 威力はどれくらいですか？ 命中率はいいですか？ 変な質問の仕方ですが回答お願いします
いやはや、クレー射撃を始めようと思い、５月の講習を本日申し込みに行ったところ、申し込み開始２日目にして定員オーバーで締切でした。まぁ年度始めでもあり、待ちの段階で定員に達していたのでしょうけど、それにしても銃を撃ちたがっている人が相当いるんだなぁ　・・；　と思いました。 次回６月の講習は場所は決まっていても日にちは未定です。警察の話ですとマメにＨＰを確認して日程が決まったら早めに申し込んで下さい　＾＾vですと。そこでお伺いですが、銃の講習会ってこんなにタイトなモンなんですか？この人気具合からすると周りの人がみんなガンマンに見えてきました。＞＜；
同様の質問を調べてみましたが見つからなかったので質問させていただきます。 レジンでアクセサリーを作ろうと考えています。 後から色を塗るのではなく、透明な感じで琥珀やべっこうのような色を出したいのですが、 どのようにしたらよろしいでしょうか？ レジン初心者のため詳しく教えていただけると幸いです。
こんにちは。お世話になります。 先日子供におもちゃのエアガンを買ってやりましたが、自分でいじってみるとなかなか楽しく自分も購入したくなりました。 既にいい年の大人で資金力はありますのでｗ、リアリティを求めたいと思っています。 希望としては、 1.重厚なハンドガン 2.ブローバック 3.高い命中精度と飛距離 4.BB装填数は多いほうがいい といったところでしょうか。 特に電動、ガスにこだわりはありません。 こんな感じですがなにかオススメのハンドガンはありますでしょうか？ よきアドバイスどうぞよろしくお願いいたします。
自分は今度の誕生日に１４歳になります。 プレゼントに「ハイキャパ5.1R」と「マックジャパンのSH　ヒップホルスタ大型 OD」を 買ってもらうのですが、ホルスターが合うのか心配です。 説明にはハイキャパ5.1は対応していると書いてあったのですが5.1Rの方は分からない そうなので知ってる方是非回答してください！
この前ふぁ～すと５に行ってきたんですが みなさんバックに３０cmぐらいの長～いしっぽみたいなストラップをつけている人 がいたんです 自分もなんだかほしくなったので 商品名とどこで買えるか教えてください！
僕は本格的なパズルがしたいのですが、以前トイザらスでぬらりひょんの孫のパズルを見た覚えがあります。今でもトイザらスでは本格的なパズルは販売されているのでしょうか？
先日、民放の番組『題名のない音楽会』で、一般の人がオペラ・アリアを歌っているのを観て感動しました。素人でも、あれだけ歌える（しかも原語で）ようになるんだったら、私も歌ってみたい。ただ、自慢じゃないですけど、イタリア語もドイツ語も、ちんぷんかんぷん。何か、いい方法はないでしょうか？原語のアリアにルビでも振ってくれているホームページでもあるといいのですが。
バイオハザードの予告編のBGMについて バイオハザード リベレーション アンベールドエディションの、ファーストトレーラーの初めにかかっているBGMと、 バイオハザード6の4th トレーラーの初めにかかっているBGMの曲名を教えて下さい。 よろしくお願いします。
変身ベルト DXオーズドライバーを探しています。 amazonは1万円を超えており、ネットではなかなか定価で売られていません。 東京都内、埼玉、神奈川で、新品の在庫があることろがあれば教えてください。
円柱の缶詰で、よくみかんとか桃とかパイナップルとかが入っている、アルミ缶？ブリキの缶？わかりませんが、蓋がなくてもいいので、カラの物を探しています。模様というか線のようなものがいくつもヨコに入っているものがベストですが、色々な種類の問屋や卸業者を探しています。 どなたか詳しい方がいましたらお願い致します。 とにかく色々な種類大きさがあると助かります。 大きさは先ほど言った缶詰サイズ、もしくは二周りほど大きいものまで探しています。 宜しくお願いします。
９Ｖか１２Ｖだったと思うのですが、箱形の電池が有りました。 １００Ｘ１５０Ｘ５０mmくらいの大きさで、 電極がボルトナット形式で、配線を固定できるタイプだったように記憶しているのですが、 今はもう、製造してないのでしょうか？ 子供の頃、 お祭りの御輿の提灯の電源に使用していたのを 記憶しています。 同じように、 手持ちの提灯で、使える電池を探しています。 電圧は、６～９V位で小さくていいのですが、 小型で（単三2本位のサイズで）時間が長く持って欲しいのです。 8時間ほど継続して安定して、点灯して欲しいのです。 LEDに変えれば、良いのかもしれませんが、 色合いが、電球色というか蝋燭の炎色の物が無いので・・・ このような条件で、最良の品物か、アイデアが無いでしょうか？ できれば、蝋燭の炎の揺らぎ感が再現できれば、最良なのですが。 よろしくアドバイスお願いします。
今度、クレー射撃を始めようと思うのですが、とりあえず中古の銃を 購入するにあたり、スキートかトラップかどちらが良いのか判りません。 まぁ、銃砲店のアドバイスはあるのでしょうけど、遠近の使い分けなら 遠距離型を最初から使用したほうが良いのではないかと思っております。 実際の中古品を見てみますと圧倒的にトラップ用が多いように思います。 これから免許取得を目指していますが、射撃自体は自衛隊OBですので 特に不安は有りません。宜しくご指導お願いします。　m＾＾m
息子のおもちゃ、キョウリュウジャーのガブリボルバーの獣電池の交換方法がわかりません。 説明書も誤って処分したため、どなたか教えてくだされば助かります。 よろしくお願いします。
ご存知の方教えて下さい。 趣味でシルバーアクセサリーを作ろうと考えています。 関西方面で（京都、大阪）実店舗のある材料、用具店を 教えて下さい。
現在ボルトアクションエアーライフルの購入を考えております。 ネットで候補を絞った結果、金銭的な魅力でスーパーライフルU10シニア、またはVSR-10リアルスナイパーバージョンが良いと考えました。 私的にはより安価なスーパーライフルU10シニアを買いたい所存ですが、東京マルイ製ということでVSR-10リアルスナイパーバージョンの方が性能は優れる気もします。 質問ですが、率直にどちらをおすすめしますか？ ちなみにサバゲー等への実践投下は考えておりません。 みなさまの回答をお待ちしています。
閲覧ありがとうございます。 今回はエアガンの塗装について質問させて下さい。 また、塗装自体は今回が初めてとなります。 ポップアップエアリボルバー　No.18　COLT パイソンハンター　8インチの購入を考えております。 しかしこの商品の詳細を調べていると購入者の意見で「薬莢が安っぽい」ということを聞きます。 また、その問題を改善する方法として「金色で塗装する」ことが挙げられていることも確認いたしました。これに習い私も薬莢を金色で塗装したいと考えているのですが、前述の通り塗装に関しての知識はないため手が付けられません。そこで今回、皆様の知恵をお借りしたいと思いました。 質問は以下の通りです。 １．なるべく本物の薬莢と同じような、光沢のある金色に仕上げたいのですが、金色のスプレーはどのようなものを買い求めればいいでしょうか？ ２．塗装にするにあたってスプレー意外に最低限必要な道具があれば教えて下さい。 以上となります。 皆様の快い回答をお待ちしております。
とある知人から随分前に頂いた自衛隊のカンメシがあります。 しかし食べる気もなく、コレクターでもないので、 ヤフーオークションなどで販売したいと考えているのですが、 この類の品は販売自体、違法性があるものなのでしょうか？ 知人は自衛隊に努めておりましたが、定年で引退されました。 詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。
どうしても探せないネジがあります。 M4 長さ8ミリ ピッチ0.7 頭径6ミリの皿ネジで、 トルクスor六角orポジネジなどの締め付けを強くできるタイプのネジです。 通常のプラスならサッシ用などであるのですが、トルクスなどになると 頭径が8ミリになってしまいます。 どなたかご存じないでしょうか?
忍者ハットリくんに出てくる、獅子丸のぬいぐるみを子供にプレゼントしたいのですが、首都圏で売っているお店を知りませんか？ 子供が大変　獅子丸を気に入っているので誕生日プレゼントにしたいので是非とも入手したいので宜しくお願いします。
計測機器でインダクタンスを直接計測するか 周波数カウンタ－で周波数を計測して計算して インダクタンスを求める方法などでは どちらが真実の値に近づくことができる でしょうか。 宜しくお願いします。
遊戯王やっている皆さんに質問です。 皆さんはデッキはいくつ持っているのでしょうか？ ちなみに私は３つ持っているのですがこれは多い方なのでしょうか？
遊戯王でウルトラプロのスリーブを使っているのですが、 新しく買ってきたやつの粒の位置が前のと変わっています。 前のやつと一緒に使えますか？
規定のコンデンサを並列につけて発信させたいのです どれくらいの電圧と電流が流せますでしょうか 500maの電源でしたところ電源が壊れてしまいました 宜しくお願いします。
エアガンメーカーのKSCから発売されているガスガンの「P230JP」と「P230JP(ブラックHW)」ですが、これはガスによるセミオート射撃しかできないのでしょうか。手動で、つまりコッキング動作による発射はできないのでしょうか。教えてください。
土曜，日曜日，祝日などの休日に湘南，藤沢（東京近辺でも可）付近で工作機械（フライス盤，旋盤，ボール盤）を使わせてくれる施設はありませんでしょうか？ 金属加工であれこれ作るのが好きで，今まで大学の工作室でフライス，旋盤を使っていたのですが春から社会人になりまして，大学の工作室が使えなくなってしまいます．そこで，有料でもいいので休日に使える工作室を探しています． 出来れば，卓上フライスではなくテーブルサイズが600×300あると好ましいです． 誰か，ご存知の方いませんか？
自作で数十個ぐらい缶バッチ（３～５cm）をつくるのにキット（材料）を探しています。 候補ではCanバッチgood!3cmバッチセット を京都市で探しています。 基本的にどういった売り場に売ってあるのでしょうか。おもちゃ売り場でしょうか？ 具体的な店舗名までわかると助かります。京都以外の情報もお待ちしております。 急ぎなので確実な売り場が知りたいのですが・・・どなたか知恵をお借りさせてください。
30mmぐらいのスーパーボールのような素材で、スイッチを押すと光ったり、振動を与えると光るのはあるようですが、10mmぐらいのものを探しています。なるべく球がいいのですが、球でなくても構いません。水に入れると光るタイプは×です。 お願いいたします。
洋裁の初心者です。 先日、スム－スニットの生地を買いました。 帰宅後、生地を広げたところ、「わ」になっていました。 スム－スニットって、いつも「わ」になっているのでしょうか？ 「わ」になっているので、どんな使い道がありますか？ ベビーのロンパ－ス作る予定で購入しました。 どなたか、ご存知の方、教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
MD200のアンテナコイルを自作しょうと思っています マッチングを取るためコイルに並列に接続するコンデンサでは 50W程度では普通に市販されているコンデンサでは実用になり ませんか高耐圧用を注文しなければいけませんか 宜しくお願いします。
部屋に花を飾ってみようと思います。 皆さんの好きな花を教えてください。 季節は問いません。
ラジオの調整をしてみたいと思い、ネットで色々と調べてみました。 調整しようとしているのは1,000円位のスーパーヘテロダイン(AM用)です。 するとIFTの調整として、「SGから455kHzを出力させて受信する」という解説がよく出てきます。 自分が持っているAMラジオの受信周波数は大体530kHz～1600kHz位だと思いますが、どうやって455kHzを受信するのでしょうか。ポリバリコンのトリマーを調節するのでしょうか。 ちなみにSGは持っています。 よろしくお願いいたします。
タイトルにある物は、世に存在したことがないと思います。 しかし、制服につけるバッジにしたものを見てみたいです。 個人宛に製造してもらうのは、可能なことでしょうか？？？ ご回答願います。
半年ほど前からスイーツデコにハマっています。　アイシングクッキーを作ってみたいのですが、うまくいきません。セメダイン　スーパーXとアクリル絵の具を混ぜています。ブログなど他の人を見てみるとプックリツヤツヤでとってもきれいに仕上がっています。私が作ると粘度がありすぎるのか固く、きれいに広げられません。何がいけないのでしょうか？？　誰かわかる方いたら回答お願いします。
UMAREX G36C Competitionの付属するバッテリーなのですが調べた所８．４Ｖのミニバッテリー http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … だったのですがそのバッテリーを入れるバッテリーボックスを買いたいと思うのですが ８．４Ｖのミニバッテリーなら下記のバッテリーボックスに対応しますでしょうか？ http://www.dena-ec.com/item/159441490?aff_id=ckk http://www.dena-ec.com/item/159441500?aff_id=ckk もし２つとも対応してあるのならば上記の内安い方を買いたいです。 ２つとも対応していないのならば安い対応したバッテリーボックスを 教えて頂けないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
福島県内でぷちサンプルシリーズが売っているお店を教えてください！
[軍事]データリンクについて イージス艦ではない普通の艦艇が、イージス艦や衛星とデータリンクを行い、ミサイルなどの移動物体を撃破することは可能ですか？
なぜアメリカの艦艇はほとんどがイージス艦なんですか？ データリンクを使えば、イージスでなくても、イージス艦が得た情報を使ってミサイルを発射し、目標を撃破できるはずです。 一つ一つのイージスが防空と対艦、弾道、それぞれに能力をフルに使ったとしても、多くとも艦隊には3つで済むはずです。 何のためにこのようなことをしているのですか？
隣の芝生は青い。。。 6万円ぐらいの予算で、FT-1011中古を見つかって買い得くとお思って手に入れました。。 だいたいその金額で最近のFT-450（Dなしバージョン）中古も買えたけど、今はFT-450を買うべきだったかなと思っているところです。 私は固定、HF/DX SSBだけです。CWや他のモードはしない。 ゼネカーバーの受信で海外短波ラジオは聞きます。楽しみです。 コンテストにも出ない。どっちかというと知り合いの人と rag chew が多い。 アンテナはワイヤ・ダイポール。14と２１。南北向きにXの形で交差点にバランつけて、給電。 こんな状態で、できるだけ遠くの信号、弱い信号を拾いたい。これを重視。 ご存知のようにFT-450はIF-DSP入っている。FT-1011も前世代のいいリグと聞いています。 両方のリグ使った経験お持ちのハムの方、どう思いますか？ FT-450はコンパクトで、ATもついている。FT-1011みたいにAC内蔵はないけど、そこまではなくてもいいかなと考え直した。故障の場合でもFT-450を修理してもらうのが可能でしょう。 技術の進歩で、エントリレベルのリグ（FT-450のことです）でも前の世代の高級リグに匹敵する力持っていると言えますか？ 又はFT-450は比べにならいものですか？（FT-1011に失礼ですか？） ちなみに、今購入したFT-1011には2.4ｋと500Hzのフィルター入っている。他のオプションはなし。100W。スプリット運用できるみたいけど、私はコンテスト・スプリット運用しないので使わない。 ご意見聞かせてください。
こんにちは。 レゴマインドストームについて教えてください。 約2年前、LEGO　Mindstorms　NXT2.0（玩具用セット）を購入し、ずっと問題なく使っていたのですが、ある日突然、タッチセンサを除く全てのセンサ（回転センサを含む）が値を返さなくなってしまいました。 故障の原因や修理の方法についてメーカーに問い合わせてみましたが、「購入から2年がたっているので、交換はできない。修理も一切受け付けていない」と言われてしまいました。また、この製品の教育用セットを扱っている会社にも問い合わせましたが、玩具用セットには対応できないと言われてしまいました。 つまり新しく買い替えるしかない状況なのですが、本体は高価なので購入は難しく、何とか修理する方法はないかと思い質問させていただきます。 現在の詳しい状況は以下のとおりです。 ・センサを正しいポートにつないでも、何の反応もしない。 ・プログラム中だけでなくViewでも試してみたが、どのセンサを接続しても「？？？？？？」と表示され、接続されていないことになってしまう（タッチセンサを除く）。 ・出力は正常でモータ、スピーカ、ライトはすべて問題なく動いているので、メーカーからはNXT本体に問題がある可能性が高いと言われた。 質問 LEGO　Mindstorms　NXT2.0　玩具用セットの修理を行っているところをご存知でしたら教えてください。もしくは、こうした場合の修理方法をご存知でしたら教えてください。 私は、コンピュータ製品の修理などに関してはまったくの素人です。 わかりやすく説明していただけたら大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ネットをうろうろしていたら、昔はやったスロットカーが少し復権しているのを発見しました。 基本的に旧いクルマが好きなのですが、スロットカーの車種を検索したら、ルノー８ゴルディーニはじめ、６０年代のクルマが、1/32スケールでたくさんあるのに強く惹かれた次第です。 東京に住んでいるのでコースには行けると思い、とりあえずクルマを２台買い求めました。シトロエンＤＳと、ＢＭＷ２００２です。 しかし、ミニ四駆のように「魔改造」しなければ勝負にならない、初心者お断り、ではないのか？ また、クルマの種類とメーカーが非常に多いので、傾向と対策が全く五里霧中です。 なので、現状のスロットカーについて、メーカー，駆動系、なんでもいいです、知っておいた方がいいことをご教授ください（たとえば、ＢＭＷ２００２のような腰高セダンは走らせるのがむずかしいとか）。 よろしくお願いいたします。
今度発売するカードファイト！！ヴァンガードエクストラブースター６弾を予約したいんですが、 ヨドバシカメラ.comだとパック売りなのでボックスで予約できませんでした。 店舗ではボックスで購入できるんですけど、確実に売り切れそうなので予約がしたいのです。 ちょっと遠くにあるので店舗に行って予約無理と言われたらショックなのでお聞きしたいのですが、 ヴァンガードカードの予約をヨドバシカメラの店舗でした人ていますでしょうか？ もしくはしようとしたけど、断られた人いますか？
大阪で水引の素材(水引やちり棒)を店頭で売っているお店を教えて下さい(インターネットでなく)。 阿倍野のABCクラフトでは水引は売ってましたが(色は少ない)、ちり棒は売ってませんでした。
私は西城秀樹さんのファンです。夜のヒットスタジオのＤＶＤが発売されないか楽しみにしているのですが、どこに問い合わせをすればいいのかわかりません。リクエストとかしたいんですけど、どうすればいいのでしょうか？
好きなんですが場所をとるので我慢しています……！ みなさん大体どれくらいもっていますか？
自分はレゴは全くやったことがないですが、友人が子供共々はまってるので、引越し祝いに考えています。 素人質問で申し訳ありませんが、 通販サイトで見てると、デンマーク製、中国製など色々あるんですが、どれも互換性がありますか？ あからさまなパチもんや別製品（啓蒙やダイヤブロック等）は問題外として、LEGO商標のものであれば製造地は気にせず買って大丈夫ですか？ 中国製の玩具は偽物天国と聞いたので、LEGOにも真偽があるのか？気になりました。 友人もまだそんなにマニアックな域ではありませんが（はまって半年くらい）トイザラスでよく見てるみたいです。被ると嫌なので通販で珍しそうなのを探してます。日本未発売等、珍しいor喜ばれるオススメのLEGOもあれば教えてください。 宜しくお願いします。
初速と飛距離は比例しますか。 要するに初速が高いほど飛距離は伸びるのでしょうか。 もしそうだとしたら初速を上げる「規定値内」カスタムを施してくれるショップは在りますか。
こんにちは！ 先日タナカのSAAピースメーカー４inch、ヘビーウェイトを購入しました。 今、それに合うような片側ショルダーホルスターを探しているのですが、 イーストAなどで見る革製の片側ショルダーホルスターはピースメーカーなどは入るのでしょうか？ 写真などで見る限り、パイソン系の銃がサンプルで入ってまして、４インチのリボルバー対応などの説明しかついておりません。 どなたかご存知の方がいたら教えてください よろしくお願いします
今度の4月末に、女性二人でコスプレをすることになりました。 一人は身長165cm、46kg、痩せ形、美人系 一人は身長158cm、51kg、ぽっちゃり系、可愛い系です。 (自分で美人系とか可愛い系とか言ってすいませんが、あくまで例えです…) 正反対の二人なので、何かそれを生かしたキャラができればと思っているのですが 今のところマクロスFのシェリルとランカ、 VOCALOIDのミクとリン位しか思い浮かびません。 他にこのような組み合わせで、何か良さ気なキャラが思い浮かんだ方、 アドバイス頂ければ幸いです。
この部分が買った当初は開いても戻っていたのに現在は開いたら開いたままになって自分で戻さないと戻りません。 バネの入れ方に問題があると思うのですが、どのように入れたら元に戻りますか？ 回答お願いします。
今度、誕生日に親にエアガンを買ってもらおうと思っています。 銃刀法などに関しては危険なことをせず、フィールドでのしようでならOKと親から承諾をもらいました。 そこで質問です。 一つ目は 今購入する候補として、東京マルイの ・AK４７βスペツナズ ・P９０-TR の２つが候補として上がっています。 どちらも初心者向けで扱いやすいようなのですが、装填数など含めどちらのほうが おすすめでしょうか？ ２つ目はAK４７βスペツナズでAK47のマガジンが使えるかどうかです。 調べた感じだと使えればAK４７のマガジンのほうが安く、装填数も多かったからです。 （記憶違いかも・・・ｗ） ３つ目ははP９０-TRのサプレッサーは効果がありますか？また外すことができますか？ レールに付いているサイトで狙うことができますか？ 上記３つについて回答よろしくお願いします。 なお、先ほど書いたように親からは承諾を得ています。 僕千葉住みですので、親の承諾があり同伴していれば購入もできるし、 フィールドでの使用もできます。 現に先月フィールドに行き、レンタルで１８禁のエアガンを借りて サバイバルゲームをプレイしました。 参加同意書も親が書きました。 批判的な回答は迷惑ですのでやめてください。
着せ替え人形をパッケージから出して遊ぼうと思い、箱を開けて体を固定しているプラスチックも全て取りましたが、この髪の固定だけがどうして もうまく取れません 白い糸は髪にミシンで縫った様な状態でとてもぎっちりとしていてハサミで切ろうとしても、なかなかうまくいきません 一度切ったら生えない人形の髪なので、出来れば人形の髪を一本も切らずにこのビニール(?)と白い糸を髪から取りたいです なにか良い方法はないでしょうか？ ※他の質問サイトに同じ質問を投稿したら携帯ではカテゴリーがうまく選べずカテゴリー違いでまともな回答をえずらくなったと思った為、このOKウェブにも同じ質問を投稿しました
実銃についてです 実銃について質問です。複数ありますが、ご了承ください。 1. プライマーへの打撃力について ファイアリングピンで雷管を叩く際、ピストル用とライフル用では発火に必要な打撃力に差はあるのでしょうか？ 2. ロッキングラグについて ボルトがロータリーロッキング方式の銃において、M16のような複数の小さなロッキングラグをもつものとAKのようなラグを持つものではなにか差はあるのでしょうか。単純に耐久力や精度、作動信頼性の違いでしょうか。 3. SG550について SG550のエジェクターの形状がわかりません。資料によるとAKを簡略化した構造のようですが、やはり固定式のエジェクターを備えているのでしょうか。また、プランジャー式と固定式のメリット・デメリットはなんでしょう。 4. STANAGマガジン(STANAG4179)について NATOマガジンの寸法がわかりません。お教えいただけないでしょうか。
東京周辺で（日本人の）インストラクターと一緒に試験飛行できる空港、飛行機レンタル会社又は個人オーナーを探しています。 私でなく、ドイツ人友達です。（資格はJAR PPL(A), C150/C152/C172） 彼は英独のみで日本語はできません。 個人の場合、費用など聞かせてください。 よろしくお願いします。
ドラムスティックのカウントなしでも曲の頭が綺麗に揃うのは何故ですか？ 私がこの前行ったライブでは、(曲の頭で)メンバー間でアイコンタクトを取っていた様子も見られませんでした。
表題のとおりなのですが、ヨドバシカメラなどの家電量販店で、店頭に展示してあるカメラに自分のSDカードを入れて撮影したデータを持ち帰ることは可能でしょうか？
実銃についての質問です。ハンマー方式とストライカー方式はどちらが優れているのでしょう？ 実銃の研究をしていて、気になったことがあります。それはハンマー式とストライカー式の差異です。拳銃の世界ではストライカー方式がメインストリームになりつつありますが、現代戦争で使用されるアサルトライフルはほとんどがハンマーとファイアリングピンを介して雷管を叩く方式をとっています。ハンマー式のほうがストライカー式より優れているからでしょうか？ 個人的には部品点数はハンマー式の方が多くなっている気がします。また、砂漠で活動する部隊はハンドガンを変則的DAOストライカー方式のグロックシリーズにわざわざ変更しているとも聞きます。それはハンマーとファイアリングピンの間に砂が詰まってしまい、作動不良が起きることがあるからだそうです。AKシリーズでも同じようなことが起きた動画をみたことがあります。なぜそのようなリスクのあるハンマー方式を採用し続けるのでしょう？ 長物にストライカー方式はAFPBなどが組み込み難いので、安全性に問題があるのでしょうか。ですが、それはハンマー方式も同じような気がします。むしろ直接ファイアリングピンを捕まえている方式の方が、安全性が高いのではないでしょうか。 また、ハンマー式だと、ハンマーが上下に振れるので、わずかですが、銃が振動します。ストライカー方式のようにファイアリングピンが直接前後に動けば、振動が少なくなるので、それだけ精度にも影響がありそうですが、どうなのでしょう。 わかりにくくて申し訳ないです。知恵をお貸しください。
6ＤＪ８を4本使用するＬＣＲ型イコライザーを作りました。ＴＲＯＮＡＬの６ＤＪ８での視聴では、問題なく 聞けました。 ＪＪのＥ８８ＣＣ、4本に交換したところ、片チャンネルから大きなノイズが発生。真空管を左右入替えるとノイズも移動するので、真空管の異常だと思い、購入した店で2本、交換して貰いました。 しかし、交換後の2本からもやはり、ノイズが出ます。ノイズは30から40分経つと発生します。 ノイズはザーという大きな音です。 そこで質問です。 1.ＪＪの新品ですが、6本の内、4本が異常というようなことが有り得るでしょうか。それとも、小生のアンプ側に欠陥があるのでしょうか。 2.Ｅ８８ＣＣは、完全互換ではなく、ヒーター電圧、Ｂ電圧等の調整が必要なのでしょうか。 以上二点、お教え下さい。初心者ですので、分かりやすくお願いします。
手形を取れる型取り材で、シリコンゴム製のものを教えてください。 ブルーミックスは持っているのですが、人体に使用しても良い物で探しています。 子供の手形をとるため、短時間で作業が済み、硬化時間も短いものが良く、使い勝手的にはブルーミックス（硬化開始1分４５秒、３０分で完成）が理想的です。 歯科用の印象材や、特殊メイク用のものを見ているのですが、オススメのものがありますか？ 最終的に金属になる為、シリコンゴム製が良いのではと思っています。 また、クイックシルはどうでしょうか？ よろしくお願いいたします！！
コール　オブ　デューティ　ブラックオプスIIの　攻略本　又は　攻略についての情報が ありましたら教えてください。
ミラーレス一眼レフを購入しようと思うのですが、お勧めやアドバイスをお願いします。 マクロ撮影や望遠（出来るだけ遠くでも綺麗に）撮影できるもの。 4万前後。 候補は以下の商品になるのですがどれが特にお勧めですか？ もしくは他にお勧めがあれば教えて頂けますでしょうか。 １、Pentax[ペンタックス] Q10 シルバー ダブルズームキット http://item.rakuten.co.jp/mikasacamera/454921222 … ２、 通常購入 Nikon[ニコン] Nikon 1 V1 ダブルズームキット ３、オリンパス 新世代ミラーレスデジタル一眼レフカメラ　PEN　Lite　E-PL3　ダブルズームキット ４、パナソニック]DMC-GX1X-K です。宜しくお願いします。
絵葉書（裏面は全部写真）です。表面の半分上は宛名、下半分は文章を共に縦書きで 　入力したく思います。宜しくお願いします。OS　Windows７
こんにちは。 先日、バンドでキーボードを担当することが決まりました。しかし、私はクラシックピアノの経験しかありません。今はツェルニー30番を使用しています。バンドに加入するのは初めてです。好きなバンドはDeep Purpleなどのハードロックバンドやメタル系のバンドなのですが、基本的にバンドでのキーボードの役割はコードを抑えることであるとききました。周りに、バンド活動や楽器に関する知識を持った知り合いがいないために質問を二つほどしたいです。 1.どのような場所で、情報を集めるのが良いのでしょうか？お店などは、普通の楽器店でいいのですか？ 2.おすすめの教本を教えてください。 教本には初心者向け、と書いてあるものが多くどれを買えばいいのかわかりません。それとも、教本ではなく雑誌やバンドスコアを見たほうがいいのでしょうか？何から準備すればいいのかがわからず、不安で仕方ありません。コード進行や機材の扱いについても知識は皆無です。
「やさしいお人形さんの着物」の本の中で、12号サイズの人形を基に作り方が記載されています。 着物の丈は１０６cmですが、胴裏は裾回しを付けるので４１×２＝８２cm　と記載されておりました。 この４１の数値がどこからきているのかわかりません。 ちなみに、後ろ裾回しの丈：１６cm　　前裾回しの丈：１６cm　です。 私が作りたい子は１０号なので単純にこの記載通りの数値に裁つわけにもいかず前に進めず困ってます。 どなたか詳しい方の解答お待ちしております。
最近KSCさんのU-18シリーズのM9が欲しいなぁと思うのですが、信頼性のあるサイトで売ってるとこありませんか？探すんですけどほとんど品切れで。 システム7のが欲しいです。エリート２ではないです。よろしくお願いします
初心者です。 子供用に仮面ライダーや戦隊モノのマスクをつくろうと思います。 地方在住ですので、材料や道具類の購入が不便でインターネット通販での購入を考えています。 素材は、100円ショップにあるEVAボードか、ライオンボードと呼ばれるもの。 ちなみに1個試作してみました。 （A）工作用紙で型紙（展開図）を作ってガムテープで内面外面の両方とも貼り合わせて、 　　マスクの形を作った。 （B）それに目やその他顔を下書きして、EVAボード（厚さ2ｍｍ）に書き写す。 （C）（A）の上に切り取ったEVAボード（厚さ2ｍｍ）を両面テープで貼っていった。 　　ボンドや接着剤不使用です。 の段階です。 無知ですので、購入品や作り方等検索したのですが、 全くの素人にはわかりづらい部分がありましたので、こちらに質問しました。 以下、宜しくお願いします。 (1)今回、工作用紙+EVAボードとしました訳は、強度がわからない為厚みをつける為と 　断面のみ（今回では2ｍｍ厚）での接着の仕方に不安があり、工作用紙の上に貼るのであれば、 　面での接着になる為です。 　2ｍｍのEVAボードのみだとペラペラになると思うのですが、 　5ｍｍとかのライオンボードですと下地の工作用紙は不要でしょうか? 　またその場合、のりしろ無しですので、断面のみでの接着になる訳ですが、大丈夫でしょうか? (2)瞬間接着剤でなく、G10やG17のボンドの方が良いですか? (3)ライオンボード同士の接着の際、はみ出たボンド等の処理方法は？ (4)断面が直角のままですと、隙間が出来るので、角度をつけてカッターで切ると思いますが、 　この角度は感覚でしょうか？上手に切れずギザギザになってしまいました。 (5)初心者には塗装と合皮を貼り付けるのと、どちらがおすすめでしょうか？ (6)合皮の場合の留意点を材料選びと作業上と両方教えて下さい。 (7)塗装の場合、EVAボード・ライオンボードともに何で（何系の塗料）塗ればよいでしょう? 　やはり直塗りは、剥げますか? 　ボンドを下地に塗ったりしているようですが、ドロドロになって仕上がりがボコボコになりませんか？ 　手順は、全体にボンドを塗って、乾燥してから、色ごとにマスキングして塗装するのであってますでしょうか？ 　そもそも下地塗りの基礎がわかっていないのですが、 　ボンド以外の下地塗料を塗るのと、塗料のみを2度塗りするのとどう違いますか? 　ボンド以外の下地塗料を教えて下さい。　　 その他、アドバイスをお願いします。 子供の為に素人なりに頑張ってみようと思いますので、 皆様、どうか教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
普通の部屋で、撮影スタジオを作りたいです。撮影するものは、モデル着用の洋服です。今まで、ある程度の照明器具を使って、撮影をしていましたが、やはり、全然明るく、綺麗にできあがりません。必要な照明器具、その他、撮影に必要な道具を教えて下さい。できるだけ、安価にあげたいので、おススメのお店も、ご存じでしたら、教えて下さい。宜しくお願い致します。
５歳の息子と仮面ライダーウィザードの指輪を集めているんですが、ガチャガチャでしか手にはいらないのとかありますけど、どうして普通に売ってくれないんでしょうか？全部集められなくて悲しいです。
「東京マルイ　18才以上用ホップアップ　ガスブローバックガン デザートイーグル．５０ＡＥ」 を購入しようかと思うのですが、どのくらいの威力がありますでしょうか？ 【例】 3m離れた所からアルミ缶を1発で貫通するくらいの威力 と言った感じで教えて頂けましたら幸いでございます。 宜しくお願い致します。
トイガンのカスタムバレルにある「NOWLIN」や「BASTO」 とは何ですか？ バレルのメーカー名なのでしょうか？ KSCの「S&W M945コンパクト スパイダー」（M39 デベル風にしたもので 実銃には無いそうですが）が格安で入手できるんですが、 他のM945コンパクトと違って、刻印が「BASTO 45 ACP」とチャンバーの 刻印が変わってると聞き、BASTOってなんの事って思ったんですが。 また、NOWLINっていうのもあると聞きまして。 詳しい方、説明して頂けませんか？ 宜しくお願い致します。
素人です。 マルイM1911A1コルトガバメントを持って、 アルミスライド化を考えています。 『5KU製 M1911系 キンバー ウォーリアー刻印 アルミスライド BKカラー レプリカ』 を購入予定ですが、ピストンユニットは入りますでしょうか？ ノーマルスライドからピストンユニットを外す場合は、 スライドを左右に広げて外しますが、 アルミスライドだと広げるのは難しいかと思いまして。 また、 『5KU製 M1911系 キンバー ウォーリアー刻印 アルミスライド BKカラー レプリカ』 に合うピストンユニットがあれば教えて下さい。 何とぞ宜しくお願い致します。
家を建て替えるので整理してたら昔集めてたキン消しが↓のサイトのような状態で出てきました。パロスペシャルをかけたものとか、キン肉ドライバーをかけた超デカイい物とか数えてませんが百体以上はあります。状態もそんなに悪くないです。ただ箱とかがないのでそこまで価値は無いと思いますが。 http://getnews.jp/archives/246475　ホントにこんなような状態で出てきました それとともにビックリマンシールも箱の中に100枚以上入った箱を見つけました。売れば小遣い程度になるかなと思い検討していますがどうすればいいと思いますか？ (1)オークションで売る【適正価格が分かりませんが・・】 (2)適正価格の分かるお店を探して売る【これもどこに売れば良いかは現在探していますが】 (3)もしかするとまだ価値が上がるかもしれないので悪くならないように保存する。 詳しい人がいたら何かアドバイスください
今、中学卒業を機にトイカメラを買おうと思っています。 アマゾンなどで買うという手もあるかもしれませんがお店で買っていれば壊れてしまった時もあんしんだからです。 都営新宿線に乗って行けるはんいであれば大丈夫です。 そして、江戸川区ないにあるほうがとても都合がいいです。 そしてsomininかPICKがあるお店がいいです。 とてもわがままな質問というかお願いですがどうぞよろしくお願いいたします。
質問を見ていただいてありがとうございます。 実はコスプレに興味があり、コスチュームの自作を考えております。ただ当方学生なのでなかなか実現は難しいかと思いますが、回答お願いします！ 画像のようにスターウォーズやHALOなどのヘルメットをかぶりアーマーに身を包んだ姿のコスプレを考えています、そこで分かったのはこのようなコスプレは塩ビ板などを熱してバキューム成形で作るという事で、よし作ろうと思いましたが。 型が必要ということでつまずきました…問題は型の素材なんですが自分が下手なのか、粘土、木などは実践しましたがなかなか厳しかったです、でも今考えているの中での素材で一番いいのは木をあらかた削りその上に粘土なんですが…これを実践する前に回答者様の知恵をお借りしたいです。何か型に向いている素材はありませんか？そしてもしよろしければこうしたらいいなどのアドバイスを頂けたらうれしいです。
岡山県浅口市でやってるチームです。皆さんのチームのゲームルールで面白いのがあったら教えて下さい。仲間をたくさん募集したいんですが、なかなか勧誘できません。メンバーを増やす効果的な方法ってないですか？あと、サバゲー動画を撮ってみたいんですけど、皆さんはどうやってカメラを銃や頭に着けてるんですか？以上三つ、どれか一つでもいいので教えて下さい。
市松人形の着物を制作しようと思い本を購入しました。 そこで質問ですが、長じゅばんと下着の違いは何ですか？ 長じゅばんとは何の役割があるのですか？ 下着も肌に直接付けず、長じゅばんと着物の間に着るものだし、柄付きが多くオシャレです。 長じゅばんも衿しか見えないのに、かなりオシャレな柄を用いています。 それぞれ使用する生地や柄に決まりなどありますか？ 宜しくお願いします。
魚から、型を取り、その型に、ゴム（固まっても柔らかいもの）を流し込み 固まらせる。 このようなことがしたいです。 後で、色を塗ることはないです。 特別、くさい素材でなければＯＫです。 このようなことをするに、いい　材料があれば　教えて下さい。
この電動ガンの名前はわかりますか 友人から買ったのですが名前を忘れてしまいました できれば使用するバッテリーも教えて欲しいです 東京マルイ製品だと思います
バンダイから2008年に製造されたと思われるミッキーマウスの照明を探してます！ 『ミッキーの3Dモチーフライト』 ↓ ↓ ↓ ↓ この商品です。 http://shopping.hobidas.com/shop/team-santa/item … 店舗や取り扱いをしているサイト、業者さんをご存知の方いらっしゃいませんか？ サイズは高さ48cm、両手を広げた長さが55cmの物で、 ワイヤーを編み込んだような形状です。 クリスマス用のイルミネーションとして作られたようで、 製造は2年前に終了しています。 3日間探し回ってますが、まだ見つかっていません（泣） 同じ商品を販売しているサイトや店舗をご存知の方、教えていただけませんか？
今まで使っていた腕時計が壊れました。 以前はシチズンで六万円程度の腕時計を購入し使っていました。 この機会に 腕時計の購入を考え通販で探していたのですが、並行輸入品でここまで安くなるの！？！？って驚くとともに偽物ではないの？？という気持ちで不安になっています。 2月20日までには注文します。 偽物なの？お買い得過ぎて心配な通販 http://www.cfbk.info/ http://www.ganji20.com/ ↑ ネットショップの作りが同じなので同じ会社が経営？？ なお私が現在気になっている時計は以下のURL ハミルトン http://www.ganji20.com/hamilton-%E3%83%8F%E3%83% … ハミルトン http://www.cfbk.info/%E3%83%8F%E3%83%9F%E3%83%AB … カシオ http://oceanus.casio.jp/lineup/smartaccess/ocw_s … 皆様のご意見を参考にして購入したいと思っています。 またケース径38～40ｍｍ程度でお勧めの腕時計などありましたら、合わせて意見頂ければ幸いです。 予算：四万円 シンプルでビジネスでもカジュアルでも使える腕時計 よろしくお願いします。
こんばんは。 私は警察の車両に興味があり、 休みの日は警察署などに行ってパトカーなどの写真を撮影しています（もちろん許可を得ての撮影です）。 それで、そのうち広島県警察交通機動隊にパトカーを撮影しに行こうと考えていますが、 広島県警察交通機動隊の所在地を知っている方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？
この画像のキャラクターのぬいぐるみを探しています。 キャラ名は「ヤシチ」です。 ヤシチは漫画のキャラクターで「ミルモでポン」という中のキャラです。 大きさは、この画像からだと概ね縦20cm、横40cmといったところです。 このぬいぐるみは10年程前のものだと思うんですが、それ故に何処にもありません。 通販、中古、オークションなど幅広く立ち回ったのですが何処にもありません。 あまり情報が無いので、このぬいぐるみの何らかの情報があれば、なんでも良いのでコメントをお願いしますm（＿　＿）m
WE製のM1911A1ですが 新品で購入 ガスが入れにくいのは知ってました 注入バルブを交換して 満タンガス入れて撃つと ガスを噴き出して撃てません 元のバルブで 少ししかガスが入りませんがその場合だと 撃てます 満タンの場合暖めても駄目です 何でしょう？ 他にもWE製のM92Fを持っていますが快調に撃てます 同じ注入バルブです 買ったばかりなので交換してもらった方がいいのですか？ WE製はそんなものですか？もちろん合法処置しています フルメタルは違法ですのような回答はご遠慮してください
昔、神戸元町に米軍放出品を売っているお店があると聞きました。今でもありますか？行ってみたいのですが、どこにあるのでしょうか？ 知っている方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
最近レーディング始めたのですが、サンダーうじゃうじゃいます でも、僕のパーティーサンダー苦手 何かサンダー対策になるようなポケモンはいないでしょうか パーティー載せておくんで、できればパーティーにあったポケモンでお願いします また、パーティーの修正点などがあれば合わせてお願いします ラティオス＠眼鏡 臆病 CS２５２ 流星群／竜波／トリック／波乗り ハッサム＠鉢巻 意地っ張り HA２５２ バレット／石火／蜻蛉／馬鹿力 ギャラドス＠食べ残し 意地っ張り H１８０ B１６４ A残り 滝登り／氷牙／電磁波／挑発 ゴウカザル＠襷 せっかち AS２５２ インファイト／がむしゃら／オバヒ／マッパ サザンドラ＠珠 控えめ S最速７０族抜き H２５２ C残り 身替わり／火炎放射／悪波／流星群 ロトム＠オボン 控えめ HC２５２ ボルチェン／ドロポン／壁二枚 パーティー鑑定よろしくお願いします
化繊系のニット生地にステンシルのような抜き型を置き、その型に合わせて液体を塗り、 アイロンをかけて焦がし、さらにそれをこすると透けた模様ができあがるというのを 以前TVで観たことがありました。 途中から観たので、何の液体を塗ったのかわかりませんが、ニス状のものを 筆で塗っていました。 その液体の名前をご存知の方、またメーカー名など教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。 また、化繊系だと、どれくらいの比率だと一番抜きやすいですか？
今日は。 東京マルイの次世代電動ガンM4sopmodの購入を考えているのですが、sopmodM4は通電性が悪く反応が遅いと聞いております。 どなたか実際に使用されたことのある方がいらっしゃいましたらご感想をお聞かせ下さい。 又、他に購入候補としてSCAR-H SCAR-Lを考えております。 お勧めの物を教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今度、プーリップのドールの目を変えようと思っているのですが、 通販サイトを見ると、「カスタムカット」「球体タイプ」とゆうのがあったのですが、 これはどうゆう意味なのでしょうか？ それと、プーリップはどちらのタイプがいいのでしょうか。 目を変更するときに気を付けることなどがありましたら、教えてくださいm(_ _)m
つい先までDE1103がYahooオークで売られたけど、今日見たらDE1107しか出品されていない。 SWLに興味ある方はご存知ですよね、DE１１０３は非常に高い評価されている。（日本のメーカー、時にソニー、恥ずかしいくないの？！同級のラジオ4倍ぐらい高く売って消費者を馬鹿にされている。） 感情はべつに、お聞きしたいのはこの新しいDE1107と前のDE1103の違いはなんでしょうか？ 外国ebayを見るとDE1103はまだ80ドルぐらい、それに対してDE１１０７は30ドル前後。 やはりDE1103まだまたいいですか？DE1107はバージョンアップかなと思ったけど。 ご存知の方、書き込みお願いします。
　ソーラーパネル100W　18V5.6Aを4枚並列接続して、チャージコントローラーMPPT-30A　http://store.shopping.yahoo.co.jp/price-value-co …　を使って、ディープサイクルバッテリー　ACデルコ　M31MF　http://item.rakuten.co.jp/mori-miyako/10073360/　へ充電しています。 　天気が悪いのも関係あると思いますが、充電がほとんどできていません。 　ディープサイクルバッテリーは最初１６Vくらいで充電する必要があるとネットで知りました。 　自分の組み合わせでは充電は無理なのでしょうか？ 　チャージコントローラーの変更が必要ならお勧めを教えてください。
一般的なアメスタのストラトでの配線について質問です。 普通に３Ｓの５wayスイッチで以下の接続がしたいですが考えても考えても全然思い浮かびません。 １ Ｆ ２ ＦとＣの並列 ３ Ｃ ４ ＣとＲの直列 ５ Ｒ ちなみにトーンは一つしか配線せずに、ボリュームからとってマスターにするつもりです。そっちのがスイッチ有意義に使えるかなって思って。 誰か知っていたら教えて下さい！無理ですかね？
６ミリ、８ミリ、１０ミリ程度のビーズを画像のように直接通せる細く華奢なチェーンを探したいと思っているのですが、これは何と言うチェーンなのでしょうか？ ＊曲げると（たたむと）折るてしまうような類いのチェーンです。
　リサイクルショップで　Ｃ４０ズームを見つけ買おうかと思いました。 アルカリ単三電池を、挿入してみたら、 ズームレンズが飛び出し、液晶画面が始動し、意味もわからず操作しておりましたら、 液晶画面にレンズ越しの風景（店内）が映し出されました。しかし、その後、まったく動作しなくなり、 カメラ本体裏面（顔側）に見える、ランプ（オレンジとグリーンだったと記憶）が、点滅するばかり。 小さなビープ音もなっていたと思います。一度、飛び出したズームレンズも引っ込まなくなりました。 ランプが点滅している意味がわかる方、おられますか？ なお、これは、記憶媒体のスマートメディアを挿入していない状態での現象です。
僕はプロ野球チップスを集めてます。 プロ野球チップス2013がとても楽しみです。 僕の自慢のカードは 武田勝（サインキラ）2012 陽（サインキラ）2012 田中将大（サインキラ）2012 前田健太（サインキラ）2012 吉川光夫（ノーマル）2012 です。 厚かましいのですが自慢のカードです。2012の二弾から集めたばかりです。 しかし、悔いが残るのが杉内のサインキラはぐう欲しかったです。 ラッキーカード復活して欲しいですね。あと、吉川光夫がキラカードとして出てきて欲しい。　　　　 皆さんはどんなカードが自慢ですか？ なお、僕はトレードを受け付けません。
サバゲーで使うエアガンのマイクロバッテリーを格納というか収納？できるケースみたいなのってありますか？使っているのは東京マルイマイクロバッテリーＥＸ７．２
写真を添付し忘れたので、再掲載させて頂きます。 はじめまして。 いつの頃からか家にありました。 どういう経緯であったのか全くわかりません。 また、これがどういうもので、珍しいものか、ありふれたものかもわかりません。 よって価値もわかりません。 更に、名称（？）もわかりません。 詳しい方、お教え頂ければ幸いです。 切手が貼られた台紙が９枚あり、布張りのアルバムみたいになっています。 １９７０年に発行された切手が集められているみたいです。
はじめまして。 いつの頃からか家にありました。 どういう経緯であったのか全くわかりません。 また、これがどういうもので、珍しいものか、ありふれたものかもわかりません。 よって価値もわかりません。 更に、名称（？）もわかりません。 詳しい方、お教え頂ければ幸いです。 切手が貼られた台紙が９枚あり、布張りのアルバムみたいになっています。 １９７０年に発行された切手が集められているみたいです。
初めて質問させていただきます。 １年前に、葛西臨海公園でぱたぱた羽ばたく鳥型の凧を見ました。 白くて、大きさは３０センチくらいでした。 今でもあれが気になって仕方ないです。 どこかに売っているんでしょうか。 ご存知の方、回答よろしくお願いいたします。
従来型M4にMOEを取り付ける場合、どのようなパーツが必要でしょうか？ ・デルタリング ・ハンドガードキャップ ・リアルサイズアウターバレル などが必要なようですが、 見るサイトによって必要なパーツがまちまちなため、よく分かりません。 デルタリングとハンドガードキャップだけでも取り付ける事はできるのでしょうか？ 回答お待ちしております。
http://www.aitendo.com/product/4178 のLEDのセットを買いましか。 http://aitendo3.sakura.ne.jp/aitendo_data/produc … 回路図の説明を見ると、LEDには上下ある？ようなのですが、手元の物には何も印がありません。 https://aitendo.ocnk.net/contact/ aitendoに問い合わせてみたのですが、「確認して折り返します」と返事を頂き一ヶ月以上返事がない状況です。 なので、LEDマトリクスに詳しい人が居そうなokwaveで聞くことにしました。 よろしくお願いします。
プリンターはEpson-804A を使っています。 日付を入れてプリントしたい場合は付属のソフト E-photoを使っています。 元画像を加工した場合{トリミング等）、日付は加工した日となってしまいます。 こういう場合、撮影した日の日付を入れるには　どうすれば良いのでしょうか？ どうぞ教えて下さい。お願いいたします。
今日は。 早速本題ですが、最近サバイバルゲームに興味を持ち、電動ガンを購入しようと思います。 購入予定の物は東京マルイの次世代電動ガンのsopmod M4、SCAR-L, SCAR-L CQC, SCAR-Hのいずれかですが、どの商品がお勧めでしょうか？ SOPMOD M4の通電性が悪いというのは本当でしょうか？ 皆様宜しくお願い致します。
AKのセレクターレバーがおかしくなりバラしましたがノズルが前に出ていてメカboxが取り外せません。 セレクターレバーが動かないので撃つ以外にノズルを引っ込ませる方法ゎありますか？
ナーフのロングストライク（日本名:スナイパーショット）が欲しいのですが、売っている店舗名を教えて貰えないでしょうか。 アマゾンや楽天にもあるにはありますが、高値が付きすぎて手が出ません。 可能であれば、店舗名を抑えて、そこの店舗と直接やり取りをして、原価に近い値段で入手したいのです。 どなたかご教授お願い致します。
教えて下さい。 二つのp.uが同じ巻き方向で並列に繋いだ場合 →所謂ハーフトーン 二つのp.uが違う巻き方向で並列に繋いだ場合 →所謂フェイズトーン 二つのp.uが同じ巻き方向で直列に繋いだ場合 →出力もノイズ足し算 二つのp.uが違う巻き方向で直列に繋いだ場合 →出力足し算ノイズ引き算 並列に繋ぐと二つを足して２で割った感じ 直列に繋ぐと二つを足した感じ 乱暴に言うとこんな感じであっていますか？？ また、逆巻きにしたい場合は片方のマイクのホットとコールドをつなぎ替えるだけでよいでしょうか？？ 最後に一つ、通常ハーフトーンは使いますがフェイズアウトはあまり使わないと思います。 つまり一般的な商品は全て同じ巻き方向と考えてよろしいでしょうか？ H-S-H以外に2Sや3S等で一つが逆巻きのものはありますか？？
KSCのガスガンUSPmatchを購入　しようとしましたが在庫が無いようです どこか在庫がある店知りませんか？　
ミシン初心者です。ご指導お願いいたします。 革バックをメインに作っていきたいのですが、多用途なミシンで3～４ミリ厚の革も縫えるミシンがないものかと探しています。職業用でジャノメさん、ジューキさんが評判よさそうなのですが、無理っぽい書き込みもあったり、工業用ミシンを販売している店がジャノメさんのHS-70ミシンの改造（モーター強化）で革厚４ミリを縫えますといった情報もあり、改造しないと４ｍｍ縫えないのかと思ったり・・・すいません、初めてのミシンなので慎重になっているので、目的はヌメ革３ｍｍを縫えるミシンが7万円以下で欲しいのですが、どんな基準で選ぶのがいいかアドバイスを頂けないでしょうか。 もちろん、この機種でOKです、みたいなことを教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
変更申請したいのです。既設第１送信機に第２送信機と第3送信機を追加したいです。 TSSに電子申請の場合に総務省の電子申請XMLを作成するとき工事設計書欄で入力が出来ません。発射可能な・・・は送信機ごとに記載するのか？まとめて記載でしょうか？ 第１は変更なしで技適は古いのでなし、第2は技適あり、第3は技適なしです。 技適番号チェックではねられるので進みません。また変更無しのものについても記載するのでしょうね？ TSSから16番工事設計が相違で帰ってきているので困っています。 日中に問い合わせ出来ないので困っています。
福岡県内で機体　プロポ持込にてラジコンヘリのプロポ設定また指導してくれる 店舗を教えてください（スケールヘリを受信機無しでゲット！ ALGN T6 とR２００６GSで設定を試みてますけど　うまくいきません）　
昨年の夏に日光東照宮に出かけ、そこで鳴き龍のあるところへ行きました。 同じ場所の出口に近いところで鈴のストラップが売っていました。 穴のない、きれいな音のでる鈴でした。 同じものか、同じように穴がなくきれいに響き聞こえる鈴がインターネットなどで 購入できないものかと思い、質問させていただきました。 もしご存知であれば教えてください。よろしくお願いします。
天然石のブレスレットを作成した後に、サイズを変更する方法を教えて下さい。 例えば同じ石を連ねただけならば、一つ石を外せば良いと思うのですが、下記の写真の ように、色々な石をバランスよく連ねたデザインのブレスの場合、石をひとつ外したり、 石の大きさを一部変えると全体のバランスが崩れてしまうと思うのです。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示下さい。 よろしくお願い致します。
いつかテレビで世界一優しいピンク、という色があると知りました。 私はその色がとても気に入って、ネットでその色の紙を探したのですが、検索しても全くヒットしません。 というより、世界一やさしいピンク、という名前がヒットしませんでした。 将来家を建てる時がきたら、必ずその色を取り入れようと思っていたのでショックでした。 もし何か世界一やさしいピンクについて正確な色の名前などご存知の方いらっしゃったら教えてください。
オーディション等で審査員がよく手に持っているプラカードを作りたいと思っています。 デザインはこちらで作成するつもりです。 直径15センチ、縦30センチ位のプレートを探しているのですが…。（裏表の両面に、カラーで印刷できること、aiまたはepsで入稿できる事が理想です。） どういったところで販売しているのでしょうか。 参考URL　下記画像の手に持っているような札です。画像は角丸長方形ですが、丸いもので探しています！ http://stat.ameba.jp/user_images/20100220/01/mas … よろしくお願いします。
万年筆もプリンターも水性インクの用です。 品質さえ問わなければ、ダイソーで販売している水性インクを万年筆に使用してもなんとかなるものでしょうか
添付画像のディープサイクルバッテリーを持ってるのですが、これの充電器は これで大丈夫なのでしょうか？ ↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%B9%E3%83 …
フリーのペーパークラフトではなく、完成度あるものを購入して作ってみたくて投稿します。 ペーパークラフトがよく出展するか もしくは売ってる店舗、サイトとか教えてください。 よろしくお願いします!!
今から30年程前に発売された玩具です 円盤型で赤、黄、青、緑の４つのボタンがあり任意のボタンを１つずつ足して押した順番を記憶して間違えるまで続けると言う内容のゲームです 対戦モードと対コンピューターモードがあり１人でも２人でも遊べます 当時の値段としては手頃な感じだったと思います 現在、生産されてるとは思えませんがオークションで探してみようと思ってます どなたか商品名を知っている方がいたら教えて下さい
サバゲーでライフルのエアーコッキングを使っている方がいますが、飛距離はどれくらい飛ぶものなのでしょうか？ 次世代電動ガンを使っている私ので５０mは普通に届きます。 エアーはあまり飛ばないイメージがあるのでどうなんでしょうか？
アメリカのアニメのキャラクターのグッズを探しているのですが、マイナーなため数が少なく種類も限られていて、なかなかありません。 それなら自分で作ってみようかな？と思いデザインだけ考えて業者さんなどに依頼する方向で考えています。(シールなど) これはやはり著作権法に違反してしまうでしょうか？あくまで自分用のためなのですが また既存のキャラクターのデザインなどは引き受けてもらえないのでしょうか？
ぽぽちゃんの片目が壊れてしまいました。 取り出したところ、新しい物に取り換えないと無理だと判断しました。 パーツを売ってもらえないかメーカーに確認したのですが、買いなおせと言われてしまいました。 おもちゃの修理をボランティアでして下さっている方々がいるのは知っていますが、材料さえあれば自分でできます。 ぽぽちゃんの目玉パーツに使えそうなものを置いているショップはないでしょうか？
さいたま市　川越　春日部　周辺で材木の端材を無料でくれる所をしりませんか 良く利用していた材木屋さんがつぶれてしまいました。ちょっとした小物をつくりたいので重宝していたのですが　どなたかしりませんか
コートを作ろうとカシミア100％の生地を購入しました。 はじめての高級素材なので慎重に扱いを調べていたのですが カシミアの生地の地直しの仕方がわからず こちらに質問させていただきました。 ウールのように地直しすると風合いが損なわれるという記述があり 購入したお店で訪ねたら「クリーニング店に出せば」と言われました。 やはり自宅での地直しは難しいのでしょうか？ 自宅で制作するにあたって工程的にアイロンをかけながら作っていくわけですが その際のアイロンの温度や扱い方などで風合いを損ねてしまわないかと気になってます。 きれいに作るポイントや扱い方などご存知の方がいらっしゃいましたら ご回答よろしくお願いいたします。
ロボットアニメ、ガンダムやマクロスみたいな人型ロボットの複雑な操縦は出来るのでしょうか？ ゲームのようなシステム化された動きは可能だと思いますが、アニメの様な人をつかんだり、 複雑な動きは出来るのでしょうか？
最近、ルールを守ってエアガンで撃ち合うサバイバルゲームに興味を持っています。 現在21歳で年齢も問題ありませんし、すぐに参加するというわけにもいきませんが、可能であれば参加もしてみたいと思っておりまして、そのために前もって基本的な情報を知っておきたいと思いました。 しかし、いざ調べてみてもわからないことがありましたので、ここで質問させていただきたいと思います。 サバイバルゲームに必要な最低限の道具と基本的なルール、マナーに関してはインターネットで調べるとすぐに出てきますが、サバイバルゲームを始めるきっかけがわからないのです。 つまり、いきなりフィールド等に1人で足を運んで参加するところから始めるのか、それとも既存のサバゲーチームとメールなどでコンタクトを取って参加させてもらい始めるのか、それとももっと違う方法で参加し始めるのかという点です。 すでにサバイバルゲームをプレイされている方はどのようにしてサバイバルゲームを始めましたか？ 宜しければ、体験談などをお聞かせいただければ幸いです。 また、私は男ですが、かなり体力がありません。（中学、高校時代、学年でほぼ最下位だった） しかし、サバイバルゲームはわりとハードだという話も聞きました。 正直、体力がなく、すぐにへばるような人はいたら邪魔になりますか？ こちらも容赦なく教えていただけると幸いです。 それでは、宜しくお願いします。
画像の人形（ヌイグルミ）のモデルは誰でしょうか？ プロレスのかたでしょうか？ あるいは架空の人物でしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンの天板を100均のアクリルスプレーで塗装していたのですが、 厚塗りをして垂れてしまったので削り、塗りなおしました。その際そこだけ塗装の厚さが薄く沈んだようになってしまいました。 塗装の高さを合わせる方法はないでしょうか？またどういう溶剤で剥せばいいのでしょうか？ 天板はPC+ABS FRと書いてあります。わかる方回答よろしくお願いいたします。
革紐を編んで、ペンダントを作りたいのですが、編み込みの最後の部分をカツラやエンドパーツを 使わずに直にナスカンに留めてある画像を見つけました。 とても自然で素敵な留め方でやってみたいのですが、やり方がわかりません。 このような留め方をわかりやすく説明しているサイトはありませんでしょうか。 もしご存知でしたらお教えいただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
TRPG歴1年程度（プレイはトミーウォーカー系列、モノトーンミュージアム、アルシャード等を合計10回くらい）の駆け出しです。 友人に誘われてTRPGのダブルクロスのセッションを初めてすることになり、 バロールのイメージに惹かれ、バロール／キュマイラのクロスブリードを作りました。 完全獣化で肉体ダイスを増やし、破壊の爪で素手強化、漆黒の拳で装甲無視して殴りに行くキャラクターです。 他には移動用の斥力跳躍と、万一の為の時の棺等をとりました。 同じセッションに参加する人（キュマイラ：ピュアブリード）に見せたところ 「打点低くて弱いからやめた方が良い」 と、言われ またGMさんにキャラクターを提出したところ、 ・キュマイラ入ってるのに打点が低い。装甲無視よりキュマイラで打点を上げた方が良い。 ・バロールが器用貧乏なのでキュマイラとの噛み合いが薄くなって霞みそう。 ・他にキュマイラピュアがいるのでキュマイラ被りは避けたい。 との理由で、却下をくらって作り直しを命じられました。 オススメを訊いたところ、ブラムストーカーを勧められたのですが、 打点出すために消費したHPを回復しながらと考えると侵食率の上がり方が跳ね上がらないかと聞いた際、 「大丈夫、3倍振りすれば普通に帰ってこられるから」 と、言われました。 ↑であげたバロール／キュマイラの戦い方って打点出なくて弱いんでしょうか？ また、3倍振りって普通にぽんぽんやるものなのでしょうか？ このGMさんにOKもらうのにオススメのシンドローム組み合わせ、戦い方はありますか？ 他の友人数名に相談したところ、皆に 「抜けちゃいなよ」 と、言われたのですが、GMさんや誘ってくれた友人には普段物凄くお世話になっている上、面識がない方も参加を楽しみにしているので、抜けてセッションを不意にするようなことはしたくありません。 よろしければ、回答宜しくお願いします。
ペルチェ素子。 なかなか面白く、いろいろな可能性を秘めていると思います。 私は、工作系は全くの初心者なのですが、ペルチェ素子を使った水温コントローラーを作製したいと思っています。 主な構想としては… 専用金属容器(コップ)の冷温機を作製したいと考えています。 ステンレス容器(0.5L-1.0L)の水を １．5℃前後に保つ。 ２．35℃？前後に保つ。 (容器内初期水温：20℃前後) このような機器を作りたいと思っています。 ですが、熱力学が空っぽな私は、構想段階でかなり躓いてます… そこで、質問内容は下記の通りです。 ・ペルチェ素子を使用して、上記の様に水温を自在にコントロール(低温-高温)することはできるのでしょうか？ ・熱力学のわかりやすいサイト等あれば教えてください。 お力添えをよろしくお願いします。 ちなみに、話の発端はネットの市販品とかおもちゃのレビューがあまりよろしくないのをみて、「じゃあ作っちゃおう」と思いました。笑
木工 初心者です。電動糸鋸とボール盤のみありで直径４cm幅7cmの丸棒を４分割上手にいかない！丸棒から均一幅で切り分けるのには電動丸鋸が？電動糸鋸で正円に切り出すには？自在錐やホールソーの方が楽？木工旋盤が必要？どれでもバリやささくれがでますか？部材が小さい丸棒は作業が危険？安全でラクなら２万円位の機械購入なら予算算出OK？現実的には大きさの違ったタイヤできれば中心穴は片側のもで仕上げたいです。方法、道具、機械等アドバイスをお願いいたします。
ネットでフェイクファーテープを大量に購入しましたが付け方がよくわかりません。 どなたかご存知の方、教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。 幅は、裏から見ると芯の幅が５cmで、毛の部分が芯の幅より左右1.5cmずつ はみ出した感じです。問題は、芯の部分に縫い代がついていないことです。 ミシンで、ツーッと縫えばと安易に考えていたら、 肝心の縫い代分が全然なかったのでまったくお手上げ状態です。 マーメイドの縁やコートの縁に取り付けたいと思っています。 「毛を刈って縫い代をつくるのでは？」 との友人のアドバイスですが、丈が長いと真っ直ぐ切り揃える自信がありません...... 二つに折ると猫の尻尾くらいの太さで、結構、毛並みが厚いほうだと思います。 となると、仮にミシンで縫った時に、はたして針がスムーズに運ぶかも心配です。 既製品などをみると、ミシン使用も多くみかけるのですが......。 お裁縫はまだ素人レベルなものですから、できるだけシンプルにわかりやすく 教えていただけると大変助かります。どうかよろしくお願いいたします。
現状、Ｇ３ SG/1に付けられるレイルスリーブは「ＮＥＯレイルスリーブＧ３」だけでしょうか？ また、これを付けた場合、サイレンサー取付はアダプターは必要でしょうか？
映画館へ行って見たいとは思っているのですが時間がなくて見に行くことができそうにないです。なので、dvdが出たら欲しいな、と思っています。 そこで、質問なのですが、青の祓魔師の映画のdvdは出ると思いますか?また、出るとしたらいつ頃になると思いますか?
プーリップのお出かけ用のバッグを探しています。 質問なのですが、「ゆのみ亭」の キャリーバッグを買おうと悩んでるんですが、 他にいいバッグはありますか？ それと、身近にあるようないい感じのバッグはありますか？ ご回答、宜しくお願い致します！
ps２のソフト　Ｇジェネスピリッツをやりたいんですがコントローラーが効きません。他のps２　１のソフトは問題なくできます。ソフトに傷が多いのかと思い、変えてみても同じです。ちなみにコントローラーは最初のデュアルショックです。　ソフトが他のより唯一最近なのが気づいた点　ですが・・　教えて下さい。
30cmX30ｃｍの四角の板を真っ黒で艶のある台を カシュー塗装したいと思っています。 下塗り、中塗り、仕上げのカシューの色の種類をお願いします。 そして、冬でも塗装は可能ですか?。 カシュー以外の塗装で黒で艶の塗装方法はありますか?
0.25を使うと弾が安定、威力もあがるらしいのですがどうなのでしょうか？
１月６日（日）に関東どこかのサバゲーフィールドの定例会に参加したいと考えています。 今まで稲城のＯＰＳ、千葉のＮｏ９にしか行ったことがありません。 地形等は気にしないで、できれば人気のあるフィールドに行きたいです。 ネットで見る限り、デザートストーム、デザートユニオンなどですが、「ここが面白かった」などありましたら教えてください。
会社につけていけるようなビジネスカジュアルっぽいデザインでストップウォッチ機能がついている時計をどなたかご存じの方いらっしゃらないでしょうか。 もしご存じの方がいらっしゃいましたら (1)名前： (2)時計を使っていて便利だと思う点、使いづらいと思う点 (3)値段（わからなければ結構です） を教えていただけると嬉しいです。 アナログ、デジタルは問いません（たぶんデジタルしかないと思うのですが・・・） よろしくお願いいたします。
指（手）の型を取り、複製したいのですが、材料の選定がわかりません。お力をお貸しください。 かたとって http://shimamoto.co.jp/SHOP/06-0393.html といったものがあるようで、購入しに出かけたのですが、1kg売りで3000円と少々高かったため、購入しませんでした。 手元に自由樹脂 http://www.yumegazai.com/owners/yumegazai/event/ … というものがありまして、これを指に巻きつけて型を取りました。 お湯に浸すと（60度で）柔らかくになり、粘土のように扱え、水で冷やすと固まるといったものです。 この型に何か材料を流し込み、複製を作りたいのですが、何か良い材料はないでしょうか？ 型と同じく熱可塑性のものを使用してしまいますと、型が崩れてしまうかと思いますので、熱可塑性ではないものが良いかとは思うのですが・・・。 （60度で、変形するようなので、50度か、それ以下の温度で成形できる材質ならよいかもしれません。） ほしい質感としては、プラスチックのように固いものでなく、ゴム質のものが希望なのですが、希望を満たせないようであれば、硬質の仕上がりでもかまいません。 色などに特に希望はなく、塗装する予定もありません。 よろしくお願いいたします。
無線機等の基板間の接続に使用しているコネクタを 探していますが、コネクタの名称や売っているところ がわかりません。 どなたかお分かりの方がおられましたらお教えください。 （コネクタの画像を添付します）
友人がＨＫ４１６Ｄを購入。 しかしYouTubeでＨＫ４１６Ｄ を撃っている時の音が友人の持っているいるものとまったく違います。 動画ではカシャっと高めの音なのですが、友人のはバスッと空気が出る感じの音です。 撃った後もマガジン上あたりから太めの鉄パイプを叩いたような音が残ります。 電池をフルに充電して撃っているからでしょうか？ 動画より連射スピードも速い気がします。 弾は問題なく飛んでいきます。
こんにちは。 素人が半田付けをしているのですが、 この前、ショップでリード線と書いてあるものをポッチったのですが、剥いてみると銀色の線が１本出てきました。 私が欲しかったのは、細い銅線みたいなものが何本入っている線です。 今は仕方ないので、LANケーブルをばらして中の線を使っていますが、 細すぎて、線を剥く成功率が３回に１回と効率も悪いです、、、、 ネットで探しても、正式名称がわからず探せずにいます。 できれば、細いのは使いずらいので、少しばかり太いのが理想です。 そこでお尋ねします。 この細い銅線みたいのが何本も入っている物もリード線と言うのでしょうか？ あと、その線が売っているネットショップを教えたいたらければ助かります。 お願いいたします。
お世話になります。 ラベルマイティ１３を購入したのですが インストール時に「Just systemのアプリが起動しています」 というメッセージが出て先に進めません。 何も起動してないのですが・・・ お分かりの方がいらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。
今の時期、気温が低くニッケル電池はダレる？らしいのですが、それなら普通に銃に電池を装着し、カイロなどで温めながら使用すると銃は快適に使えるのですか？
プロ野球チップスを購入しにいろんなスーパーに探してますが、時期が悪いため売ってません。 この時期でもどこか売ってる店はありますか？ 昔のプロ野球チップスも集めたいのですが、購入方法はありますか？ 回答願います。
ミニ四駆とミニ四駆PROの違いを教えてください。
光学機器が前についていて、後ろにスコープ。 これでスコープの照準を合わせることなんてできるうでしょうか？ それとこれでは光学機器が邪魔で見えないと思うのですが・・・
申し訳ないのですが、ふりがなをお願いします
マルイのG36Kを所持しているのですが、対応したG36C型の スコープのついてない、レールが長いタイプのキャリングハンドルが見当たりません。 オススメの物などあれば教えて下さい。
同じ7.4Vのリポバッテリーでも25C,30C,35Cなどありますが、 具体的にどう違いがあるのでしょうか。 電動ガンでの使用を予定していますが、この数値が高いほど モーターの回転数が上がると考えて良いのでしょうか？ その場合、どのくらい回転数に変化が出るでしょうか？ 詳しい方、回答の程をお願いします。
私はps3(CECH-3000A)でFPSをプレイしてます普段はビクターのヘッドホンを着用してます もっと快適にプレイしたいと思いサラウンドヘッドホンの購入を考えていますちなみにこのヘッドホン Sharkoon 5.1chヘッドセット X-Tatic Digital X-DIGITAL http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B001L2WMAW を購入予定なのですが私が持ってるPS3(CECH-3000A) では使用可能なのでしょうか（・ω・）？ また使用可能な際どのようにセッティングすればよろしいのでしょうか教えて頂けると有り難いです また他におすすめの5.1CH 7.1CHサラウンドヘッドホンがあれば教えて下さい(金額は極力安いと幸いです) 長文となりましたがどなかたご教授よろしくお願いいたします
お世話になります、LEDの回路について質問させてください。 三菱製のPLC内蔵のDC２４V電源（センサー用サービス電源400mA)を使い サトーパーツのDB-8-N（赤）を４個シリーズで配線しております。 Vf≒２V　　推奨電流＝15mA 電流制限抵抗は1kΩ(1W)を最終的に取り付けますが、現在手持ちがないため 1kΩ(1/4W)をテストに使っております。 問題は点灯の仕方なのですが、シリーズで配線して１番目と４番目だけが 点灯し２番目、３番目が点灯しない状態です。 配線も確認し、シリーズで配線されていることも確認しております。 順番を入れ替えて配線しても最初と最後だけが点灯する状態です。 LED単体でテストをすると点灯しますので、壊れて短絡しているようなことも 無いと思いいます。 有識者の方の助言をいただければと思います。 宜しくお願いします。
東京マルイのアサルトライフルにはサイトをつけるためにレールがありますよね？ それには18ミリのやつと20ミリのがあると思いますが、18ミリレールのやつに20ミリ対応のサイト をとりつけることが可能ですか？
一番くじに関しての質問です。 発売日当日に、箱買い又は全買いは可能なのでしょうか？
調べても納得のいく答えに辿り着けなかったので質問させてください。 格闘ゲームの用語で「打撃等を食らっても潰されずに飛び道具が出る」といった意味合いのものを、 「発生ほしょう」と言いますが、このほしょうは「保証」「保障」のどちらが正しいでしょうか？ あるいは、他に適切な単語があるでしょうか。 調べてみると、２種類とも同じくらい使われていました。 全てくまなく調べたわけではありませんが、まとめサイトなどを見る限り「保証」のが多く、 個人では「保障」を使う人が多い印象でした。 どちらでも良いというのは納得が出来ませんので、よりふさわしいほうを今後使おうと思います。 よろしくお願いします。
昨日のフィギュアスケート、キス＆クライで羽生選手が抱えていた黒いドラえもんについて教えてください。 黒いボディに、ドクロの鈴がついていました。 あれは正規の商品なのでしょうか？ 検索して見ましたが、見つけることが出来ませんでした。 わかる方、教えてください。 よろしく願います。
電動ガンの部品の使い方がわかりません オークションで落札して電動ガンの中にこの画像の部品があり、なにに使うのかわかりません。 ＯＮ、ＯＦＦスイッチがあり触ってもなにもなりません。
S&WのKフレームが好きなのですが、 ガス、発火モデルとも、ディスプレイしておくだけで発火、発射はしません。 表題の製品ですが、 2.5inchはまだ店頭には並んでいない様で実物を見られていません。 http://www.tokyo-marui.co.jp/products/gas/revolv … 同社のサイトには「ラウンドバットグリップ」と書いてあるものの、 検索したホビーショウの展示写真等を見るとグリップ後ろが4、6inchと同様のスクエアに観えるのですが、 もしそうなら、以前 衝動買いした写真のグリップをステンレスの2.5inchに装着したいな、 と思っています。 展示品等で実物をご覧になった方などいらしたらお話伺わせてください。
秋月電子さんのパラメトリックスピーカーキット（http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-02617/）を購入、ある程度まで半田付け出来ているのですが、どう半田付けすればいいのか分からない点があります。 １.http://akizukidenshi.com/download/k2617_manual.pdfの6ページ目、3300μHのコンデンサですが、小さい円の右側二つ穴があります。どちらに挿し込んではんだ付けすればいいでしょうか。 ２.発光ダイオードの極性について、説明にはプラスマイナス書かれてませんでしたが、ただ挿してはんだ付けしていけば問題ないでしょうか？ ３.スピーカー基板との接続について、線はプラスとプラス、マイナスとマイナスをはんだ付けすればいいでしょうか。 ４.背の高い部品など、手で部品を抑えながら半田付けしなければならない場面があったのですが、こういう時、どうやって固定しながら半田付けするのがベターでしょうか？ 何かミスして動かないような事が無ければと心配してますが…半田付け結構楽しいですね。質問は以上の四点です、ご教授いただければ助かります。よろしくお願いしますm(_ _)m
「水飲み鳥」という玩具があります。 温度差を利用して動く、唯の玩具とは思えない立派な理化学的熱機関だそうです。 玩具の猿が独りでポールを下りる玩具の名前を教えてください。 キツツキのように身体を前後しながら、同じスピードで下りていたように思います。 猿の重さを加減し、この前後する運動を利用して、団扇を仰ぐ動力に使えないでしょうか。 使えるのであれば、１ｋｇ重の猿だと、１メートルの高さから、何分位、団扇は動くでしょうか。
いつもお世話になっております。先日ポケモンDPの裏技？で四天王の扉からなみのりして謎の場所に入りました。そして、右200、下762、左7歩いて探検セットを使ったらバグりました。どうすれば解決しますでしょうか？ちなみにどっかの森に出て動けなくなってしまいました。
1987年生まれです。 子供の頃遊んだおもちゃで、思い出せず気になっているものがあります。 ねんどでハンバーガーなどを作るおもちゃです。 アンパンマンのねんどパン工場的なものだと記憶していたのですが、 検索してみてもイマイチこれ！というものが引っかかりません。 （ひっかかったのはアンパンマンの顔をねんどで作るおもちゃですが、顔は作った覚えがなく・・・） そのためもしかしたらアンパンマンではないのかも。 1990年前後に販売されていたおもちゃだと思いますが、 どなたかその頃、私と同じようにハンバーガーを粘土で作るおもちゃで遊んだ！という方、 またはそのようなおもちゃをご存知の方、ささいなことでも良いので教えていただけませんか？？
VSR-10はシアーが脆く1000発撃つと壊れるって聞きました。本当ですか? 飛距離はどのくらいですか。
円銀の重さは26.96ｇ 直径38.58まで分かりましたが 厚みが分かりません。 お教えください。
SCAR-L CQCとVSR-10 プロスナイパーで迷ってます。 全然タイプが違いますがお願いします。 長所、短所をつけてくれるとありがたいです。 あと、モーターは使い続けると性能は落ちるのでしょうか。 どっちの方が初速、飛距離が上ですか。
次世代電動ガンは他の電動ガンとどう違うんですか？ おすすめの次世代電動ガン教えてください。
次世代電動ガンのスカーL CQC 充電器、バッテリー付 50000円 エアコッキングライフルのVSR-10 レール、スコープ付 21000円 どっちが良いですか？ 理由もつけてお願いします
こんにちは。 ガンプラを作り出して最近ちょっとはまってきています。 今は素組み＋墨入れで作っているのですが いろんな方の作品を見て自分もエアブラシに挑戦してみたいと思うようになりました。 が、どれも高価で手が出ません。 クレオスのHPを見ると簡易式エアブラシというのがありそれが安いので使ってみようかと思っているのですが 少しお金を出しても最初からコンプレッサーなどをそろえた方がいいのでしょうか。 また、コンプレッサーを購入した場合レギュレターというのもあるようなんですが これはあった方がいいのでしょうか。(どういうものなのでしょうか。） 塗装初心者にこれから始めれば充分というようなセットなんていうのもありますか？ 詳しい方アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ハンドガンで10禁の電動ブローバックと18禁のエアコキどっちの方がいいですか? (値段が同じくらいなので)
最近よくゲーセンでにゃんこ先生のぬいぐるみを獲る機会があります。 それで集まったぬいぐるみが三つあるのですが、 一つだけタグなどがついていませんでした。 タグは外されただけかなと思っていたのですが、 よく見比べると頭の模様の色が違うのです。 二つは右がネズミ色で左がオレンジ色なのですが、 それだけ右が黄土色、左がネズミ色になっていました。 また微妙に目じり付近のシワの数なども違います。 これってもしかして偽物なのでしょうか？？ 今までにもにゃんこ先生ではないけど、 別のキャラクターでも同じキャラなのに何か失敗作みたいな、 形がいびつなものなどを見かけた事がありますが、 偽物とかが紛れ込んであるのでしょうか？ また、上手な方ではないので、 何かゲーセン攻略ポイントなどもあればアドバイスお願いします。
趣味でアクセサリーを作っています。 そこで、見栄えのいい大粒の天然石を探していますがなかなかみつかりません。 どうしたら手に入るか教えていただければうれしいです。 天然石は、できればルースでなく穴の開いたタイプがいいです。 2.5センチから3センチくらいのがあれば最高です。 ブランデークオーツやレモンクオーツ、ガーネット、アメジストなどがあればなおうれしいです。 海外のネット通販でも構いません。 よろしくおねがいします。
サバゲーで地面にまきびしみたいにBB弾を置いて踏んだらヒットですか? ナイフ(ゴム、プラスチック)が当たったらヒットですか?
ボクはエアガンはもっているのですが、 服装はゴーグル以外持ってません。今回買おうとしてます。 ゴースト装備が欲しいんですが１万円ぐらいで一式買えますか？ 他にいいのがあればおすすめの服装を教えてください。
18禁じゃなくて、10歳以上のエアーガンでも十分だと思いますか？ どうせ買うなら18禁の方がいいんでしょうか？
番組内で手のひらサイズの輸入カイト（凧）が映ったと聞きました。いつ頃、何のコーナーで紹介されたのでしょうか？どなたかご覧になられたかたいらっしゃいますか？商品を探しています。
ニッケル水素の満充電時に、LEDを消灯させる回路をご教授ください。 半固定抵抗の電流調整で可能みたいですが。。 具体的に教えてください（ブロック図、回路図、写真、部品名・容量...等）。 ちなみに充電方式は、トリクル充電です。 抵抗による操作電流：31mA～77.5mA
はじめて電動ガン、No12 FA-MAS SV (18歳以上スタンダード電動ガン)を購入しました。 そして今日、届き開いたのですが・・・バッテリーが入っていなくまったく撃てない状態。 バッテリー別売りが普通なのですか？
特殊な合わせガラスになるのでしょうか。二枚の硬化ガラスの間に１０ミリ程度のアクリル板を接着して一枚の板を作りたいと考えていますが可能でしょうか。紫外線を使っての接着が可能と聞いたことがあります。この様な物を扱っている業者プラスチックはんはあるのでしょうか。（国内、外問いません。） あと膨張率の違いによるひび割れも気になりますが大丈夫でしょうか。 よろしくお願いします。
オークションでMC５１を購入し、純正マガジンらしきものが付属していたのですが、 装着すると、左右にわずかにガタつきが感じられます。 付属の大容量マガジンの場合は特にそのような事はありませんでした。 マルイ純正ノーマルマガジンは、ガタつきがあったりするのでしょうか？ それとも、付属のマガジンが他社製のものだったのでしょうか。 スペアマガジンの購入に際して、どのメーカーのものを購入するか悩んでいたので、 こちらで質問させて頂くこととしました。 ご存知の方、回答をお願いします。
　今度マルイの次世代電動ガンのM4A1を買うのですがバッテリーをどれにすればいいか 分かりません　とりあえずニッケル水素かLiPoに絞ったのですがどちらがいいでしょうか？ LiPoはメカボに負担がかかると聞いたのですが・・・回答よろしくお願いします<m(__)m>
僕は、サバゲーが大好きです。 お金が貯まってきたので電動ガンを買おうと思います。(電動ガンを１つしか持ってないから) おすすめのエアガン教えてください。予算、2万円ぐらいで。 どうでもいいんですけど、見た目が特徴のXM8って強いですか？
手錠をコレクションのためにしようと思っています。 日本において、手錠の輸入は制限、禁止されているのでしょうか？ 出来るならイギリスとアメリカから輸入したいと思っています。 詳しい方、よろしくお願いします。
LED(発光ダイオード)で、通電ランプを作ろうと思っています。 100VのAC、自作のテーブルタップ(６個口)なのですが、１個だけ、開閉スイッチ側と連動するようにLEDを取り付ける予定でいます。音響用のディストリービューターです。 回路は何パターンか検討中ですが、抵抗とコンデンサー、ダイオード、ヒューズ程度の簡単なものです。　抵抗の消費電力が大きくなると、熱や電力も無駄に消費されそうなので、燃損してもイケませんし、自分の中では、まだ何が最適なのか決められず、回路は完成してません。 また初心者なものでまったく明るさの検討もありません。 色々 700mcd～40000mcd くらいまでショップにありましたが、どれくらいが快適なのでしょうか。半田くらいはたまに使ってますが、現在、ラジオ音響４級、内線規定(←国語辞典みたいなやつ)は以前読んでました。(汗;)。 ・・質問は、LEDの規格です。 今、SUPER FLUX 5mm LED 1500mcd ってのを見てます。外形は7.6mm*7.6mm、レンズ部はφ5.0mmです。これならドリルで5mm穴あければ、クールステックで固定できそうですけど、3mmくらいのが良いかなぁとか～ 色は赤か青のどちらかにしたいと思ってます。　 ご意見、宜しくお願い致します。
子供の頃に遊んでいたボードゲームを探しています。名前が分からないのでヤフオクなどでも検索のしようがありません。 ボードゲームの内容は下記の通りです。 ・お化け屋敷が舞台のすごろく ・ボードの真ん中に頭蓋骨の形をした山を置く ・あるタイミングで剣を穴に指す ・剣を穴に指すと、不気味な笑い声か女性の悲鳴が聞こえる ・お化けの種類が色々とあるカードがある ・４人まで参加可能 覚えているのはこれぐらいです。 １９８６年頃に遊んでいた記憶があります。 理想の展開は本文を読んで頂き、お持ちの方が譲ってくれることです。 最悪、メーカーと名前だけでも知りたいです。 何とぞ、宜しくお願いします。
ずいぶん昔に買ったシャネルのコートのボタンが取れてしまいました。知らないうちに何個か取れていたので、ボタンを全部取り替えるしかなさそうです。ボタンの数も多いので、かなりの金額になりそうです。 それなりに高くて良いボタンをつけないと、コートと釣り合いが取れないと思うので、ボタンのお店を探していたところ、日暮里にボタン屋さんが多いということを知りました。 高級で素敵なボタンを比較的安く売っているお店がありましたら、教えていただけませんでしょうか。よろしくお願い致します。 もちろん、日暮里でなくても構いませんが、日暮里は問屋街だそうですので、安いのかなと思いまして...。
お世話になります。 カテ間違ってたらすみません。 かぎ針でポンチョを編んでいます。 でも、網目が大きいので、防寒の為に裏地にフリースを縫いつけようかと 思うのですが、変ですか？ あまり作品集を見てもそんなのは見かけないので、変に思われると 恥ずかしいなと思いまして・・・ 皆さんのご意見、お願いします。
この銃の名前を教えて下さい。
PSPでネットをしようと思い、なんとかつなげたのですが、サイトに今まで入れたのに突然はいれなくなってしまいました・・・。入ろうとすると、暗号化されていないページから暗号化されるページにリダイレクトします。とでるのではいを押したら、ファイル（アドレス）を保存しますか？と出てくるので、はいと押すのですが、保存されたあと消えて、サイトに入れません・・・。どうしたらよいですか？どこに保存されているのかと見たら、（/PSP/COMMONでした。）今まで入れたのに突然はいれなくなってしまいました・・・。
ドールを取り扱ってるお店を探してるのですが ドールで検索してもベビードール、「ドール」と名前の付くお店等出てきて困ってます アゾン、ボークスを付けて検索しても大分限られてしまい、買取店が出てきたり 人形で検索しても日本人形等が出てきてしまいます 専門店の他にも色んなお店の値段や品揃えを比べながら買ったり 遠出をする事が多いので行き先でドールのお店に寄ったりしたいんで多くの店を把握しておきたいです 主に1/6ドールを持ってて服だけの取り扱いでも構いません　愛知県住みです いい検索の仕方ありませんか　
さいたま市周辺で鉄道模型のレイアウト（走らせることのできるジオラマ）がある模型店を知っていたら教えてください。 Ｎゲージ、ＨＯゲージのどちらでも構いません。 車で行くので周辺の都県でも大丈夫です。
ソビエト、東ドイツ、北朝鮮などの共産圏の軍服、バッジ、小物などが欲しいのですけど 新宿、中野に売っている店はありますか。
和柄のカバン作りにチャレンジしたいと思っていて、生地を買おうと思っているのですが、ちりめんでも、レーヨンやポリエステルなどいろいろで、どの素材がカバンに最適なのか分かりません。 当方、海外に住んでいるため、和布を取り扱っている店がなく、直接聞くことが出来ないでいます。 実際　カバン作りを趣味にしている方がいらっしゃいましたら、お勧めやこの素材だけはカバンにはむいていないとかあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。 柄は和風なら、ちりめんでなくても、そんなにこだわっておりません
教えてください。 サバゲーでＭ４ライフルに取り付けるダットサイトのことですが、 ２倍ブースターを取り付けられるダットサイトと２倍固定のダットサイトではどちらがいいのか悩んでいます。 ２倍ブースター取り付けタイプのほうはブースターを付けたときに視界が歪まないかという心配があります。 しかし、ブースターの有無で1倍、２倍と切り替えられるメリットはあると思います。 EoTechタイプの1.5-5の可変倍率ブースタータイプが欲しいのですが資金にゆとりがないので今は上記のもので対応しようと考えています。
こんにちは。ミシンの詳しい方がいたら教えてください。 上糸はきれいに縫えているのですがひっくり返して見るとちゃんと縫えていません。 説明するのが難しいのですがポツポツという感じで一部の糸を切ってひっぱるとさーっと抜けてしまう状態です。 糸の調整の問題だと思うのですが上糸を直すのか下糸を直すのかまたどう直すのかもわかりません。素人ですみませんがどうぞよろしくお願いします。
東急ハンズで売ってるエッチング液（腐食液？塩化第二鉄液？）を使い金属に模様を入れたいのですが、ネットで調べてみても、銅や真鍮、洋白を腐食させているものしか見当たりません。 アルミは反応が強く危険ということが分かったのですが、ステンレスやシルバーは腐食させることができるのでしょうか？ 硝酸は素人では危険だし、入手困難なので使用を考えていません。ハンズで売ってる腐食液で、腐食させれる金属と腐食させると危険な金属の種類を教えてください。（特にシルバーが気になります。） よろしくお願いします。
　今度マルイのAK102の購入を考えているのですが、バイダーの形があまり好きじゃないので 同じくマルイのAK74MNの様な感じにしたいのですが、できるでしょうか？ 回答よろしくお願いします
商品のＬＥＤ発光する雪だるまのモニュメントを買いました。 乾電池単４型×３個（直列）で動作します。 裏を見ると商品のテスト用なのかな？縦３ｍｍ×横５ｍｍ（３ｍｍピッチの２ｐｉｎ）のプラグが付いています。 商品を２つ買ったので、９Ｖ電池で直列につなぎたいと思いますが、このジャックがどこで入手出来るのかご存知の方教えて下さい。 ちなみに、コードで直列にして９Ｖ電池をつなげたら上手く点灯しました＾＾ 電池がもったいないからＡＣアダプタで直流に出来たらいいなぁとも思います。 ちょっと高いのかも知れませんがソーラー充電とか。。。 色々書きましたが、 どうぞよろしくお願いします<(_ _)>
ジャパンカップ2012 皆さん、どんな予想されてますか？
　 KingArmsのM4A1です。 メカボックスはVersion2です。 組んでから動かしてみるとセクタギア等は動くのですがピストンが動きません。 セクタギアとピストンラックギアが噛み合ってないように思います。 動画は組む前の状態で指でギアを動かして試しているものです。 蓋をしてないのでピストンがちゃんと抑えられてなくて少し浮いた状態になりますが この状態で見る限りではセクタギアとピストンギアは噛んでいるようです。 でもちょっと滑り気味ですね。 メカボ内の組み付けに問題があるのかどうか分かりません。 自分では問題なく組まれてるように見えるのですが ピストンとセクタが噛みあってないのはどんなことが原因になるでしょうか。 スプリングは0.9J以下のもので長さも合わせてあるので 強すぎるということはないと思います。 ピストンがちょっとかたかたしててしっくりしてない感じがありますが 箱出しの時はちゃんと動作していました。 　
蝶の標本が好きでいくつか持っているのですが その中の１つ、１年程前に買ったミイロタイマイに色の変化を感じます。 美しく映える青色が気に入って購入したのですが、 その青色が紫色っぽく褪せて来てしまいました。 一度褪せた色を復活させる方法は無いのでしょうか？ なるべく直射日光に当てない様にはしていたつもりですが それでも管理が甘かったと反省しています。。 ミイロタイマイより前に買った他の標本に退色は見られません。 まだまだ素人で、これから詳しくなって行きたいと思っています。 今後はもっと管理を充分にし、これ以上の色あせを防ごうと思っていますが もう一度あの青色を復活させたいのです… いい方法をご存知の方、宜しくお願い致します。
アマチュア無線やりたい人です。 今、思っていること： どうしてメーカーは電源とチューナー内蔵のリグあまり作らないのでしょうか？ 私にとってはHF(+50まで我慢できる)だけでいいのでHFに電源とアンテナチューナー内蔵のトランシーバー作ってほしいよ。 （おなじく、VHF/UHF＋電源・チューナーの機械作ればいい。） IC-736がベストだったけど、もう古くて、液晶も不良になるし。 どうして、YaesuはFT-450/Dに電源とアンテナチューナー付けないのですか？ 電源＋チューナー付きにはTS-940、FT-1021などほかにもあるようですが、時代が変わって、大きい（邪魔になる。） IC-706,　FT-857/Dなどサイズ的なばっちりのモデルありますけど、電源はともかく、アンテナチューナまでも内蔵されてない。ひどいよ。 サイズちょっと大きくしても、（5～6キロぐらいまで）、電源、チューナーも付けてほしい！！ 私は通信大臣（そんな大臣いるんだっけ？）だったら、たとえば３つのモデル出したら一つは電源、チューナー付きのモデル出さないといけないのように義務付ける　：） みなさんどう思いますか？平気で文句言わず、でかい無線機にでかい電源、でかいチューナーつけて使っていますか？ もう一件文句： 品質はいいけど、日本のメーカー独占しすぎて無線機は高い。 「中」ぐらいの機（例：FT-８９７/D)でも10万円ぐらいするよね。 ちょっといいもの（例：IC-7600）は35万＋ どろぼだよ。 2～3万でエントリー機、４～５万円で中間機、10万円ぐらいでハイ・エンド機作れないの？ （キーコンポネント--Collinsフィルターなどなど海外（=米）輸入ですか？なんで日メーカー独自開発しないの？出来ないわけじゃないでしょう？） 経済こんなに悪い。あまりお金がない人が多い。海外からの輸入もあり、ほかの物は安く買えるけど無線機だけは不景気の影響受けないね。 アマチュア無線はお金持ちの人だけで楽しむとはどこでも書いていないよ。
トランペットで 思い切り大きな音を出して 練習したいです。 　が 近所迷惑で思うようには いきません。 　ヤマハサイレントミュートでは 息苦しいのです。 　防音室は 最低でも５０万円もします。 　上手いのなら河原でも平気ですが。 下手だから練習してるんですから・・・ 　先人の賢者のお方さま 何か良い方法を教えてくださいませんか？
自分は愛知県名古屋市緑区内に住んでいる高校生（もう卒業間近となってきましたが）なのですが、高校に入ってから友人とよくサバイバルゲームを頻繁にするようになりました。 と言っても大規模なものや定例戦などのきちんとしたものに参加するというものではなく、子供の遊びの延長のようなもので、ちょっとした森の中に入って（もちろん他者への危険が及ばないようにきちんと安全を確認した状態で）数mの距離で撃ち合う程度のものぐらいしか行わず、少し物足りなさを覚えています。 ですのでこれからはきちんとしたゲームフィールドやどこかのチーム入って積極的にサバゲをしていきたいのですが、ネットで検索しても市内にフィールドは見当たらず、県内でヒットした2つのインドアフィールドも閉店してしまって現在はどこにもゲームフィールドが見当たりませんでした。 そこで質問なのですが、この周辺で（地下鉄や名鉄などを利用して）参加できるゲームフィールドはないでしょうか？もしくは許可などを得て公式に活動しているサバイバルゲームチームなどはないでしょうか？
ledテープを使い、電源が入ったら2秒ほどでじわっとついて、電源が切れたら2秒ほどでじわっと消える回路を考えています。 色々調べてみたのですが、コンデンサやオペアンプ、picなどで出来ることがわかったのですが、どれも常時電源が必要な物ばかりでした。 車のスモールランプ内に納めたくスモール電源とアースのみです。 ledテープはsmdのledを3個に一つに抵抗をかましてあり、それが並列に11個並んでいることがわかっています。 スイッチを使わず、スモールのオン、オフのみで作動可能な回路はないでしょうか。？ 宜しくお願いします。
「W30-14山」 のネジ規格（寸法）教えてくだい
家族同然の愛犬が無くなったあと、縁があって我が家でマスコット的な存在となった テディベアを家族で愛着もって接して１５年経ちました その間の課程で何度も修繕をしたりなどで居続けましたが 流石に１５年も経ち生地が薄くなっている個所も多くなり、洗うのにも躊躇する状態になってます 生地を傷まないように汚れを落とす良い洗い方があれば教えて頂けないでしょうか？
カシミア100％の生地でコートを作ろうと思っています。 レーヨンが含まれているケミカルレースを前端や裾にあしらおうと思っているのですが 色味をアンティークっぽくしたくて紅茶染めをしようと思っています。 お尋ねしたいのはクリーニングに出す際 ドライクリーニングでお願いしようと思っていますが 紅茶染めなどはドライでは色が抜けてしまうのか気に掛かっています。 もし、色味を変えるのなら染めの業者さんにお願いするのが一番良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
すみません、ご存知の方いらっしゃいましたら、下記のおもちゃの名称を教えてくださいませんか？ ※５年以上前に発売されたものだと思いますが時期はそれ以上わかりません。 ※たまごっちです ※プラスチックでブルーのバッグ型。 ※開くとキャラクター５種類くらいのフィギアのようなものが並んでいる ※遊び方としてはレストランのようなもので、色んな注文に応えて、たまに出前も入ります。 ※電池式で、縦横１５センチ程度のものです。
プレステ3かwiiUどっちを買おうか迷ってます。。 どっちがオススメでしょうか？？ それとオススメソフトも、あれば教えてください！！
フィニッシャーズのウレタンクリアGP１を使ってみようかと思いますが、 使用後のお手入れは、 ウレタンシンナー・ラッカーシンナー、どちらを使えば良いのでしょう。 どちらでも良いと聞きましたが、、、 また、お勧めのシンナーが有れば教えてください。
モデルロケットを作ろうと思っているのですが、 エンジンを買っては面白くないと思うのです。 とばしていいのは火薬量2gまで、20gまで、とりあえずモデルロケットであればライセンスがいる。 などと、やはりネットというものは曖昧ですね。 ある程度火薬の知識は経験、実験などから身につけているので馬鹿なことはしません。 危険だから答えないといったような回答は希望しておりません。（生意気ですみませんT_T) いろいろ積んでいて、重量は約250gとなっているため、火薬量15g程は必要だと思います。 どなたか回答してくださる方、お願いいたします><。 補足：その打ち上げ動画をyoutubeに出そうと思っているのですが、回答して頂いた方のニックネームをyoutubeで紹介させていただきます。
Suicaやクレジットカードサイズのダミーカード素材はないのでしょうか？ いわゆる痛Suicaというものに興味があるのですが、Suicaそのものにシールを貼るのはチャージの面などで不便かと思いためらわれます。 もし同じサイズで、シールを貼りつけることのできるサイズの固めのカード素材がありましたら教えてください。
　　 教えてください。 KingArmsのフルメタル電動　M4A1　ですが、 ようやくバッテリーをつないで試射したところ セミで２点バーストになることが多いです。 オート（これは問題なし）に切り替え後にセミにすると治ることもあれば safeに入った時と同じようにトリガーが動かなくなることもあります。 バッテリーはニッケル水素9.6V８セルのザップドです。 原因はメカボ内のセミ/オート切り替えスイッチの組み付け不良が濃厚でしょうか。 　
クリスマスプレゼントで人にあげたいのですが、ゲームの名前が分からず購入できません。 もし分かる方がいたらおしえてください。ネットで検索しましたが簡単には見つかりませんでした。 特徴は以下の通りです。 　・積み木を交互に積むゲームです。 　・積み木の形は円形で、小さい穴が開いています。 　・積み木には数字も書かれています。 　・サイコロを振るか、相手が指定した数字を穴から見えるようにして、 　　積み木を置きます。 　・数字が見える範囲で置き方は自由ですが、バランスが大きく偏っていると、置くだけで積み木がくずれます。 　・くずれた方が負けになります。 　 以上の特徴でお分かりの方がおりましたら、教えてください。宜しくお願いします。
KingArmsのフルメタル電動ガンのストックです。 動画のようにがたがたしているのですが これは普通でしょうか。 それとも、不良でしょうか。 パイプとストックの噛み合わせが緩いような気がします。 がたつかせない方法ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
友人から時計の修理を依頼されました。 この時計は友人が父親の形見として保有していましたが、時計が止まったので修理に出したら法外な修理代を請求されたので小生に何とかならないかと依頼してきました。 分解してみると、ステッピングモータのムービングコイルが断線していました。コイルは非常に細いホルマル線でまかれており、断線箇所を特定するのが困難なのでセイコーの部品供給などを司る部門に部品供給が可能か問い合わせました。 セイコーは「残念ながらその製品は約30年前の製造品で現在は製造していません。従いまして部品の供給はできませんし、修理を承ることもできません。」との回答でした。 型番は4130-5180です。 コイル取りをするためにインターネットオークションで検索してみましたがズバリのものは見当たりませんでした。 他の機種で故障していてもコイルさえＯＫなら使えるのですが、コイルに互換性のある機種をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ 何とか、友人の希望に沿ってやりたいのです。よろしくお願いいたします。
ジャズって楽譜はあるの？ 無いようにおもえますが なんで演奏しているのでしょうか？ 識者様教えて頂けませんでしょうか？
秋葉原で、海外製の電動ガンが安く買えるお店って有るでしょうか?Googleで検索してみましたが、中々いい情報が出ませんでした。予算は一万三千円を用意しています。明日いくので早めの回答よろしくお願い致します。
教えてください。 KingArmsのＭ４Ａ１（フルメタル）で使うミニバッテリーですが どのタイプのどれくらいの電圧のバッテリーが 最もいいでしょうか。 取り付けはハンドガード内なので、ミニのセパレートしか入らないです。 電圧が小さいとサイクルが遅くなりそうですし 大き過ぎる（ミニなので最大9.6Ｖでしょうか）と銃の故障の原因云々と聞きます。 8.6が標準のようですが、9.6Ｖでも問題ないでしょうか。
このキャラクターの名前は何と言うのでしょうか？ 知っている人は教えて下さい。
坂本竜間が持っていたと同じ拳銃、S&W No.2 の古式銃をオークションなどで売るとすれば、相場はいくらほどになるのでしょう。 本当の銃器ではありません。教育委員会の認定書がついています。 銃身の先と後ろは溶接で閉じられ、レンコン（弾倉のことを、竜馬はこのように言っていたそうです。）も溶接で塞がれているので、実際は３２口径ですが、口径は ０「ゼロ」となっています。このような状態は今は「無可動文鎮」というのですね。いままで売りに出たことがありませんので、相場がわかりませんのでお聞きしてみました。 聞いたところでは、これと同じものはある程度の数が実在するようです。
坂本竜間が持っていたと同じ古式拳銃　S&WNo.2　（教育委員会の認定書つき）をオークションなどで売るとすればいくら位だろうか？　聞いた話では日本にはそこそこの数が現存するらしいのですが。 今まで骨董品としては売りに出たことが無いので相場が分かりません。
おすすめの万年筆を教えてください デスク用として初めての一本でペリカン スーベレーンM６００を使用しています。 使ってみるとどくどく出るインクとボールペンと違う滑らかな使い心地がとても気に入りました。 そこで、システム手帳を新しく購入しましたので、手帳用として使用する万年筆を捜していますが、色々あって迷っています。 ペン先は細字もしくは極細で、購入価格で２万円以下ぐらいで考えています。 ボディーの太さにはこだわりはありません。 皆さんがご使用している万年筆の使い心地や手帳用にはこれが良いのでは（URL）などなんでも結構です。 ぜひ皆さんの手帳用でおすすめ＆こだわりのこの一本を教えてください。 よろしくお願いします。
アメリカ映画「脱出」の中でバンジョーの曲が流れました。何度か聞いたことがある曲だったのですが、曲名を忘れてしまいました。'----ing banjo' という名だったはずです。長めの曲です。どなたか知ってる人、教えて下さい。
ある玩具を探しています。 アサラトに近いのですが、玉は数珠よりちょっと大きいくらいで 長めの紐に複数の玉が繋がっています。 手先を使って紐を回しながら、玉を動かすおもちゃです。 子供向けというより大人向けで、民族玩具のようでした。 過去にYoutubeで外国の方が遊戯しているの動画を見たのですが、 おもちゃの名前を失念してしまい、購入の術がありません。 ご存知のかたはご教示をお願いいたします。
デッキ診断お願いします（ワーム省略します） X３ Y３ C３ Q３ T３ K１ A２ V１ 隕石３ 供物２ 聖バリ２ 激流葬１ くず鉄１ 強制脱出１ リビデ１ 神宣１ トラップスタン１ ゴフーケン１ 大嵐１ サイクロン１ ヴァイパーリボーン３ 一族の結束１ ライボル１ 基本はセット隕石クイーンテンタクルス一斉攻撃の流れです どんなカードを入れればいいですか
2012年のアメリカ大統領選挙の最終獲得数はどうなったのでしょうか？ Web では、フロリダ以外の獲得数は出ていますが、フロリダ開票結果は 11月7日に判明する、と報道されていますが、11月9日現在その結果を 報道しているサイトをさがすことができません。 http://www.cnn.com/election/2012/results/race/pr … CNN でもフロリダの結果はまだ出ていない状況です。 最新の結果をご存知の方は、教えてください。 宜しくお願いします。
海外版のウィジャ版と日版のウィジャ版は別のカード として扱っちゃ駄目なんでしょうか？ そもそもなんでウィジャ盤だけこんな目にあっているのでしょうか？
北海道在住の中学生です。 家の近くに18歳以下でも10禁装備だったら参加okのサバゲーフィールドがあって行きたいので 装備を揃えたいのですが18禁装備の大人たちに混じって10禁装備の中学生がやっても 普通にプレイできるでしょうか？またHITは取れる可能性はありますか？ そのフィールドは外にあります。 あと10禁でおすすめの電動ガンなどがあれば教えて下さい。
今回、二度目の質問となります。 タクティカルベストの購入を検討しています。 Amazonにあります http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B005RSZWLM/ref=s … を買おうかと思いましたが、よく探してみると同様の形状でイーグル模型からもでているようです。こちらのほうは前者より2000円ほど安く売っています。 前者の方は1000Dナイロン使用ということなのですが、レビューがないので購入を足踏みしています。逆に後者はレビューもあり、価格相応と言った感じでした。 持ってる方等おりましたら、質感、耐久性、質量、使い勝手、裁縫の丁寧さなどでよろしければお答えください。 ご回答、お待ちしています。 追記、当方かなり体型がデブっとしています。その面も踏まえて装備できるかどうかなどもお答え願えれば幸いです。
最後のボスを倒してから エンディングが流れて The endとなりますが… 一体どのタイミングでセーブ すれば良いのでしょうか？
画像　添付しました様な　品物を知りませんか? 以前　何処かのホームセンターで見た気はするのですが 　数店舗のホームセンターを探したけど　見つからず 　ここで質問しました。 　サイズはかなり　ネジの頭の直径が　１センチ程度です。 　
クォーツの腕時計を分解したいのですが竜頭（巻真）を外さないとムーブメントを取り外せません。 何かに「押しどり」という部品があってそれを押せば簡単に外せるとありましたが、どれが「押しどり」なのか分からず困ってます。 竜頭の抜き方を教えていただければ助かります。
最近デュエルマスターズを2年ぶりにはじめたのですが、最近はどのようなデッキが流行っていますか？色々お願いします。今僕が使っているのは邪眼皇ロマノフI世を中心としたデッキです。このデッキに合うと思うカードがあればおしえてください。
こんにちは。 高校時代に、PC８８０１MRIIFRを持っていました。 既に処分してしまいましたが、当時遊んでいた「太陽の神殿」　「デウリング」 「ソーサリアン」　「バビロン」など久しぶりにプレイしてみたいのですが、 やはり当時のパソコンを再度購入するしか方法は無いのでしょうか。 プレステ２までは持っているので、ソフトで復活していればほしいですが、 多分無いと思います。ネットなどで、遊べるルート、何か方法などご存知でしたら 是非教えていただけませんか。
こんばんは。 初心者ですが子供のためにBトレインショーティー N700系新幹線「のぞみ」運転セットを購入しました。 http://bandai-hobby.net/train/btr/item/n700set.h … レールが少ないので増設したいのですが，増設用レールは売ってないのでしょうか？ 別のレールでもこの運転セットを走らせることができるのであれば，それでも構いません。 宜しくご教示願います。
　聖闘士星矢のカミュとミロって仲がよさそうですけど，それは何故なのでしょうか??詳しい人，教えて下さい。
ハンドガンでオススメを教えてください。出来れば、性能(飛距離、威力)なども教えていただけると助かります。 あと、私情ですが、学生なので、安くすむ物を希望です。
KTWが生産していた９９式短小銃の再販予定は有るのでしょうか？
タナカの３８式をゲーム「サバイバルゲーム」で運用経験の有る方に質問します。 １つ目　タナカの３８式は装弾数が１０発と少なめですが、ゲーム中使い辛いなどと思った事は有りますか？ ２つ目　素人にも扱える品でしょうか？ ３つ目　３８式とは関係が無い話ですが、ガスガンは冬に調子が悪くなると耳にします。実際はどの様な面で調子が悪くなるのでしょうか？ ４つ目　不良を起こした事は有りますか？ 以上４つの質問です。 それでは回答お願いします。
Mtgについて質問です。 プレイヤーAは1／1のクリーチャーをコントロールしている。手札には巨大化と剛力化が一枚づつ。 プレイヤーBはクリーチャーをコントロールしていない。手札は灼熱の槍一枚。残りライフは6。 （AはBの手札を知っているがBはAの手札を知っていない） プレイヤーAは攻撃を宣言。 プレイヤーBはブロック指定出来るクリーチャーがいない。 優先権を持っているプレイヤーAは巨大化を唱えて優先権をパス。プレイヤーBは4点のダメージならまだ踏ん張れると考え灼熱の槍を唱えずに優先権をパスした。 このような場合はお互いに優先権をパスしたので巨大化が解決されますよね？ 巨大化が解決されてクリーチャーが4／4になり、灼熱の槍で除去されないサイズになったあとに剛力化をさらに唱え、追加ダメージは可能でしょうか？それとも巨大化が解決されスタックが空になった時点で即座にステップが移行して戦闘ダメージに行くのでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします。
電動ガンを買おうと思っているのですが、「スカーL CQC 」か「ボーイズ ソップモッドM 4？」どちらがオススメですか？(名前間違っていたらすいません)
こんにちは。 今度田舎から東京に遊びにいくのですが、日暮里にはたくさんの生地があると聞きました。 地元にも少し大きな町にいくと生地屋さんはあるのですが、殆どコットンメインでニットなどの素材はおいていません。なのでいつもネットでお世話になっております。 日暮里にはネットに置いてあるようなかわいいニット素材（天竺・ジャガード・キルトニット・スムース・ダンボール等）はおいているのでしょうか？
こんにちは。 紙粘土で人形を作りたいのですが，骨格がうまく作れません。人形の骨組みのようなものがあれば，それに紙粘土で肉付けしていくことで，それらしいものができると思います。肩，肘，足の付根，膝くらいは可動して欲しいです。サイズ的には全長（頭から足先まで）１０センチから，大きくても１５センチ程度までのイメージです。 こどもの工作に使いたいので１０個とか２０個単位で欲しく，単価もおさえたい（１個１００円とか２００円とか）のですが，そういうものって売ってないでしょうか。
プラスチックを綺麗に切る方法を教えてください。 一応、ホットナイフ（半田ごての先がカッターナイフ状になっているもの）は持ってるんですが、それで切ると溶かすのでどうしても切り口が盛り上がり汚くなってしまいます。 ちなみに、結構厚いのでカッターナイフでは無理です。何かいい方法はないでしょうか？
一昨日、中古で電動エアガンのMP5A4を買いました。 最小のうちは動いていたのですが、トリガーを引いたところバッテリーを繋いでる(コネクタ？)ところから火花が出て動かなくなってしまいました。 どなたか原因がわかるかたいませんか？ ちなみに、バッテリーは普通に充電できていいます。
望遠鏡の購入を考えて色々とネット上を彷徨い、情報収集しましたが 中々決め手が見つからず、すでに半年を経過してしまいました。 当方の経験値、使途、予算を下記に記述いたしますのでアドバイスを 頂けたら大変助かります。的外れな事もあると思います。 よろしくお願い致します。 １．経験値は小学生時代に親にプレゼントされた物で月を見た程度の初心者 ２．目視が主体です。正立プリズマを使用して地上望遠鏡としても使いたい。 ３．コンパクトな鏡筒でせめて木星くらいは１５０倍前後ですっきりと見たい。 ４．双眼鏡の感覚で双眼装置を取り付けて両目でノンビリ観察したい。 ５．予算的には１０万以下。 双眼装置は別途で考えています。 個人的にはシュミカセ・マクストカセなどを考えていましたが、口径によっては 温度順応にかなりの時間がかかる為、シロウトが見たいな！と思ってセット しても像が安定するのに時間がかかるなどとネット上での記述があったので 余計な心配をしています。 また、都市部に生息しているので月・あかるい惑星がメインになるので天体の 自動導入は不要かとも考えています。 あまりに曖昧な相談と思いますがご意見を頂けたら大変助かります。
Ni-MHってなんの略ですか？バッテリーなんですけど・・・。このバッテリーに合う、8.4Vに対応した、過充電を防ぐ充電器と、過放電を防ぐ放電器って知ってますか？Amazonでずっと探しているのですが、前に購入した物は相性が悪く、お金の無駄になってしまい、自分の独断では不安です。
３０年くらい前ガチャガチャは２０円３０円でした。その時代のガチャガチャの会社について 社名を知ってるとか勤めていたことがあるとか近所だったとか何でもいいので教えてください。 出来れば年代と地域を書いてください
古いテレビドラマのDVD発売のCMを観ました。 柴田恭兵さんの右手の銃はスライドが短めのガバメント系のようですが、 当時ベースとなるモデルガンやガス銃にオフィサーズなどあったのかなぁ、と。 アクション系の刑事ドラマでは誰が何を使っているかって重要なポイントだと思うのですが、 お教え頂けませんか？
こんばんは いつも質問させてもらってます とても気になったのですが… 中古DVDを見てた時「ガンダムユニコーン1」のを見つけたのですが8000円の値段がついてました そんなに人気なんですか？でも…2は2980位で売ってました 限定版とかには見えなかったけど？
ホビーなのかちょっとわからないですが質問させていただきます。 最近は印刷ができるプラ板があるようなのですが印刷はできても耐水性がないようなのです。 ですから耐水スプレーと耐光スプレーを重ねてかけたいのですが耐水か耐光かで順番があるのかな？ と思って質問しました もしそのような順番などがあったら教えてください
よく惣菜など包装してある透明なプラ容器があると思いますが、 あれと同じ材質の板で容器に加工されてない状態の物は手に入りますか？ 俗にプラバンと呼ばれている物だと思いますが… 条件として ・60cm四方以上のほぼ業務サイズで手に入れられること ・透明で厚みは0.3mm前後？(一般的な包装並か少し強いくらいの強度があれば良いです) ・惣菜包装は業務サイズで大量購入しているので原価は非常に安いと思いますが…個人で安く手に入れるのは難しくとも出来るだけ低価格で手に入ればと思います。 以上のような変な質問にはなりますがご存知の方宜しくお願いしますm(_ _)m
久しぶりに洋裁をしています。 ところで、昔黄色い木製のカーブ尺を買おうと思ってネットで探したのですが、なかなか見つかりません。 今はもう売っていないのでしょうか？ もしそうだとすると、一番近い商品を教えていただけないでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
1/3ドール(40～60cm)用の跳び箱を探しています 何か安めで良いものはないでしょうか？
ニカドバッテリーの最適充電時間を割り出す計算方法が知りたい！ そのバッテリーの表示→　Ni-MH 2/3A 1100mAh 8.4V
AFTGGP Ni-MH 2/3A1100mAh 8.4V UFC co.,ltd このニカドバッテリーの最適充電時間を教えて下さい。 それから、このバッテリーに合う、過充電を防ぐ充電器を教えて下さい。
ガン(銃)コレクターで実物の弾倉を 持っている人はいてますが、 火薬と雷管が抜かれた実弾は 法律に引っかかりますか？
ソリッドR1900ラージバッテリーをマルイ製AK47用にと購入しました。 (正確に言うとセットでついてきました。) しかし、このバッテリーはAK47に入りませんでした。 HP(バッテリーの)を見たところ要加工とありました。 その加工方法を教えていただけないでしょうか? いちお、本社の方にも問い合わせてみます。
ルービックキューブの解法やパターンはいったい誰がどのようにして考え出したのでしょうか これがわかれば、解法を覚えなくても解けるのでは？ 解法を覚えないと解けないなんて本当にパズルと呼べるのか？ と思い、質問しました 何か仕組みがあるはずです 教えてください
近々vfcのHK416 GBB を購入しようと思っていますが、バレルを10.5inchと14.5inchに切り替えられるようにしたいのです。そこで質問があります。 　インナーバレルが10.5inchの時の長さでアウターだけ延長した場合ハイダーやサプレッサー等に弾が当たることはあるのでしょうか？ 　また、もしそうならインナーも切り替えることになりますが、他社製品ではどのようなものが使用できますか？ ご存知のかたは教えてください。
現在アマチュア無線の免許を持っています。 そして引越しをして九州から関東の管轄に変わります。 住所などを変更し、返信用封筒を送りたいと思いますが、 総務省のページには 「送信用の定型封筒（封筒B）を用意し、宛先に管轄の総合通信局又は総合通信事務所（申請時に「宛先」として入力した総合通信局又は総合通信事務所）の住所及び宛名を記入し、80円切手を貼ってください。」 とあります。 そこで質問なのですが、この場合に返信用封筒を送付するのは変更手続きをした九州通信局なのか、新しい住居のある関東通信局轄のどちらでしょうか。 よろしくお願いします。
東京マルイの１８歳以上のマック１０を購入したいのですが、まさかそれを格納できる ホルスターってあります？
コスモエナジー・バッテリーコンディショナー・放電器/DIS-０２ これは例えばどんな所に売られていますか？おしえてください。
折り紙のおり方について この画像の多面体の名前とおり方を教えてください 動画がありましたらお願いします
ドール(ブライス、リカちゃん)の服を作りたいと思っているのですが、 メジャーで測り、服を作る事はできるのでしょうか？？ できるのであれば、メジャーの測り方、作り方を教えて下さい！
ＢＢ弾をボトルに入れると音が鳴るのが気になって、色々調べてみたところ、ボトルの内側にフェルトを張り付けるとか、布製のものに入れて持ち運ぶとか、そんな方が大勢おられました。私は、布製でそこそこ丈夫な筒状の、ある程度コンパクト（ショルダーバッグとか、ウエストポーチに入るようなサイズ）のものが欲しいんですが、なかなか見つかりません。参考になるようなものがあれば、教えていただけませんか。
この度、ＣＹＭＡのＡＫ７４Ｍを購入した者です。それに付属していたバッテリーに合う、充電器と放電器を使用されている方、いらっしゃいませんか？できれば、過放電にならないとか、充電し終えたらランプが消えたりするとか、そういう機能があるものを教えて下さい。　(ちなみに中国製です） そのバッテリーの表示です↓ ＡＦＴＧＧＰ Ni-MH 2/3A 1100mAh 8.4V UFC co.,ltd
できれば徳島市がいいのですが、おもちゃの買い取りをしているお店を教えてください。
14・21の２エレHB9CVですが、Yahooオークで時々出ている。ただみな重い。１２キロとか。2KW仕様で、パイプも太いですのでかな。 普通のアパート借りて暮らす私みたいな人には100W（多くても200W）仕様で十分。軽いものがほしいんです！(台風のこともあるのでとにかく軽いがいい--短縮コイル入れても） なんでアンテナの会社が軽いもの作らないでしょう？売れないから？ みなさんがキロワット局もっているわけじゃないよね。 １０ミリぐらいのアルミパイプって、14/21のエレメントにはむいていない？弛んじゃうから？ アナライザーがないので自分では試せないけど。 3～4ｍの10ミリパイプ２本、後は適当の長さのブームで14/21の２エレHB9CV作れた方いませんか？作り方教えてください。 ちなみに10ミリだとバンド幅どのぐらい(狭い）でしょうか？ ブームも入れて、４～５キロは無理でしょうか？ 参考ページあればたすかります。 よろしくお願いします。
職業ミシンか電子ミシンかで迷っています。 主にニット生地です。 仕事で使います。1ヶ月に1000枚以上です。 どちらが綺麗に縫えますか？ ロックミシンとカバーステッチミシンはあります。 よろしくおねがいします。
マルイ製の中古のMP5A4を所有しているのですが、先日モーターの変更を行ったら発射できなくなりました。 モーターは回ろうとして「クッ」と反応するのですが、それだけです。 単なるバッテリー不足でしょうか？ 中華性のポンコツモーターからマルイEG700に交換したので、特別ハイサイクルで壊れたといううわけではないと思います。 何が起こっているか分かる方、回答と対処法を教えていただけないでしょうか？
３０年くらい前、振るとポロンポロンと鳴る アクセサリー（土産物？）がありました。 高さ１０センチ位、直径５～６センチくらいの 円筒型です。柄はいろいろなものがありましたが、 中を分解してみると、金属の輪に数本の金属製の 棒が立ててあり、上から吊るした金属が棒にあたって 音が出るしくみでした。　車に置いたり、部屋に置いて 手で鳴らしたりしていました。　名前は何か？ 現在も手に入るのか？　などご存知の方、教えてください。
私はEF58-61の２００９年モデル（フライホイールではない）を持っているのですが２０１２年に発売されフライホイールを搭載したようなのですが、買い替えたほうが良いのでしょうか？DD51 842は持っていなかったのでフライホイール搭載の新しいモデルを今日ネットで購入しました　フライホイールって良いですか？買い替えるほどですか？
カメラの三脚のような（長さが調節でき、適当なところで固定できる）ポールを作ってくれそうな業者をご存じありませんか？　材質はアルミを考えています。 カメラの三脚を加工することも考えましたが、ほしい物の長さが三脚の長さと合いません。 よろしくお願いします。
　今度マルイのM4A1カービンを買おうと思っているのですが動画のようにマグプル風にしたいと思ってます　そこで質問なのですが、バンドガードやストックなどはポン付けできるでしょうか？ またできないのならどのように加工すれば良いでしょうか？　回答よろしくお願いします<(_ _)>
現在、ラジコンのヘリコプターでデジカメなどを搭載して上空からの写真や動画を撮影したいと思っております。 そこで、全く初めてのことなので、どういった機種？を選べばよいか全く検討がつかず、お詳しい方にアドバイスをお願いできればと思います。 当方、車のラジコンは経験がありますが、浮遊するラジコンは全く未経験です。>< 撮影で行いたいことは、あまり低空な動画は避けたく高度的には数十メートル（最低20～30以上）で撮影できればと思っております。 もし、具体的な機種名などあればリンクもいただけますと助かります。 また、電気（池）式なのか、その高度であればエンジン式でなければ無理！など色々ありましたらあわせてお伺いできますと幸いです。 とても漠然とした質問となりまして恐縮ですが、足らないところは補足をさせて頂きますので、どうかお力添えのほど宜しくお願いいたします。m(_ _)m
こんにちわ。 電動エアガンに関する質問です。 最近、マルイ製の電動エアガン　MP5A5　を購入したのですが 最後まで弾を撃ちきることができません。 セミで撃ってもフルで撃っても必ず2発程度弾が残り、 マガジンを抜くと銃本体から残弾がポロポロ落ちてきます。 弾は複数使ってみましたが、黄色の0.12gのやつだと撃ちきることができます。 マガジンは純正のものを2本持っていてどちらを使用しても同じ症状です。 改造などは一切していません。 あと、銃を上下逆さまにすると残りの弾がすべて撃てます。 当方、初心者で、これが初めての電動エアガンということもあって もしかして電動エアガンてこういうものなのかな！？というくらい 毎回弾が残ります。 これは初期不良でしょうか？ こういうものなのでしょうか？ 打てる手がありましたら アドバイス宜しくお願いします。
G&G製CM16 Raider (ショートバレル) DST http://www.guay2.com/web/gc_product/CM16R_DST.ph …の 電動ガンに取り付けられるランチャーは↓の３つですか？ ・UFC マルチタイプM203グレネードランチャー ロング・・・http://store.shopping.yahoo.co.jp/webshopashura/ … ・UFC マルチタイプM203グレネードランチャー　ショート・・・http://store.shopping.yahoo.co.jp/webshopashura/ … ・GP-GRE003XS LMTタイプ・クイック・ロック QD M203グレネード・ランチャー (XS)・・・http://store.shopping.yahoo.co.jp/webshopashura/ … ↑はweb shop アシュラというサイトの商品です。このサイトのランチャーの中で G&G製CM16 Raider (ショートバレル) DSTに取り付けられる 一番安い物を教えて下さい。もし無かったらアシュラで無くても良いのでお願いします。 加工なしで取り付ける事ができる物でお願いします。 上記の中のランチャーで取り付けられる物があればそれでいいです。 web shop アシュラ・・・http://store.shopping.yahoo.co.jp/webshopashura/ … それとG&G製CM16 Raider (ショートバレル) DST http://www.guay2.com/web/gc_product/CM16R_DST.ph …の 電動ガンは樹脂製ですが２０mmレイル標準装備です。 回答よろしくお願いします。
フィリピン旅行中に面白いものを手に入れましたが、どこを調べてもこの、古銭の情報がありません。 この古銭とは、明治8年発行の一万円コインなのですが、大きさは直径87ｍｍ、厚さ6ｍｍで大日本・明治八年・七両二銭・と刻印があり英語でテンサウザンドエンと言う刻印と、図柄は竜が二匹尻尾を絡めたような図柄になっています。 これは本物の古銭なのでしょうか？ またこの古銭についてご存知の方は、お教えください
トランプル持ちの4/2モンスターを2/2バニラクリーチャーでブロックしたら相手に与えるダメージはいくつか？ 逆に2/2バニラを4/2トランプルでブロックしたらダメージは相手プレイヤーに与えられますか？
絆魂持ちの3/3クリーチャーが2/2バニラクリーチャーにブロックされましたこの時回復するライフはいくつか？ 逆に2／2バニラの攻撃を3/3絆魂持ちでブロックしたら回復しますか？
DDベースボディ II を9月にボークスの店舗で 予約したのですが、9月終わりまでには 入荷する予定と言われ結局入荷していない状態です どうやら生産が間に合っていないらしいのですが (入荷は未定だそうです…) かなり時間がかかるものなのでしょうか？ できるだけ早く手に入れたいのですが ドール初心者なので あまりわからなくて困っています 回答お願い致します！
ジオラマで焚き火を再現するにはどのような方法があるでしょうか？ 人間を20cmくらいにした際の焚き火サイズです。
ペットショップで、こんなぬいぐるみを見つけました。 とても可愛くて、このぬいぐるみが欲しいのですが、 売ってるところや、詳細がわかる方、教えてください！
1kg程のカメラを10分位かけて1回転させたいのですが方法が有ったら教えて下さい、タイマーのカクカクした動きではなくスムースな動きが欲しいです、模型用モーターで計算したらギア比が凄くて他に方法が有ったら教えて下さい。
玩具会社で働くものです。 新しい企画を考えようと思うのですが 皆さん、こんなロボット玩具があったらいいなぁと思うのありますか？ もしよかったらご意見聞かせてください。（＾＾）
パナソニックのデジカメであるLUMIX DMC-LX5で、来年３月、アラスカでオーロラを撮影しようと思っています。この機種でオーロラを撮影する場合の、一番良い絞りやＩＳＯ、シャッター時間などの条件を教えて欲しいのですが・・・。実際にこの機種で撮影された人がいれば、大変有り難いです。 また併せて、撮影に当たっての諸注意などありましたら、よろしくお願いします。
LEDについてなんですが5mmとか3mmとかありますけど何が違うんですか？教えて下さい。
ポケモンのＮのカードが出るカードはなんというシリーズの物ですか？ 教えてください…お願いします。
ポケモン「エメラルド」でピカチュウにたまご技でねこだましを覚えさせることはできますか？
リムがぶれてブレーキシューにあたります。自転車屋さんはリム自体がゆがんでいてスポークで抑えているのでリム自体を交換しなければダメだといっていますが、そもそもスポークの存在意義はスポークがリムを支えていてリムのブレを抑えるものではないのでしょうか？ 自転車屋さんの儲けたい理論のような気がしますが本当のところどうなんでしょうか？ 教えてください。
PFMステップアップDC-DCコンバータHT7733A(3.3V 200mA）を用いてNi-MH電池一本でFLUX LED4つを並列で光らせようと考えています。 図面を描いてみたものの電子工作には自信がありません。 以下でいけるでしょうか。 コンバータとLED以外の使用する部品は以下と考えています。 DC-DCコンバータ:HT7733A（3.3V 200mA） FLUX LED:MT-PS013WC-S1（VF=3.2V@IF=20mA） インダクタ：LHL08NB470K 47uH ショットキーバリアダイオード:11EQS04 コンデンサ1：0.1μF 積層セラミックコンデンサ コンデンサ2：16V 22μF 85℃電解コンデンサ 抵抗：カーボン抵抗 1/4W 5% 51Ω C1はHP気の迷いに書いてあったおまじないコンデンサです 充電池1本じゃ無理、HT7733AよりもHT7750Aのほうが無難とかありましたら助言お願いします。 また、明るさが必要なく電池の持ちを優先したい場合、単純に抵抗値を大きくしたらいいのでしょうか。例えば、10mA流したいのであれば100Ωの抵抗を入れるっといったふうに。
minecraftを買いたいのですが、私は高校生なのでクレジットカードがありません・・・ どうすればクレジットなしで購入できるでしょうか？
先日、子供とコマで遊んでいたら、コマが止まる前に、なぜか逆回転するのを見て、子供に「なぜ、逆回転してから止まるの？」って聞かれたけれど、答えられなかった。 コマは当然、止まる前に倒れる、それまでは軸で立って回っていたが倒れる瞬間、円錐状の部分で 地面を擦ってしまうので、その反動で逆回転するのかと思ったのですが確証がありません。 どなたか、正しい説明を子供にでも分かる内容で教えていただきたいのです。
3次のRCハイパスフィルタの設計を考えています。 ロータリースイッチで周波数を切り替えるつもりですが諸事情でスイッチは1回路6接点です。 3次は全て同じ周波数にするつもりで本来は3回路6接点が必要です。 なのでスイッチでFETかトランジスタをコントロールして1回路を3回路に増やしたいのですが具体的にどうすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
趣味で自分の時刻表を作成しています。市販の時刻表のマーク（グリーン車や座席指定のマークなど）を自分で作っている時刻表にも使用したいのですが、そのようなマークがあるフォント集が探しても見つかりません。インターネットでも検索しましたがわかりませんでした。どこにあるかご存じの方はお知らせください
チップタイプでない抵抗・コンデンサ・インダクタのキットを探しています。 通販で手に入れられる所がありましたら教えてください。
多面体のサイコロに興味があります。 現在は14面のサイコロを探しているのですが、販売している所を知っていましたら教えて下さい。 出来れば菱形のサイコロとそれ以外の形のサイコロが欲しいです。 ちょっと面の数がおかしいですが、お絵かき機能で形を書きました。 こういう感じのサイコロが欲しいです。 関東であれば実店舗にも行けます。 英語圏のサイトでも購入できるならOKです。 もしご存じの方いましたら教えて下さい。
9/8に発売された新玩具ゲーム「ビーストサーガ」シリーズが何処のおもちゃ売り場を探しても見つかりません。 栃木県(または群馬県or茨城県)内では、何処のお店で取り扱っていますか？ 出来ればキャンペーンの有無もお願いします。
(1)　大寄せの茶会でお菓子を出すのはいつですか？どのタイミング？ (2)　水屋で点て出しのお茶を点て始めるのはお点前のいつ頃ですか？ (3)　煙草盆は必ず必要ですか？他のものでの応用は出来ないのでしょうか？ (4)　大寄せの茶席における席主の手の、真、行、草はどのようになるのでしょうか？、正客、御一同　　　さんの挨拶、正客からの問いに対して答えるとき、又最後お礼に対しての受けて答えるときの　　　　手は　　 　　　宜しくお願い致します　
古いクラシックギターのホールの中を、掃除したいんです。 思いついたのが、工場とかにある、高圧エアーで機械の細かいところに付着する、ゴミや汚れを吹き飛ばす道具。高圧コンプレッサーから送られてくるホースにつながった、ガンみたいなもの。 もちろん、一般家庭にはないですよね～。。 どこか、お願いしたら使わせていただけるような所ってないものでしょうか？ ギターの掃除をやりたいんです。
トランペット　 　タヌキのように 腹が出てきました。 　演奏するには とても苦しいです。 　やはり体を鍛えねばと 思いますが腹筋は どうしたら良いでしょうか？
ローソン100体限定　ホワイトブースカを持っていますが、オークションで売るとしたら今の価格でいくらくらいになるか教えてください。
MDFボード（厚さ18ミリ）に空いている直径140ミリの既存の穴を、147ミリ位まで拡大したいのですが、何か良い方法またはアイテムがありましたら、御教示お願い致します。 私なりに調べてみたところ、ロータリーバーという物が良さそうだと思い、使って見ようかなと考えております。 ちなみに画像の2つのうち、どちらが用途に適していると思われますか？ ブツブツの方？直線に溝が入った方？ また、他に良い方法がありましたら宜しくお願い致します。
プラモデルなどで、ワザと汚した感じにすることを何と呼びますか？ また、汚し塗装を自然なかんじにするにはどういうテクニックが必要ですか 戦車模型 (M4シャーマン)とエアガン(M1911A1 飾るだけ)です。 よろしくお願いします。
この回路図について教えてください！ この回路図の赤く囲んだ部分は何というスイッチなんですか？？ 普通の押しボタンスイッチじゃなんですか？？ また作動の説明もして頂きたいのですが、真中のAX,BXに電気が流れたら、右のAX,BXの接点が閉じてSOL-A,SOL-Bが働くという回路ですか？？
正直、PS・2・3の違いが良く分かりません。 何がどう違うのですか？ したいジャンルによって違うと、友達が言っていたのですが… ちなみに、私がしたいジャンルはギャルゲーです。 また、オススメのギャルゲー等あったら教えて下さい。
素人で申し訳ないのですが、可変抵抗の最小値が0オームまで下がりません。 arduinoなどのセンサへ可変抵抗を付けようとしているのですが、使用したい形状の物(10k)の可変抵抗は見つかったのですが、抵抗の構造上300オームよりも低い抵抗値がどうしても出なくて困っております。（それ以上物理的に動きません) トランジスタのような複雑な物は事情により使えません。センサー側のプログラムも他人の物なので変更ができません。 なんとか抵抗など簡単な部品を使って作成したいのですが、うまく回路を組んで０オームもしくはそれに限りなく近く下げる回路は組めるのでしょうか。
畑を栽培してまして、鳥避け(追っ払う)に火薬をこめた拳銃で「パンパン」と銃声を響かせて動物を追い払いたいのです。よく運動会のスタートに使用するピストルですかね？何という名称なんでしょうか？Amazonで買えますか？
作業用デスクで W130 D85 H70 ほどの寸法のを作ろうと思っております。 杉材か松材の無垢材どっちで作ろうか悩んでいまして、色々調べたのですがどちらがいいのかわかりません。 お詳しい方、以下の観点から教えてください。 ・丈夫さ、強度 ・腐食性、経年劣化 ・意匠性、見た目の感じ 一生もののデスクを作りたいです。 ご回答よろしくおねがいしますm(＿)m
デュエリストレボリューションとゴールドシリーズ2012とゴールドボックスではどれにごうけんがよくはいっていますか？
プロ野球チップス、2012の第2弾を買って、スターカードの村田が出ました 売るとしたらいくらくらいで買いますか？ 実際にはうりません
ステアーaugを買って使っているんですが最近ドットサイトもしくはスコープを付けようと思っているのですがステアーに付けるとしたらどっちの方がいいでしょうか？ 良かったらおすすめのドットサイトもしくはスコープを教えてください。
メッキは金属以外にもできますか？ 布やレースにはできるのでしょか？ どうぞよろしくお願いいたします☆
　缶バッジを作ってもろうと、サイト捜してみました　たくさんあるんですが、最小ロットが50ヶ位からの注文が多いです。 多少　高くなっても仕方ないんですが、１ヶ　２ヶと　作ってくれるところないですか サイズは　７６ｍｍ　５７ｍｍ　楕円　４５ｘ７０ よろしくお願いいたします
サバゲーで銃に暗視スコープを搭載したいのですが、なかなか良い物がありません。 http://bousai-index.com/sabaibaru/455418.htm これなんかは良さげなんですが、倍率5倍・マウントなしと惜しいです。 そこで質問ですが、倍率無1倍~3倍でマウントがついていて小型の物は無いでしょうか？(緑色表示のです) なるべく3万円以内ぐらいでお願いします。 海外輸入などでも構いません。(この場合は購入・注文方法やサイトなども教えてください。) お願いします。
妹がアメリカに住んでおり 妹の親友が大のキティーファンで ２か月前、アメリカに無いキティー商品をプレゼントにと思い キティーのトートバッグをアメリカに持って行ったのですが アメリカでもキティー商品は溢れており、 トートバッグ等は頻繁に売られていました。 実は今日から３日間東京に来ています。 そこで、アメリカにない実用的なキティー商品（ショップのみで通販では購入できない物）を購入したく思っています。 ３か月程前、ジャニーズのタレントが番組でキティーショップ限定の折りたたみ傘を紹介していたのを覚えています。 そのショップはどこなのか？ また、アメリカでは、手に入らない商品を教えていただきたく思います。 （地域限定のキティーのストラップではなく） 私の東京滞在期間はあと３日です。 私は男性なので何も解からないのが現状ですが 妹がお世話になっている アメリカに住む妹の親友を喜ばせたく思っています。 私の東京滞在場所は池袋ですが 都内なら足を運びます。 どうぞ、よきアドバイスお願いします。
彼女にと付き合い始めて記念日にペアzippoをプレゼントします。 もう購入してあるんですが つきあい始めた日をジッポーに自分で刻印することはできるでしょうか、、 簡単な引っ掻き傷でもいいんですが、ちゃんとわかるように傷をつけたくて。 いい案がありましたら、どうぞ教えてください。
マルイのM4系統の銃とはメカボックスの互換性はあるのでしょうか？
最近、ルービックキューブとルービックキューブの攻略本を一緒に買ってやっています。 やっと不完全１面（面は揃うが、側面が揃っていない状態）は確実にできるようになりました。 ですが、完全１面（面も揃い、側面も揃う状態）にどうしてもできません。 買った本も手順などもよくわからず、困っています。 どうかやり方、コツなどを教えてください。
Ｇ＆Ｇの電動ガンCM16 Raider-L (ロングバレル) DST http://item.rakuten.co.jp/mokeiyabigman/egc-16p- …は どんなバッテリーに対応していますか？ 調べてもセパレートタイプのミニバッテリーとしか でてないのでいまいちよくわかりません。 例えばですが対応しているバッテリーで一番安い バッテリーはどこに売っているバッテリーでしょうか？ 自分はhttp://www.bidders.co.jp/pitem/131658453の 充電器はあるのでそれに対応したバッテリーが 例えばあるならばそれがいいです。充電器を別に買わないで すむので 自分が思うにはhttp://www.bidders.co.jp/pitem/131560135の バッテリーではないかと思うのですが 対応していますでしょうか？ http://www.bidders.co.jp/pitem/131658453の 充電器にももちろん対応していますよね？ 回答よろしくお願いします。
プラモデルに立体感を出すために使う水性つや消しスプレーですが、普通のシンナー同じように シンナー中毒になってしまうことはあるのですか? マスク・ゴム手袋着用、窓全開、空気清浄機をつければ大丈夫ですか? あと臭いを嗅ぐだけでもアウトなんですか? 変な日本語ですいません・・・
鉄道やミリタリー系、アニメが趣味の友人が東京に観光に来るのですが、そういう人を喜ばせられる、東京都内でオススメの観光スポットや美術館、博物館を教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いします。。
九月号のてれびくんの付録に本物付録としてついている オプティマスプライムのおもちゃ そのものだけでも遊べるそうですが トランスフォーマーの他のおもちゃにつけて遊べるとかで 調べてみたのですが金額もいろいろで 一体どの大きさのおもちゃにつければよいのか 分からなく知っている方いましたら教えていただけると助かりますm(__)m
RCヘリコプターを始めて3年になります 。飛行技術は、上空もそれなりに出来ますが、 ヘリコプターの調整がとても苦手なのです。 リンケージ周りの調整などは全く解らず、 墜落すると、メーカーに送って直して もらう始末です。毎回メーカーに送るのも 大変なので自分で覚えたいのですが、 サーボとロッドのセッテイングや、 スワッシュプレートなどの セッテイング、ジャイロやスロットルカーブ、 ピッチカーブについて詳しく書かれたラジコン 雑誌などはありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
引っ越しをして住所が変わるので常置場所などの変更を申請しますが、今回はエリアをまたいで引っ越しをします。 その場合、常置場所の変更とは別にエリア変更(呼出符号の変更?)などの申請もあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
タイトル通りです。 ニュース番組で紹介されたり、発売前はかなり鳴り物入りの登場 といった感じだったんですけど…なんかいつのまに消えていたのですね。 アレは失敗作だったのですか？だとしたら何がいけなかったのでしょうか？ 回答お願いします。
はじめまして、よろしくお願いします。 今年2012に息子が生まれました。 そこで、記念になるように今年限定のトミカを買ってあげたいと考えています。 今からでも買えるもので、できれば2012のロゴが入っているモノがうれしいです。 買いに行ける場所は、東京、静岡、大阪くらいです。 あと10月に妹が東京ディズニーリゾートに行く予定があり、頼んで買ってきてもらうことができます。 私も車が大好きなので、きっとトミカ大好きな息子になるだろうなと思っています。 そんな息子の喜ぶ顔が見れるかと思うと、今から楽しみです。 トミカにお詳しい方、どうかよろしくお願いいたします。
ドールハウス(窓部分）を作りたくて先日厚さ2mm幅5mmの木材をカットしました。 切り口が荒かったのと幅が１～２mmずつズレている部分があったので切り口を耐水ペーパーでヤスリがけすることにしました。 その時自宅にあった耐水ペーパーが240番から上のものしかなくて1mmぐらいだし240番でもいけるだろうとやってみたのですが、全然削れてる感じがないのです。 そこで、ホビー用の金属棒ヤスリ（平型）でやって見たところ削れなくもないけど１mmを削るのにやはり30分位時間がかかりました。 しかも切り口が斜めになってました。 （コ↓↑）こんな感じで切り口に対し上下に小刻みにやったんですが、それがいけなかったんでしょうか？ 斜めにならないよう、ゆっくりやってみたり何度も手を止めて確認しても斜めになっています・・・。 また、テーブルに耐水ペーパーを貼り付けて押し付けながらやって見たところ、今度は切り口の両カドがとれてやや丸くなってしまいました・・・。 そこで質問です。 ・木材を削るヤスリは何番位のものが良いのでしょう？ ・今回使っちゃいましたが、そもそも金属ヤスリって木材に使ってもよかったのでしょうか？ ・切り口をまっすぐ平らにヤスるにはどんな工夫をしたらよいでしょうか？
電動ガンのアサルトを買おうと思っているのですがマルイの89式小銃と同じくマルイの 次世代電動ガンのSOPMOD M4はどちらがよいでしょうか？ お答え願います<(_ _)>
昔遊んでいた90年代のおもちゃの名前が思い出せないのですが、以下の特徴があてはまるおもちゃをご存知でしたら教えてください。 ・女の子用 ・プラスチック製のドールハウス ・全体的にピンク色 ・金髪のマスコットがハウスの庭の地面にくっついたまま動く ・ハウスの庭にたしかブランコがあった ・CMは外人の女の子がこのおもちゃで遊ぶ様子
最近ペーパークラフトを始めまして、折り目をつける道具として「鉄筆」や「トランサー」なるもの があるそうなんですが、「使い切ったボールペン」も代用できると知りました。 ところが、そう都合よく「使い切ったボールペン」が手元にありません。 使用中や貰いものの新品ボールペンならいくらでもあるので、それらのインクを抜きたいなと 考えているのですが、早く簡単にたくさん残ってるインクを全て抜く方法はありますか？ （方法が無ければ、あきらめて残量1mmくらいのを書きまくって残量ゼロにしようと思ってます）
こんにちは。 甥っ子が夏休みの宿題でペルチェ素子を用いた実験をしていました。 見ているとペルチェ素子が結構面白そうなので、いろいろ遊んでみようと思っています。 (甥っ子の宿題の手伝いもかねて…) ネットを調べると乾電池を使用しての記述は多くみられるんですが、ボタン電池使用の記述が 見当たりませんでした。 自分の電気・電子の知識は、小学生の理科レベルです。 (高校等では、それなりにやってきてますが、自信を持って言えるなら上述程度です。) ペルチェ素子は 「TEC1-12706」 40×40×3.5(mm) 最大温度差　68℃ 最大吸熱　51.4W 最大電流　6A 最大電圧　15V 性能指数　2.35×0.001 …ちんぷんかんぷんです。。 上記の通りになります。(叔父様が買ってきました。) そこで、質問です。 1．携帯充電池自体の能力が、ペルチェ素子の可動に適しているか。 2．手持ちの素子を、乾電池で可動した時と同等の効果を得るには、携帯充電池は何個必要か。 3．携帯充電池の基本的な能力。 現在の実験(甥っ子の宿題結果)で、 1分程度で、0℃くらい 2分程度で、3℃くらい 徐々に上がって 10分程度で、元の温度くらい という結果が出ています。 (温度測定方法は、謎です…ｗ) おそらく、 スイッチ入れて、1分程度で冷え切り。 その後、徐々に温度が上昇し、 10分後には、効果はなかったという簡単な解釈で大丈夫だと思います。 使用したのは、 単3電池　　4本 ペルチェ素子　上述のもの。 ヒートシンク ファン　　DC　6V　0.15A 昨日は、ボタン電池での質問でしたが、ならばと思い携帯バッテリーを採用しました。 いろいろとばらばらに書いてしまってわかりにくいかと思いますが、 時間あるときにでも、回答よろしくお願いします。
お世話になります。 子どもの夏休みの工作です。 ポンポン船を作っています。 アルミ管を曲げてロウソクと固形燃料で燃焼させ船が 進むことを確認できました。 熱源をロウソク、固形燃料から 手持ちの太陽電池パネルの電源でニクロム線、銅線を使って 走らせることが出来ないかと考えています。 ＨＣ（ホームセンタ）にて100V100Wのニクロム線を購入 電極を取り付けましたがうまくいかず 石油ストーブの点火源のヒータを接続しても赤くなりませんでした。 下記仕様の太陽電池パネルで アルミ管（2.5mm）の中の水を沸騰させる方法はありますでしょうか 以下、太陽電池パネル仕様 　■仕様 　　　・最大出力（Pm） ：　 6.5W 　　　・動作電圧（Vpm）：　 8.5V 　　　・動作電流（Ipm）　：　0.77A 　　　・開放電圧（Voc） ：　 10.5V 　　　・短絡電流（Isc）　：　 0.9A
家で片づけをしていた時、1964年の東京オリンピックのパチンコ？のおもちゃが見つかりました。会社は「TOMIYAMA」で文字の上にパンダみたいなイラストが描かれていました。この会社は今もあるのでしょうか？ありましたら、ホームページを教えてください。また、いつ作られたものなのかわかる方がいましたら教えてください。写真も添付できるとのことですので、添付しておきます。
こんにちは。 甥っ子が夏休みの宿題でペルチェ素子を用いた実験をしていました。 見ているとペルチェ素子が結構面白そうなので、いろいろ遊んでみようと思っています。 (甥っ子の宿題の手伝いもかねて…) ネットを調べると乾電池を使用しての記述は多くみられるんですが、ボタン電池使用の記述が 見当たりませんでした。 自分の電気・電子の知識は、小学生の理科レベルです。 (高校等では、それなりにやってきてますが、自信を持って言えるなら上述程度です。) ペルチェ素子は 「TEC1-12706」 40×40×3.5(mm) 最大温度差　68℃ 最大吸熱　51.4W 最大電流　6A 最大電圧　15V 性能指数　2.35×0.001 …ちんぷんかんぷんです。。 上記の通りになります。(叔父様が買ってきました。) そこで、質問です。 1．ボタン電池自体の能力が、ペルチェ素子の可動に適しているか。 2．手持ちの素子を、乾電池で可動した時と同等の効果を得るには、ボタン電池は何個必要か。 3．ボタン電池の基本的な能力。 現在の実験(甥っ子の宿題結果)で、 1分程度で、0℃くらい 2分程度で、3℃くらい 徐々に上がって 10分程度で、元の温度くらい という結果が出ています。 (温度測定方法は、謎です…ｗ) おそらく、 スイッチ入れて、1分程度で冷え切り。 その後、徐々に温度が上昇し、 10分後には、効果はなかったという簡単な解釈で大丈夫だと思います。 使用したのは、 単3電池　　4本 ペルチェ素子　上述のもの。 ヒートシンク ファン　　DC　6V　0.15A いろいろとばらばらに書いてしまってわかりにくいかと思いますが、 時間あるときにでも、回答よろしくお願いします。
ヘンプを使ってアクセサリーを作ろうと思っています ヘンプやヘンプに通すビーズなど購入できる場所を知りたいです サイトではなく直接見て買いたいと思っています どなたかご存知の方教えてください ユザワヤ、東急ハンズ等に売っているのかな…？
自分はよく友達とサバゲをするのですが、友人の知り合いと交流戦をすることになりました。 その内容を聞いたところ夜戦をしたいということだったのですが、自分は基本昼間にしかサバゲをしてこなかったのでウエポンライトなどは持っておりませんでした。 家には適当な懐中電灯ぐらいしかなく。足元や数ｍ先を照らすのがせいぜいでお世辞にも敵の視界を一時的に潰すような明るさはありませんでした。 ですのでこれを気にウエポンライトを購入しようと考えネットで色々探してみたのですがルーメンというのがよくわかりません。サバゲでは平均的にどのくらいの数値だと良いのでしょうか？ フィールドに関してはあっち行ったりこっち行ったりと様々なとこでやるので「まぁこれくらいあればどのフィールドで使っても困らないだろぅ」という感じで結構です。主には森林戦が多いと思います。
ニューキャノネットQL17に使用可能なレンズキャップ、もしくはレンズフィルターを探しています。 純正、非純正はこだわりません。ジャンク品のパーツ取りでも問題ありませんが、実用重視なのでできるだけ安価に済ませたいです。 手頃な動作品を手に入れたものの、 クラカメ初心者なものでこういったことに慣れず… レンズはとても綺麗なので、傷つけたくないです。 探し方等、別の方法でもアドバイスをお待ちしています。
お世話になります。 友達の出産祝い、なにが欲しいか聞いたら、 「なんとかミニー」のグッズ、何でもいいから欲しい！とのことでした。 画像を見せてもらったんですが、悪魔のような見ためで、サングラスをかけていました。 それ以上はあまり覚えていないです・・・ 地元富山には売ってないらしく、都会でしか買えないようだったので、代わりに私がネットで 購入することになりそうです。 せっかくのお祝いですし、ぜひとも友人のリクエストに答えたいと考えております。 ご存知の方いらっしゃいましたら、ぜひとも教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。 以上
小学４年の子どもがエアーガンに興味をもっているのですが、買ってあげようか迷っています。 そこで、みなさんはどのような理由で買ってあげたのか、買ってあげなかったのか、伺いたいのです。 私の心配は、 (1)失明などの事故にあわないか、あわせてしまわないか (2)暴力性を助長してしまわないか という点です。 判断能力が不十分な子どものうちからエアーガンを与えるべきかどうか、私の判断能力が不十分なためみなさんんお知恵をお借りしたいしだいです。
万代にカードを売りにいきます！！ 売るのは戦力外のカードです。 まあそれは置いといて・・・ カード2枚だけ売りに行くって変ですか？ あといくらくらいで売れますか？ オーナーズリーグ、０８弾のグレート畠山選手｛状態、良｝です 同じく０９弾スター大引選手｛状態、良｝です 最初のだけでいいです。 オーナーズリーグに詳しい方は2個目のやつをお願いします
夏休みも残りわずかになり、子ども（小５男）の尻を叩きながら夏休みの宿題に取り組ませています。夏休みの工作で、今年も何をつくろうか考えさせていたところ、自分が好きな「エアホッケーを作りたい」と言い出しました。 最初は、ゲームセンターにあるようなものを考えていたようですが、台の大きさを1m×0．7mにしても、台の下から空気を吹き出す方法は、エアコンプレッサーやツルツルの面（木の板にろうそくを塗る方法もありますが）など、かなり大がかりになり金銭的にも高くなりそうだったので、別の方法を考えさせました。 すると、逆の発想で、パック自体を浮かせる方法を考えてきました。以前、高校の文化祭でフイルムケースと風船でCDをホバークラフトのようにして動かしているのを思い出したようです。しかし、それでは、マレット（手で持ってパックに当てて動かす道具）で動かしにくし、すぐに風船が萎んでしまうので難しいと言うことになりました。 風船でなくボタン電池とファンで(少し重たくなるが）、空気を使ってパックを浮かせようと考え、インターネットで調べさせると、考えていたそのもののの玩具が存在し、「どら焼きエアホッケー」や「ノコノコエアーホッケー」として売られてました。 「どら焼きエアホッケー」や「ノコノコエアーホッケー」の自作方法やどのような部品を使えばできるか、お知りの方がいましたら、アドバイスをお願いします。 （本当は、色々な部品を使いながら、試行錯誤して作るのが本当の意味での勉強というのは分かっていますが、時間と金銭的なことを考えると…） また、それ以外に良い方法がありましたら、アドバイスお願いします。 （長文で申し訳ありません）
かぎ針編みをされている方で、アメリカのパターンに挑戦したいと考えておられる方におたずねいたします。 私はアメリカ人の主婦で、長年かぎ針編みをやっておりまして、おくるみやブランケット、ベビーの帽子や靴などが得意です。そこで、私のパターンを日本語訳した編み方説明書をつけて、毛玉やかぎ針などと一緒にキットセットとして商品にして、アメリカから日本へ送りたいと考えております。 日本とアメリカでは、編み方の伝統と言語に大きな違いがありますので、お互いに取っ付きにくい面がありますが、アメリカのパターンを日本語に翻訳することで、少なくとも英語読解の手間が省けて挑戦しやすくなったと思いますが、いかがでしょうか？ このアイデアに対して、かぎ針編みされる方々のコメントを頂けるとありがたいです。
最近ドールに興味を持って画像集めをしてるのですが 気になるドールの名前がわかりません。 知っている方教えてください。
6歳の息子がレゴで夢中になって遊んでいるので、追加で買い足してあげようと思い調べていたところ、かなり沢山のカテゴリーがあるようで、迷っています。 基本セット、プレイテーマ、クリエイター、テクニック・・・ 息子は現在、基本セットのカテゴリーに属している5508，6177，タイヤセット、等で車や家を作って遊んでいるので、更に高度な作品が作れそうなクリエイターシリーズかテクニックシリーズの中から選ばせてあげようと思っています。 そこで質問なのですが、クリエイターシリーズとテクニックシリーズの違いはどこにあるのでしょうか？
今、エアガンのＳＲが欲しいのですが、色々ありすぎてどれが良いのかよくわかりません。 予算は2万円程度です＞＜ 他の質問の回答に　 http://www.first-jp.com/items/04/01/02/detail.ph … このＳＲがおススメと書いてあったのですが、形がどうも気に入らなくて・・・ Ｌ９６のような形で、予算内でそこそこの性能がある都合のいいＳＲってあるのでしょうか？ できれば、マウントベースがあった方がいいです。 わがまますぎでしょうか？
PS3を買おうと思うのですが、160GBと320GBがあるそうです。 何が違うのですか？
ゼンマイを利用した工作キットはどこで売っているのでしょうか？ お手数ですが、商品名やURLなどを記載してください＞＜
新品で買った89式（固定ストック）が動きません。 ある程度充電してつなげて、ハンドガードを閉じても 一向に動かないのですが、 電動ガンは特別なスイッチなど、ほかに何かあるのでしょうか？ 電動ガン初めて買ったのでわからないです。
厚さ0.3mm、直径1cm、高さ1cmのブリキ製のリング状のものが2つあります。 この2つを「○○」←のように繋がる形で接着したいです。 はんだ、ゴム系接着剤、超強力両面テープ、グルーガンが家にありました。 この中で、一番強度が高い接着方法は何ですか？ 接着のコツ等も教えて下さい。 詳しい方よろしくお願い致します。
遊戯王で、主に炎属性が当たるパックを教えて欲しいです。
私はベースをはじめてもうすぐ４ヶ月になります この前先輩がピックを使って演奏をしていました(´∀｀*) 私もピックにチャレンジしてみようかな。と思っているのですが、 もっと指びきをきわめてからピックをやったほうがいいのでしょうか？
マグプルのマガジンを東京マルイ次世代電動ガンソップモッドに使用出来ますか❓初心者で良く分からないので、どうぞよろしくお願いします。
今度大阪へ遊びに行くときにD&Gの腕時計の電池交換をしてもらおうと思っています。 動かなくなったのは多分電池切れだと思うけど・・・笑 心斎橋でD&Gの腕時計の電池交換をしてくれる店を知っていたら教えてくれませんか？ 海外ブランドなんでそこらへんの店じゃダメとかよく聞くんで・・・ よろしくお願いします
小学生の息子が簡単なカメラをつくりたいと言っています。感光紙が欲しいらしいですが、ネットで調べると企業向けのもので分量も多くて高いです。ほんの少ししかいらないのですが、少量を売ってくれるネットショップを教えてくださいませんか？
UFOキャッチャーについてです カプセルの中に鍵が入っていて、そのカギで賞品がもらえるやつありますよね？ その、ＵFOキャッチャーのコツを教えてください！ 説明下手ですみません お願いします!!
２０年ほど前（おそらく２２～２３年ほど前？）に、セイカ（ショウワノートかも？）から出ていた、姉妹の魔法少女アイドルのぬりえ（多分アニメ化はしてないかと）のタイトルが知りたくて、質問を投稿させて頂きました。 確か、低学年の小学生の姉妹が二つのペンダントを持っていて、（合わせるとハートの形になり、アイドルとして活動する際はペンダントを合わせて変身します。）親類にテレビのＡＤ？をやっているお兄さんがいて、マスコットは、ちょっとオリエンタルな感じの模様が入った、ぴったりしたコスチュームを着た女の子の妖精（羽の形が独特で、ちょうちょの羽にところどころ深い切れ目が入ったような感じ）です。 私の持っていたぬりえ内では、ステージに出たところでマイクが故障しているのに気付き、変身した姉妹がピンチになるのですが、妖精の女の子が、変身アイテムである二人のペンダントをマイクに変えて事なきを得る、という展開のストーリーが入っていたような覚えがあります。 同年代のぬりえとしましては…「コットンキャンディ」というオリジナルの女の子キャラが出てくるぬりえも、上記のものといっしょに持っていました。 どうか、タイトルや設定に心当たりのある方、ご回答をよろしくお願いします。
　電子回路に付いては素人です。 　具体的に回路図明記して教えてください。 　チルトスイッチの動作に応じてリレー下記の様に動作させる回路を探していますが見つかりません　ので投稿します。 　回路の条件として 　(1)電源電圧リチュウム電池（３.７Ｖ）　(2)回路が動作していない時消費電流はゼロ） 　　(3)使用リレーはオムロン社製型番g3vm-61a1（c-mos fet)等消費電流を極力少ない無い物。 　（メーカ仕様　ＩＦ　ＭＡＸ　50mＡ　Ｖｆ　1.15v Ｉｆｔ　1.6mＡ） 　(4)ＰＩＣの使用は不可　 　　ＩＣ1個程度で出来れば嬉しいです。ＬＣＲは含みません。 　回路の動作 　(1)チルトスイッチが動作（ＯＮ　ＯＦＦを繰り返している）している時リレーは常にＯＮ 　(2)チルトスイッチの動作が停止した時（ＯＮ　ＯＦＦどちらの状態でも）から一定時間リレーＯＮを保　　持（２分間程度） 　(3)チルトスイッチがＯＮ状態で停止した時もリレーはＯＦＦ 　 　　以上の動作する回路です宜しくお願いします。　 　　
もう興味ないので売りたいんですが、スターダストドラゴンっていう昔のカードなんですが、オークションで売るとしたら、何円くらいですか。カードは買ってすぐにプロテクターに入れたので割と綺麗です。
ミリタリー系のホームページ制作の参考のために 海外のミリタリー系サイトを探しています。 ジャンルはテレビゲームやその会社、サバイバルゲーム、 個人製作のHP、軍...etc　等何でも構いません。 日本のサイトはよく出ますが海外サイトで思ったサイトが出てきません。 詳しい方サイトのURL等を教えて頂けるとありがたいです。
DC12Vでスイッチを一度押すと、設定時間モーターを作動するものを作りたいと、パナソニックさんに相談しタイマーを選定していただき、パナソニック　マルチレンジタイマーpm4s-a2c10m-dc12v atc94313を利用して以下のような回路http://www3.panasonic.biz/ac/j/fasys/component/t …　（４番目のもの）で作ってみたのですが、スイッチを入れると、設定時間作動し、いったん切れるのですが、すぐに又onし作動し又設定時間作動し切れ、又入るをくり返してしまいます、 パナソニックさんに聞いたら結線がわるいとだけ言われました。負荷のモーターを電球に交換すると、きっちり動作いたします（一度のスイッチon で、設定時間点灯して切れます） タイマー　パナソニック　マルチレンジタイマーpm4s-a2c10m-dc12v atc94313 スイッチ　フジ　AH１６５-E 5A/２５０VAC 0.2A/125VOC モータ　ｒｓ－755ｖｃ－4550　made in china QDO32312 CCW15 さっぱりわかりません　よろしくお願いします
レザークラフトの道具ですが全て揃えて一万とか一個８００円とか高すぎます そこで調べていたらブログで１００均で全て揃えてやりました とありましたがどのような物で代用したのでしょうか(>_<) ＰＣがないので詳しくわかりません… どなたかおしえてください
リカちゃん人形の売り上げについて調べているんですが、 リカちゃんの初代から5代目までの世代別に分けた売り上げ数について詳しく書かれ本、ウェブページ、情報をお知りの方はいらっしゃいませんか？
昔（今から20年ほど前）によく遊んでいた水の入ったスノードームのようなおもちゃの名前が思い出せません。 形としては、ウォーターゲーム？の、ゲームの要素が無いバージョンみたいなものだった気がします。 中身は、動物のキャラクターとか可愛らしいものがプカプカ浮いていた気がします。確か、ボタンもあったような。。 まだ売っていたら欲しいので、名前が知りたいです！ よろしくお願い致します。
水槽のインテリアに使おうかと思ってるんですが、ブロック（レゴ・ダイヤ）って水に沈みますか？
ＭＧやＰＧというキットは、色分けが必要なところは大体バラバラのパーツなので、ほとんど最後の修正なんて不要だと思うのですが、一つのパーツで色分けする場合、結構綺麗にマスキングをしても多少はみ出したり、マスキングテープの繊維が時間が経つにつれて少しくっ付いて、最後に剥がす時に塗装した面が少しはがれるという事があったりします。 こういう場合どうすれば修正できますか？少し濃い目の同じ色で筆塗りすればいいのでしょうか？ やっぱり箱の絵のように綺麗に色分けしたいので、あぁいう作者達がどういう風に修復してるのかという事を教えて欲しいです。お願いします。
相場は１００円以下のようですね。送料がもったいないので、市内で買いたいのですが、どこに行けばあるでしょうか？ １００均かおもちゃ売り場にあるのでしょうか？ あと、２０ｃｍくらいの図形が描ける大きいのがあったら、ネットでもいいです。
電動工具、エア工具について質問です。 アーク溶接後のビートを削る工具を探しているんですが、今電動かエアか迷っています。 電動ならRYOBI（リョービ）電気やすり　BY-1030 を検討しているんですが、エアの方が良いのでしょうか？ 詳しい方おられましたらアドバイスお願いします！！
少し前まで遊戯王というカードゲームをやっていたのですが、完全にやらなくなったので売ろうと考えています。 現在持っているカードは１４００枚～１５００枚程度（１００枚程の束が１４個と５０枚程の束が１つできました。）ありますが、スリーブはしていなかったので、状態はあまりよくありません。特に側面（辺？）の部分です。（多少良いものも混ざっていますが・・・） これを最寄のブックオフかネットオークション（ヤフー）などで売ろうと考え中ですが、どちらの方が高値がつくでしょうか。 これくらいにはなるんじゃないかという金額も示していただけるとありがたいです。
word( で辞書にない字をつくり、それを何時も呼び出しできるにするにはどうしますか
ペーパークラフトを趣味でやっています。 以前使用していた用紙がなくなってしまったので、新しく購入しようと思っていますが 用紙の種類がたくさんありすぎてわかりません。 ・適度な硬さがあり、まっすぐ曲げられ、丸みもつけられるもの。 ・人型のキャラクターを作ることが多いので、光沢はフィギュアのように少しあるくらいが嬉しいです。 ・両面印刷が出来るもの 以前の用紙は光沢がまったくなく、折り曲げる際もボコボコとした折り目になるため使いづらかったです。 以上に当てはまる適した用紙を教えてくださると嬉しいです。
植物にお詳しい方に質問させていただきます。 外壁として使用している金網が、あまりにも殺風景なので、 つる性の植物を絡ませたいと考えています。 金網の下に設置する予定のプランターから、 勝手に成長して金網に絡んでくれる逞しい植物を探しています。 日当たりは良いのですが、水遣りは頻繁にできません。 あまり手間もかけられないので、肥料等も必要のないものがありがたいです。 常緑・多年草であれば、花の有無は問いません。 よろしくお願いします。
ボンドG17について質問いたします。 最近、靴底のDIYでゴムとプラスチックを接着する必要からG17を試してみましたが、メーカーの求める使用方法に則って施工したにもかかわらず、接着物双方は指で簡単に引き剥がす事ができ、その接着面は接着されているというよりも、強力なトリモチで貼合わされているだけという状態で、サイクリストにしか分からない表現で恐縮ですが、チューブラータイヤのホイール装着に使用するリムセメントと同じ様に思えました。ボンドG17の仕上がりとはこのようなものなのでしょうか。 巷でボンドG17は「強力な接着力」という評価が多く、私の印象とはずいぶん違うように思えるのです。 実のところボンドG17の接着力については、以前から疑念を持っております。 ボンドG17の本来の接着状態についてご教示お願いいたします。
大学の実験に使う部品です。 電源装置から基盤に電気を流します。その際、流す電極を切り替えるためのスイッチです。 使っている電源装置は、KIKUSUI汎用コンパクト電源 PMC250-0.25A定電圧定電流直流安定化電源で、250V,0.25Aまで流します。 必要としてるスイッチは、１回路２接点のものです。 知識が十分でなく、うまく探せていません。条件に合うような品があれば教えていただきたいと思います。 初歩的な質問になりますが、よろしくお願いいたします。
半田ごてを買おうとサイトを見ていましたら、こて先に全周はんだメッキ用と標準というのがありました。 この「全周はんだメッキ」とはどういうメッキの仕方なのでしょうか？　標準との違いは何でしょうか？ また、ステンドグラスのはんだ付け作業にはどういうこて先がいいのでしょうか？　Ｃ型とかＤ型とか、いろいろあるようですが。
８月初旬に誕生日を迎える、姪 私にとっては、わが子に匹敵するくらい可愛くて仕方ありません 誕生日プレゼントで、姪の喜ぶ姿がみたいです。 何をプレゼントしたらよいでしょうか？ 今どきの世間にうとい私なので、 流行など全然わかりません。この年代の女の子は、何に興味をもっているのでしょうか？ お勧めのプレゼントは、ありませんか？教えてください
最近実機のパチンコ台を買ったのですが球をヘソ又は電チューに入賞＆大当りアタッカーに入れても球が台から出てきません どうすればいいのでしょうか？分かる方どうかよろしくお願いします ちなみに循環加工などはしてありません
ＦＲＰ製作を始めてとりあえず１作目が形になりました。 現在は凹凸を見る為にプラサフを吹いた状態です。 この上にカーボンクロスをポリエステル樹脂にて積層予定ですが ・プラサフの表面荒らしは必要か？ ・プラサフの上にアサヒペンのラッカースプレー（黒）を吹きその上に 　ポリエステル樹脂にて積層しても問題ないでしょうか？ ・上記で問題ない場合ラッカースプレーの層にも表面荒らしは必要でしょうか？ ちょっと質問事項が多くなりましたが上記の事がわかりません。 ご教授お願いいたします。
こんにちは。 本に載っていたものです。 正解は ▲３三桂不成 △２二玉 ▲２三歩成　もしくは　２三角成 しかし、二手目を△１三玉と逃げて▲２三角成となっても詰まります。 この手順では、正解とは言えないのでしょうか？ ルールにある、”玉側は最長・最善の手順を尽くして逃げる。意味のないムダ合いをしない。”がいまいち理解できていませんけれど、何を持って正解となるのでしょう？ ざっくり説明していただけると、ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
　ゲームを買おうと思いますがプレステ3と2どれを買ったらおもしろくあそべますか？それともwiiとかいうものやほかのメーカーがおすすめですか？ 龍が如くというのもやってみたいです。ひさしぶりにファイナルファンタジー（かなりまえに スーファミでやりました。ドラクエ（かなりまえにスーファミでやりました。 いますごくおもしろいソフトをやりたいです。 　マリオカートはスーファミでやった時つまらないと感じました。
お人形者なのですが、お人形が載せやすいブログを探しています。 できれば、データも一緒に引っ越したいのですが。 今、使ってるのは、FC2です。
ニョロトノ キングドラ ナットレイ トルネロス（霊獣） ガブリアス あと一枠何を入れたら良いか、または何抜いたらよいかアドバイスが欲しいです。 技構成は後々考えたいです。。
ハンドガンでBBローダーはサバゲーで必要ですか？ あと、サバゲーって言っても、本格的ではなく、 中学生がやるようなサバゲーです。 ちなみに、私は、HGのコルトを使用しています。
世良正則作詞作曲の「ひきがね」をアコギで演奏したいんですが、イントロ部分のコード進行を教えてください。なるべく簡単なコードにしていただけるとありがたいです。よろしくおねがいします。
数独（ナンバープレース、ナンプレ）パズルなのですが、どうしても先に進めません。 まだ初級問題なのですが・・・ 初期状態が下記で ■８■■■■■４■ ■２■５３６■９■ １■６■■■３■７ ■■５■■■８■■ ■１７■２■５３■ ■■■７６５■■■ ■■■２■３■■■ ３■■■■■■■１ ４■■■９■■■３ ここまで進めましたが ■８(3)■(7)■(6)４■ (7)２(4)５３６(1)９(8) １■６■■■３■７ ■(4)５(3)(1)(9)８(7)■ ■１７■２■５３■ ■(3)■７６５■(1)■ ■■(1)２■３■■■ ３■■■■■■■１ ４■■■９■■■３ この先、もうどうしていいかわかりません（ノ＿・。） どうゆう風に考えていけばいいのでしょうか？？ コツがありましたら教えてもらえるとうれしいです。
転写シートを検索していたところ下記のYoutubeの動画を見つけました ここで使われている転写シートの商品名を御存じの方はいらっしゃいますでしょうか？ 気に入っているポイントは以下となります。 ・文字部分だけが転写されている（余白部分は転写対象外） ・水転写ではない。 ・アイロンなどを使う熱転写でない。 よろしくお願いします。
アニメ見てないですが、セイバーとライオンって何か関係があるんですか？
男 腕時計について 今度大学生になるのですが合格祝いに腕時計を買ってもらえることになりました。予算は100万円でゴツくてクロノグラフでメタルバンドがいいです。オンとオフ両方使える物がいいです。皆さんのオススメを教えて下さい！ かっこ良かったらメタルバンドでもクロノグラフでもなくてもかまいません！ よろしくお願いします
タイトルの通りです。 ずっと欲しかったブライスちゃんをついに購入しました。 お洋服を作るぞ～!と思っていたのですが 資料を集めすぎて(ドーリードーリーや他の本など) 難しいのばかりで心配になってしまいました。 へんなところで神経質で、本の通りにやらなければちゃんとしたものができない…と思い込んでしまっています。 はしょっても良いかなというところははしょっても良いですよね？ 素人っぽさが出るのはいやだなあと思いつつ。←実際素人ですが。 でも、趣味なんだからそんな気負わず楽しく作って着せてかわいければ良いのになあと思います。 やっぱり難しくて手の込んだものはすごいですよね。でも自分ができそうくらいにレベルダウンして作るのもありですよね？ また、簡単に作れることを紹介している本やサイトがありましたら教えて下さい。 ご意見よろしくお願いいたします。
AmazonでマルイのコルトM1911A1ガバメントガスガンを買おうと思ったのですが、支払い方法が、よく分かりません。 出来れば、トラックの運転手に直接はらいたいのですが、できますか？ あと、ガバメント自体が、高いのと、安いのがあったのですがちがいありますか？ 長文すいません、お願いします。
僕は今１８歳以下です（詳しい歳は言えません） 銃に興味があります。 この前、銃の動画を見ていたら サバゲー と言うのが出てきました。 その動画を見てサバゲーに興味を持ちました そこでサバゲの装備をそろえていくことにしました。 いろいろなことアドバイスください 今もっているもの ・迷彩ぼうし（キャップです。ウッドランド？と言うらしいです） ・ペットボトル入れ（ウッドランド？） ・迷彩服（上は自衛隊の基地で買って下はしまむらで買いました） ・リュック（自衛隊の基地で買いました） ・マルイのソーコムＭｋ２３ と言う感じです。 自衛隊の基地で買ったやつは自衛隊用らしいです。 何でもアドバイスお願いします。
デッキを作りたいと思います。 ＢＯＸを買ってそっからデッキを作るって変ですか？
10時ぐらいから日中にかけて直射日光が強い南向きの賃貸マンション一階の専用庭です。 40平米ぐらいの広さです。 庭にあまり手をかけられない状況ですが、雑草を何とかしたいと思い全面芝を張りました。 (芝刈は定期的に安価で業者さんにお願いすることができました。) 全面芝にしてみると、がらんとしていてなんだか寂しくなっていまったのて゛、 手がかからないギボウシを中心として、なにか植えてみたいと思っています。 以前植えたパトリオットやハルシオン・レディース・マントルは鉢に上げてあり、元気に育っています。 直射日光にも強いホスタ(ギボウシ)と周囲にちょっと植える手がかからない植物を教えて下さい。 庭づくりに関しても教えていただけたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
鉄道むすめのコンテナを購入したのですが、Nゲージのどの車両にコンテナをのせて走らせればいいのか困っています 鉄道むすめコンテナのページには赤と青の車両が写っていますがこれが一番新しい車両なのでしょうか？これはなんという名前の車両ですか？ 　ttp://tetsudou-musume.net/product/con07.html 新しい車両でコンテナ列車を再現したいのですが、実際に使われている車両でコンテナ列車を再現する場合どれを購入したらよいのか教えてください 20両くらい購入する予定です(コンテナ用の車両だけで) 又、KATOのEF210の場合はTOMIXの車両に連結できますでしょうか？
失礼致します。 どなたかご教授頂けないでしょうか。。。 １）先日、東京マルイのプロハンターを購入しました。 ２）次に内部カスタムしよう！　と、下記のサイトを見つけたのですが、 　　http://www.x-fire.org/top/vsr_bup.html　　 　　どのサイトを探してみて、プロハンター用部品というものが見当たりません。 　　もしかすると、『プロハンターとVSR-10の部品は同じ仕様なのでしょうか....？』 ３）それと、 　　カスタム用の部品の何を購入すれば、どう変わるのか？ 　　初心者なのでまったく知識がありません。 　　 　　たいへん恐縮ですが、どなたか教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いいたします。 　　 　
複数NikonのAFボディを所有しておりますが 最近になってマニュアルフォーカスモデルが気になり出しました。 そこで、レンズなのですが、持っているレンズはすべてAFモデル。 Nikon F3にAFレンズは装着可能でしょうか？ また装着した場合、何か不都合はありますでしょうか？
戦闘服 BDU ACUのリップストップと生地（ポリコットンやコットン）について教えてください。 リップストップと生地とでは、どちらが強度があるのでしょうか？？ また、メリットデメリットも教えてください。 よろしくご教示のほどお願いいたします。
ボーリング初心者です。フックボールを投げられればいいですが、肩を少し痛めているので、ストレートボールになってしまいます。本を読んでも、ストレートボールのことはあまり書いていません。フックだと、１番３番の間を狙うことだと思います。私の場合は、文字通り１番ピンを狙うのか、１番２番の間を狙ったらストライクが出やすいのか、わからずにいます。それと、何番目のスパット、何番目の位置に足を置くのか、迷っています
下URLの回路図下にある説明について質問です。 簡単ライン・トレース・カー　(3) http://www.eleki-jack.com/KitsandKids2/2008/11/3 … >この場合フォト・トランジスタに電流が流れて、電圧降下のために回路図中に赤で示したA部は >Low(“L”)となります。 この部分がなぜそうなるのかが分からないのですが、教えていただけますでしょうか。 (1)フォト・トランジスタに電流が流れる場合は、フォト・トランジスタ側の抵抗が小さく、74HC00側の抵抗が大きいので、74HC00には電流が流れないということでしょうか？ (2)フォト・トランジスタに電流が流れる場合と流れない場合では、A部に流れる電流の大きさと電位は異なるということでしょうか？ よろしくお願いいたします。
最近革を手に入れ、レザーデビューを果たしました。 革はやわらかい1mmほどの厚さの牛革です。 手縫いは大変そうなのでミシンで縫おうと思い、 レザー押さえ(テフロン押さえ)と革用ミシン針を購入しました。 いざ革を縫うと、レザー押さえはあまりスムーズではなく、じゃっかん普通の押さえより いいかなーという程度です。 ミシン目も飛ぶし、下糸がたくさん絡まっていたりで、なかなかうまく縫えません。 結局キリで穴を開けて糸を通して仕上げました。縫い目をまっすぐに縫うのも大変な作業ですね。 もうくじけそうです。 ミシンはジャノメtype450というタイプで、ジャノメに問い合わせて、 レザー押さえはジャノメに問い合わせて合うものを購入しています。 糸はとりあえず家にあった一番太めの30番の糸をつかっています。 ミシンがいいものではないので限界なのか、ほかにうまく縫える方法があるのか どうしたものか困っています。 もしこのミシンでもうまく縫える方法があったらどなたかご教授ください。 よろしくお願いします。
武器に詳しく人に質問したいです。 FG42とkar98ってどちらが威力が高いですか？
庭でとれたラベンダースティック１束１００円ということで自宅道路際において通行人に売っても大丈夫でしょうか？ 無人で数は少ないです。
swiss arms sa1って性能いいですか？
遊戯王でブルーアイズの入るデッキ を、教えてください！
ありませんか？
笹の葉が６０センチ四方の花壇を間もなく埋め尽くしそうです。そこには柊の木が1本ありました。最近柊の勢いがないみたいです。それで、心配しています。どうすれば笹の葉を根こそぎ取り除けるでしょうか。どなたか教えてください。
アメリカ軍の実物 M1ボディーアーマーのサイズを教えてください アメリカ軍の実物 M1ボディーアーマーのサイズを教えてください 当方、身長１７０ｃｍ・体重６８ｋｇ・ウエスト９２ｃｍ なのですが、アメリカ軍の実物 M1ボディーアーマーのジャストサイズはどのサイズになりますでしょうか？？ Mサイズか、Lサイズか、わからず困っております。 どうぞご教示のほど、よろしくお願いいたします。
Wiiで発売したバイオハザードクロニクルのパックを売りたいですけど、パックの箱なしの場合は単品で一つずつという扱いになるですか？ ちなみにDvdボックスのように箱の中に単品で一つずつ入ってるやつです。
過去の質問は確認しましたが、3年以上前でしたので 新しい情報があるかもと思い、質問させていただきます。 底面が丸いガラスの器(2つ)の裏面(手で触れる面)を 一面に塗装したいと思っています。 手で触れる時間が長いので ペタペタしたり塗装がはげない方法を探しています。 ・何の設備もないのですが 　プライマー→ウレタンスプレー 　でも上記の条件を満たせますか？ 　(検索しましたがコート材？が分かりませんでした) 　商品も紹介していただけると助かります。 ・専門のお店に出す場合ですが 　持ち込みの硝子食器を塗装してくれそうな 　お店がわかりせんでした。 　持ち込み可能なお店の紹介、または 　そういうお店の検索ワードを 　教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
自身によるエレキギターのリフィニッシュを考えいるのですが、分からないことがあります。 「ラッカーとウレタンは相性が悪いが、ラッカーが乾燥しきっているのであれば、重ねてウレタンを使用しても問題ない」とのことから、ラッカースプレー（アクリルラッカー）で染色し、クリアはウレタンで仕上げることに決めました。 しかし、ラッカーを使った後、ウレタンをふきつけるまでに、正確には、どれくらいの期間を空けるべきなのかが分からず困っています。 ラッカースプレーの商品の説明欄には、乾燥するまで約30分と記載されていますが、一般的 にラッカーは乾燥までに数ヶ月かかるという情報もチラホラみかけるからです。 ラッカーの乾燥にかかるまでの期間、及びウレタンをふきつけるまでに空ける期間はどのくらいなのでしょうか？ どなたかご教授願います
ブラックと ホワイトのストーリーは違うんですかね？ それともポケモンが違うだけなんですか？ 私前回ブラックだったんですけど 次もブラック2が良かったんですが 弟とかぶるのでホワイト2にしようかと悩んでいます´・＿・｀ でももし、 ストーリーが微妙に変わるのであれば ブラックの続きに沿ってブラック2にしようと思います。 よろしくです！
玩具を個人で製作しようと考えています。 そして、様々な形のパーツが必要になりました。そういう場合、どのような所で購入すればいいのでしょうか？ ちなみに玩具といっても、アクション映画のプロップレプリカを作ろうと思っているので、しっかりしたパーツが必要です。
普段、アニメや漫画のようなイラストを描いているのですが、キャラクターのいろんなポーズがすぐに描けないため練習用にデッサン人形が欲しいと思っています。 木製のタイプではなく、頭がついているビニール製でボークス、オビツ、ピュアニーモ製のどれかで迷っているのですが違いがよくわからず・・・。 それぞれどういった特徴があるのでしょうか。また他にお勧め出来る物があれば教えていただきたいです。
電動ガン用のスプリングを購入したのですが、法定内の規定に収めるために、スプリングを調整したいのです。 スプリングをカットすればよいとのHPがございましたが、何巻きほどカットすればよいのでしょうか？？ ちなみに、スプリングは、M130です。 スプリング交換は、初めてなもので、ど素人でございます。 何卒、ご教示のほどよろしくお願いいたします。
現在　学校で古いオシロスコープを使っています。 25年ほど前に購入したオシロです。 プローブは、１対10と１対1の切り替え付き。 周波数は、25MHzまで可能の２chネルタイプです。 そこで今回お聞きしたいのは、実験で一つのオシロ画面に 多くの学生がのぞき込みます。これを緩和するために、一つのプローブで、数画面（３台程度）のオシロを同時に動かしたいと思います。DUTは一つです。 この場合、オシロのタンシ（BNC）を結合して、プローブをつけて ３第動かす事が出来ますでしょうか？ 入力端子のインピーダンスは、すこぶる高いと予想しますが、直接DCカット無しで各オシロの内同体を結合する事は、不具合や測定誤差のに影響が出ますでしょうか？（実際　インピーダンスは変化すると思いますが。念のため、１MΩの（オシロの入力インピーダンス）デバイダを抵抗で製作し、オシロには入力させます。 因みに使用する周波数は、DC-１００KHz程度です。 以上　宜しくお願い致します。
　テレビで真空管アンプを見ました、ヤフオクとかでは3万円ぐらいから売ってました、 手が届くなら、安価なら買ってみたいです。 アンプの裏側をみてもレコード端子がないのが不思議です。 アンプ+レコードプレイヤー+スピーカーではだめなのでしょうか？ 私は完全に間違えてるのでしょうか？
コロコロで連載中の 星のカービィも～れつアワーを描いている 谷口あさみ先生にファンレターを出したいのですが・・・ 宛先が分かりません(/ _ ; ) 宜しければわかる方教えて下さい！ よろしくお願いします(´Д⊂
２００６年の第２回ディズニーキャラクターテディベア＆ドールコンベンションにて、モダンペットのおが（くず）詰めミッキー限定品を観賞用と保管用に購入したのですが、一度も飾った事がなく、先日箱を開けてみたら、まだおがくずの香りがしました。 需要があるならオークションに出品してみようかと思うのですが、需要ってありますか？ 出品してみないと分からないのかもしれませんが、オークション未経験なもので・・ アドバイス等ありましたら、宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 最近、幼稚園に通っている子供が、こっそり髪を切っていたずらして困っているのですが、 そういえば私もこのくらいの時は、よく草原に行って髪のような細い草を三つ編みにしたり、 リカちゃんの髪を切って叱られたりしていたなと思い出しました。 むかし友人と話していた時に、「粘土で髪がでてくる人形のおもちゃがあって、 何度もハサミで切れるから楽しかった」というような話を聞いたきがするのですが、 今頑張って探してみたのですが、うまく見つけられませんでした。 まったく同じものでなくて構わないのですが、 繰り返し遊べるタイプの、床屋さんごっこができるおもちゃがあれば、ぜひ教えてください。
スヌーピーのぬいぐるみの 違いについて教えてください。 背中がに黒いブチがあってシッポが白いのと 背中にブチがなくてシッポが黒いのがいます。 この違いって何なのですか？ どちらかが偽物なのでしょうか？
G&G社のM14EBRに使用できる安いバッテリ/充電器を教えていただけませんでしょうか。 下記販売サイトからの購入を考えていますが、バッテリ/充電器は別売りとの事なので、 使用可能なバッテリを探しています。 http://www.airgunshop.jp/products/detail.php?pro … 上記ページにライラクス社9.6Vキラーバッテリーは使用可能とありましたが、 値段を調べたところ\7000と高く、お座敷シュータ用途としてはオーバースペックと感じます。 そこで、信頼のできる安くいバッテリがありましたら、教えていただきたく思います。
　今日は。pixivに今日入ったんですが、イラストの投稿の仕方が分かりません・・・。ファイルのアップロードというのが分かりません（パソコン初心者で・・・すみません）どなたか教えてください！
今度、自衛隊の迷彩服を買おうかと思っています。 しかし、サイズ表を見てもどれを買えばいいのかわかりません。 因みに 身長 176 着丈 69 袖丈 57 胴囲 88 腰囲 99 股下 76 の男です。 面倒な質問だと思いますが、どうかよろしくお願いいたします。
クマのぬいぐるみのキーホルダーのキャラクターなんですけど、バッドベアー？みたいな名前らしいんですけど、名前がわかりません… なにか浮かんだかたがいたら回答お願いします…
ニスとシーラーの違いを教えて下さい。家具に金箔をはりましたが、その上にはシーラーをぬったらいいのでしょうか。ニスを塗ったらいいのでしょうか。あるいはラッカーを塗ったらいいのでしょうか。サンドペーパーをかけて何回も塗ることのメリットは？
トランスフォーマーのトイを買っている者です。 今年TFマスターピースでサウンドウェーブやランボルが出るみたいで気になったのですが、 マスターピースとはどういった作りなのでしょうか？ 店頭で見かけましたがパーツが分かれていて各々組み立てるものなのでしょうか？ 興味はあるのですがプラモデルのような組み立てるものは苦手です。 レビューを見たり調べているのですがデラックスクラス位までしか買ったことが無くよく分かりません 入手している方、知っていらっしゃる方教えて下さるようお願いします。
初代のビックリマンを知っているものですが、 最近ビックリマンが（完全に同じものではないですが）復刻し、再び興味を持ち始めました。 そこで２つほど教えていただきたいことがあります。 (1) パッケージには「ビックリマン伝説」と書かれていて、 更に6月下旬には「ビックリマン伝説２」として発売されるそうですね。 これって、昔で言う「第２弾」という意味に当たるのでしょうか。 (2) １段ごとに発売される、天使×１２、お守り×１２、悪魔×１２、ヘッド×数枚、 これらを自分だけの力で９０％以上集めようと思うと、何個くらいの購入が必要なんでしょうかね。 初代の時のダブリの確率などのカンも無くなりましたし、 そもそも今回のものはダブリがないように１箱ごと売られているのか、それも知りません。 大まかなお答えで結構です。 よろしくお願いします。
靴下の底に滑り止めを付けて、足袋のようなものを自作したいのですが、どのように作ると最もよいものができるでしょうヵ？ 使用用途は幼児や大人の室内ダンス。 靴下の地面につく部分周辺にシリコンゴムを塗りつけるとかって可能でしょうか？ ホームセンターに売っているようなシール状になっている薄いゴムでは足裏の形状に沿いませんし。指先のほうにはまったくゴムがつけれそうにありません。 想像の中でシリコンで作れるかな？っ戸思っているのですが、お詳しい方教えてください。
近々、球体関節人形の絵を描くことになりました。 しかし我が家には1/6サイズの関節人形はあるものの球体関節人形というものがありませんし、 以前から興味があったというのもあり、この度購入することに致しました。 そこで、こんな人形（素体）を探しているのですが・・・ ・球体関節である ・ヘッドはなくてもOK ・\12000程度 ・40cm以上のサイズがある ・通販で購入可能（オークション以外で） ・あまりにも幼児体型でなければ年齢性別はなんでも ・中古でも大丈夫 お心当たりのある方は人形の名前だけでもよいので お教えください、お願い致します。 ちなみにボークスやオビツは拝見しましたが予算の都合で無理そうでした・・・
閲覧ありがとうございます。 以下の写真のクマのぬいぐるみを探しています。 メーカー名やオンラインサイトで取り扱っているところなどの、どのような情報でもよいので何かご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていたただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
グラビアアイドル佐山彩香の出身高校教えて下さい?
息子の通う保育所でフリマをする話があり、子供の頃からリカちゃんやジェニーやジェニーフレンド、シルバニアファミリーが大好きで集めて大切にして来たのですが、 私の身の回りは親戚も男の子ばかり。 この機会に思い切って処分しようかなと思い立ちました。 こういうお人形さんが好きな出来れば小学生から保育園くらいの女の子たちに買ってもらいたいのですが価格設定と売り方に悩んでいます。 本体のお人形さんだけ買った物もあれば、セット服で小物も一揃えあるのもあり、小物だけとか洋服だけとか下着だけとかどうしたら買って貰いやすいのかがさっぱりわかりません。 シルバニアファミリーはファミリーがぐちゃぐちゃで全ファミリーが揃っているのがありません。 大きな家と雑貨屋を主軸に花屋のワゴンや家具や食器を好みで買い足しています。 何か良い案があったら アドバイス下さい。 ちなみにシルバニアファミリーよりもお人形さんたちのほうがコンディションはいいです。
高校生男子ですが新しい腕時計が欲しくなりました そこでセイコー製、クロノグラフ、オヤジくさくなく(笑)、ごつくて存在感のあるものを教えてくださいお願いします。 セイコー以外にもおすすめがあれば教えてください！
この銃にはいくつかのモデルがあるようなのですが、何があるのでしょうか? wikiなど調べてある程度はわかったのですがどういった違いがあるのかがよくわかりません。 特にタクティカルというのは何なのでしょうか? またLRSとLRS2、タクティカルとタクティカル2のようにバージョンアップされたものの違いも教えて頂きたいです。 加えて現在エアガンで販売されているのはLRS1だけなのでしょうか?他もあるのであれば教えてください。
エンフィールドモデルガンと言うモデルガンを最近、購入しました。 エンフィールドモデルガンの薬莢に火薬つめて、撃ってみても、なかなか発火してくれません…壊れてるんでしょうか？
充電ドライバーは、いずれ必ず電池パックの寿命が来ます。 新品電池パックを買えばよいのですが、 古い機器だと電池パック自体の製造が打ち切られていたり、 メーカーサポートも終わっていたりで、 ドライバー機器本体は使えるのに、 電池パックの供給事情で事実上機器寿命となってしまいます。 このような事情で使えなくなってしまった充電ドライバーをAC化（交流電源仕様化）することができないかと思いました。 交流電源を機器に合った直流に直せれば動きそうに思えます。 上手い方法はありませんか? AC⇒DCアダプターなどでの駆動は実現できませんか? 整流回路を作りインストールする手もあると思います。 良案をお待ちしています。 回路を考えられる方は回路図も載せていただけるとよりわかり易いです。 実際された方などの成功談失敗談なども重宝します。 よろしくおねがいします。
トイザらスに行くといつも他の店より暑く感じます。ジメッとした独特の蒸し暑さです。 トイザらスは3箇所か4箇所程度行ったことがありますが、どのトイザらスも同じように暑いです。 特に大型ショッピングセンターの中にある店舗は違いがわかりやすいです。 これには何か理由があるのでしょうか? ※個人で全国のトイザらスを調査するのは無理なので、もしかしたら一部の店舗だけなのかもしれません。
18歳以上のホップアップ付ハンドガンでの使用するＢＢ弾ですが 何も分かってずに0.21ｇのＢＢ弾を買ってしまい、鬼ＨＯＰになってしまっているのですが 何ｇのＢＢ弾を使えば鬼ＨＯＰにならないのでしょうか？ （できるだけ、飛距離も伸ばしたいし、価格的にも安いＢＢ弾を望んでいるのですが・・・） 注文多くてすみません。
こんにちは＾＾　初めて質問のほうをさせていただきます。 高校が別々になった私の友達は、将来声優を目指しています。その子は前から、「ニコニコ動画で歌い手になる！！」といっているのですが・・・ もしもですが、その子がニコ動で人気がでて（簡単なことではないので、心配無用かもですが）、将来声優になることができた場合、「歌い手から声優になった人」ってどうなんですか？周りの人の反応とか・・・（本気な子はそんなこと気にしている場合ではないのかもですが＾＾；） ・・・そもそも、歌い手から声優になれるのでしょうか；；？アリなんですか？ その子は私にとって妹みたいな存在で、私にだけは、普通できない相談もしてくれます。なので今回、「歌い手やりたいけど、いいのかな？」とほんの少し心配気味に聞かれたため、その辺詳しくない私は、さすがに簡単にanswerできなくなりました。皆様はどうお考えですか？ とても勝手な質問ですが、皆様の温かい（？）ご回答をお待ちしております；； 長文、大変失礼しました（--；；）
電動ガンのバッテリーについて 電動ガン初心者のものです。 電動ガンを新規購入に当たりLiPoバッテリーを購入するつもりです。 しかし、どこのメーカーのLiPoバッテリーを購入すればいいのかわかりません・・・ ET1が定番だそうですが不具合（充電器の？）が多くおすすめではないと聞きました。 これは充電器は別のメーカーのものでバッテリー自体はET1のものでいいということでしょうか？ それとも充電器、バッテリーともに別メーカーのものがいいのでしょうか？ 初心者なものでどこのメーカーがいいのかいまいちわかりません・・・ みなさんおすすめのメーカーなど教えていただけるとありがたいです。
無敵を誇ったキング・ティーガー戦車に体験搭乗してみたいのですが、ヨーロッパを旅行する際にどのようにすればキング・ティーガー戦車に体験搭乗出来ますでしょうか？お金にはイトメを付けません。私はナチスドイツの軍服のレプリカを着て乗ってみたいのです。
千葉県内でカルビーのプロ野球チップスのカードだけ売ってる場所教えてください ２０１２年カルビープロ野球チップスのカード第１弾があと１０枚ほどで完全コンプなので普通にプロ野球チップス買っていてもそろえられない気がするので誰かカードのみ売ってる場所教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします
FF12の空中要塞バハムートまできました このままエンディングまでセーブできないようですが、 レベルはどれくらいが目安ですか？ ちなみに今はどのキャラも55です。 ちょうどいいですかね？
サバゲーをやってます。 サバゲーのメインがエアコキのスコーピオンって変ですか
↑の動画を参照してください。 25秒からを出ます。 私には、羽が回転軸に平行に伸びているように見え… どうやって空気を送風しているのかがわかりません。 これは、外周部から吸気して、軸方向（上側）に廃棄していると考えていいのでしょうか？ それとも、その逆ですか？ よろしくお願いします。
今まで撮ってきた記念の写真を、ＤＶＤに写真を取り込みスライドショーとして鑑賞したいのですが、作り方がよくわかりません。スライドショーと一緒に音楽もバックグランドで流したいのです。 ＷＩＮ７でメモリーも十分あると思います。
先日こちらの商品を購入しました。 http://www.amazon.co.jp/Mr-%E3%82%B9%E3%83%BC%E3 … 早速使ってみたのですが、どうも、うまくツヤツヤにできません。 最初の数回で薄く塗り重ね、最後に濃い目に吹いてみましたが、いまいち表面がザラついてしまっています。 素材はクリスタルレジンです。 研磨が必要だったりするんでしょうか？ なにかコツなどございましたら是非教えてください。
アンテーク　トーイに詳しい方々に質問します。 タイトル通りのロボットをオファーされました。正確に言うと商品名はMECHANIZED　ROBOTで、胸の部分にスイッチレバーが付いている赤と黒の１９５７年製のヴィンテージ。TNの野村トーイとSHOWAの昭和工業の両方のマークが箱にプリントされています。本体も箱も全体的に傷もへこみもなく良好ですが、残念ながら頭部(顔面部）のプラスチックの部分に３センチほどのひびが入っています。しかし、これも気にならない程度です。歩行もアンテナ部分の動きも問題なく、光もちゃんと出ます。 これを２５万円でどうか、と言われ、しっかりとした情報がないのでまだ返事をしていません。 一体これは安いのでしょうか？なかなかないチャンスなので緊張気味です。アドバイスをよろしくお願いします。
東京マルイ社のＨＯＰＵＰがついているオートマグIIIで 鬼ＨＯＰになってしまうので、もういっそＮＯＮＨＯＰにしたいと考えてますが やり方がわかりません。 また、分解して元通りにはできます。
ＡＫ47のバネを対象年齢１０歳以上のオートマグIIIに入れたら バキってしまいますか？ また、もしバキるなら、何cmほどバネを切ると良いてすか？
東京マルイのエアーコッキングガンのハイグレードソーコムMk23が突然撃てなくなりました。 コッキングしてトリガーを引いてもハンマーがカチッと戻るだけで発射できません！ どうすれば直るでしょうか・・・
リカちゃんのボーイフレンドを 購入しに行ったのですが かける君が欲しいのですが、レン君と言う子が売っていました。 かける君とレン君は違うのですか。 プレゼントする際 かける君が無かったから レン君にしたとかだと駄目ですか。
かわいいはなちゃん、というお世話人形を探しています。 生産中止になっているのですが、どこかのおもちゃ屋さんなどで見かけた方がいれば情報ください。 洋服ではなく、まずは人形本体を探しています。
マルイのボーイズG36Cを売りたいのですが ブックオフでは取り扱っていないといっています。 そこで質問です どこで買い取ってくれますか
幕末に政府軍で使われていた前装式のエンフィールド銃について調べていて疑問に思ったのですが、 こういった銃は弾詰まり（ジャム）を起こす事はないのでしょうか？ もし起った場合、どうやって直すのでしょう。 槊杖で引っ張りだしたりすることができるのでしょうか？ 古式銃に詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
mk43がほしいのですがなかなか見つかりません。ネットオークション以外で売っていないか探しています。あと中身がけっこう雑と聞いているので分解・修理の仕方もついでに教えてください。ちなみに一度も分解などはしたことはありせん
サバイバルゲーム（通称サバゲー）は皆さんからみてどうですか。 正直にいってください
スリムＤＶＤの背ラベルについてお伺いいたします。 私は、ＤＶＤ収集を趣向としておりまして、その枚数は数百枚にも及びます。 しかし、スリムケースでの収納のため、背見出しラベルもそれなりに狭く、見にくいものになってしまします。 以前は専用のスリムケース用の背ラベルをパソコンで印刷して使用していましたが、枚数が多いため、予算上難があり現在はテプラー３ミリを使用していますが、５０本に対し１０００円程の予算がかかってしまいます。 手書き以外で、もう少し安価で、経済的な方法は無いものでしょうか。
ノーマルストックでは小さすぎて私の体型に合わず、肩付けして構えていると手首と肘の関節が痛くなってしまいます。 なので社外品のストックで、バッテリーが入るタイプのスライドストックに変更しようと思いました。 購入するストックの候補としてG&Pで下記の3本ばかり見つけました。 ナイツタイプ・エクステンド・バッテリー・バットストック BK http://www.gp-web.jp/index.php?md=pr&id=GP916B M4A1 5 ポジション・スライディング・バットストック BK http://www.gp-web.jp/index.php?md=pr&id=GP958B Stubby Buttstock (Black) http://www.gp-web.jp/index.php?md=pr&id=GP-COP014B ここで問題なのは寸法が解らないこと、ヒューズを取り付けた場合使用出来るバッテリーサイズのこと、説明書が付属していない可能性です。 ・1と5の位置での寸法(ノーマルより5～10cm長くしたいです) ・バッテリーサイズ、ET1のリポで使用出来るサイズの物を購入しようかと思いますので、ヒューズ(と出来ればOPTION No.1/バッテリーアナライザー)を入れて使えるサイズの物 ・取り付け方法が載っているサイト(以前買ったG&Pのエアソフトガンには取扱説明書が入っていませんでした) 上記3つを教えてください、お願いします。 また、他にお勧めのバッテリーが入るストック等ありましたら教えてください。
3年前に京都の宇宙百貨で買ったのですが、あまりに気にいったためもう一匹探しています。 京都の宇宙百貨が店じまいし、オンラインサイトでも売っていないため、他に売っているところを教えて貰えませんでしょうか。
メーカーによってサイズが若干違いますよね。 僕はナイキのスニーカーでは２７cmですが、コンバースの場合は何cmになるか教えてください。
グロック１８c用のロングマガジンを買いたいときガンショップに無い時どうすればいいですか
私は新しくPS3を買いますけど今使っているPS3を弟が使います私はPS3を新しいPS3にデータを送りたいんですけど調べたらデータ送ったら前ののデータは消えるらしいんですけど．どうすれば２つのデータを消せずにゲームができますか？
地元の中古ショップで買ったCOLT AR-15なるエアーガン。 箱はなく、備品も揃ってないかとおもわれます。 6mmBB弾で発射可です。 マガジンの弾最大装填数は17発でした。 マガジンは弾を一発入れるごとにスプリングにロックがあるようで、弾が浮き上がらないようにできています。 装填には非常に重く、腕が痛い(汗) 引き金横にあるつまみの『SEMI』『AUTO』には意味があるのでしょうか…。 このエアガンは一体いつ製造されたのでしょうか。詳しい方お教えください m(_ _)m
私の趣味は、囲碁と映画くらいしかありません。 それも、どちらもしていてそんなに楽しく感じたことがありません。 楽しくて「ハマル」ほどの趣味ではないのです。 それで、新たにほんとに楽しくて「ハマル」くらいの趣味を持ちたいと思っています。 いま考えているのが、骨董品の収集です。骨董といっても、そんなに高価なものではありません。 比較的安価で、面白く、魅力的な品を集めたいと思っています。 集める前に、自分としては何を集めたいのかを明確にしておく必要があると思います。 なんでもかんでも面白ければ集めるのでは、雑多なものの集まりになってしまうので、それは避けたいと思います。 素人が、骨董の趣味を始めるに当たって、何を集めたらいいか。 これは、もう自分が興味を持てるものを集めるのがいいに決まっているのでしょうが。 それでも、何か素人が入って行きやすい分野とか品とかあるのではないでしょうか。 そのあたりのことを、素人向けに教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
いろいろな色の缶のペンキを混ぜて色を作ったものをスプレー缶の用に噴霧したいのですが 霧吹きのようなものに入れればできるのでしょか？霧吹きの穴がつまってしまいそうな気がしますが？そのくらいしか思い浮かびません。 ほかに、方法をご存じの方教えてください。
スマートフォン（ドコモ）の液晶画面に保護フィルムを張っていたのを傷がついてきたので取り替えようと思ったら、剥がすことができません。ドコモショップに持って行ったのですが、剥がし方はわからない、と匙を投げられてしまいました。 どなたか剥がし方をご存知の方、教えて下さい＞＜
最近電子工作を始めました。 USB2.0から元信号（シングルエンド）を取り出したいのですが、過去にこのようなQ&A掲示板で質問し教えて頂いた内容を参考にし、添付したした図面の回路を考えてみました。 USB2.0の差動信号は2種類で、3.3Vと0.4Vがあるみたいです。 http://www.kumikomi.net/archives/2007/03/22usb1/ … に信号の解説がありました。 ここで質問です。 #1.この様な電圧が違う2種類の差動信号に、選択したコンパレータで元信号（シングルエンド）の取り出しは可能かどうか？ #2.可能であればコンパレータに3.3V信号入力時と0.4V信号入力時では、出力電圧に差は出てくるのか？ #3.R1は入れる必要があるか、必要な場合何Ω位が妥当か？ 等の疑問が生じました。 知識をお持ちの方のご回答お願い致します、またはこの回路以外でも両信号を取り出せる方法があればこれもお聞かせください。 ご回答とご意見を参考にブレッドボードなどを使用し検証したいと考えています。 回路を考えたり、検証したりするのが楽しいので、うまく動作しなかったり、回路が燃えてもしょうがないと思っています。 宜しくお願い致します。
G36Cの初速を上げたい（90～95m/sぐらい）と思います スプリングを交換するのはわかるのですが どこの製品がよいのかわかりません また強化スプリングはギアBOXに負担をかけると聞きました その負荷への対策はピストンを強化するだけでいいのでしょうか スプリングやピストンなど初速アップのために必要な物を教えて下さい メカBOXを開けて手入れをすることはできます よろしくお願いします
日本で最も人気のあるゲームサイトはどこでしょうか？ 私はそれにとても疎いです。 パソコンやモバイルでそれぞれあるようでしたら　合わせて教えていただきたいです。
日常業務でエポキシパテを壁の凸凹に塗布してから塗装しています。６０ｇ９００円ほどのものを毎月１０個ほど使っていますがコストダウンしたいのです。５００ｇ入りとか１ｋｇ入りのものを探しています。塗装が可能なパテ・垂直の壁に塗布しても垂れないパテで１０００ｇとか２０００ｇの容量の商品を探しています。
導線を半田でつないだ後、被覆がなくむき出しになりますが、 その部分を絶縁するためにどうしていますか。 ビニルテープをまいていたのですが、時間がたつと粘着剤がベトベトになってしまいます。 テープで巻いたり、粘着剤を使わない場合、どんな方法があるでしょうか。
アネスト岩田のハイパフォーマンスplusシリーズを使ってます。ノズルのネジ山につける赤いパテを探してるんですがオリンポスのレッドパテのことは知ってます。それ以外で何をつけてるんでしょうか？どうすれば手に入るのか・・・代替品などあるんでしょうか？教えてください
EF58の試験塗装機ですが、私の記憶が正しければ、元の塗装に戻されるまで約３年程度の期間があったのではないかと思います。その間、「はと」「つばめ」といった特急列車やその他の列車に、実際に運用されたのでしょうか。また、運用実績があるなら、どのような車両との組み合わせだったのでしょうか。模型で再現できたらと考えていますので、その辺りをお教えいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
下記サイトでMP5A5にM203グレネードランチャーを取り付けたモデルがありますが、東京マルイのMP5A5電動エアーガンに取り付け可能なM203グレネードランチャーのガスガン(ガスカートでBB弾を発射するもの)を企画・発売してくれそうなサードパーティーのメーカー、あるいはエアガンメーカーを教えてください。あるいはマルイの電動MP5A5対応に特注で作ってくれるエアガンショップなどありましたら教えてください。 ＜M203搭載MP5A5の画像＞ http://www.dentrinity.com/ClarenceLai/eod.htm
孫の、プラレールを赤外線リモコンで、オンオフさせたいと思います。 家電の赤外線リモコンが、転がっているので、プラレールにセンサーを付けたら、動かせるかなと 爺の、無茶な思いつきをかなえてください。 ホビーショップに行ったら、赤外線で動くおもちゃが、１６８０円で売っていました。 これを使えば、何とかできそうですが、新品を壊すのも忍びないので、100円ほどのセンサーを買って何とかならないかと考えました。 問題は、モーターの電圧に対応できるリレースイッチだと思いますが、この辺になると、自分ではどうにもなりません。必要なパーツと、回路図を教えてください。 また、１６８０円のおもちゃを壊して使った方が、安上がりでしょうか。
先日UFOキャッチャーで景品をやっと台から落としたと思ったら、台の下に設置されていた棒に落ちるのを邪魔されたのですが、これは一度台から落としたのだから景品は貰えても良いと思うのですが？ ダメなんでしょうか？ 店員に聞くとダメッと言ってましたが、何を基準に景品のが貰える貰えないを決めてるんでしょうか？ 正直納得がいきません！！！ 誰かUFOキャッチャーの規則に関して詳しい方、教えていただけますか？？？
今日、ラウンド1で画像のダッフィーを取りました。 ホントは、シンプルなのが欲しかったのですが、店員さんがどうしても換えてくれませんでした。 そこで、質問です！ 画像のダッフィー、ヤフーオークションで売ったら何円くらいになるのでしょうか？ 回答お待ちしています。
明日、秋葉原へ初めて行きます。そこでサクラ大戦やエヴァのグッズを買おうと思うのですが、よい店が在りましたら教えてもらいたいです。
庭に咲いた花です。鉢植えですが花火のように枝が伸びてパット開きました。
道具の名称について教えていただきたいのですが プラモデルとかに使う歯医者のドリルみたいなので先に研磨用の刃をつけて プラスチックとか削るのありますよね？ あれの名称を教えていただけないでしょうか？ じつは就寝中にかなり強い歯ぎしりをするために 重度の知覚過敏になってしまいました。 それで歯科医院で歯を保護するマウスピースを 作ってもらったんですがどうしても合わず、病院が遠方なのと どうしても時間が合わないため予約が取れないので自分で削りたいのです。 材質は硬質のゴムのような硬さでカッターの刃は入るけどなかなか切れないです。 道具の名称と研磨する歯はどんなものを使えばいいか教えていただけないでしょうか？ とりあえず硬質ゴムを削れればOKです。
　ゲーム画面の画像、いわゆるスクリーンショットのことで質問させていただきます。 　一昔前（90～00年頃）の雑誌や攻略本ではどのようにして撮って載せていたのでしょうか？　PCのモニターなどに出力する機器がそのころからあったのでしょうか？ 　よろしくおねがいいたします。
ここ１週間くらい色々なサイトで外し方が載ってないか探していますが解りません。 光学機器をのぞき込んだときに、フロントサイトに焦点が思いっきり干渉してしまうので外してしまおうと思いました。 ハイマウントにはしたくありません。 http://salmon38.militaryblog.jp/e289670.html でもハンドガードを外すあたりで解らなくなってしまいます。 http://www.hyperdouraku.com/bbs/bbs.cgi?mode=det … 上記で「さらにフロントサイト前部のネジも抜けばサイトを取り外せます。」 とありますが、ハンドガードを外さないとネジを抜けません。 「ハンドガードキャップは新しいフロントサイトでハンドガードと挟みこめば問題ありません。」 とありますが、別のサイトではハンドガードがフリーになってしまうという記事を見かけました、大丈夫なのでしょうか？ 図解で解りやすく説明されているサイトがありましたら教えてください。 また、MAGPUL MBUS GEN2 バックアップサイトを取り付けたいのですが、上記の問題で取り付けるとハンドガードがフリーになってガタついたり格好悪くなってしまうのでしょうか？ 何か良いアイディアか代案がありましたら宜しくお願いします。 アウターバレルに直接取り付けるタイプのフロントサイトにしなければならないのでしたら、リアサイトも高すぎるのでリアサイトも低めでフロントサイトに合ったものに交換したいと思います、出来るだけ安くて良い商品がありましたらフロント・リア共に紹介してください。 タイプとしてはフロント・リア共にフリップアップタイプが良いです。 買った次の日に購入店(カスタムを売りにしているショップ)で上記のように改造してもらえないかお問い合わせページから聞いたのですが反応が無く、自分で何とかしようと思いました。 今現在フロントサイトはハンドガードキャップのネジだけで止まっている状態です。 回答、宜しくお願いします。
カチカチに固まる接着剤ありますか。 固まるまで早いもの、ゆっくりなもの、いずれでも構いません。 接着剤名と接着完了までの性質などを教えて下さい。 製品リンクも載せてください。
この写真は　その(1)で台座とＵ字型の目隠しを合わせたところです。 最終的には　ボルトが見えないように　Ｕ字型の目隠し（素材はアルミです。）を台座に貼り付けます。 ただメンテナンスをするときは　このＵ字型の目隠しを　その(1)のように剥がし、隠れている　ボルトをはずさないといけません。 でも、このＵ字型の目隠しはアルミで出来ており　無理に剥がそうとすると　すぐ折曲がります。 ですから、引きはがすより何か薬剤で、接着剤をとかし、簡単にはがすことが出来るような、接着剤は どのようなものが　ありますでしょうか？
実銃のｍ９のスライドはスチール（鉄）ですが、なぜ腐食しないのですか？ なにかしらコーティングのようなものをしているのでしょうか？
次世代電動ガンをもっていますが、リコイルをもっと極めようと思っており、次世代電動ガン以外にリコイルの一番激しい電動ガンを教えてください。
　夜間ギターが練習を考えサイレントギターに興味を持ちました。しかし、一台５万円くらいとそこそこな値段をします。 　そこで、現在使用していないエレアコを改造してサイレントにできないものかと考えました。仮にバックなどに無数の穴を開け、もしくははずすなどして生音が出にくい状態をつくれば、サイレントギターと同様の使い方ができるのでしょうか？ 　音についてはアンプにつないだときにそれなりに出てくれればいいです。（あくまで練習用のため音質にはこだわりません） 　サイレントギターとエレアコの構造に詳しい方いらっしゃいましたらご解答よろしくお願いします。
サバイバルゲームというものをやってみたいと思っています。 存在は知っていたのですが、レジャーとしても認知されてきたからでしょうか、 最近ネットやなんかでもよく見かけるようになった気がします。 そこでちょっと体験してみたいなと思ったのですが、 周りにやっているという人がいません。 やはりチームを組んでやるものだからどこかのチームに所属しないと始められないのでしょうか？ やったことないのでチームに入っていろいろ教えていただいたほうがいいと思うので、 チームに入る分には前向きなのですが、どうやって入るものなのかわかりません。 ネット上で募集しているものなのでしょうか？ おすすめのチーム等ありましたら教えてください。 また、始めるにあたってアドバイス等がありましたら教えてください。 私は20歳代後半で、埼玉在住です。 車もあるのでそこそこの遠出なら可です。 電動ガンも一応所持しています。（バッテリー持ってないので買わなきゃですが…） よろしくお願いいたします。
スタジオジブリが大好きです。 グッズを集めたいのですが、 近くにショップがありません。 ネットで購入しようと考えているのですが、 どこが比較的安くて品ぞろえがよいですか？
画像は穴にバネをいれその上にボールをのせた時の写真です。このあと　右側に見えるカマボコ型の アルミをスライドさせ、ボールをはさみこみます。 これにより、ある位置にくると　バネとボールにより　カチンと止まります。
ブラッキーとスターミーを育ててみたいのですが、わざは何を覚えさせたらいいでしょうか？ あと、性格や努力値配分などもアドバイ スもらえたら嬉しいです。 お願いします☆
電動エアーガンを、スイッチングを使って駆動させようと思っています。 通常バッテリーを使いますが、どうしても試運転でそうするしかありません。 バッテリーの赤線は+で、黒線は－に価するのでしょうか？
掛け時計のムーブメントを電波時計ムーブメントに交換したいと考えています。 針は、もとの時計のものを使いたいのですが、 時計の針の、軸穴のサイズに規格などはあるのでしょうか？
こんにちは。 初めて質問させていただきます。 僕は今14歳で中学三年生です。 最近サバゲーの面白さに魅了され、サバゲーを始めたいと思っています。 サバゲー自体は友達の家の庭で1回やったきりですが、もう一度どこかでやりたいと思っています。 僕は河川敷や近所の公園でやったりするのはマナー違反であると考えているので、 ちゃんとした専用のフィールドでやりたいと思っています。 しかし、いくらインターネットで調べても18未満に対応したサバゲーのフィールドは ほとんどありません。 どなたか、18歳未満の者でも入場できるフィールドを知りませんか？ フィールドの条件 ・近畿地方にあること ・屋外でもインドアでもいいです ・料金は気にしません（3000円を超えるようなら検討します） ・交通アクセス手段が豊富（多少遠くてもいいです。例えば電車の駅から歩いて1時間以内） あと質問の主旨を無視してしまいますが、「人里離れたところにあり、ほとんど人が来なくてサバゲーをしても問題ない森や山」等も知っていれば教えてください。 よろしくお願いします。
ｍ４を極限までサイクルをあげましたが、マガジンの給弾が間に合いません。 どんなマガジンでもいいので対応しているものはないでしょうか？
2年生の息子がLaQに興味を持ち、 誕生日にプレゼントしたいと思っています。 恐竜好きのため、LaQ公式ガイドブック 「つくれる！LaQ 3.恐竜」も 一緒にプレゼントしたいのですが、 その中にあるものを作ろうと思うと、 どんなパーツがいくつくらい必要なのでしょうか。 セットのもので恐竜が作れるものがあったので それを買ったほうが良いのか、 バラで沢山パーツを買ったほうが良いのか…。 LaQ初心者のため、本に書いてある通りに 作らないと出来ないと思うので、 パーツ色が足りないとなると 遊べないのでは？と思っています。 ちなみに、収納BOX(これは100均でも可？)も含め、 予算は3000～5000円くらいまでです。
LED１個をピン型リチウム電池１個で点灯させる方法について教えて頂きたいと思います。 釣りのウキを自作しようと思っています。 ●ピン型リチウム電池（BR425）　公称電圧3Vを使用 使用したいLED ●超高輝度LED（白） 順電圧3.2-3.6V 順電流20mA 逆電圧　5V 逆電流　50μA 光度　15000mcd 許容損失　105mW　と書かれています。 電池に直接つけるととても明るく点灯しますが、電池ソケットなど配線し、組み込んでいざ使用すると点灯しなくなるか、とても暗くなってしまいます。 ネットで調べてみましたが、電圧の関係で駄目であるというのは何となく分かるのですがどうしたら良いかが分かりません。 抵抗（？）とか低電流○○（？）か、何か足したら安定した点灯が可能なのかどうか知りたいと思っています。 また、白色LEDで順電圧が3V以下の光度5000mcd以上の物が、秋葉原などで見つからなかったのですが、存在しないものなのでしょうか？ 素人の質問で恥かしいですが、よろしくお願いいたします。
電動ガン、マルイ　MAC10用　多弾マガジン新品を購入しました。　新品なのに時々弾が出ない時があります。　弾はマガジンにフルにつめて、ゼンマイは完全に巻いた状態ですが・・・なぜでしょうか？　ノーマルマガジンでは問題なく、全弾つまることなく撃ちつくすことが出来ます。　弾はS2Sの0.20gを使用　なにか良い対処法があったら教えてください。
馬関係の仕事にはどうやったら付けるんでしょうか？東京近辺ではどんなところがあるのか教えて欲しいです。 乗馬クラブのホームページなどで探しましたが、なかなか募集もなく、どこを探せばいいかわかりません。
マルシンのエンフィールドリボルバーが売られていないのですが、どこに行ったらあるのでしょうか　少しの情報でもよいですからわかるかたは教えてください　ちなみに、発火カートリッジのものです
お詳しい方お願いします。 熱帯魚ショップなどで購入した魚の袋に酸素を注入してもらいますが、その際に店員の方がブシューとやっている機械はなんという名称でしょうか。またどこで購入できますでしょうか。 当方は熱帯魚の繁殖をしているのですが、増えた個体の販売などで活用したいと思っています。酸素（ボンベ）そのものの調達は解決しています。 よろしくお願いいたします。
ユーチューブの で紹介されている飛行機って日本で購できますか？ 似たような物でもかまいません。 ご存じの方がいらしたら、是非教えて下さい！
　 　独学素人からの依頼。 　HP社　パソコンOS を　vista　から　XP home への　変更インストール　は可能ですか。 　また　その方法は？　　　 　以上宜しく。 　 　 　　
以前木製棚に塗った白ペンキをはがして、素地を生かしたいのですが、地道に紙やすりではがすしかないでしょうか？良い方法があれば教えてください。
東京マルイG36Cのカスタムををガンショップさんにお願いしようと思いましたが どのパーツがいいのか分かりません ・インナーバレル 　精度を上げたい ・メカBOX 　金属製のギアにしたい ・モーター 　サイクルも上げたいが、どちらかと言えばセミオートのキレを上げたい このような希望なのですが 良いパーツを知っている方がいらっしゃいいましたら教えて下さい よろしくお願いします
数年前押し入れを掃除していたら’RJX-601 & RJX-715がでてきた。完全動作した。しかし いまさら ＣＱでもないか？ すててしまった。時代はインターネットである 無線機器店など閉店が相次ぎいまさらの感がある。 しかし青春にはモービルハムは欠かせない物だった。RJX-601はモービルハム機器としても優れていて当時のFRの初代スターレットのクーラーの右側に縦に丁度納まり．この機械大変衝撃に強く正に当時の大ベストセラーマシンでした。週末はどうだいらさんの上でした。50MHzのAM好きでした クラブのみんな元気かな？。大昔の思い出です。その後今のルーフバルコニー付きの最上階のマンションに引っ越したらなんと屋外コンセントが３口もある。富士山が正面に見える 今は借金のテンコ盛りで始められないが。 ウーン ７年位たったら２１ＭＨｚのSSBでもでてみるか？ 皆さんも又無線でも始めてみっか？ てな方は記載を。 アメリカではノビス級からＣＷを外したらハイティーンが受験し始めて．肉声の良さが認められているそうです。JH7***/1
友達に誘われて構築済みデッキのドラゴニック・レギオンを買ったんですけど、 上手く使えません。 このデッキの流れとか、上手い使い方とかあったら教えて下さい。 それと、このデッキに相性の良いカードとかパックがあったら教えて下さい。 お願いします。
僕は遊戯王をまた始めたのですが、デッキは電池メン1KILL型、マシンナーズガジェを作りました。 それで最近、またデッキを作ろうと思ってるのですが、友達から僕の持ってるブレードハートとインゼクターの素材を交換しないかと言われました。 正直、良い話だとは分かってるのですが、個人的にはあまりインゼクターは作りたいとは思ってはいません。ちょっと鬼畜なところがあるようなのでｗ それで、自分の中ではドラゴニック・レギオンと銀河眼の光子竜、フォトンをちょっと混ぜたデッキを作ろうと思ってるいるのですがどうでしょうか？フォトンの方はフォトンスラッシャーなどを採用しようと思っています。 その他、皆さんの中で最近パックやなにやらでこんなのいいのでは？というのをお聞かせください＾＾　よろしくお願いします！
「MTG」。このキーワードにピンと来た方、一番好きな一枚を教えてください。できれば理由も一緒にお願いします。 私の好きな一枚は、「憎悪」です。懐かしむ人、現役の人それぞれでしょうね。
Hitecのハイテック マルチチャージャー Ｘ１ ＡＣプラスでバッテリー（Tahmazo ＬＰ３Ｓ１Ｐ　６００ＳＥ) を充電しようとしているのですけどエラー（CONNECTBREAK)と表示されます。 たぶん接続法等が間違えているのだと思いますけど　　素人の為よくわかりません？ 付属のバランス変換ボードに、バッテリーを接続してコネクターを充電していますが あと2本の配線も接続するのでしょうか。 接続するのであればどのように接続すればよいのでしょうか？ 充電方法や電圧等詳しい方教えてください。
イベントで、なるべく小さい電源でたくさんのLEDを点灯させたいと思っています。 単三アルカリ乾電池４つをつなげ、6Vの電圧とします。 容量はココを見ると http://www.geocities.jp/shampoo_dance/denchi.html 2000mAh~2700mAhとのことです。 IC内蔵のフルカラーLEDを点灯させます。 4.5V定格電圧、消費電力max300mAです。 （ということは、60~70mAほど流せばよいということでしょうか？） LEDの数は多ければ多いほどよく この電源で、２時間程度持てば良いのですが いくつのLEDがつなげられるのでしょうか。 LEDは並列でつなげる予定です。 抵抗も入れます。 終盤、少し暗くなっても可です。 単純に20個のLEDを2h点灯させたいとすると だいたい60mA ×20個のLED×２h = 2400mAh この式はあっていますでしょうか？ 初歩的な質問で恐縮です。 ご教示くださいませ。。
自分に合った下着を手作りしたいと思ってます。 特にブラジャーの作り方を教えてくれるところで どこかご存知ないでしょうか。 東京やその近郊で探しています。 よろしくお願いします。
ことばを使ったアナログゲームを探しています。 例としては、下記のようなものです。 【伝統的なもの】 しりとり、かるた、クロスワード、Scrabble 【比較的新しいもの】 ・ワードバスケット（末尾の字を含めたしりとり） ・Three Hints Game（特定の言葉を、３つのヒントで説明） ・Taboo（Three Hints Gameの変形版。わかりやすいヒントを使わずに言葉を説明） この他に、面白いものがあれば教えて下さい。 伝統的なものはそんなにはないと思いますので、 新しいカードゲームなどで知らないものがけっこうあるのではないか、と思っていますが、 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
wii u はいつ発売されるんですか?
モータを利用して直線往復運動をする機構を作りたいと考えています。 ですが、機械設計をした事が無く、どのような部品を 選定して組み合わせたら良いのか分かりません。 可動範囲は10cm程度で、重量はほとんどかかりません。 動けばいい程度のものです。 この部品を組み合わせればいい等分かれば教えて頂けないでしょうか。 出きるだけ、安く作りたいです。
　ドン・キホーテの広告に載っていた 東洋コネクター　GAME COMBO ￥3980円 ＦＣ/ＳＦＣ互換機　 お買い得でしょうか？　互換機なんで、ソフトによっては、動作しないソフトも考えられますよね。
生きていれば色々なプレゼントをもらうと思います。 その中で驚いた、困った？！プレゼントは何かを教えて下さい。 僕は偽造卒業証明書でした。
ローランドDGの、旧型　MDX-3の中古と、最新商品　小型　家庭用　i moderaの新品と、どちらを買おうか迷ってます。旧型は、小売価格１５万円が、３．５万円で、でていて、新型は７８０００円ですが、旧型にくらべサプライ消耗品の供給が安定しています。 予算がないので、新型を買うにはぎりぎりですが、比較的、操作が簡単にできてるように思えます。 安い買い物ではないので、本当になやんでます。どなたかご指南くださいませ。
ライフル銃の所持許可を取得しようと猟銃を10年使おうと思ってます。 ライフル銃、猟銃それぞれの許可証で所持出来る銃弾をすべて教えてください。
電動ガンボーイズのMP5A5かＧ３６ＣかSOPMOD M4のどれかを買おうと思っているのですが。 (1)MP5A5とG36Cのどちらが良いと思いますか。　　ちなみにMP5A5のほうが値段か安いと言うことを踏まえてご回答お願いします。 　 (2)また、パーツが取り付け可能なＧ３６ＣとSOPMOD M4のどちらが良いと思いますか。 どうか回答お願いします！！　
ガスブロで初速が75以上でサバゲーに使えて、反動が楽しいものではなにがおすすめでしょうか？ 外見がかっこいいのも好きです。（ステンレスとか） いくつか候補教えてください。
日本では9mm銃弾を所持できますか？ また日本ではどんな銃が9mm弾を使っていますか？ また所持するにはどんな資格がいりますか？
今度韓国に行って拳銃のグリップなどを個人輸入しようと思ってます。 帰国時に関税で持ち物検査がありますが、検査する職員はなにを基準にして見分けているのですか？ ｘ線検査などで銃の形でなければいいのですか？ またバレル単体など小型になっているものも発見されますか。
推測で約5年前に放送されていた「ゾイド」と言うアニメの キャラクターの動くプラモデルで「デスピオン　装甲強化型」 と言うのが欲しいのですが　まだ売っている所はありますかね HARDOFFなどの古い中古の物を扱う所に聞いてみたいのですが 全国のHARDOFFに電話は出来ないのですが私の住んでる周辺 の店舗には電話してみたのですがありませんでした・・・。 皆様が知っている中古のプラモデル？みたいなのが売っている 場所を教えてくださいお願いします。
タイトル通りです。 自分はエアガンに８万円以上使ったのですがこれって使いすぎですか？お金かけすぎですか？ ・この約８万円で買ったエアガン 東京マルイ　８９式小銃　約３万円 東京マルイ　　　　　　　ＡＫ４７　　約２万円 東京マルイ　ガスガン　デザートイーグル　１万５千円ぐらい 東京マルイ　ガスガン　１万２千円
海外で購入したフレームがTop Tech製のメタルフレーム、 ギアボックスやモータはG&G製のM4があるのですが、 威力が高く、計測こそしていませんがパワーダウンをしようと思い動画を見ながら分解していたのですが、 動画のフレームと構造が少し違っていたようで最後まで分解することができませんでした。 分解図などはありません。 最後まで分解する方法か、同じ物を持っている方がいましたら、ご教授お願いします。 動画:
洋楽に最近ハマってます‼ 洋楽初心者の人にも親しみやすい皆さんのオススメ洋楽を教えてくださいd(^_^o)
最近お人形さんに興味があり、いろいろと下調べをしている所です。 ここで、いっているお人形さんというのはキャストドールという種類の物だと思います。 （詳しくなくてすみません。） 全くの初心者なので、何を調べて良いのかもわかっていません。 お人形さんということもあり、きちんと調べてから購入を決めたいと思っています。 購入にあたって知っておいた方がいいことなどはありますか？ 漠然とした質問で回答しにくいかと思いますが、 アドバイスをいただけると、とても参考になります。 よろしくお願いします。
私は随分前に放された「ゾイド」と言うアニメの 動くプラモデルの奴の種類で「デスピオン装甲 強化型」って言うのが欲しいのですがショップ &オークションを探しても見つかりません(；´Д｀) 販売元のタカラトミーに電話してみた方がイイで しょうか？　またはどの様にして探せば良いか 知ってる方がいましたら教えてください○┓ペコリ
パワプロで足の速い選手を作ろうと思います。 そこで、速いイメージの言葉を選手名にしようと思います。 いい案ないですか？ 例　ゴキブリ、ニュートリノ　など
printf関数の使い方を教えてください。 lsic330cのようには、いきません。0256
主人公が最強かつハーレムの最新アニメはないのでしょうか？
お世話になっています。 有名人の顔写真などを貼り付けたり、覚えた国に色づけできる世界地図の白地図を探しています。 できれば、Ａ１サイズぐらいの大判がよいのですが、なかなか見つかりません。 お心当たりのある方、売っているところを教えてください。よろしくお願いいたします。
一昨日，マルシン製のM92F CQBを買いましたが，付属のNEWプラグファイアーカートリッジが５コしか入っていなかったため，新しく買おうと思ったのですが，どこのサイトで探しても品切れや在庫が無い状態となっていて，中々手に入りません。 マルシンのM92Fで使えるカートリッジはこのNEWプラグファイアー以外にはないのでしょうか？
http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2008/1127/mus … こちらのサイトを参考に、タクトスイッチでカウントアップする回路を作成してみました。 ここにさらにもう一つタクトスイッチを追加して、追加したタクトスイッチを押すたびに 9・8・7・6・5・4・3・2・1というようにカウントダウンされるようにしたいと思っています。 （一つ目のタクトスイッチを押すと数字が増え、2つめのタクトスイッチを押すと数字が減っていくようにしたいです。） （ページ最後の自動的に数字が増えていく回路は作っていません。ページ最初の部分からバウンシングを取り除く回路までを作成しました。そこにカウントダウンを追加したいと思っています。） どのような回路にすれば良いのでしょうか
皆さんはフィギュアを持っている人に対してどこまでならOKですか？ 私はアニメが好きで　らきすたのコナタの1/4フィギュアを思い切って買ってしまいました　他にマドカ　コナタ　ミーナ（月面兎兵器)もあるのですが、とうとう昨日親にバレてしまい　人形を集めているなんて女の子みたい そういう趣味があるのか　みたいな事を言われてしまいました 1/4のフィギュアは大きいしちょっとアレだったかなとは思うのですが、アニメ関係のフィギュアは１つか２つくらい残して残りは処分してしまったほうがいいのでしょうか　悩んでいます1/4が1体 普通のが3体 アニメのFigmaが3体（ディズニーのドロッセル含） Figma＋ガンプラのマドカタイタスが1体あります やはりアニメのフィギュアは他の人からすればちょっと引いてしまいますか　１～２体にしたとしても隠しておいたほうがいいでしょうか
ガンケースの中に入っている、あのモコモコしたスポンジが欲しいんですが、 何という名前なのか分かりません。 また、どこで手に入るのか、教えて頂けると助かります。 色々調べようとしましたが、なにせ名前が分からないので。。。 すみませんがよろしくお願いします。
友人がラミレス１３０という新しいギターを３０万円でゆずりたいと言っていますが、これって、妥当な値段でしょうか、詳しい方、教えてください。
今度モデルガン用に韓国でベレッタｍ９のロングマガジンを船で個人輸入しようと思います。 それは違法ですか？ またマガジンの分解方法も知ってるのでバラして国内に持ち込もうとしたら税関でばれますか？ またｍ９のロングマガジンは日本で販売していますか？
友達がL85A1を所有しているのですが、その友達の親が貰ってきたものらしく、どこをどう操作すればいいのかよくわからないのです。 ガスガンじゃないのか？と聞いてみましたが、マガジン等にガスを入れるような穴なども見つからないらしいです。 それじゃあバッテリー式か？と聞いてみましたが、バッテリーを接続するための端子等など、それらしきものも本体を分解してみても見当たらないということなのです。 ということは、エアコキではないのか？と思うのですが、ストックの部分に付いているチャージングハンドル？はダミーっぽいのです（オマケに、ツマミがもともと取れていて操作できるとしてもできない状態）。 それじゃあどうやって操作するの？といま現在、頭を悩ませています。サイトの方はいろいろ探しましたが、解説してあるようなサイトも見当たらなく、部分解説のことしか書いていません。 まさか、飾るための模型か？？引き金、セーフティースイッチ、可変スイッチは普通に動きます。マガジンもちゃんとBB弾が入ります。ということは模型ということではないはず・・・・・・・・・・・ どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、回答の方お願いします！！<m(_ _)m>
茂みの多い場所で迷彩服を着てガンを持ち異様な雰囲気の 集団を見かけることがありますが　何をしているのでしょうか ガンは何Ｍぐらい飛びますか　藪が多い場所に入りケガとかは しないのでしょうか　どのようなルールになっているのてしょうか 宜しくお願いします
実銃ハンドガンのハンマーから銃弾に運動を伝える棒のようなものが内蔵されている場所はなんと言うか詳しい方回答をよろしくおねがいします
Ａ＠Ｋ製の電動ガンのＭ２４９を欲しいです！！ http://airgun-web.com/SHOP/090415akminimipara.html 軽機関銃で値段が約３万円なんてすごく珍しいしかっこいいです。 しかし中国の電動ガンだから不安です・・・ 質問 １、自分はエアガンを直したりできる技術はないのですが買っても大丈夫でしょうか？ ２、一応、東京マルイの８９式小銃も好きなんだけどどっちを買うのがお勧めですか？（サバゲーをやる目的で買うのではない。）
エアガンで１０禁のマルイ製。ソーコムＭｋ２３を買うかグロック買うか迷ってます。オススメはどちらですか。
とあるお店で中古の遊戯王韓国版のカードの買ったのですが、 その時についてきた効果の日本語訳は、実際のプレイの時に スリーブの中に一緒に入れて使ってもいいのでしょうか？ どなたか教えてください。
７０年代後半から８０年代前半くらいだと思いますが 添付画像のような野球ゲームがあったかと思いますが わかる方いらっしゃいますでしょうか？ 特徴（なにしろ遠い過去の記憶なのではっきりと覚えていませんが） ・筐体は緑 ・大きさは大人の手のひらサイズ ・単三電池２本？使用 ・Ａのレバーを手前に引き、離すとＢのルーレットが回り、Ｃのボタンを押して回転を止める。 　そしてＢの部分に「ヒット」や「ホームラン」などが表示される 急にそれで遊んでいたころを思い出してしまい、ネットで探すもメーカーも商品名もわからず難儀しております。 何も急いでいませんので、何かわかりましたら教えてください。 絶望的かとは思いますが、またそれで遊んでみたいのでよろしくお願いいたします。
マルイのMk IVを買ったのですが、チープなメダリオンが気に入りません。グリップの交換を思いつきましたが、軽くなるのは嫌なので却下。 そこで質問なんですが、メダリオンだけ、または純正のおもりが使えるグリップを売っているところはありませんか？あったら是非紹介して下さい。
PSPのおすすめゲームを教えてください。ジャンルはなんでもいいです。皆さんが今までにはまったことのあるもの、面白そうだなと思ったものなどを教えていただければ幸いです。どうかよろしくお願いします。
シュタイフ社のテディベアです 前は鳴くようになっていたはずなのですが、鳴かなくなっていました 直すにはどうしたら良いですか 教えてください
「マジックザギャザリング」のルールやフォーマットを流用して、個人で遊ぶ程度のセットを作りたいと考えています。最終的には印刷業者にお願いするところまで行けたらと思っています。 著作権等についての質問をさせていただきたいのですが、カードそのもののデザイン等は「マジック～」を踏襲したものになってしまうのですが、スキャンなどしてそのまま使うのではなく、こちらで一から簡易なものを描けたらと考えています。 しらべたところ、「マジック～」における特定のデザインや用語については特許があるということでした。 個人でカードゲームをつくれる限度などがあったらぜひ教えていただきたいです。
中華ガンサイトで個人輸入するためデチューンを問い合わせしたら、下記のような内容でした。 Dear Sir We can not adjust the power of the gun for you , sorry . But we can attach documents to proof the gun power . Please check the attachment . No extra cost for these . If it is ok for you , you can place your order at RSOV directly . Thanks . Debby 内容は、「デチューンできないが、証明書など書類は付けられる」とゆう感じです。 下記が証明書の内容です。 KND Enterprise Limited .信實業有限公司 ROOM306,3/F,CONICINVESTMENTBUILDING,13HOKYUENST.,HUNGHOMKOWLOON,HONGKONG. 九龍紅.鶴園街13號康力投資大廈樓30室 TEL:(852)23307686FAX:(852)233 3307856 66 Declaration of Conformity We would like to declare the model airsoft guns that we shipped are made of plastic and alloy with velocity and energy under 280 fps and 0.90 Joule ( 94.3 m/s ) respectively. They absolutely cannot be modified to fire real ammo and is for fun and sports only. KND Enterprise Limited ・ 証明書だけで、税関が通るのでしょうか？？
私は趣味で3年程前まで鉄道模型を集めていましたが、最近は鉄分も低下し、予備校の費用を捻出しなければならないので鉄道模型を全て売却しようと思います。 ・Nゲージの中古車両　約120両　(TOMIX、KATO) ２４系「トワイライト」「北斗星」「１００番台銀帯」のフル編成 ６８３系　サンダーバード、８０００番台　スノーラビット ３８３系　しなの　　　　　　 ８８５系 白いソニック DC８５系　ひだ のフル編成 221系快速　　　　　　　6両 223系2000番台新快速　　8両 　 など 機関車：EF66、DD51×2、EF81×2、ED76、ED79、EF651000など ・中古レールセット　　　5セット ・パワーユニット　　　　 ２台 http://www.tomytec.co.jp/tomix/products/n/5506.htm を保有しています。 時間がないのでオークションでの売却は無理です。 中古模型買い取り店へ売却した場合の査定相場を教えてください。 また、おすすめの中古買い取り店があれば教えてください。
先日３DSのゲームソフトを購入いたしました。 そのソフトにはARカードが付属していて、それを開封してしまいました・・・。 ARカードを開封していてもソフトを売ることって可能ですか？
紙ヒコーキを飛ばしたいのですが横須賀市近郊で（横浜市でもOK）、野球場以上の広さがある原っぱや広場や空き地があったら教えてください。公園は樹木があり人がたくさん遊んでいるので紙飛行機が飛ばせなくて困っています。
現在発売されているデカールに、希望するものがなく、メーカーに発売をリクエストしたいと思います。 このような希望に応えてくれるサイトをご存知の方、回答をお願いいたします。 メーカーはＳＴＵＤＩＯ２７、ＳＨＵＮＫＯ　ＭＯＤＥＬＳなどですが、希望に応えてくれるなら、ほかのメーカーでも構いません。
下記セットで充電をする場合について質問します。 【充電池、充電器】 ・マルイ Mini-s 1300mAh 8.4V ニッケル水素 ・Hitec MultiCharger X1 AC PLUS 充電（nimh charge aut）、 放電（nimh discharge）、 放電充電（nimh cycle DCHG＞CHG1）と三つのモードがあり、 三つ目の放電充電で稼働させました。 【設定】 ・放電（discharge）：8.4V、1.0A ・充電（charge）：cur limit 1.0A これ以上細かい設定が出来ないようです。 遊ぶ前にテストで三回放電と充電をしました。 しかし、以下の結果通り、充電出来る容量が減ってきています。 遊ぶ前に容量が無くなってしまいそうで四回目は怖くてやっていません。 【充電結果】 ◆一回目（初） DCHG 0004mAh CHG   1183mAh ◆二回目 DCHG 0923mAh CHG   1059mAh ◆三回目 DCHG 0743mAh CHG   0962mAh 設定が悪いのでしょうか。 それとも正常な結果なのでしょうか。 詳しい方、教えて！goo☆
2001年に発売された、ニッサンスカイラインですが、普通のは車体がグレーらしいのですが、持っているものは白です。 裏には　2001TOMY NO8　とあり中国製です。 どういう種類のもの（限定カラーとかセットとかイベントとか）教えていただけますか・・・ 子供が気にしておりますので。
電動ガンボーイズの４種類のなかで、オススメは何ですか。出来れば特徴や性能も書いてください。御回答よろしくお願いします、。
エアガンの撃ち合いに使う、あたったら痛くなくなる服があると聞いたのですが、小学生サイズはあるのでしょうか。ご回答よろしくお願いします。
こんにちは、都内の中学生です。 都内で、個人利用のできる、遠的場のある弓道場ってありませんか？ 小金井は、国体のために4月中使えないようです…。
質問させていただきます。 いくつか調べたのですが、回答が見つからなかったのでお願いします。 ホーネットの効果 装備カード扱いとして装備されているこのカードを墓地へ送る事で、 フィールド上のカード１枚を選択して破壊する。 ですが、クリムゾンシャドーに対して効果発動（選択する事）できますか？ クリムゾンシャドーの破壊されない効果ですが、破壊されなくても破壊対象として選択出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。
JC-U3312BK-FFというゲームパッドを購入したのですが動かないので回答お願いします コントロールパネルからゲームコントローラを確認してみたところちゃんと認識しているようですが ほとんどのゲームで動いてくれません ＯＳはＸＰ、ＤｉｒｅｃｔＸとデバイスのバージョンは最新です 背部のＵＳＢポートに繋ぎました（色々な箇所試してみてだめでした） キー設定をしようにもゲーム内で反応してくれないのでできない状態です 関係あるのかわかりませんが確認したところ非想天則というゲームでだけは動きました 色々検索かけてみても直らなかったので原因がＰＣの設定のような気がします・・・
電動のエアガン用に下記商品を店員さんの勧めで購入しました。 ・マルイ Mini-s 1300mAh ニッケル水素 ・Hitec MultiCharger X1 AC PLUS 初めての電動ガンの購入です。 本題ですが、充電の仕方が分からないのです。 それぞれ説明書を見ましたが、 充電器の説明書には〝バッテリーの説明書通りの数字を入力〟とあります。 しかしバッテリーの説明書には他社充電器を推奨していない為か、 充電器の設定用に必要な説明は記載がありません。 ベストな設定、安全な設定をご存知の方がいらっしゃれば助言下さい。 初心者で申し訳ないですが宜しくお願いします。
エレキベースの購入を考えています。 初めて買うのでジャズベースタイプにしようと思うのですが、予算が¥20000～¥30000とかなり少なく、アンプやシールド、チューナーなどもあわせて買わないといけません。 そこで、目を付けたのが、selderやplaytachといった入門セットです。これらはかなり安いですが、初心者が買うにはどうでしょうか。 ネットで評判をみてみると、「木くず同然」とか「一ヶ月でゴミになる」とか、ボロクソ言われていました。ライブでバリバリ使う訳ではありませんが、あまりにも気になります。ちょっとした調整なら友達にベースやってる人がいるのでできます。皆さんの意見や体験を聞かせてください
古本市場でワンピースを売ろうと思います。 フルイチオンラインによると、店舗での買い取り価格とは異なる、と書いてありますが、 どちらのほうが高く買い取ってくれるのでしょうか？ 去年あたりにそろえたものなので状態はいいと思います。ゼロ巻も含みます。
ブラシレスモータを使った工作をしようと思っています。ラジコン飛行機用の低KV値のモータを7000～11000r/minくらいで使用し、消費電力は50W程度にする予定です。 このような場合、モータの回転に合わせてPWMで擬似正弦波を出力するのと、矩形波を出力するのとではどちらが高効率となるのでしょうか？ なんとなく正弦波を出力する方がよいと考えていましたが、調べてみると正弦波がよいという記述がある一方、高速回転するときは矩形波駆動と比べてかえって効率が悪いとする記述もあり、よくわかりません。 また、同じ消費電力の場合、高電圧低電流の方が効率がよいと思うのですが、例えば、標準電流7～13A(最高出力190W)という仕様のモータを、5A(9V・45W)で駆動するとかえって効率が悪くなるのでしょうか。 ファン(ブロワー？)を駆動するだけなので回転数の調整は不必要です(一定の速さで駆動できればよい)。 回答よろしくお願いします。
直径10センチ厚み1センチの丸い板を探しています。 ホームセンターでは、直線は切ってくれますが、 円型はだめとのこと。 また、東急ハンズでは板を購入後1カット300円ちょっとかかるそうです。 できるだけ安く購入したいのですが、 どこかで売っていないでしょうか? ご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いします。
TOYPLAなどで売っているゲームのキャラを用いた、タペストリーやピローケースなどの原価は一体いくらくらいなんでしょうか？ だいたいタペストリーの1mぐらいだと6000円前後ですが原価が気になります。 どなかた分かる方いましたら回答よろしくお願いします。
PS3 ヘッドセット3 HP3-43/ホリHORI イヤーフックタイプリモコン付属 USBボイスチャット片耳装着 プレステ3P3 を使用しています。 ボイスチャットで 相手には私の声は 聴こえているのに 私には相手の声が 聴こえません。 つい１週間か ２週間程前までは 聴こえてたのに 急に聴こえなく なりました（x＿x） ケーブルが抜けてないか 確かめたり ケーブルを差し直したり 友人のヘッドセットを借りて 試してみても やっぱり相手の声は 聴こえません m(_ _)m 原因がPS3か ケーブルかネット回線か わからなくて かなり困っています ゜。(p>∧<q)。゜゜
巷に溢れているマンガ、映画、音楽は、男女の恋愛が中心にあり、楽しめません。（もちろん総てではありませんが）。ゲイが主人公のマンガ、映画などでおもしろいもの、楽しめるものありませんか？オリジナル作品がいはいので、二次創作や同人誌は結構です。
　￥ショップで、油性のペンキスプレ-で　ダミ-アンテナ（素材は　プラスチック？）に　吹き付けたんですが　２～３日で　禿げてきました。 やはり「￥ショップのペンキではダメなんでしょうか それとも　塗装方法に問題が よろしくお願いします。
タイトル通りです。 できれば第二次世界大戦の物がいいです。（特に欲しいのは４４式騎兵銃やＭ１カービン） 予算は３万円ぐらいです。
0840004PSCこのＣPUで、LH0081Aやら、LH0084とか、日立のHM6116LP-3やらを同じ試作ボードに 搭載し、一緒にマイコン回路作ろう、と云うのはムリなんでしょうか？？ どうも、私も持ってる周辺部品は３０年くらいまえ、CPUは、１０年くらい前何ですぴか？？CPUは４ＭＨｚらしいです。
バルブとスポーアが禁止カードになりクイックジャンド使いが減ったせいか調律の価格が随分落ちましたよね。これからもっと安くなるでしょうか？ 「今買うか…… でも、もう少しまったほうが安くなるかな？」と小学生の弟がなにやら悩んでおります。 回答よろしくお願いします。
最近好きになってきました・・・ お勧めのエアガンを教えてください。 できれば電動ガンでお願いします。
映画ブラックホークダウンのデルタ装備のチェストリグを探しています。 通販サイトを知っておられる方、何卒ご教授お願いいたします。 検索してみましたが見つかりませんでした。 よろしくお願いいたします。
編み物で、かぎ針を使用して、よく編み物をするのですが、 グリップと言うのでしょうか？、 持ち手の部分が太くなっているものと、 そうでない、ただの金属のみのものがあります。 私が編み物を始めたときは、 まだ若くて（笑）、お金もなかったので、 金属だけのかぎ針を使用して、今に至ります。 金属だけのかぎ針は、ずっと編んでいると手が疲れてきます。 グリップのあるタイプに買い換えようとも思いましたが、 現在使用している金属だけのかぎ針は、まだまだ使えるので、 使えるものなら、使っていこうと考えています。 (1)この金属だけのかぎ針に、装着できるようなアイテムは存在するのでしょうか？ (2)アイテムが存在しない場合、どなたか、自分で工夫して疲れにくくしてることはありますか？ 　　(なんらかの物で、グリップのようなものを作ってみたり・・・など。) よろしくお願いいたします。
アニメの自体の面白さは問いません。 単にOPの映像がかっこいい、激しく動く、曲がアップテンポといったアニメを探しています。 個人的に好きなOPは、 ・ペルソナ4　後期OP ・魔法少女リリカルなのはStrikerS　前期OP ・ベン・トー OP ・Fate/zero OP ・UN-GO OP ・とある魔術の禁書目録 後期OP ・とある魔術の禁書目録II 後期OP ・デュラララ!! 前期OP、後期OP ・BACCANO! OP こんな感じです。 よろしくお願いします。
BB弾の代わりに６ミリ弱のほぼ真円の植物の硬い種を使うことはできますか？ できたとすると、命中精度や飛距離はどの程度でしょうか？ よろしくお願いします。
光の創造神 ホルアクティを売ろうと思うのですがスグ売ったほうがいいでしょうか？ それとももう少し待ったほうがいいと思いますか？ また、どこに売るのが一番お得でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
モーターに詳しい方お願いします。 このモータの種類教えてください。 ステッピングモータ、ＡＣサーボ、ＤＣモータ　いったい何
遊戯王の電池メンデッキを作ろうと思っているのですが、今までの電池メンだと暴走召喚からのフルボッコみたいな感じったようなのですが・・・・・ 最近はそういう手段も通じなくなってきているように思えます。 なのでエクシーズまたはシンクロをうまく使った電池メンのデッキレシピを参考までに教えてください、よろしくお願いしますm(_ _)m
またまた、出戻りのオヤジモデラーです。 昔はタミヤしか知らなかったのですが、 新興のメーカーがたくさんでていますね。 そのなかで、ドラゴン、サイバーホビーは同じ メーカーなのですか？ また、スマートキット、オレンジボックス等の 区分け（？）が何を基準にしているのでしょうか？ 関係性、成り立ちなどおしえてもらえないでしょうか？
20年以上前に・・・悶絶うさちゃんぬいぐるみというものがあったような気がしますが・・・。 ぴんくのウサギのぬいぐるみ、身体には悶絶の文字が・・・。変キャラとかあったりするので そんなのかなとか思うのですが、子供の頃どこかで見たような記憶がありまして。 検索してもまったくでてきませんし、あやふやな記憶ですみません。 どんなキャラで、どこからでるぬいぐるみかとか知ってる人いますか？ 悶絶うさちゃんぬいぐるみという名前だったと思います。ここまでぐぐっても出てこないから記憶違いかもなんですが、20年以上前のものだとは思います（あやふやですみません） ピンク、身体に悶絶という文字、何かたたかれてたりとか、はさみで切ったりとか、まったくどこでみたか覚えてなくて・・・。ご存知の方教えてください。お願いします。
20年くらい前でしょうか？近所の駄菓子屋で安いプラスチック製のおもちゃの銃を買いました。 学校で流行りだし、学校が終わると友達と撃ち合いごっこなどをして遊んでいました。 当時のおもちゃの銃が欲しいのですがオークションなどでも検索方法すら分からず困っています。 ・リボルバー型の銃でシリンダーに６つ火薬を詰められるようになっており火薬はリング状。 ・オート型の銃で火薬は細い紙に点々と付いており、打つ度に発火し終わった紙が排出されてくる。 火薬の紙はぐるぐると巻いてあるものを装填。排出され邪魔になった分は手でちぎって捨てます。 この２つです。 検索のためのキーワードや正式名称、販売店をご存知の方がいましたら回答お願いします。
先日、人から中古の電動ガンを買いました。　マルイ　G3 SG-1です。 セミオートで撃っていると、たまにですけど、弾が2個出て来るときがあります。原因は何でしょうか？ もう、寿命ですか？
タイトルの通り、アキバで電動ガンを扱っているお店を知りたいです。 今私が知っているのは、「エチゴヤ」「ＴａｍＴａｍ」それと、ドンキにちょっとあるガンコーナーくらいです。 他に、電動ガンを取り扱ってるお店があったら教えてください。 ＢＤＵなど他の装備品だけの取り扱い店舗は結構です。 よろしくおねがいします。
輸入盤のCDに、日本語のタイトルをレーザープリンタで普通紙に印刷し、ケースの背に貼って内容が一目でわかるようにしています。 以前はインクジェットのプリンターでしたので、大判のラベル用紙に印刷し、はさみで切ってケースに貼っていました。しかし、レーザープリンタではこのようなラベル用紙は機械内部でローラーに貼りつく危険性があるため、使用できません。 仕方なく、普通紙に印刷したものを、糊を使ってケースに貼っていますが、ほとんどつかなかったり、ついたように見えても、ちょっとショックを加えるとすぐに剥がれてしまいます。 市販のラベル用紙は問題なく貼ることができますので、このような用途に適した接着剤があるのでは、と思います。市販のラベル用紙に塗ってあるような、乾いても接着力があるものであれば良いのですが、塗りやすく、剥がれにくい接着剤（市販品のようにきれいに剥がせるものでも構いませんが、ちょっとしたショックで剥がれるのは困ります）がありましたら教えていただけると助かります。 ホームセンターで探してみましたが、逆に種類が多すぎてわかりませんでした。 よろしくお願いします。
メールから投稿し一応はタイトルに「おもちゃ」と入れましたが違うカテに投稿されててもお許し下さい では‥美少女戦士セーラームーンのおもちゃなのですが「パワースティック」かな？こちら‥音鳴らないんですか？ ブゥッブゥッって鳴るだけなんですが壊れてるのかな？
フィギュアを作っているんですが、 エポキシパテなどの用品を取り扱っている店を 津田沼から松戸までの間にあれば教えてほしいです！
このモータはドイツ製らしのですが、ステッピングモータ？、ＤＣモータ？、ＡＣサーボ？ モータに詳しい方教えてください。
https://mekke.shueisha.co.jp/CGI/mekke/shop/s_se … コレ欲しいんですけどココでは もう売り切れたみたいなので 他で売っている場所を教えて くださいお願いします。
USPのフロント、リアサイトを外したいのですが分解図を見ても外し方が分かりません。どうすれば良いのでしょうか？
ダイニングテーブルに取り付けることができるネットは売っていますか？売っていたら商品名やネットショップ教えてください。 もしくは、ザ・卓球台という感じでもない卓球台が売っていましたら教えてください。 宜しくお願いします。
はじめまして。 詳しい方がいらっしゃったら教えていただきたいのですが できれば、ハンドガンタイプで ガスブローバックの反動が一番強い銃というのは 一体何になりますでしょうか！
最近ガンプラにはまりはじめた彼へ サプライズ・プレゼントを探しています。 ガンプラ自体は 自分でたくさん集めているので、 「自分では買わないけれど、もらったら嬉しい」ものが希望です。 コレクションケースとか？空き箱をファイリングできるものとか？（あるのかしら） LOFTやハンズあたりか、ネットですぐ買えるものが望ましいです。 お知恵をお借りできれば幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
添付の画像の花の名前を教えてください。 １）咲いていたのは１１月下旬ごろから年内でした。 ２）川越市付近の生産緑地の畔の低い灌木に咲いていました。また、垣根の植え込みにも咲いていました。 ３）花弁はピンと張ったように、あまり皺は有りませんでした。 宜しくお願いします。
初心者の私ですが・・・モチーフをつないでバック（キットで）を作ります。 いざ初めよう！でも早くも壁にぶつかり・・・ すべて「２本どり」で編みます。２色２玉ある場合はよいのですが、 １玉の毛糸で「２本どり」ってどうすればよいのでしょうか？ どうやって２本にするのでしょうか？ 教えてください！
電子工作を始めたいと思うのですが、どこから初めて良いものかわかりません。 取り敢えず、工作キット「ワンダーキット　1.5V白色LED点灯」というものを購入してみると、 ・L1 220μH（赤赤茶） インダクター ・D1 ダイオード ・R1 100（茶黒茶金）抵抗 ・電池ボックス（単3電池1本用） ・LED ・C1 10μF 電解コンデンサー ・IC1 HT7750 ・基盤 AGE-2 の部品が入っていました。 このキットの説明では、電池1本1.5Vで、点灯させるのに３V以上必要なLEDを光らせることが出来る。 ということでしたが、どの部品がどのように働いてこの機能が実現されるのかの解説などはありませんでした。 完全な初心者向けの解説サイトなどをご存知でしたら教えて下さい。 それと、このキットの解説も出来ればお願い致します。
まっすぐで先端が小さく矢印のような鏝を探しています。 それを熱して自作の人形の髪貼りに使おうと思っています。 熱して焼き付け髪束を作り貼りつける感じです。 一番近いものでは画像のもので鶴首ではなくまっすぐで、先端は少し厚みのあるものが良いのですが、 どこか通販などで買えるところは無いでしょうか？ 誰かわかる方いらっしゃいましたら、御回答おねがいいたします。
電子機器の基本が分かっていないので、的外れな質問かもしれませんが、ご存知の方教えて下さい。 スイッチングACアダプターで最大１Aの物があったとしたとします。 アダプタの先で何かの事故で＋－がくっついて、１A以上の電流が流れそうになった場合には一般的にアダプタ内のヒューズなどが切れて止まるようになっていますか？それとも（１Aの？）電流を流し続けてしまいますか？ よろしくお願いします。
スノードーム(スノーグローブ、ウォータードーム)というガラスやアクリルに水が入った玩具の中の水を入れ替える方法を御教示下さい。
ラドー　companion（コンパニオン）IIIをもらいました バンドがBambiでした 小さいため、交換希望 その当時の腕時計ベルトはないと思っています 流用できる純正ベルトは無いですか? また、オススメの腕時計ベルトを教えてもらえますか?
以前祖母の家に行った際、万年筆を発見しました。 [elysee]と彫ってあり、黒と金のシンプルで細い万年筆でした。 キャップには[W-Germany]と彫ってあります。 中身は吸い上げる式？のインクタンクが入っていました。 どのくらい前のものなのか、価値はどのくらいなのかその他いろいろ教えてもらえたら幸いです よろしくお願いします。
こんにちは、初めまして。 先日、東京マルイのSCAR－Lを購入しました。とても格好良かったので、グレネードランチャーも付けたいなという思いにかられ、買うことを決意しました。 そこでなんですが、現在2つのメーカーでゆれています。 １つ目は、NB: EGLMグレネードランチャー ２つ目は、VFC: FN SCAR-EGLM Mk13Mod 0 グレネードランチャー・STD この２つで迷っています。 値段的には、NBの方なんですがどちらも海外メーカーという事と、２つの商品の値段の差は、 約３０００円ですので迷っています。 何かアドバイスを頂けたらと思っています。 よろしくお願いします。
陶器製のマグカップの飲み口が、かけてしまいました。 でも、取っ手に近い部分なので口を付ける所ではありません。 しかし問題は洗う時です。 少し角張って、かけたので、洗う時手に傷を作らないか心配です。 この、かけた部分をダイアモンドリューターで削って滑らかにしようと思いつきました。 削れるでしょうか？ 上手くいきそうでしょうか？
カテ違いなら指摘をお願いします。 ネット情報を参考にWiiのセンサーバーを自作しようとしています。 赤外LEDとしてKingbright社　L-53F3BT を見つけました。 順電圧:1.2V、順電流:50mA 電源を　USB２．０からの供給で５Vとして　　L-53F3BT 　を４個　直列に接続すると 制限抵抗=（５V-（1.2V×４））/０．０５A＝４Ω の計算であっているのでしょうか？ 上の計算が合っているなら、カーボン抵抗 1/4W 5% 4.7Ω が売られているので、これを採用しようとしています。あるいは１０Ω程度を使用するのがよいのでしょうか？ 電気工作は経験がなくネット情報だけでここまでたどり着きました。 経験者様よりご指導をお願いします
前の映画の話しになりますが、林くん出演の映画 「ちいちゃんは悠久の向こう」と「ライズアップ」が どこのＤVＤ店でもありません。 この映画が見られる動画ってありますか。
急ぎの質問ではないので、時間に余裕のある方は回答して下さると助かります。質問文に不足がある場合は指摘してください。申し訳ないのですが、僕の返事が遅くなるかもしれません。 バッテリー駆動のコンパクトな電動ファンを自作したいと思っています。技術レベルでいうと全くの素人なので、小型ＤＣモータを使った簡単な駆動回路にしようと思っていますが、知識がなくて選定に困っています。 構想としては、約5Wh(公称7.59Wh)の充電池を数十本使用して、消費電力40W程度のモータ２つで遠心ファン２つを駆動するものです。モータは一定運転で、空冷しながら３時間ほど連続運転できるようにしたいです。 機械リレーでＯＮ・ＯＦＦするような簡単設計にしたいのですが、大電流を扱う工作はしたことがないのでよくわかりません。いちばん簡単で安価に入手できるのは黄色い箱で販売されている定格7.2Vのマブチ540型モータですが、これは数アンペア流れるようなので、発熱によるロスや起動時の電流を考えると、もう少し高電圧タイプのモータが欲しいです。 予算は、バッテリー＆モータ×２で４万円以下(充電器除く)です。上記充電池が１本500～900円程度なので、マブチ540モータを使う場合は充電池を40本買って、約３万円で200Wh(80W×2.5h)にしようと思っています。充電池の本数は、スペース的にもコスト的にもこのくらいが限度です。 ブラシモータは高効率運転できる領域が狭いですが、流体設計の出来ない僕が作るファンを、モータ軸に直接つけて運転させるつもりなので効率は低いと思います。効率面ではブラシレスモータの方がよさそうなのですが、ドライバを含めるととても高価なので、同じ予算なら結局ブラシモータを使った方が駆動時間を長くとれるのかなあと思っています。ただ、日常的に使用するつもりなのでブラシ寿命がとても短いものは避けたいです。 質問文が長くなってしまいました。 以下の条件をみたすモータでオススメのものを教えてください。 ●１個単位で販売していて、通販などで簡単に手に入るもの(必須条件) ●ワット数は40W前後 ●出来れば、定格電流1～4A ●サイズは540と同等(多少大きくても大丈夫ですが円筒形) ●どちらかといえば、高回転型ではなく高トルク型 大電流タイプのモータしか入手出来ない場合は、起動時する際に１つ目のリレーでまずセメント抵抗と直列にＯＮした後、２つ目のリレーで抵抗器を短絡しようと思っています。 モータ選定についての質問なのですが、それ以外の部分でもよくわかっていないことが多いので(例えば、540サイズのモータで40W連続運転はそもそも可能なのか、それとも焼けるのか、等)、アドバイスがあれば書いて下さると嬉しいです。よろしくお願いします。
しょうもない質問ですが、秋葉原の１階と2階のみある「ホビーショップコトブキヤ」と「世界のラジオ会館」は同じ店なのですか？ 住所が同じで困惑してるんですが、コトブキヤの方はジブリやリラックマなどのグッズが売ってますが、世界のラジオ会館では７階まで確かあった上にジブリなどありませんでした。 以下のURLに２つのお店の画像などあります。 http://waiwai.map.yahoo.co.jp/spot?sid=oktvv6CGh … ↑　世界のラジオ会館 http://www.kotobukiya.co.jp/kotobukiyashop/store … ↑　コトブキヤ 行った事がある方、場所など詳しい方教えてください。
フィギュアケースについて色々調べたのですが、JAJANというケースが気になっていました　しかし、隙間があり埃が入るようなので、埃がよく出る私の部屋には不向きなのではないかと思うのです　そこで、埃が入りにくいフィギュアケースをご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えていただけませんでしょうか　自分でも探してみたのですが探し方が悪いのか出てきません 又、フィギュアケースで埃が入らないように対策している方が居ましたら是非その対策方法を教えてください
ラウンドの石の下や石にかぶせる花座・菊座と呼ばれる物の材料は何でしょうか？ 素材を知りたいのですが、ネットでは引っかかりません。 何で出来ているか判る方いませんか？ 製造業の方がいらっしゃいましたら、どうかお願いします。 画像の物は5mmほどの物です。
さっき、兄とチェスをしていて、チェックメイトして、キングを取ったのですが、兄は「チェックメイトと言わないと、ダメだ」と言い張り、結局、1ターン前からやることになってしまいました。 チェックメイトのときは、「チェックメイト」と言わないといけないのですか? 教えてください
こんにちは。 万年筆のインクを入れるのに、 Mr.スペアボトル（18ml）を検討中なのですが、 商品画像にある青いラベル（?）は剥がせるのでしょうか？ 他に、 15～20mlぐらいの蓋付きのガラス瓶を ご存知でしたら教えて下さい。
時々、ヤフーオークションで、１８００年代のVOCコインを見かけます。オランダ東インド会社は１７９０年代に解散していますが、何故コインは1800年以降も発行されているのでしょうか？
手巻きの中古懐中時計を手にいれました。 裏豚の内側に「SKS FINE NICKEL」 下に000260と刻印があります。 値打ちのある品物なのでしょうか？
バルハイム地下道/配電設備区画 がどうやっても生きて抜けられません 途中でみんな死にます ここに来るまでにもっとレベルとか上げなきゃいけなかったんですかね？ キャラクターたち4人のレベルは4　4　5　6で、 ライブバック3378　なんですが（？） 知りたいのは、このレベルでここを切り抜けるのは不可能なのか、どうかです。。 装備とかが悪いんでしょうか？ポーションばっかり買ってますが途中でなくなります。 回答よろしくおねがいします
タカラトミーアーツから発売された、ガチャガチャのポケモンキャラウォッチの時間や日付の合わせ方が解りません。 誰か知りませんか？
サーミスターが秋葉原等で入手したいのですが？　又は通販は何処で買えるのか　教えてください。
２本足のledで電流の方向で色が変わる製品を教えて ２本足のledに１．５Vの電池で電流を＋とーを変えるだけで 色は緑と赤に変わるledの製品を教えてください。 以前１個手にれたことがあります。
http://www.gtr-collection.jp/ こちらを購入したんですが、品質が悪く自分で再塗装しようかと思います。 全くの素人なので金属塗装技を伝授ください。 タミヤカラーのメタリックブルーのスプレー缶を用意しました。 すでに塗装済みの部品に上塗りすればいいですか？ 塗装を削ってペーパー掛けて・・・いろいろやらないとダメですか？ 準備する物など教えてください。 よろしくお願いします。
台湾で売られている日本のアーティストのDVDは海賊版？
この度、東京マルイのSCAR-Hを買うことになりました。 ですが、これが初めて買うエアガンでして、商品に何が同梱されているのかなども知らない度素人なんです＾＾； そこで質問なのですが、「エアガンを使うにはこれが必要！」という物を教えてください。 それと、もし別途買う必要があるならば、お勧めのメーカー等教えていただけると有難いです。 ただ資金的にはあまり多くは出せないので、できるだけお安くお願いします
こんなこと、ありえますか？ 娘のたまごっちと、娘の友人のたまごっちを同じバッグに入れていたら、 二つともフリーズしていました！ 一体どういうこと？？？？ これって復旧する方法ありますか？ 　 ちなみに、娘のは買ったばかりで返品も出来るかと思うのですが、 友人のは２００４年製です・・・。
トランプを組み合わせて様々なものを作り出せるキット「Skallops」はどこで買えますか？ http://gigazine.net/news/20120123-skallops/ このサイトで紹介されているSkallopsというものはどこで買うことが出来るのでしょう？探しても見つかりません。 非売品でしょうか？ご存知の方いましたら教えてください。
裏面を見て表が分かるバイスクル柄のトランプを探しています。 裏面を見て表の数やマークが分かる仕掛けのあるトランプを探しています。テンヨーのマジックトランプという商品が良さそうなのですがバイクシルのトランプが好きなのでバイクシル柄の仕掛けのあるトランプはありませんか？ そういうものが売っているサイト等をご存知でしたら教えてください。お願いします。
下さい。　
金属加工というより工作初心者です。 1.2mmのアルミに3.2mmの穴を開けたいと思っています。 電気ドリルのレンタルも考えていますが、保護メガネを買ったり、ベンチバイスを買ったりと追加購入する物が増えそうですし、何より使うのが少々怖いです。 空けたい穴の数は少ないので、3.2mmの金属用の錐を買って、時間がかかっても手で空けたいと思っていますが、無謀でしょうか？ 経験者の方、教えて頂ければと思います。よろしくお願いします。
PSPのゲームでオススメのソフトを教えて下さい！ パズル、ホラー、アクション(バトル)、リズム、恋愛など種類は何でもぉKです！ ホラーはコープスパーティー、リズムは初音ミクなどが好きでした！ 宜しくお願いします！
購入されている方、回答願います。 各パーツの品質について不具合等ないでしょうか？ 塗装不良、キズ、ブツ、バリ、精度、エッジ部分のつぶれ、などなど気になる不具合はないでしょうか？ 何度か買い直ししてもどれも不具合品ばかりです。 私は定期購読を申し込んだのですが、総額１８万以上もする代物です。 とても魅力的なのですが、これではスケールモデルとして成り立たないと思います。 不良品について返品交換可能なのですが毎回の労力を考えると嫌気がしてきます。 中国製なので、おもちゃとして諦めるしかないでしょうか、クレーム入れるべきでしょうか？ http://www.gtr-collection.jp/
東京マルイ　L96　のマガジンの出っ張り量（本体から下に出て見えている量）は、実銃同様の量なのでしょうか？L96シリーズのいずれかの実銃画像を見たときにマルイのものよりでっぱりが少なかったもので疑問に思いました。 マルイ自体、実銃同様のマガジン位置と謳っていてかなり、リアルさ意識したとお見受けします。ここで、同様に他の点についてもリアルさをどの程度追及したのか興味を持ちました。 回答のほどよろしくお願いします。
東京マルイの電動ガンBOYs HG SOPMOD M4で使えるBB弾って何何あるんですか？
精密、精巧なダイキャストのモデルカー（ミニチュアカー）を 販売している海外のWEBサイトから 直接に通販で買いたいのですが、お奨めのサイトを教えて下さい。 いろいろなメ－カーを扱っているところがベストですが、 高価なものだけに検品、梱包、発送がしっかりしていて、 連絡も迅速であること、 万一の破損や不良品があった時はきちんと対応してくれる 信用のおけるサイトを知りたいのです
間違えてるかもしれませんが、 ダッフィーのぬいぐるみはディズニーシーの園内でしか 買えないもの（オークションは除く）と思っていたのですが、 最近では、ｙａｈｏｏショッピングとかでも出てます。 あれは、本物ですか？ 何故買えるようになったのですか？ 教えてください。
こんにちは。 株式会社ミズタニの仮面ライダー・オートバジンというおもちゃの電動バイクの充電コードをなくして困っています。 株式会社ミズタニへ問い合わせると、送料込みで3300円と返事がありましたが、 こどもがどのくらい遊ぶかわからないので躊躇しています。 ネットで探すと「DC6V/4Ah 600mA」という充電コードがあればできるようなのですが、このような充電コードはどこに売っているのでしょうか？
電動ガンのことで質問します。私は電動ガンに関しては持ってません。ちょっとかじった知識程度の初心者です。 噂ではSCAR-L/SCAR-Hのことを聞いて人気みたいなのですが、何故人気があるのでしょうか？よほど魅力があるように思えますが、SCARの魅力ってなんですか？
私は昔からミシンが苦手です。 どうも糸調整がへたくそなんです。 お裁縫はとても好きなので、ミシンをなるべく使わないように 手縫をしていましたが、もっといろいろ作ってみたくって、 できないからこそ、逆に使えたらどんなにいいかと思うのです。 それでミシンをいろいろ調べて、新しく買おうと思っていますが ちょっと高めのミシンには自動糸調整という機能がありますけど 完全な機能ではないとは思っていますが 私のような糸調整音痴にはいいものなのですよね？ 高いミシンを買って使えなかったら困るし・・・ それで、ミシンのことをいろいろお店で聞いて・・・などと皆さんおっしゃってますが ミシン専門店って、そんなにたくさんあるものなのですか？ 私はちょっと見たことがないのです。 手芸店などでミシン売り場がありますけど、そういうとこの店員さんは 専門知識をお持ちなのでしょうか？ 私のようなミシン音痴が購入するにあたって 気を付けた方がいいこと、 あった方がよい機能などありましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
XR-2206について質問です。 秋月電子のサイトから入手できる同製品のデータシートによると、 『単純にすべてのグランドを-Vccに接続することで、両電源で使用することも可能。 R3は直接GNDに接続することができる。』 という趣旨の文言が掲載されています(p10,Without External Adjustmentの項） しかし、そのように接続しても正弦波は出力されません。（方形波は出力されるのでICの故障ではないです） 恐らくどこかのつなぎ方がよくないと思うのですが、参考になるサイトを検索しても思うように見つけられません。 経験者の方、ご指南いただけると幸いです。
あるソフビ人形を所持しているのですが、その一部分が経年劣化により色落ちしてしまいました。 非常に小さい部分で、かつ色が黒なので、色を塗れないかと考えております。 その際、どんなものを使えば良いでしょうか？ 私が考え付くのは、油性ペン、水性ペン、絵の具位です。 文房具屋さんで買える範囲のもので、何か良いものはないでしょうか？
東京マルイの、P226と、ハイバレットガスを買いました。 早速使ってみようと思って、ガスを注入し、撃ってみました。 最初は飛んだのですが、2発目でガスがもれ、撃てなくなりました。 やっぱり同じメーカーのガスを買わないといけませんでしょうか…？
にはどうしたらいいでしょうか？いろいろ調べたのですがもう使えなくなっているものばかりでした。 どなたかご存知の方教えてください！
こどものおもちゃの電動バイクの充電用ＡＣアダプターを紛失したので探しています。 まったく同じではないのですが、以下のような商品です。 http://item.rakuten.co.jp/saikosha/295105580/ 正確には「株式会社オークス　きゃらくる」と「A-KIDS V-AB SERIAL No.A 007203」と書かれた シールが貼ってあります。 代替品でもかまいませんが、ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
バイト先のコンビニエンスストアが廃業することになったのですか 古い遊戯王カードが 何ケースか売れずに残っています。 このまま５０円にして売るべきか それともばらして レアカードを カード屋に売ったほうがいいのか ほかにいい方法があるのか 教えてください
最近、「ガンダムエクストリームバーサス」を始めました。今さらですが。 初心者におすすめの機体はありますか？？ 立ち回りのコツって何かありますか？
日本では見かけないトイガンが欲しいです。 似たシリーズの物は見かけるのですが、整備無し保証無しで15万円以上とかボッタクリとしか思えない価格で、購入後に改造して欲しいトイガンに変更するという考えは無くなりました。 そんな訳で、香港のショップから500～600＄くらいのトイガンを個人輸入しようかと考えています。 通関で税金がかかると思うのですが、いくらくらいの税金になるか解る方教えてください。 因みに、欲しいトイガンはG&P MK46 SOPMOD (DX)なんですけど、法律内に収まるようにデチューンしてから輸出してもらおうと思っています。 また、EMS発送の大まかな送料も教えていただければ嬉しいです。
既に出ていたら申し訳ございません。 私は、東京マルイのSR-16を持っているのですが、これにG＆Pのキットを組み合わせることは、可能でしょうか？ 具体的に言いますと、G&P・SR-25 URX フロントセット です。 パソコンで調べると、マルイM4シリーズ対応と書いてある所と、無い所があり迷っています。 よろしくお願いします。
電子工作初心者です。 ボタン電池２個（3V）でLEDをリレーさせている おもちゃを、車の電源で使いたいと思い、抵抗を 計算して接続してみたら成功しました（動画）。 しばらく眺めてから、不要のスイッチを外して直結、 ハンダ付けした部分を絶縁しようと、グルーガン で囲ったとたん、LEDが１個だけ点灯したままに なってしまいました。 抵抗を外して電池を繋いでも同じです。 グルーガンの熱が配線に伝わって何か壊れた のでしょうか？ 復活はできないでしょうか？ 宜しくお願いします。
ひょんなことで2000円札のAA-A番を手に入れました。 このお札の価値を教えてください。とっておいた方が良い物なのでしょうか？ ・「AA○○○○○○A」(○の部分は数字6桁、ゾロ目などではないです) ・未使用 ・折り目なし ・汚れなし 鑑定よろしくお願いします。 画像は悪用防止などのため載せないでおきます。申し訳ありません。
400℃弱になる部分に艶あり塗装をしたいと思っているのですが。 耐熱塗料で艶あり400℃対応のものってあるのでしょうか？ 塗りたいものはストーブです。 よろしくお願いいたします。
キノの旅-the Beautiful World- “キノ"のポーチ が売っているところがあったら、教えてください。
太平洋戦争初期に米英陸軍の兵士が使用していた「フライパン型」のヘルメットを販売している店舗は日本国内にありますか？　できれば、レプリカでないものが良いです。　ご教示ください。
ペーパークラフトの展開図を フリーで公開しているサイトを探しています。 中でも、比較的簡単に作れるものを 希望します。お願いいたします。
色は濃いグレー（ほぼ黒）の金具です。これを使って何か制作するのですが、元が何なのか気になったので、ご存じの方ご回答いただけると助かります。よろしくお願いいたします。
現在Arduinoという機体を使って電子工作をしているのですが、タクトスイッチのもっと大きなもの（3cm～6,7cm）といったものを探してますが、こういったものはありますでしょうか？秋月のWebページを見たのですがなかなか発見できませんでした。 現在作ろうとしているものは、例えばアーケードゲームのコントローラーをイメージしてもらえるとわかりやすいかと思います。あのボタンよりも少し大きい物を複数Arduinoでオン、オフを判別するようなものを作ろうと思っています。 1.　このような大きなスイッチはどこで売ってますでしょうか？可能なら参考リンク等教えてください。 2.　大きなスイッチを使う場合、普通の小さなタクトスイッチ等と回路構造は異なってくるのでしょうか？小さな（普通の）タクトスイッチでは既に似たようなことができています。 よろしくお願いします。
すっごい変な質問で申し訳ないのですが、この前友達で何人か集まってサバイバルゲームをしたのですが、どうやらゲーム中にハンドガンの予備マガジンを落としてしまったようでｗ その日最後のゲームで落としたであろうことはわかっていたので、終了後にそのゲームで自分の通ったルートを探したものの日が暮れてきて暗くなってしまい見つかりませんでした。 後日もう一度探したのですが、買ってからしばらくたっていて色が褪せていたせいか上手く見つかりません。 そこで質問なのですが落としたマガジンを探すコツなどありましたら教えてくださらないでしょうか？ まぁどうしても見つからなかったら諦めるつもりなのですが、これから先マガジンを落とした人がいて一緒に探す場合や、今後は気を付けますが誤って自分が落として探さなければならない場合に活用するつもりなので聞いておきたいです。
ゴム製のひっくり返したら跳ねるのって正式名分かるひといますか？(;´д｀)ボクは、レイガンとかいって指の上にのせて跳ばして遊んでいたりでこの上に乗せてデコピンとかいってましたが最近懐かしく欲しいなと思いまして…(゜ロ゜;探しても見つからないので誰か教えてください(;´д｀)お願いします!щ(゜▽゜щ)
ダンボールを基材にして造形物を作っています。 大きさは大きくなく手のひら程度のものです。 このダンボール造形基材を芯にしてコーティングを施し造形物を完成させたく思います。 コーティングは芯がダンボールであることがわからなくなる程度に厚塗りや付けが可能なものが理想です。 ダンボールの継ぎ目や段差もコーティングが覆い隠してくれて滑らかに仕上がる方法はありますでしょうか？ 最後は塗装してしまう予定です。 良い方法やアイデアを募集しています。
KSC製Mk23のカスタムについてです。 Mk23に付けようと思い、RA-TECHのスチールアウターバレルを購入しました ですが、形が全然違い、取り付けられません このような場合はどこを削り、どうすればいいのでしょうか・・・ 左 メタルアウター 右 純正 ・インナーバレルなど固定するパーツを入れる穴がない （いもネジ、バネなど） ・インナーバレル周りのパーツが全然入らない ・インナーバレルがアウターバレルの中で固定されない などです すごく困ってます 回答お願いします
先日ジオラマというのをはじめて見ました。 鉄道は興味があまりないのですが、家とか街とかがとてもおもしろくて、自分でも作ってみたい！って思いました。 しかし本屋さんを回りましたがよくわかりませんでした。 できれば専門的なものではなくて、身近にあるものを使って作ってみたいのですが。。。 それほど本格的ではなくて、自己満足できればいいです。 お勧めの書籍やサイトがあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
野球カードTOPPSの交換券、交換のやり方or交換代行などのやり方を教えて下さい。
ホント今更なんですがシューティング・クエーサー欲しさにマスターガイド3を探しています。 通販は在庫なし、近くの書店にいってもマスターガイド1、2はあっても3は置いてないという状態です。 もう絶版なんでしょうか？ それともしばらく待ってれば入荷しますか？
以前買って壊れてしまい、再度購入を考えていますが、購入店を忘れネットで買おうと思っていますが 色んな検索で探せずにいます。店ではスポーツ店かアウトドアショップのどちらかにあった記憶があります。 ラグビーかアメフトのボール状で片方に羽のようなものがついています。 持っていたのはオレンジ色でまだらに黄色も混ざっていましたが青色もあった気がします。 素材はかたいスポンジといった感じのものです。 投げると後ろの羽の部分がプロペラの働きをし回転して飛ぶ感じのものです。 わかる方いましたら知恵をお貸しください。 お願いいたします。
お世話になります。 最近カスタムドールに興味をもったのですが、 1/6スケールの入れ目タイプ（目玉袋有り）のヘッドで、 オールバック、あるいは一部前髪をもちあげるような髪型 （thetomcruise.com/.../Tom%20cruise%20-%20Tom%20Cruise%20to%20Join%20Cameron%20Diaz%20for%20a%20trip%20to%20Wichita.jpg　←このトムクルーズがしてるようなかんじ） のものを作りたいです。 入れ目タイプのように、最初から頭が開くタイプのヘッドに 植毛をして作ることが可能でしょうか？ 可能なら、植毛ラインを考えるにあたって注意すること、 整形後の髪型を維持させるための処理はどんなことがありますか？
車であるものを固定するアタッチメントのようなものの製作をしようとしているのですが、自由樹脂のような個人で成型できる樹脂はほかにどんなものがあるのでしょうか？ 車載したいため、夏場高温になる社内には自由樹脂は使えません。 ガレージキットなどをする人はレジンを使うようですが、作りたいものが固定具なので、割れやすいといのは困ります。 自由樹脂ほど成型が簡単でなくてもいいです。 （2液硬化など）成型の手間は多少複雑でもいいのでどのような選択肢があるかお教えいただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
電子玩具なのですが ・形や大きさはＤＳと似ていて薄緑色の半透明のふたがついている。タッチペンは青色 ・下画面のみのタッチパネルで色表示は白・黒・オレンジ・青っぽい色のみ ・ハムスター、フェレット、うさぎ、かめのキャラクターが出てくる ・ミニゲーム、占い、プロフィール、絵が描けるなどの機能がある ・モデムを使って通信ができたと思います 昔の友達も似ているものを持っていたのですが、ふたの色が紫色で本体が少し大きめでした。 誰かこのおもちゃの名前がわかる方教えてください！
飛びやすいですか？ ネジをかんでしまい、フレームを破壊しないとヒューズが取り出せない状態になりました(ノД`) ヒューズが飛んだ時が時が、サヨーナラーになりそうなんですがノーマル状態でヒューズが飛ぶことって多いですか？ ハイサイクル系のカスタムはしてなくて、メカボはノーマルです。、バッテリーも通常規格の8.4Vを使っています。普通に使っていれば過電流になることはないと思うのですが。。 使用頻度も少ないので、出来たらずっと持ち続けてほしいなって思ってます♪
こんな質問で回答を頂けるのか不安ですが 多摩地区(中央線で言うと三鷹～八王子付近)ではんだ吸い取り器が置いてあるダイソーをご存じないでしょうか? 近所のダイソーには電子回路工作グッズはまったく売っておらず困っています．
銀色に塗装されたプラスチックを黒に塗る方法を教えてください。 品物は本体が銀色のパソコン用外付キーボードで、 キートップ以外の天面（横から見て上半分）を全部黒に塗ります。 黒は艶ありでも艶なしでも構いません。仕上げ塗料があれば、それに依存します。 仕上げにできればある程度の表面保護をしたいです。 材質はプラスチックで、元の塗装は艶のある銀色です。 最近は作っていないのですが、ガンプラで銀色に塗装された部品と色も硬さも似ています。 （EXモデルのアルビオンの銀モデルのような感じです） プラスチック自体の色は白です。 キーボードは解体しますので、スプレーを使うのが効率がいいとは思いますが、 下地作りや下塗りをして黒に塗ったり、銀塗装を落としてから塗ったりと、 塗装に関するノウハウがありません。 また最後の仕上げにはトップコートが必要かと思いますが、 ネットで調べる限りはいくつか種類があったり、 種類によってダマになりやすかったりと、自分では商品を絞り切れません。 お勧めの塗装方法や塗料の種類を教えていただけると助かります。 ※一点物で短期使用のプレゼントですので、 塗装後の使い勝手とか費用面はご心配されなくても大丈夫です。
通販で、新しいゲーム機をかいましたが、箱に傷や凹みが有り、中古品みたいで気分悪いです。 本体は問題ないのですが。 問い合わせても、対応は本体に問題無いから、交換は不可能と言われましたが、通販はこんな対応なのでしょうか？
知人から聞いた話ですが、以前のガスガンで、アスファルトに当たると、火花が飛ぶ程の威力の有った商品が販売されてたそうですが、ご存じの方、ガスガンのメーカーやBB弾を教えて下さい。
２センチぐらいのハート形の小さいつたが壁面にべったり付いていました。たぶん常緑だと思います。葉は厚くないのですがパリッと硬く壁に付いている感じです。 http://ganref.jp/m/hanamizuki0124/portfolios/pho …
ステレオミニプラグのケーブルを自作してるのですが、熱収縮チューブの使い方について質問させて下さい。 プラグ部分をはんだ付けしたあとに、その部分を熱収縮チューブで包むため、あらかじめハンダする線に小さく切ったチューブを通しておいているのですが、ハンダする際に熱で縮まってしまいます。 理想的にはハンダしたあとに、線の根元にあるチューブをハンダ部分に移動させてから収縮させたいのですが、現時点ではハンダ後に仮置きしてあったチューブが収縮してしまい移動が結構大変です。 こういうときってどうすれば良いんですか？コネクタ部分とかだとハンダ作業も非常に狭い所でやらないとなかなか大変です。。。
マルイのデザートイーグル、ガスブローバックを購入しました。 それなりの威力を期待していたのですが、３メートルの距離で ジュースのアルミ缶を貫通することが出来ませんでした。 こんなもんでしょうか？ ガスガンと電動ガンではどちらが威力がありますか？
いきなりの質問で申し訳ありません。 ノートPCのバッテリー詰替を自分で行おうとしている者です パナソニック製の１８６５０リチウムイオンセルを購入したのですが ２箇所から買ってパッケージが違うため本物かどうかわからず先に進めません。 名前を出していいかわかりませんが アカイシR&D　とアンテナファーストから購入しました。 パッケージの仕様って違うものなのでしょうか？？ 教えてください。よろしくお願いいたします
ポケモンのおもちゃやグッズを探しています。 主に集めているのはモンコレシリーズですが、その他のグッズも出来れば手に入れたいと思っています。 廃盤となった物を探しているので、ポケセンではなく、中古のおもちゃを扱う店を探しています。 今は主にヤフオクを利用していますが、その他の店等も教えて頂けないでしょうか？ 例えば、まんだらけ、とか（行った事が無いのでポケモンを扱っているかわかりません）、ネット上で通販を行っている店なども大歓迎です。 宜しくお願い致します。
家をを掃除していたら30年～４０年前くらいに購入したもんちっちのぬいぐるみが出てきました 状態もよく箱もございます 売却を考えていますがどれくらいの価値になるでしょうか？ 画像も載せますのでこの手について詳しい方 是非にご鑑定もしくは意見をよろしくお願いします。 商品名は 『おおきなおおきなもんちっち』です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
単3電池３個を使って秋月のパワーLEDを２個並列で点灯させようと思っています。この時電池とLEDの間に挟む抵抗はいくつくらいがいいのでしょうか。回答よろしくお願いします　http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-03776/ を点灯させようと思っています。
1990年前後にプラスチック製で、手で持つスティックの先に、さくらんぼ状に杖が二つあり、その先にボール状の物が一つずつ付いていて、互いをカチカチ打ち鳴らして遊ぶ、蛍光色とかポップカラーの玩具が流行ってた記憶があるんですが、名前が思い出せません。 アメリカ玩具っぽい気も…。 どなたか名前を覚えていませんか?
主人公のシン・ジヒョン(ナム・ギュリ)さんが歌っていた歌について教えて下さい。 ドラマ(#18か#19)の中でシン・ジヒョン(ナム・ギュリ)さんが両親の結婚記念日に贈った歌、 両親の前で歌った歌です。 『何もなかった』ではありません。 学生時代の回想映像で、音楽教室?でピアノを弾きながら歌ってた歌と同じとだと思います。 とても短く1部分のみでした。 ナム・ギュリさんは歌手でもあるそうですが、彼女の歌でしょうか、この歌の題名を教えてください。 もしCDが出ているのでしたら、その情報もお願いします。
電動ガンBOYs HG SOPMOD M4 をアマゾンで購入したのですが 電池を入れても通電？動作？しません どうしたらいいでしょうか？ 電池はくぼみが短いと通電しないと説明書に書いてあったので何回か入れ替えたりしましたのですが やはり動きません http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E3%83 … あとバッテリーに交換することも可能なのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/NB-SOPMOD%E3%83%90%E3%83 … ↑の商品を装着すれば電池ではなくバッテリーで動かすことができるのでしょうか？
TRPGについて興味があります。 が、友達が少ないのでオンラインでやりたいと考えています。 何かおすすめの方法を教えてください。
こんばんは。 こども向けのテレビ月刊誌の付録で「なりきり～」というお面などがありますが，そういった付録に使われている工作に適した用紙を購入したいです。何という用紙なのか，ご教示頂けましたら幸いです。なお，板目表紙なるものを買って使ってみましたが，分厚い割に，お面などでよくある「出っ張りを折って穴を通してから広げる」ということをすると，ややもろい印象（すぐにそこから破れてきそうな感じ）でした。もっと強度のある，まさに付録などで使われている用紙を，何という名前で検索すればヒットするか，ご教示頂けましたら幸いです。
初歩的な質問でごめんなさい。 置き型電波時計が止まっちゃって、電池交換したけど、1月1日の12:00からスタートしてしまい何度電池入れ直しても同じ。 説明書は無くしてしまいましたが、どう時間調整するんでしたか？教えて下さい。
PSP2000を持っているのですが、落としたり蹴ってしまったりしていないのにPSPの下半分画面が線かなんか入って見えないんですけど何が原因かよくわからないのでどうしたらよいか教えてください。
マルシンのガスリボルバー、コルト　アナコンダ　Ｘカートを購入したのですが、Xカートリッジではなく、普通のやつ?でした・・。通販だったので販売側のミスかもしれませんが、ネチネチと返品とか取引するのは面倒なので,Xカートリッジを単品で買おうと思います。 そこで、シリンダー（穴）の大きさが同じならXカートリッジも使えると思うのですが、実際にはXカートは使えるんでしょうか？
子供のオモチャで、１０センチ四方位の、プラスチックの大きなブロックを　ネットで買える所を探しています。 子供がいつも遊びに行く施設にあって、それで家を作ったり夢中になって、クリスマスもそれが欲しいと言われてました。滅多に物を欲しがらない子が、珍しく要求してきました。 施設の人に聞いても購入先を知ってる人がいなくて、 お店を探し回ったり、ネットで散々検索して、ずっと探してましたが、私にはどうしても見つかりません。　助けてください。ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
　百人一首のコツを教えてください！ 　来年の１月２１日に希望者が四人チームを作って参加する百人一首の大会があります。 　去年は頑張ってベスト８まで進出したのですが、二学年上の（最終的に二位だった）チームに負けてしまいました。 　今年は勝ちたいのですが、くじの結果第一戦で去年優勝したチームに当たることになってしまいました！ 　そのチームはとてつもなく強いのですが、なんとかして勝ちたいです。 　ちなみにルール：札を三列ずつ（計六列）で並べ、送り札などまったくなく、ただ取り合う 　普通のかるたのように場札を全部覚えたり、記憶時間があったりはしません。百枚すべてを使うので、空札などは一切ありません。 　自分に好きな札は覚えます。あとは特別マーク札、みたいなのも覚えます 　□□□□□□□□□▲▲▲▲□□□ 　□□□□□□□□□▲▲▲▲□□□□ 　□□□□□□□□□▲▲▲▲□□□□　↑敵陣 ―――――――――――――――――――　　　　→読み手 　□□□□□□□□□■■■■□□□□　↓自陣 　□□□□□□□□□■■■■□□□□ 　□□□□□□□□□■■■■□□□ 　これが並べ方です　私の絶対とらなきゃいけない範囲は「■」で、そこを見終わって次に確かめるのが「▲」です。そこにもなかった場合はほかのところを見ます。 　コツを教えてください！ 　一言でもいいです。短い回答大歓迎です！ちょっとでもコツがあったら教えてください。 　ちなみに私の実力は大体どれくらいかというと、 　決まり字は完璧に覚えている 　たとえば「ありまやま　いなのささはら　かぜふけば」なら「かぜふけば」の時点で絶対取れるくらい 　序盤は覚えていないので遅いですが、最後のほうでは二文字目くらいで取れます。 　好きな札は「ちはやぶる」「こぬひとを」「たまのおよ」「しのぶれど」です。一字決まりは結構好きです。苦手札は作ってはいけないというのはわかっているのですが、苦手なのは「あきの」です。ちなみにこの札はチームのほとんどが苦手です。なぜでしょう？ 　長文失礼しました。短い一言の回答でも結構ですので、どしどし教えてください。
ds1500シリーズのチェスがほしいのですがメーカーにも在庫がありません。この際、dsでもpsでもいいのですが、チェスソフトがあれば、紹介していただきたいのですが。
デッキ診断お願いします。 闇 特攻人形ジェニー 2 解体人形ジェニー 3 威牙忍ヤミノザンジ2 威牙の幻ハンゾウ 1 復活の祈祷師ザビ・ミラ 2 超次元ミカド・ホール 3 超次元バイス・ホール 2 超次元ライデン・ホール 3 自然 霞み妖精ジャスミン 4 ダンディ・ナスオ 1 次元流の豪力(ジオ・バリバリ・ミランダ) 3 ハッスル・キャッスル 3 水 スペース・クロウラー 2 サイバー・Ｎ・ワールド 1 ガンリキ・インディゴ・カイザー 2 スパイラル・ゲート 1 エナジー・ライト 3 多色 陰謀と計略の手 2 入れたほうがいいカード、抜いたほうがいいカードなど アドバイスを頂ければ幸いです。診断お願いします。
METAL GEAR SOLID OPS+のインフラストラクチャー+モードで、よくチーター（チート使用者） を見るのですが、対策として「小島プロダクションに通報すればいい」というのを見たことがあるんですが、 意味はあるのでしょうか。ご存知の方はご回答お願いします。
こんばんわ。 昔、ある知恵の輪的なおもちゃをやったことがあるのですが、名前やどこで手に入るのかが分かりません。 そのおもちゃの特徴は以下の通りです。 ・画像のようなものです。 ・遊び方は２つの玉をそれぞれ左右のくぼみに１つずつ乗せるというものです。 ・おもちゃの持ち主は「ノアの箱舟」と呼んでいました（合っているかは分かりません）。 名前や売っている場所を知っている方おられましたら教えて下さい。
遊戯王カードをずっと集めていました。　引退するので秋葉原で買取屋さんを探しています。 どこが一番高く買い取ってくれるんでしょう。　３０００枚くらいあります。
題名のとうりで 東京マルイの中で どれが一番強くて 狙いが定まりやすいのですか？
　ロボゼロのバックナンバーを販売している店ってありますか？。 　取り寄せで頼んでも帰りも遅く、家にいないこと多いので受け取れないのです。
阪急電鉄の大晦日の深夜から元旦早朝にかけての終夜運転ダイヤで、毎年神戸線と宝塚線は普通のみ３０分間隔の運転なのに、なぜ京都線だけ普通３０分間隔の運転のほかに快速急行２０分から３０分間隔の運転（今年の大晦日深夜から来年元旦早朝にかけては快速３０分間隔の運転）なのですか。京都線だけ運転される列車本数列車種別が多いのは、利用者が多いからですか。あるいは、普通列車の運転だけでは神戸三宮や宝塚よりも京都河原町に行くのに時間がかかるからですか。みなさんのご意見ご感想をお聞かせください。
アマチュア4級無線の資格があります。 登山をよくするのですが、山の中で通信をしたいのですが、おすすめのアンテナがあれば教えてください。重くても結構です。 無線機はSTANDARD社のVX－７です。
阪急電鉄が、毎年１月１日に発売していた干支付の初春記念ラガールカードを今年の１月１日をもっ て発売をとりやめにしたのはなぜでしょうか。皆さんはどのように思われますか。また、代わりに新しい記念ラガールカードを新しく発売すると思いますか。
12月13日のとくだねで紹介していた海外通販のサイトがわかりません。 どなたかご存知であれば教えてください。 お願いいたします。
電動エアガンM4A1boysについての質問です電動エアガンM4A1boysは秒速いくらの弾が出るのでしょうか？ 平手に突きつけてまともにうつとどうなりますか？ できれば安全性についても詳しくおしえていただければ幸いです・・・・ 購入を希望している人は、１３歳です。
サンダルに爪革というのでしょうか、スリッパの先のように防寒用として、皮を加工して 取り付けたいのですが、革靴の先端のように形に丸みをつける加工は どんな方法をとれば可能なのでしょうか、実際に加工経験のある方にご助言をいただきたいと 思い質問させて頂きました。 木工、金属等の加工には些か経験がありますが、皮革加工は全く未経験です。 自分用ですので、体裁は二の次と考えています。 どんなことでも結構ですからよろしくご教示下さい。 よろしくお願いします。
ネットで割りピンタイプの時計を買ったのですが、腕に対してブカブカで自分で調整してみようと思ったのですが、不器用でとても綺麗に出来そうになく… 何処か安くベルト調整をやって頂けるところをご存じないか教えて頂きたいです。 秋葉原や上野などで教えて頂ければと思いますが、大きい量販店さんなどは、やはりそちらで買った時計でしかやって頂けないようで 宜しくお願いします
おもちゃ屋さんや雑貨屋さんで売っているスノードーム。 我が家でも１つ、玄関先に置いてあります。 ところで、この雪は何でできているのでしょうか？ 何年経っても、ふやけたり、溶けたりしないですよね。 雪を降らせていると、ときどきこの疑問が浮かんでくるのです。 スノードームの雪の材料は何か、教えてください。
５mm～大きくても１cm以下のパーツを作りたいのですが上手くいきません。 わかりやすく言うと女性のアクセサリーのトップのような、小さいハートや星やクロスなどのパーツを作りたいのです。 樹脂粘土や市販の型やラ・ドールなどで形を作り、ブルーミックスで型取りをして何個かまとめて作ろうとしたのですが レジン等は、パリパリと折れてしまい、オーブン粘土(フィモ)は冷やしたりオイルを塗ったりパウダーを塗ったりしてみても型から抜く事ができませんでした。 樹脂粘土は、強度が心配ですし、レジンも折れてしまったので困っています。 金属などではなく樹脂などの素材で作りたいです。 同じ形のパーツを何個か作りたいので、ひとつづつ作るのは最終手段にしたいと思っています。 頑丈な素材や粘土、オーブン粘土を型から抜くよい方法など、何かアドバイスいただきたいです。 よろしくおねがいします！
EXCALIBUR SSKと言う自動車の玩具があるのですが。詳細が分かりません。 ブリキで出来てます。車の下の部分に少しプラスチックがつかわれてるだけです。 友人から頂いて５年ほど倉庫に眠ってました。ネットで検索してもダイシンと言う 玩具メーカーを検索出来ず・・・・・。 この玩具の詳細が分かる人　教えてください。車体には６５と記載されています。 よろしくお願いいたします。
大きな駅や車両基地にはたくさんの線路があります。したがってたくさんの分岐（ポイント)が あります。このポイントのコントロールは何処で誰が何を頼りにやっているのでしょうか。 教えてください。
PCでゲームをやっていると たまに勝手に操作されちゃうんです ゲームパッドを手から離しても 操作だけ行われてしまいます ゲームパッドは ELECOM 12ボタンUSBゲームパッド/振動機能・連射機能付/ダークシルバー JC-U2912FSVD です 買ったときについてきたやつを再インストールしてもだめです 壊れてしまったのでしょうか? 新しいのを買うべきですか?
最近買ったばかりのWE-SCARオープンボルトタイプのマガジンが次々とガス漏れを起こしております・・・。 海外の工業製品なので多少は荒っぽく作ってるとは思いますが、一本5000円程度もしますのでさすがに何か対策を講じないと、とおもいまして・・・。 マガジンはあまり分解したことないのでよくわかりませんが、修理できるものなのでしょうか？ あるいは日々のメンテナンスはどうした方がよいでしょうか？ マガジンをからにすると、中に空気がはいって錆びるとかきいたこともありあすし、バルブに圧力をかけていたほうがよいとも聞きました。 みなさんはどうされてますか？
阪急電鉄京都線大山崎長岡天神間に２０１２年度末つまり２０１３年３月に新駅が開業する予定になっていますが、阪急電鉄京都線にこの新駅以外にも新しい駅があったら便利になるだろうなと思われる駅間はどこですか。
ガンダムとゼータガンダムのDVD（かBD）が欲しいです。 沢山あって、何を買えば良いのか分からないので教えて欲しいです。 オリジナルのもの、本当に普通の内容＝素人向けのものを探しています。 廉価盤等も大歓迎です。 タイトルと価格、出来れば型番等もわかれば嬉しいです。 生産完了のものよりできれば、探し易いので現行品が好ましいです。 ただなければ、生産完了のものでも大丈夫です。 それらを含めどなたか詳しい方教えてください。 よろしくお願い致します。
ご覧いただきありがとうございます。 ヘルメットのパーツなのですが、 プラサフを吹きかけ、しばらく置いてから（30分くらい） 確認に戻ってみると画像のようにマスクメロンのような模様にひび割れていました。 これはどういう状態でしょうか？ 注意点などあればお教えください。（割れやすいなど） 吹きかけた素材→プラスチック（組成まではわかりません） 吹きかけた物→９９工房のプラサフグレー よろしくお願いいたします。
東京マルイのスナイパーライフルのL96のカラーは2種類あると思うのですが、実銃にも黒色はあるのでしょうか？もちろん、使う環境に合わせてペイントするということもあると思うのですが、ちょっと実銃の画像を探しただけではODがほとんどでした。L96の基本色みたいなものがあるとしたら何色でしょうか？回答よろしくお願いします。
５Ｖ程度の電子工作です。赤外線リモコンからの信号をＩＣ５５５で雑味を取り除き、フリップフロップ 回路で機器のオンオフに使用するというものです。最終段階で、ICからの微弱信号をFETで増幅して リレーをオンオフさせるのですが、FETの指定の部品、TND012NMと言うものがどこにも売っていません。 FETの代替品についてご存知のかた、どういうものが使えるのか、教えてください。宜しくお願いします。
(1)マルゼンと東京マルイのエアライフルの性能比較についてお詳しい方、どちらも所有しておられる方、どちらも試射された方など、ご意見をお聞きしたいと思います。 (2)マルゼン APS TYPE96という商品に、東京マルイ製のバイポッドは互換性がありますか？ 互換性があるのであれば、商品の型番などもお教え願いたいです。 　 ちなみに私はビギナーです。お詳しい方のご意見をお聞きしたいと思います。宜しくお願いします。
ブライスとかの人形で素材を作って販売するのは著作権に引っ掛かりますか？ 引っ掛かるのなら、ボークスで販売してるヘッドや部品を組み立てメイクして作成した人形で素材を作るのはどうなんでしょうか？
クリスマスに向けてペアのネックレスを買おうと思って色々回ってますが中々いいのに出会えません(T_T) 都内もしくは千葉でペアネックレスが売ってるお店ありましたらどんどん教えてください!!!!! 予算は２つで２万円程度です(汗) 回答お願いいたします!!(泣)
アクアリウムの動画を作ろうと思っています。アクアリウムに合うBGMでおすすめの曲はありますか？できればクラシック系などの落ち着いた感じが良いです。
中古で購入したエアガンの初速が安定しません。 安定しない場面は「マガジンを装填した一発目」と「マガジンを外し、シリンダーに残った一発」です。 この場合のみ初速が100近く出てしまい、大変危険な状態です。 しかし、二発目以降は70前後で安定します。 このような症状は一体何が原因だと考えられるでしょうか？ また、初速85～93前後で安定させるには、どのように内部パーツを換えるのが効果的でしょうか？（出来る限りコストをかけたくありません） エアガンは「東京マルイ製、CAR-15」 カスタム内容は「EG1000モーター」「ENERGY　シリンダー（確認していませんがおそらく下位モデル）」「アルミ製ピストンヘッド（メーカー不明）」「EG エレメントコード」です。 発射時の状況は弾速計に「X3200」 弾は0.2グラム、マガジンはマルイ純正のプラスチックマガジン、バッテリーはニッケル水素8.4V1600mAです。 お知恵を貸していただけないでしょうか、よろしくお願いします。
何をどう混ぜればよいのでしょう？ 材料をこれから用意して作りたいと考えています。
サバイバルゲームのときに着る迷彩服で「A.C.U.」柄のものと G36系のマガジンを入れるタクティカルベストは どんなものがオススメですか？ 調べてみましたが自分ではどれがいいか分かりません 出来れば安いものがいいです よろしくお願いします
ペットボトルの蓋にスプレーで色をつけるとはじめはきれいですが、剥がれてしまうことがあります。 どういう処理をすると剥がれにくくなるかを教えて下さい。
タクトスイッチを実装した基板をケース内に入れたいのですが、スイッチのツマミ部分がケース表面 よりかなり離れ、押すことが出来ません。検索してみましたが市販品が見当たりません。 自作で作るのが普通なのですか？皆さんいかがしてますか。教えて下さい
現在、マルイの次世代電動ガンを購入するか、 WEのガスブローバックを購入するかで悩んでいます。 　 素人ながら、無難なのはマルイの電動ガンなんだと思うのですが、 どうにもガスブローバックも捨てがたいのです。 　 加えて、長モノを購入するのは始めてなので質問させて頂きたいのですが、 両方の短所、長所を出来るだけ詳しく教えて下さい。 　 ・グルーピング ・メンテナンス性 ・ゲーム内での使い勝手 ・反動の感覚 ・コストパフォーマンス等々 　 ガスが冬場弱いと言うのはある程度覚悟済みですが・・・。 　 現在考えているのは、マルイで近々発売される予定のFN SCAR-Hか、 WEのHK416のどちらにしようかと迷っています。 　 マルイの次世代、WEのガスブロであれば、他のモノでも構いませんので、 その辺りご存知の方も、是非アドバイスをお願い致します。 　
ギターのクリケット奏法について質問です 現在シンクロナイズドトレモロのギターを使っているのですが、アームをつかってクリケット奏法をしてみたいのです 私のギターはバネが５本張ってあり張力が強いのでブリッジがボディに完全に密着しています クリケット奏法をしようと思ったら、やはりバネを何本か抜いてブリッジを浮かせたほうがよろしいのでしょうか？ 個人的にバネを５本張った状態は安定感があって好きなのですが、バネを抜くことによるデメリットってありますか？
エアガンのスプリングを買いたいと思っているのですが、どこかオススメの所はありますか？販売方法は問いません。
最近、アニメに目覚めて…好きなアニメが色々増えてきたのですが… 好きなアニメのグッズを買うために今日『大須』に行ってきましたが… 『まんだらけ』に行ったのですが、グッズと言うよりも同人誌とかフィギュアの中古ばかりで… 僕が求めているのはキーホルダーとか雑貨系のグッズの新品が欲しいのです！ そこで、名古屋で新品アニメ雑貨の充実しているお店をご存知の方教えてください…！m(＿＿)m
中学生の子供がエアーガンを買って欲しいと言っています。 子供の読んでいる本にはパワーアップして中身の入った缶ジュースを貫通するようなカスタム記事が掲載されていました。 危険な物を作らないようにしたいと思います。 安全なエアーガンを見分ける方法があったら教えて下さい。 このメーカーならカスタム出来ないとか、この製造年ならカスタム出来ないとか、教えて下さい。 子供も知恵をしぼってくると思うので、親として子供が危険な遊びをしないように親の私がエアーガンに詳しくなりたいです。 詳しい方アドレスよろしくお願いします。
このぬいぐるみの商品名を教えてください！ あと、できればオンラインショップなどで買えるのがあれば教えてください。 その他に何か情報があれば教えてください。 早めに必要なので、急いでお願いします。 見づらい画像で済みませんが、これです↓↓
小型で威力がそこそこ強いエアーガン（ガスガンでもいいです）を教えてくれませんか？ 予算は1万5000円前後です。
このhttp://www.amazon.co.jp/dp/B000BV3816/ガスガンを買おうと思っているのですけど、威力はどの程度ですか？ また、この価格帯で他にこれよりもお勧めがあれば教えてください。 威力重視です。
さっきテレビをつけたら、リスかくまか分からないけど話しかけたら同じ言葉で繰り返して話してくれる人形を見かけました。 少し早口で、高い声でマネしてくれます。 この人形について知りませんか？
九州(出来れば鹿児島県、宮崎県)で居合い刀を通販ではなく実際に手にとって買いたいのですが 店名、所在地を教えて下さい。
現在社会人3年目、24歳になるものです。学生時代にラグビー部がなく始める機会がなかったのですが、社会人初心者からでも始められる社会人チームはあるのでしょうか。 東京のチームはいくつか見つけたのですが、神奈川藤沢に住んでいるので周辺がいいと思っています。 ラグビー経験はありませんが、中学くらいまで水泳やってたので、基礎的な体力は普通くらいにはあると思います。身長は167センチ、体重は60キロ程です。 ウエイトトレーニングはもちろん、坂道ダッシュなんかもやってみてます。 週一回練習には参加できます。 ご存知の方いらっしゃいましたらご教示ください！
スクラップブックを作ろうと思いいろいろお店を回ったんですが、なかなかいい素材が見つからず、本屋さんでcd-rom付きの素材集を買いました。 どうせだからpcで作ってみようと思ったんですが、素材集にイラストレーターかフォトショップのソフトを使用したほうがいいですよ、みたいなことが書いてありネットでいろいろ見たんですが結局どっちのソフトがいいのかわかりません。どうか初心者にもわかるアドバイスをください。 ちなみにその素材集には、いくつかに分かれてデータが保存されており、ひとつはepsデータを使用した素材が入っています。それはどうもイラストレーターでしか使えないようなのですが、そのほかのファイルはpsdデータとpngデータを使用しているようでそっちはフォトショップでしか使えないのでしょうか？ なんだかよくわからなくて途方に暮れています。助けてください！
板にネジ穴が開いています。ネジ穴は板の表面から裏面までまっすぐ貫通しています。 ネジ山は表面から裏面に向かって一続きに彫られています。 サイズの合うネジを持ってきて、このネジ穴に、表面からネジをねじ込みます。もちろん問題なく入ります。 ネジをいったん抜き、板をひっくり返して裏面からねじ込んでも、問題なく入ります。 これはなぜなのでしょうか。 たとえば紙に時計回り方向に矢印を書き、紙をひっくり返して裏からこの矢印を見ると、反時計回りに見えます。だからネジは裏からは入らないのが正しいのではないかと思うのですが、実験してみたら問題なく入ってしまったのです。 訳が分かりません。 中学生レベルの数学知識しかないのですが、どなたか分かりやすく説明していただけないでしょうか。
東京マルイのMG3129というガンを持っているのですが、降るとカラカラと音がして、中にBB弾が詰まっていると思われるので、分解して取り出そうと思っているのですが、分解の際はどのような道具を必要とし、どのようにするのでしょうか？
小さなイベントで販促物としてねんどろいどを配ろうというものがあります。 キャンペーンのキャラをちいさくかわいくという依頼なのですが、そもそもこういった商品をどこにどの様に依頼すればよいか分かりません。 著作権違反などはなく、まったくオリジナルのキャラデザインで、設定資料（と言うのかな？）も揃っております。 問題は数が少ない（10～50個）ので単価の心配もあります。 またお子さんや孫さんに似たねんどろいどを作ってプレゼントは出来るかという相談もあります。 この場合、一品物（おおくて5個程度）になるのでそういった少数、小ロットの依頼が出来るものなのか… どの様な情報でも結構です。 フィギュアやねんどろいどなど作家さんや制作会社についてなど教えていただきたく。 よろしくお願い致します。
皆さんはどのような息抜きをしますか？ 自分独自のストレス発散方法があったら教えてください。 ちなみに私は、変わった地名を大声で言う事です。「はわいちょう～！！」とか。。。 （普段言わない言葉を言うと何だかすっきりするのです（笑））
この画像の招き猫を探しています。 インドネシア人の女性から頼まれたものですが、 どこで買えるのか、いくらくらいなのかなど 詳細ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
今日、G3SASを買いました。 バッテリーを付けようとしたところ、ロックレバーがやたらかたくて外すのにかなり時間が掛かってしまいます。 これは仕様なのでしょうか？ 初心者なのでなにぞとご指導お願いいたします。
プロゴーグル・フィットはメール便で買えますか？？
はじめまして。 最近ミニ四駆を始めてみようかと思っているのですが、どの機種を買えばいいのか分かりません。 昔やっていたのですが（ダッシュ四駆郎時代）、今はだいぶ進化してるしパーツも多いし井桁（いけた？でいいのかな読み方…）とかいう改造方法も確立してますし、よく分かりません。 当時、それなりに。というかかなりハマっていて改造もバリバリやっていたのですが、結局、きちんと作り精度良く加工するのが一番速いな。という結論に至った覚えがあります。 ですので、まずは今のミニ四駆になれつつ、改造しても適度に速くなれる機種を教えてもらえる助かります。 難し質問ですみません
はじめまして最近電動ガンの改造をしてましてメガボの分解や調整などをしているのですがモーターを替えようと思っています そこで今一番回転数の速いモーターを教えて頂きたいです 今は、確かVIPの40000Lとかいうモーターを使っているのですがやっぱり周りの人達の連射には、かないません それかバッテリーも電圧をあげたらいいのでしょうか？今のバッテリーは、８、４Ｖです 銃は、M4で改造したのは、ギヤは、システマの強化ギヤに入れて替えてメタルフーレム、メタルチャンバー、強化シリンダーとヘッド、精密バレル、合法スプリングだったはずです、他にもいじってあるのですが覚えていません こんな感じですが回答よろしくお願いします
いじっぱり A252振りガブリアス の げきりんを耐えるには いじっぱり マンムーのBかHにどれくらい振ればいいでしょうか？(>_<) できればAに252振りたいです(^O^) また無振り110属を抜くにはＳにいくつ振ればいいでしょうか？
初心者です。宜しくお願い致します。 集合住宅のアルミ製ベランダにアンテナ（アマチュア無線用）を取り付けようとしておりますが、同軸ケーブルのアース側とアルミ製ベランダを同時に触ると感電します。このままアンテナをベランダに取り付けても問題ないでしょうか? 怖くて試せません。どなたか経験ある先輩のご教示をお待ちしております。電源はスイッチング電源を使用。トランス式の電源でも同じです。宜しくお願い致します。
６歳の子供がカーズのレゴを欲しがっていますが、商品は自分でマックィーンを組み立てるものでしょうか？ 本人は組み立てたいそうですが(組み立てられるとは思えませんが)、ネットで画像を見ると背景は多少組み立てるようですが、車体は出来上がっているような気がします。 私(母親)は子供の頃からレゴに触れたことがなく、近くにレゴを扱っているお店もないので、現物を見るにはちょっとした「お出かけ」になり、幼稚園の迎えの時間を考えるとじっくり見ているわけにはいきません。 御存知の方、よろしくお願いします。
米海兵隊の装備を揃えたいのですが どれを選んだらいいかわかりません できればヘッドギア、グローブ、BDU、ベスト、ブーツなど 詳しくアドバイスして頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします
ウルトラセブンのリアルスーツ（等身大で素材的にも限りなく本物に近いもの）を製作してくださる方、いらっしゃいませんか？ 費用がどのくらいかかるのか、見積もりも教えていただければ幸いです。 目的は、ある施設の慰問で使うためです。
先日、迂闊にもパソコンを階段から落としてしまいました。、 パソコン自体はまったく壊れることなく稼動しているのですが、 ボディを傷つけ、一部塗装がはがれてしまいました。 少し見た目が悪いので、なんとか自分で塗装などをして 目立たなくできないものかと思ったのですが、 そういったことに全く知識がないのでわからずにいます。 もしわかる方がいれば、アドバイスをもらえないでしょうか？ 他にも、こうすれば良いよみたいなのがあれば、教えてもらえると嬉しいです。 パソコンは、Thinkpad X201で、黒のつや消しマットです。 手触りは柔らかめで、少しざらざらした感じがあります。 http://www.google.co.jp/search?q=thinkpad+x201
フェイクファーなのですが、裏面がシールで貼り付く物を探しています。 「フェイクファー　シール」や、「ボア　シール」で検索すると違う商品が出てきてしまいます。 正式名称をご存知でしょうか？教えて下さい。 宜しくお願いします。
遊戯王全く初心者です！ スターターデッキを 買おうと思うのですが エクシーズとシンクロは どっちがいいですか？
電子工作を始めたばかりなのですが、部品が手に入らなくて困っています。 オライリーのMake：Electronicsを手に取って、秋月電子通商等で部品を購入しながら読み進めています。 実験11(p.79)ではPUT（プログラマブル・ユニジャンクション・トランジスタ）を使用する実験が掲載されていますが、日本ではすでにPUTが生産されていないようで、入手できなくて困っています。 海外から購入するしかないのでしょうか？また、代替できる部品などがありましたら御教示お願い致します。
ネットなどでいろいろ検索して調べているのですが、 どうしてもヒットしないので、ご存じの方がいらっしゃれば お教え下さい。 今年か去年に亡くなられた男性の芸能人の方で （少し年配の俳優さんだったと思うのですが） 切り絵かちぎり絵を趣味にされてて、 それがとてもオシャレで印象に残っています。 確か、日本的な感じの作品ではなく、 外国のイラストアートっぽい作品だった気がします。 これも売る覚えですが、 雑誌の切り抜きなどを利用して作品作りをされてた 聞いたような気がします。 この俳優さん？が亡くなれた時に ワイドーショーで作品が紹介されていました。 今ちぎり絵を始めたいと思っており、 この方の作品をもう一度見てみたいのですが、 どうしても、どなたの作品か思い出せません。 これだけの情報ではわからないかもしれませんが、 ご存じの方がおられればよろしくお願いします。
私的にＷＩＮ９５から互換性＋汎用性よりＷＩＮ機を使い続けていますが（会社でも）。定年退職後の最近はインターネット見る＋簡単な文書作り＋メールする程度になりました。ホビー＋画像を主とするにはＭａｃへ乗り換えがいいでしょうか。ホビーをインターネットで細部まで見＋通販サイトを探す事が多いです
カラクリ将軍舞零の効果で相手フィールド上のモンスターの表示形式を変更できますか？
タイトルどおり、0.8φの全長120ｍｍ以上のドリルの刃を探しています。 ご存知の方よろしくお願いします。
STAR製のS-MAGについてセミオートで打つと弾づまりを起こします。 フルオートで打つ場合は問題なく打てるのですが、 セミで打つとしょっちゅう弾づまりを起こします。 「プスン」と音が鳴り、弾がでなくなります。 銃を下に向け上に戻すとたまに打てるようになります また弾づまり後マガジンを抜くと一発正常に打てます。 いろいろためしてみましたが原因が分かりません。 S-MAG(C-MAG)特有の現象なのでしょうか？ （純正マガジンで打つときは上記症状はおきず正常に打てます。） ちなみに使用している銃はマルイのM16A2です。 どなたか教えてください、お願いします。
学童保育にいる子ども達に、遊戯王か何かのカードゲームを取り入れたい（低学年中心）と思っているのですが、その他にもポケモンカードやデュエルモンスター？のようなものもあるようで、どれを買ってあげたら良いか全然分かりません。 子どもにも聞いてみましたが、バラバラでした… （やったことの無い子ども達が大半なのです。） HPを見てみたのですが、以外と難しそうな印象を受けたのですが、高学年くらいにならないと難しいでしょうか？低学年からでもできそうなバトルのできるお勧めカードゲームを教えて下さい。 また、デッキ？の名前も分かれば嬉しいです
20周年の年に東京ディズニーランドに行った際、20周年記念のジオラママップというものだったか、 組み立て式の模型を購入しました。 8つくらいの区画に分かれていて、ライトアップできる小型ライトや、シンデレラ城や小さなレールも精巧に作られていて、ディズニーキャラのミニカーが走るようなものです。 全体で1m2弱はあったと思います。 立体的でかわいくて衝動買いしてしまったのですが、確か25000円くらいでした。 さて、9割方開封せずに新品箱入りのまま保存してしばらく経ち、さすがに開ける機会もなさそうな 気配が・・・（組み立てるとじゃまだし、良いケースもない・・出したら片づけるものめんどくさそう・・） 売れるものなら売ろうかと思いましたが、ネット上に全くこの商品の存在を見つけることができず、 どの程度の価値があるかも分かりません。 上記の内容で、どのような商品かピンとくる方がいましたら、教えて頂きたいのですが、 ネットで売りに出したら売れそうでしょうか・・・？単刀直入に価値が知りたいのですが、 定価くらいで売れたらいいな・・と思ってます。 また、ほしい方がいたら、別途ご連絡いただいても、と思います。 くだらない質問で恐縮です。 ご意見お待ちしてます。
子供が乗って遊べる、バッテリーカーをいただきました。 その中に、ＹＵＡＳＡのＮＰ８－６という密閉式のバッテリーが入っています。 ６Ｖ,８Ａｈと書いてあります。 これは、どのような充電器で充電できるのでしょうか。 ＹＵＡＳＡに問い合わせたら、ＢＣ-7Ａ1-6-ＶＴという充電器を教えてくれたのですが、１万円以上します。。。 残念ながら、もらったオモチャに、そんなに高い充電器は用意できません。 かといって、安いのを買って、無駄になったり、事故の元になるのも。。。 ２～３千円ぐらいでＮＰ８－６を充電できる充電器、どなたがご存じないですか？ また、自分で調べる場合は、どこに注意し、どういうスペックの充電器を探せばよいのでしょうか？ お詳しい方、ぜひ、よろしくお願いいたします。
電動工具を収納する上部に取っ手かかハンドル付きのプラスチック箱を探していますが、サイズが見つかりません。サイズは横250mm×奥行き450mm×高さ450mmで店舗やネットにあれば、教えてください
ゲームセンターで、小型のクレーンゲーム機等に飾りとしてよく入っている直径2～3cm程度のプラスチック製の透明な石はどこで購入できるのでしょうか？ 購入方法がわかる方がいましたらご回答お願いします。
名刺の紙を 透明な名刺入れのプラスチックのふたにのりで貼ると、跡がのこります。 スプレーのりか両面テープで、裏から見てあとがわからないのりは ありますでしょうか？ 教えて下さい。メーカー名と商品名が知りたいと思います。 ネットか東急ハンズで買えればいいのですが。
小学生以来となりますがエアガン購入考えています。 趣味がカメラで風景撮影していたら、ふと射撃がしたくなりました（笑）空き缶とか撃つ予定です。 昔エアガンで遊んでいたのは20年近く前のことであり最近どんなものがあるかわかりません。 （当時バルカン、オートナインとかありました・・・） あまり趣味にお金をかけれないので3000円くらいで考えています。 自分の記憶だと18歳以上のオートマグIIIを持っていました。（マガジンに25発入り、グルーピングも良かったとかで買ったような・・・） また安物玉しか使わないのでホップアップはやめたほうがいいですよね？ オススメ機種あれば教えてください！ 電動ガンでも安く（必要物品込みで1万以下）オススメあれば教えてください。昔、オートナインにあこがれました。 また、小学生のときはあまり考えずに遊んでいましたが、モデルガンとはいへ銃刀法違反に引っかかりますよね？所持するにあたって気をつけることありますか？ （車内に放置したらNGとか） よろしくおねがいします！
PSP1000とPSP3000ではローディング時間は違うのでしょうか？1000でファイナルファンタジー零やっているんですがマップ間移動時や戦闘に入る前のローディングがめちゃめちゃ長いんです。 すみませんがどなたか教えてください。
棒編みでポンチョを編んでいます。 同じ大きさの三角形を二枚合わせたような形の物を編んでいます。 前後の身頃ともに表側がメリアス編みです。 まだ二枚を綴じてはないのですが、フリンジを付けたとしても 若干短いので長さを足したいと思っています。 今考えているのは (1)　前後の身頃共に上の部分(三角形の底辺部分、首・肩など上の部分になります)に一目ゴム編み　　を増やし目をしながら足していく。 (2)　身頃を綴じ合わせたあとに裾を編み足す。 (1)の場合は、ポンチョの上部分にゴム編みがあるとおかしくないか気になります。 (2)は上手く編み足していけるか、編み方がよくわかりません。 　(かぎ針でなら出来そうなんですが…) どちらのほうがきれいに仕上がるでしょうか？ また他の方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
百人一首を買おうとおもっているのですが、いろいろ種類があってどれが一番一般的というかpopularなのかわかりません；意見でかまいませんので教えていただけるとありがたいです。
お世話になります。 千葉市に住んでおります。 子供がミニ四駆で遊んでおりますが、コースを走らせてみたいのですが常設された場所が分かりません。 千葉市付近でミニ四駆のコースが常設されている場所を教えていただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
静岡県浜松市で、ガチャアストロスイッチ０３があるところをおしえてください！！
　サバゲ初心者（つい先日貸出の銃でやったばかりです）なのですが、この度始めてメインウェポンとして電動ガンを購入しようと思います。 　見た目と、値段と、小さめで軽いのが良いし、ドラムマガジンも魅力的・・・という理由でスコーピオンにしたいのですが、調べてみていくつか問題があるようなので質問を…。 　バッテリーが小さいので持ちが悪いという事は分かったのですが、実際どの位なんでしょうか？ 　撃ち具合にもよると思いますが、午前中から日が暮れるくらいまで普通にゲームをするのは難しいですか？ 　例えば、予備のバッテリーを満タンにして持って行って、途中で取りかえる・・・というのはどうでしょうか？ 　 　あと、サブマシンガンは「軽くて初心者でも扱いやすい割に、極めようとすると立ち回りが難しくて結局上級者向けの武器になりがち」というのも気になります。 　始めてのメインウェポンにサブマガジンは間違いでしょうか？ 　ストックが短めなのは、当方女性で背もそんなに高くないのでむしろ丁度良いかなと思います。 　 　 　スコーピオンの良い点、悪い点、など、色々教えて頂けたら嬉しいです。 　Ｐ-90等も友人に勧められたりするのですが、見た目があまり好きじゃなくて・・・ 　他にも初心者のメインウェポンに相応しい銃なども教えて頂けたら幸いです。
トイガンを買おうかと思ってます。 トイガンで命中精度＆飛距離があるお勧めの拳銃は何ですか？ 先日まで６０００円ほどのエアガンを使用してましたが壊れてしまいました。 今度は何かもっと性能が良い物が欲しいと思ってます。 エアガンとガスガンの２種類のお勧めを希望したいです。
野外で使用する照明用のLEDの電源についてですが、12Vのバッテリーを使う方法を考えておりますが、時間的に5～6時間持たせたいと考えております。 LEDは全部で126個で、20mAが54個、30mAが72個です。 どの程度のバッテリーでいけますでしょうか？ また、別に何か良い方法があればご教授いただければ幸いです。
CROSMANなど海外製のエアガンを個人輸入するのは違法になりますか？ 検索すると、「エアガンの法律ではあいまいなところがある」とか「グレーゾーン」とか、違法では無いけれど今後違法になりうるなど見かけました。 また、サイトによってはCROSMANはダメみたいな事を書いてありました。（なぜ？） 弾速（初速）が、日本の規定値を越えていなければ問題ないでしょうか？ それとフルメタルに関してですが、 ハンドガンはフルメタルだとダメと書いてありました。ライフルに関しては、フルメタルでもOKと書いてありました。 アドバイスお願いします。
こんばんは。 私は中学２年生の女子学生です。 私は最近夢を持ち始めました。 それは、jaxaの職員となり、人工衛星を飛ばし、星を観察することです。 大変大きく、難しい夢です。でも、なりたいんです。 ちなみに、今私の成績は１３０人の学年のなかで４４位以内です。 そこで質問させていただきます。 この夢を叶えるには、 どんな高校に行ったらいいか どんな大学にいったらいいか いましておくべきことはなにか について教えてください。 中学校生活も半分を切って大変焦っています。 詳しく教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
PSPにこれといったソフトがないので（やりつくしてしまった） 投稿させていただきます＾＾； 僕が使っているPSPは２０００なんですが、 別のゲーム機（ハード）を買おうと思います。 そこで皆さんの意見を参考にさせていただきたいです。 そこで、PSVita（まだ売ってませんが）か３DSかPSP3000(2000より画質が良いらしいので） のどれかを買おうと思います。迷いすぎて自分では決められません。 皆さんはどれが一番良いと思いますか？ このゲーム機がこのゲーム機に勝るポイントは・・・みたいな 感じで教えてください。 あと、 家庭用ゲーム機で主にやるのはPS３のゲームなんですが、 PS3でお勧めのソフトを教えてください。 ジャンルは恋愛系以外なら何でも良いです。 ですが、FF１３とラチェットシリーズは抜いて下さいｍ（＞＜）ｍ
ガチャガチャの仕組みについて知りたいのですが・・・ 自分が知りたいのは １００円入れると回る仕組みについてなんですが・・・ 教えてください!!
熊のキャラクターについて質問です。 「ジャック」という熊のキャラクターっていますよね？ そのキャラクターについて教えて下さい。 先輩が引退されるのでプレゼントを贈るのですが、 好きなキャラクターを聞くと「くまのジャック」と言われました。 正直、そのキャラクターは知らなくて＞＜ ネットで検索はしたんですが見つからないんです。 そのキャラクターがどこのキャラクターなのか、 そのキャラクターが載っているサイトを教えて下さい。 お願いします。
公文でポイントを貯めて貰えるコロコロ時計のことなんですが、 ある日、小さい段差にそれが落ちた直後に確認すると、設定がリセットされました。 一体、何が起こったんでしょうか？
麻雀牌みたいなのに薄くて、サイコロの目みたいになっている。どこの国のなんてゲーム？ 裏は青く輝く水晶のようになっています　高価なものなの？
ドンキホーテのキャラクターの「ドンペン」について教えて下さい!! 可愛くて最近大好きなのですが、詳しいことはよく分かりません。 どんな些細なことでも構いませんので、よろしくお願いします! (例:生年月日、身長、体重等のプロフィールのようなもの等)
初めて質問します。２２日に鹿嶋VSヴィッセル神戸戦に小学生の子供を連れて、観戦します。初めて＆雨の日観戦ということで、持ち物やスタジアムの様子など教えてもらえるとありがたいです(~_~;)よろしくお願いします(^o^)
遊戯王です。 ドラグニティを作りたいのですがストラクチャーデッキ三つで強いデッキ作れますか？ それと機皇とユニコーンも作りたいです。 機皇もユニコーンも強いですか？ デッキレシピとか載せてくれると幸いです。
親ばかですが、息子は手先が器用です。3ミリ角の折り紙で鶴を折ります。 最近プラモデルを作る楽しみに目覚めて自ら購入しているのですが、段ボール戦記（？）という簡単な、すぐ作れるようなものです。それはそれでいいのですが、せっかくだからもう少し高度なものに挑戦して欲しいと思っています。 去年はANAが出していたガンダムを組み立てたのですが、これも半日くらいで完成してしまいました。私が子どもの頃は何日もかけて作成していたような気がします。半完成品ですぐできるものでなく、中二くらいが興味を持って組み立てることのできるお勧めのプラモデルを教えてください。
息子の誕生日プレゼントにフォーゼの玩具を頂きました。 一見すると黒いピストルで、ピストルでいうと弾が出てくる位置に 後ろシルバー、前オレンジの三日月型が付いています。 三日月型の部分はピストルのグリップとちょうど同じ大きさで、外側の弧が前向きです。 （ピストルの先端から三日月がぶら下がっているようにも見えます） そして、ピストルの後ろ側の上部分には５ミリ位スライドするものが付いていて、 後ろにスライドさせると、サメの背びれのようなものが三日月の上に飛び出してきます。 グリップの中に電池を入れるようになっています。 ピストルの弾が進む道の外側にはフォーゼの写真が貼ってあります。 イオンで購入したらしいのですが・・・ 壊れているらしく、電池を入れてもうんともすんともいいません。 メーカーに問い合わせてみようと考えたのですが、フォーゼから入っても イオンから入ってもバンダイから入っても、この玩具にはヒットしません。 どなたか詳しい方、これがどこのメーカーの何なのか、（どちらが上でどちらが下なのか）、 どう遊ぶのか、教えてください。フォーゼは毎週見てますが、全く何なのかわかりません。 プレゼントをくれた親戚は400km離れたところに住んでいるので返品交換はできない状況です。 よろしくお願いします。
トグルスイッチでon/off/onのスイッチがありますよね？ そのスイッチを使って3つの半導体を切り替えたいのですが可能でしょうか？ 2つまでの切り替えなら思いつくのですが・・・ちなみに3ピンです。
「エアガン」 エアガンでkar98kでおススメのものを教えてください。 木製でガスを使用せず、カートリッジ式がいいです。 予算は３万円以内です。スコープはいりません。 安いサイトなどが知りたいです！
お世話になります。 ポケモン　ホワイト＆ブラックで戦闘に出るときに着地時に「ガシャーン」と効果音が出るポケモンと出ないのがありますが、 あの効果音は何ですか？
お土産に日本のマグネットを頼まれたんですが どこに売ってますか？ 成田空港のお土産屋さんに売ってますか？ どなたかご存じでしたら教えてください。
東京マルイのCQフラッシュはプロライト用リモートスイッチは使えますか?
福岡市内でぬいぐるみを買い取ってくれるところを探しています。 大体がキティちゃんやプーさんでUFOキャッチャーで取ったものです。 大きさはいろいろで、１０ｃｍくらいのものから大きいのだと５０ｃｍくらいになります。 段ボールで４、５箱になると思うのですが、捨てるのはちょっと気が引けるので、 安くても引き取ってくれればと思っています。 どこか福岡市内でいい店をご存知でしたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
今、中国の切手がブームの様です。私の祖父(生きていれば120歳位）が、祖父の弟(生きていれば115歳位）から送られた手紙に入っていた未使用の切手です。かなり古いと思いますが、比較的美品です。価値はありますか？画像を添付しますので、どなたか鑑定お願いします。
私はプラネタリウムが好きで、家庭でも気軽に楽しめるようにと家庭用プラネタリウムのピュアを購入しました。 これには満足しているのですが、私が小さい頃友人宅で見たプラネタリウム(？)が忘れられないので質問させていただきます。 それは黒いドーム型のプラスチックに穴があけられていて、中から懐中電灯で照らすという原始的でおもちゃみたいな代物なのですが、180度星に囲まれているような、簡易ながら素晴らしいプラネタリウムでした。 それを手に入れたい! と思ったのですが、目当てのものが見つかりません。どなたか似たものを知っている、またこう検索したら出たなど、どんな情報でもいいのでいただければ幸いです。
東京マルイのガスガン、グロック17 3rd ジェネレーション モデルに電動ガングロック18Cのマウントレイルはつけられますか？ 回答お願いします。
東京マルイのエアガンでM16A1ってありますよね。コッキング式の。 あれってマウントレイルとスコープ着ければスナイパーライフルとして使えますか？ また、飛距離、威力はどのくらいですか？ わかる方回答お願いします
東京マルイ製のコンパクト電動ガンシリーズにあるMP7A1のストックに関する質問です。 購入時はスライドストックが標準で装備されていますが、これをM4系の各種ストックに付け替えることは可能なのでしょうか？ 以前にネットのどこかでMP7にM4系のストックを装備している写真を見た記憶があるのですが 再検索してもヒットせず…ご存知の方がいましたら ・交換可能か ・また交換に際して【削る、穴を開ける】などといった作業が必要か ・作業はどの程度のものなのか… までお応え頂けると助かります。 よろしくお願いします。
先日、友人の父が仲間内のコンペにて、セルフでプレーして居たそうです。友人の父が、クラブを取る為にカートの後ろに居た所、後から来たカートに挟まれて内臓破裂で緊急に入院して手術を受けたそうです。そのカートを運転していた人は、初めての運転で、ブレーキとアクセルを間違えたそうです。又、ゴルフ場から家にプレー代が払われていない旨の電話が有ったそうです。ここから本題です。事故に対する入院及び手術代はどうなるのか。この場合でも、プレー代は払わなくてはならないのか？の２点です。宜しくお願いします。
　上記リニアのパアーが不良です、平成１６年にメーカーに修理依頼したところ、ドライブリレーが不良との事で部品名G4S-1112P－B-1（550円）交換修理しました、8年前と同じ状態ですが現在同じ部品があるのか教えてほしいです。
KOOLのBOOSTのように、フィルターにカプセルが入ってるメンソールのタバコは他にありませんか? 1mg以外で探してます!
とある国内メーカーのエアガンを購入したところ、弾速が１ジュールを超えていました。 おそらくは規制の緩かった時代に製造された在庫だったのだろうとは思いますが、この場合非があるのは、違法品であると知らずに販売したショップか、それとも購入者か、または両方なのかどちらでしょうか？ またエアガンの規制について詳しく書いてある書籍やサイトがあればあわせて教えて頂けると幸いです。
おすすめの戦闘機サイトを探しています。 戦闘機なら基本的にどこでもいいですが出来れば第２次世界大戦あたりがいいです お願いします。
よくエアガンや銃などの関連のページでSOPMODという物がありますがあれってどういうものなんでしょうか？ 回答お願いします!!
職場の廊下で、幼稚園児か小学生低学年と思われる男の子が、 ベイブレードと思しき玩具を私の目の前で回し、 「デビル！」 と叫んでこっちを見つめていたのですが…。 ・「デビル！」とはどういう意味なのでしょうか？ ・どういうリアクションをしたらよかったのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、お暇な時に回答をお願いします。
電子工作の初心者です。 別の回路にあるスイッチをON-OFFしたいのですが、その場合はコイルと接点で構成されるリレーしか手段は無いですか？SSRというのは交流のみをON-OFFするのですか？ 当方、4.1Vか12Vで駆動（例えばコイルを作動）したいです。対象はa接点で130mAの直流です（たぶん4.1V）。 穴あき基板に実装しますので、小型の方が嬉しいです。 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
これの名前と、付属のパーツの付け方が解る画像もあればお願いします。
東京マルイさんのこのエアガンを使っています。 弾を撃つとホップアップしずにすぐに下落ちてしまいます ホップアップをさせる方法はありますか？
pspで長く楽しめるソフトを教えて下さい<m(_ _)m> お願いします
10年以上前に発売されたと思われるたまごっちに似たキーチェーンゲームを持ってたなあ…とふと最近になって思い出しました。 私はたまごっちよりもこっちのゲームの方が好きだった気がします(笑) たしか、何かのアニメの関連グッズだったような気がするのですが、小学生の頃の記憶なので定かではありません…(T.T) どうしても何関連のものなのか思い出したいです(汗) 下手で申し訳ないのですが、絵を書いて写メを載せましたので知っている方がいらっしゃいましたら回答の方をお願いします！ ※おもちゃの内容もたまごっちに似てたと思います。
プレメモを始めたいのですがどのタイトルがいいのか分かりません。 またどのタイトルが一番使いやすく安定してますか。 それとミックスの場合どのようなデッキが強いですか 皆様の意見が聞きたいです
ハイパーヨーヨー右手用Ｍサイズのグローブどこにもありません。 なぜなのか知っている方教えてください。 また購入できるところがありましたら教えてください。
鹿児島県でビックリマンシールを、できるだけ高く買い取ってくれる所あったら教えて下さい。
殴っても殴っても起き上がる～あれ！？なんて言いますか？ おもりが（砂？）入っていて空気入れてふくらませるやつです。 いろんな絵がプリントされていて昔・・・その昔ちょっとたたいたことがあったあれです？ ん～なんでしたけ、ね～
フォーゼドライバーの再入荷情報が知りたいのですが、トイザらスやインターネットなど、問い合わせ・確認を常にしているのですが、入荷未定や売り切れなどばかりです。 なんとか子供のために手に入れたいのですが、オークションでは定価よりも高くなっており、嫁が購入を反対しております。夜中並んででもいいので手にれたいです。 情報お願いします。ちなみに私は愛知県名古屋市に住んでおります。
超、感情移入出来るPS3のアクション系のゲーム教えて下さい。
子供のころよくレゴブロックでよく遊んでいたのですが、最近無性にレゴで遊びたくなりました。 レゴブロックで画像検索してみるとファミコンの「マリオ」をレゴで再現などとても高度な作品がありました。 私もそのような作品を作ってみたいのですが、どのセットがオススメですか？ コツコツ買ってパーツを集めたいと思います。
5V 0.5A必要な機器に用意した電源は5V 25mAです。 必要なアンペアにするにはどのような回路を繋ぐといいですか？ 無理なんでしょうか？
こんにちは。 この教えて!gooでも同じような質問をされている方もいらっしゃいますが、回答が様々 でしたので改めて質問させていただきます。 私はレジンアクセサリーという、型に樹脂を流し込んで作るアクセサリーを趣味で 作っているのですが、海外の切手を使ってレジンアクセサリーを作成し販売している 方をよく見かけます。 その際に、切手の絵柄の著作権や、切手の加工・販売にあたりその他の法律に触 れる可能性はあるのでしょうか？ （日本国内のものはダメだと認識しております。） 私自身も家に大量の海外切手があり、何とか有効活用したいと思っております。 そこで、２点質問させていただきますので、ご存知の方、ご教授ください。 1.海外の使用済みおよび未使用の切手を加工して販売してよいか？ 2.海外発行のディズニーなどのキャラクターものや、国際的な機関（例えば国連など）の、 未使用及び使用済みの記念切手を加工して販売してよいか？ 結局のところ、セーフかアウトかが知りたいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
マルシンのトーラス　レイジングブル　というガスガンを所持しているのですが、最近Xカートリッジも使ってみたいと思っています。下記のXカートリッジはこの銃に合うでしょうか？ マルシン【カートリッジ】 S&W・M629・クラシック・Ｘカートリッジシリーズ用カートリッジ 6発入り
エアガン（L９６）を迷彩柄に塗装したいなと思ったのですが、なにゆえそんなことした事がないのでまったく何をしていいのか分かりません。 一応希望は銃全体の塗装をしたいのですが、これは可能なのでしょうか？そして迷彩柄ってなんかこれ！って言うものがないのですがみなさんが自由に塗装しているのでしょうか？ おすすめの塗装方法やスプレー塗り方などありましたら教えていただきたいです。 お願いします。
PSPのインターネット接続の事なのですが 自分の家では接続が出来ません 横浜のビブレ周辺に出掛けようと思うのですか ネット接続出来る店とかはありますか
初音ミク、鏡音リンのオリジナル曲「カラフル×メロディ」の楽譜をいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ＳＴＡＮＤＡＲＤ　Ｃ５５０を引っ張り出してきたのですがマニュアルが見当たらず困っています。 周波数スキャンするときの方法をご存じの方、教えて下さい。 例えば４３０，００から４３１．００までスキャンしたいのです。 ファンクションキーと何か？で以前スキャンしたような記憶があるのですが。 古い無線機なのですが、ご存じの方よろしくお願いします。
銃のバレルに関する質問です。 例えばH&K G36KとH&K G36Cとではバレルの長さが数かミリ違いますが、 その差で戦闘の際、有効射程、威力、命中率等に差は出るのでしょうか？ 又、出るとしたらどれくらいですか？ そんなに変わらないのであればG36Cのほうがコンパクトでよさそうですよね。 宜しくお願い致します。
DMでグランドクロスカタストロフィーという昔のカードに 「これをクロスしたクリーチャーが破壊されるとき、 そのクリーチャーは墓地に置かれるかわりにバトルゾーンにとどまる」 とあります。 そこで、シールドセイバーを持つクリーチャーにクロスさせ シールドセイバーを発動したとき、バトルゾーンに残るのでしょうか？ 教えてください
ってありますか？
ヨーヨーについて！ ハイパーヨーヨーのマーキュリーを使っていたんですが、 リコーダーに入っているグリスを縫ったらヨーヨーを投げてもかってにもどってきます！ だれか教えてください！！！
※宜しくお願いします。私の父が30Ａもしくは25Ａ対応のトグルスイッチ2回路2接点（ＯＮ－ＯＦＦ－ＯＮ）（中点ＯＦＦあり）　という製品を探しています。 容量が小さいのはあるのですが、なかなか探しきれません。 どなたかネットでの入手方法を教えていただけないでしょうか？ 再度、宜しくお願いします。
８才の息子がいるんですが、昭和のヒーローが大好きなんです。夢はサンタさんに、「被れるマスク」をプレゼントしてもらうこと。 ただ著作権もあるし、素人ですが自作できれば、と思いみなさんにお聞きしたいのです。製作にあたり… (1)扱いやすい素材 (2)製作方法(塗装含めて) (3)注意点など 親バカですが、息子と楽しんで遊びたいんです。どうか「無知な素人」でも何とかできる方法があればぜひ、教えてもらえませんか。 お願いします。
昔中学生のころ、エアーガンを所有しておりました。 最近、オモチャ売り場でエアーガンを見たら触ってみたくなりました。 久しぶりだったので買ってみようかなと思っていたのですが、 よくよく考えると昔触ってたのはガンの持ち手の下からガスを注入するタイプでした。 となると、私が昔に触っていたのはガスガンということだったのでしょうか？ それともガスを注入するエアーガンだったのでしょうか？ 私が見ていたのはエアーガンでパッケージに封がされているのでうかがい知ることはできませんでした。 それとガスを銃の握り手の下から注入するタイプもエアーガンというのですか？ エアーガン、ガスガンに詳しい方教えてください。 宜しくお願いします
昔見た映画をもう一度見たいのですが、内容をほとんど覚えていない為 なんという映画なのかわかりません。 以下の内容から映画のタイトルがわかる方いらっしゃいますでしょうか。 結末も書いているので、知らない人にはネタバレ（？）になってしまう可能性が あるかもしれませんがご了承ください。 １つ目 どこかの惑星が舞台だったと思います。 人工知能を持った機械が人間を襲ってきます。 人間を欺くために子供に擬態したマシンが出てきます。 主人公は擬態にだまされてその子供をアジトに連れて帰ろうとしましたが 仲間（？）が気づいて破壊します。 最終的には、ヒロインと一緒にその惑星を脱出しようとしますが、 実はそのヒロインも人間を殺すために作られたマシンでした。 彼女は主人公だけを脱出させ自分は惑星に残ります。 2つ目 舞台は現代もしくは近未来です。 研究で作られたアンドロイドが製作者を殺して街に繰り出します。 刑事である主人公はそのアンドロイドを追いかけます。 アンドロイドはガラスを原料に自らを修復する機能を持っていて チップを抜かない限り、多少のダメージでは倒せません。 アンドロイドは人質を監禁して主人公を脅しますが 最終的には、主人公がアンドロイドのチップを奪い、人質の居場所の情報を抜き出して救い ハッピーエンドです。
下記に色々質問でしていますがミニカーについてだけ、亜鉛合金だけでも良いので教えていただきたいです。 70年代前半製のミニカーがあります。 親戚のミニカー好きの子供に・・・と思ったのですがネットで 「鉛は危なく、玩具に鉛使用で回収された」 「昔のミニカーには鉛が使われていた？？」 「亜鉛合金製のミニカーを生産していた」 「近年は鉛の使用規制のためホワイトメタルに鉛の使用を制限する動きも見受けられる」 と見て不安になりました。 ミニカーは年代の書いているものでは70年代前半ですが、80年代に日本（もしくはアメリカ）で購入したと思います。 自分で調べた限り持っているミニカーは以下の種類です。 ・イギリス製ですがマッチボックス（←アメリカの会社)と玩具には記載されている。70年代 ・イギリス製コーギー（製品の材質は亜鉛合金が主流とのこと）70年代 ・香港製（マーチフォード）　年代記載無し ・日本製（GRIP　エーダイグリップ？）年代記載無し 以下質問です。 鉛と亜鉛合金は違うようなのですが、亜鉛合金も危ないのでしょうか？ （不純物に鉛がはいっているとか書いていたのですが） 安全の事を考えると捨てた方が良いのでしょうか？ ずっと引き出しに眠っていたのですが置いていましたが見た感じ溶け出すとかは無かったです。 また、亜鉛合金はミニカーの車体のどの部分に使われているのでしょうか？ 表面でしょうか？ その部分が分からないのですが触った後は手を洗った方が良いのでしょうか？ 石鹸で落ちるのでしょうか？ よろしくお願いします。
数十年前に手に入れました、鉄道合図灯があります。単一電池２本で光がでますが、液漏れをしてしまって使えなくなってしまいました。そこで、これを機会にＬＥＤ化を行い非常用の懐中電灯代わりにつかいたいと思っております。 ただ、電球を替えるだけではなく、カンテラとしての機能を生かしたいと思っております。 私自身、電気の知識はゼロなので、直していただける方や費用・日数なども含めて作業をしてくださるところを教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いをいたします。
※　これの砲身は何故6本か? (1)　1本目　発射　　　薬きょうを抜く　　次弾装填　　　そして発射位置へ～ 　　　　　　　　　　　　　　　|　 　　　　　　 　　 |　　　　　　　　　　 | 　　　2本目　　　　　　　発射　　　　　　　薬きょうを抜く　　次弾装填　　　そして発射位置へ～ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 | 　　　　　　　　　　　 | 　　　　　　　　　　　| 　　　3本目　　　　　　　　　　　　　　　　　　発射　　　　　　　薬きょうを抜く　　次弾装填　　以下略 (2)　ほら3本で足りる。　現に対戦車ヘリ、コブラの砲身は3本 (3)　より多くの弾を撃つため、なら回転速度を上げればよく、6本だと残り3本は弾を込めたまま 　　　発射されるのを待っている事となる（ま、冷却のため　なら分からないでもないが） (4)　発射の前に「弾込め」の動作が必要なら4本でいい。 　　　　　　　　　　 　　ご存知でしたら願います　　　　 　　　
ファミコンのゲームカセットの、バックアップ電池が切れたようなので、交換をしたいのですが、どこかお店へ持っていけば、交換してもらえるのでしょうか？ それとも特殊な企業などに依頼しないといけないのでしょうか？
僕はデスモナークの破壊効果からの大量デーモン・コマンド展開をしたいと思いデッキを作ってみました。 以下がカードの種類と枚数です。 デスモナーク 3枚 デュランザメス 2枚 ベル・ヘル・デ・ガウル 4枚 オルゼキア 2枚 ヴァシュナ 2枚 ジルコン 4枚 フェイト 4枚 デモハン 4枚 デススモ 2枚 サイン 1枚 エマージェンシー 4枚 エナジー・ライト 4枚 ストリーミング 1枚 転プロ 1枚 オルガイザ2枚 の計40枚です。 何度か試しましたが、如何せん重く、事故る率が高く、上手く回れば結構嵌まって強いのですが… 辛口でもいいです。アドバイスよろしくお願いします。
カスタム予定の銃は、マルゼン　ワルサー　P99　ブローバック(ガスガン)です。 *銃のスペック* 発射方式：ガス式マルゼンブローバック(セミオート)※アドバンスシュートシステム採用 最大射程：50m 初速：267fps.(81.4mps.) 全長：180mm 重量：626g *装備品* 付属アンダーマウントレイル FORCE-2　MINISUPER＋専用パーツ(付属品) Amazonなどで調べたところ、P99用のタクティカルマウントベースがP99コンパクト専用というものしか見つかりませんが、この商品はP99コンパクト以外のP99シリーズに代用できますか？ あと、サイレンサーのアタッチメントは銃口に付属サイレンサー専用のネジの溝があるがM14の正逆ネジを使えばショートサプレッサーを装備出来ますか？ 最後に、射撃時は気になりませんが、スライドを手動で後退させる際に、アウターバレルが若干上を向いてるのは仕様ですか？ 回答お願いします。
月末の文化祭でからくり屋敷をすることになりました。 そこで回転扉を作ろうってことになったんですが なぜかうちの班が作ることになって設計を任されてしまいました。 幅２ｍ×高さ２ｍという無茶な注文ですが何方か助けてください。 よろしくお願いします。
プラスチック（ソフト）容器に紙を貼りたい。 それだけなら、木工用ボンドでも可能だとは思うのですが、 防水にしたい。 何かないでしょうか？ 教えて下さい。
よくエアソフトガンの基準としてエネルギーが１J（0.98J）以下であることが言われていますが、その根拠はどこにあるのでしょうか？ 自分で調べたところ銃砲刀剣類所持等取締法施行規則第１００条のがそれにあたるのではないかと思ったのですが、そうだとすると6.59Jになってしまい違う気がします。
日本上空にはくまなく航空路が張り巡らされていると思います。 でも、AICと呼ばれる物にはおおまかな地点間のルートのみしか公示（記載）されていませんでした。 ここで疑問なのです・・・ (1)沢山の空港が存在するのに各々の空港上空まで記載されていないのは何故なのでしょうか？ (2)ＡＩＣに記載されたルートの終端から目的地空港までのルートはどの様になるのでしょうか？個々の会社が独自にルートを設定し国に提示するのですか？カンパニールートと呼ばれる物なのでしょうか？ (3)ジェプソン社が発行するSID/STAR/アプローチチャートは世界共通物？ 宜しくお願いします。
玄関の天付け蛍光灯の照明カバーが黄ばんでいるせいで 玄関空間が変な黄色です。 そこで、黄ばんだカバーの外側に ステンドグラス調にセロファンを貼り付けようと考えました。 舞台照明や撮影なんかで使われる耐熱セロファン「ポリカラー」というものを見つけました。 ですが、このポリカラーを貼り付けるテープをどうしたものか、と悩んでます。 ・蛍光灯に直接貼るわけではないが、耐熱性が必要。 ・透明セロファンを貼るんだから、透明テープがいい。 ・賃貸なので、剥がした時に糊跡が残らないテープがいい。（糊を使わない吸着タイプが理想） この３つ揃った両面テープが見つけられません。 何か良いものをご存じないでしょうか？
エアガン(エアソフトガン)の外国のメーカーを何社か 教えてください。
昨年の１１月に開栓して冷蔵庫に保存してありました。 オリーブ油・ココナッツ油・パーム油・ひまし油です。 ココナッツ油・パーム油は使用時に固まっていたので湯銭して使用しました。 油類がまだたくさん残っているので使いたいのですが、 一度開栓して冷蔵庫に保存していたものは使っても大丈夫でしょうか？ あと精製水もまだ残っていて冷蔵庫にあります。 捨てるのはもったいないのですが使えますか？
愛媛県松山市在住です。 自作でアイスモールドみたいなものを作ってみたいな～と思い、材料に亜鉛を検討しています。 そこで、亜鉛の地金が欲しいのですが、個人が買えるお店ってありますか？ ネットショップでもいいのですが、探しても金額の載っているサイトが見つかりませんでした＞＜ ちなみに必要量は３キロ未満ぐらいの少量です。 よろしくお願いします。
今度、ガスブローバックハンドガンの購入を考えています。しかし、近年HFC134aなどのガスガン用のパワーソースである代替フロンが規制の対象となっています。マルシン工業でもCO2カートリッジを採用したブローバックライフルを発売しようとしていますし(2011年8月の時点では)、もしこれから5年ほどで代替フロンの規制が進み、HFC134aなどのガスの販売が禁止されたら、従来のガスガンを使用することができなくなると思われます。これからは、代替フロンを使用するガスガンは買わないべきなのでしょうか？回答よろしくお願いします。
金魚を大切に飼っている人に金魚飼育関係の物をでプレゼントをするとしたら何がよいでしょうか? 私は水槽で動物を飼ったことがないので全く知識がありません。 誕生日かクリスマスプレゼントに考えているので出来れば少し洒落た物がいいです。 よろしくお願いします。
現在canon一眼レフデジカメ「ＥＯＳ kiss digital」を使用していますが、もう１０年になるので、「kiss x5] を購入しようと思っています。今使っているズームレンズは(1)ef 28-135 f3.5-5.6 is (2)ef75-300 f4-5.6　is の２本です。 そこで、教えて頂きたいのは、kiss x5 の標準ズーム18-55は　ＩＳIIとなっていますが、従前のIS比べて、手振れ防止機能が進化しているのでしょうか？ 軽いのは魅力ですが、機能的に変わらないのであれば、勿体ないので引き続き使おうと思っています。何方かご教示をお願いします。 また、他にアドバイスがあれば併せてよろしくお願いします。
デザインなどは自分でして作成は作ってもらえる業者さんに頼もうと思っているのですが・・・。 色んな所があって迷ってしまいます、イメージは画像のようなストラップに小さなマスコットがついている感じにしたいのですが！ 他の業者さんで作成した物を個人で販売するのは違法でしょうか？ また、販売する時は何かしら許可をいただかないと販売はできないのでしょうか！ それと失礼ですがもしこんな業者さんあるよ～とか、ここならそういうストラップ作ってくれるんじゃない？など)な業者さんなどがあったら教えてほしいです！ わかりにくいですがお願いいたします。m(_ _)m
　近々サバゲを始めたいと思っているのですが、右も左もわかりません。 　とりあえずライフルをネットで購入したいのですが、思ったよりも値段に幅があって迷っています。 　6000円台のものから40000円台のものまで様々ありますがいったい何が違うのでしょうか？ 　例えばhttp://item.rakuten.co.jp/airgun/10000258/ 　この商品だと6千円台ですが、何故こんなにお安いんでしょうか？ 　対象年齢が10歳以上なので、威力が弱く遠くまで飛ばないのかな・・・ということぐらいしかわかりません 　ＨＯＰ調節機能があってサイトも付けられるし、対象年齢１０歳以上とはいえ明らかにサバイバルゲーム用に作られていると思うのですが…高いものと比べると具体的に何が違うのでしょうか？実際にゲームで使用できますか？ 　私は銃自体にはあまり興味が無く拘りもないので、最初の銃はサバゲが楽しめればそれで充分と考えています。 　ご経験者様、是非ご回答宜しくお願い致します。 　本当は手にとって実物を見たほうが良いと思うのですが…近くのガンショップは一見さんお断りな感じなので気軽に相談できません（購入する意思が無いなら入らないでという感じです）
現在管制官を目指しており、勉強しているなかで質問があります。 使用できる無線機器の中でデーターリンクを使用出来れば”Ｊ”の記号を記載すると思うのですが、もしこのデータリンク（飛行機のエーカースといわれる物）が使用できなくなった場合にはこの記号を削除して飛行計画を提出する様に要請するのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
フルメタルの海外製の、ガスガンやCO2ガンは、日本国内の所持は違法だと聞きました。 ですが、ネットを見てると、WEやKWC、KJとかのフルメタルを、売ってる国内業者がいます。 商品説明文には、分解して発送するとか、スライドを外して送ると書かれています。 少しでも分解された状態での所持であれば、フルメタルでも、銃刀法違反にならないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ユノア・ゼロの型紙でＳＤの服を作るにはどうしたらいいでしょうか？ 最近ドールのお洋服の本を買ってもかわいいと思うのは全部ユノアのサイズで作ってあります。 困っています。 型紙を少し大きくするなど、やったことがある方はぜひ教えてください。
縦と横の大きさはフレーヌくらいのを探しています。 フレーヌも使いやすいのですが、似たようなもので使いやすいのを探しています 価格帯は800円を上限とします。 替え刃はこれだと言ったものも教えてください。 教えてばかりですいません。
しかし、赤緑～金銀初期のころのものなので、お子様に譲るとしても、今のこどもとじゃだいぶ感覚が違うと思い躊躇しています。 一時期はやった指人形やちびぐるみ、プラコロなどこどもが遊ぶのには向いているのですが… オークションは望みません。ヤフープレミアムは登録する気がありませんし、そもそも売れるほどの商品ではありません。 捨てるのは最終手段として考えていますので、それ以外の方法があれば、もしくは思いつけば是非とも、できれば具体的に教えてください。 (保育園に寄付…などは想定しているのですが、地元の人ではないので迂闊に近づけず…) よろしくおねがいします。
「ダンボール戦機」に登場するLBXは、 今の日本のロボット技術では実現できるのでしょうか？ また、今の技術では無理だとしても可能性はあるのでしょうか？ できれば、子供の夢や希望をぶち壊すようなご回答は 避けてくれるとありがたいです。 よろしくお願いします。
DIYは趣味程度の初心者です。最近壁と天井に石膏パネルをセットし、ボードとボードの間にファイバーテープを貼ってその後パテを始めています（初心者なのでかなり汚いですが（笑））。ファイバーテープを貼った後にパテを 平行に（薄めに盛り上がらない程度に）塗ると、テープのアミの部分がまだ見えます。そこも隠すように厚めに塗ると、壁が盛り上がってしまいますよね。。。　 以前プロ（私よりかは断然スキルがある方）？の方に別の部屋で（ボードとパテを）お願いしたことがあったのですが、　ファイバーテープじゃなくて紙テープを隙間に張ってパテ処理していたようなので、乾いた後、その上から全体にペンキだけ塗って、（壁に凹凸もできてませんでした）終わらせることが出来ました。　最初は私もまねして紙テープで（ファイバーテープじゃなくて）試してみたのですが、しばらくするとすぐ取れてしまったのでやめました（水で塗らして張っただけなのでもしかしたらやり方が違っていたのかもしれませんが。。。。） でも、今考えてみると、紙テープの方が、パテの量も少なくてすんで、壁も平にできたのかもしれないなあとも思っています。ファイバーテープの網の部分が見えている状態の上にペンキを塗ったら、やっぱり、後が残るんでしょうか？　パテ処理の上に壁紙を張る予定はなく、そのまま洋風の白い普通のペンキを塗る予定でいるのですが、他にやるべき事があるのであれば、是非アドバイスお願い致します。ネットで得た知識しか無いので、もしその辺りの詳しい動画やサイトページがありましたら、リンクもいただけると助かります。
新大久保で韓国ドラマグッズが充実しているお店、知りませんか？？
先日、海外よりBeeman製の鉛の弾を、通販で買った所、税関で止められました。 下記のような鉛の弾を、所有または使用する事は違法でしょうか？ http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f10 … 宜しくお願いします。
ずっと気になっていたことがあるので質問します！ 子供のころによく見たサンリオのキャラクターで服を着たうさぎのキャラクターがいたんですけど名前が思い出せなくてずっと気になっているのですが思い出せません。周りの人に話してもわかってもらえなくてもやもやしています。 最近は全然姿を見せないあのうさぎはなんという名前だったかご存じの方教えてください！！
裏側が摘みのようになっていて止めるタイプのピンバッジがあると思います。 あれのピンを折りたいのですが、頑丈についているため、簡単には外れません（当然でしょうが） ニッパーで根元をグリグリしましたが、外れる気配はなく こちらの指を切ってしまいそうで危険です。 安全かつ綺麗に外せる（折る？）コツはないでしょうか。
フライトプランの内容についてです。 フライトプランに記載する内容の中に航空法で装備が義務付けられている機器が搭載されていれば”S”を、搭載されていなければ”N”を記載するとあるのですが、ここで言っている義務付けられている機器とはどの様な機器があるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
ラジコンカーを自作したいと思っています。 プロポを買おうと思っているのですが、値段はいくらぐらいしますか？ちなみに、ヘッドライトを点けれるやつがいいです。
家の中を掃除していたら出てきました。 10年以上前に10歳年の離れたいとこからもらったものなので、かなり古いものかと思います。 顔がこうもりのロボットです。 知っている方は教えてください。 お願いします。
PhoenixＲＣフライトシュミレーターを持っているのですが、しばしばプレイをしていていまだに　ヘリコプターの（３Ｄと書いてあるものを使用）しているのですが背面飛行のやり方が分かりません。 このシュミレーターにオススメのプロポも教えてください。よろしくおねがいします。
ハセガワさんのプラモデル「たまごひこーきF/A-18ブルーエンジェルス」の女の子を製作しているのですが、帽子のエンブレムがどんなデザインなのか判りません。 左胸にある鷲のマークと併せて、詳細が判る画像がありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
一番くじ　ガンダム再び立つ！編で、Ａ賞のガンダムソフビとＦ賞の貯金箱（全種）と、 Ｈ賞のちびキュン（全種）とＧ賞のノート（全種）が少し余っているので、 中古買取店で売ろうかと思うのですが、一体何円くらいで売れますか？ ちなみに全部未開封です。
以下の回路で合っていますか？ ＋━LED━(1へ) ＋━LED━(2へ) ＋━LED━(3へ) ＋━LED━(4へ) ＋━LED━(5へ) ＋━LED━(6へ) ＋━LED━(7へ) ＋━LED━(8へ) ＋━LED━(9へ) ＋━LED━(10へ) ＋━RB━┳Btr(1から:C)E━RE━― 　　　　(11へ) ＋━RB━┳Btr(2から:C)E━RE━― 　　　　(11へ) ＋━RB━┳Btr(3から:C)E━RE━― 　　　　(11へ) ＋━RB━┳Btr(4から:C)E━RE━― 　　　　(11へ) ＋━RB━┳Btr(5から:C)E━RE━― 　　　　(11へ) ＋━RB━┳Btr(6から:C)E━RE━― 　　　　(11へ) ＋━RB━┳Btr(7から:C)E━RE━― 　　　　(11へ) ＋━RB━┳Btr(8から:C)E━RE━― 　　　　(11へ) ＋━RB━┳Btr(9から:C)E━RE━― 　　　　(11へ) ＋━RB━┳Btr(10から:C)E━RE━― 　　　　(11へ) (11から)━cds━― 電源:DC3V(単3×2) LED:V＝1.7～1.9 約2.5mA流す RE＝470 RB＝全て違う数値 tr＝C1815GR(hfe約350) cds:10k～2M cdsの抵抗値によってLEDの光る数が違う(例えば10k＝1個、100k＝4個、2M＝10個)回路を作ろうと思っているのですが、この回路で合っていますか？
勉強不足で恐れ入ります。 ベイブレード大会にいて使ってはいけないベイブレードや 改造について教えていただけると助かります。 先日某スーパーで行われた大会に長男(７歳）と参加しました。 審判はそのスーパーの方でした。 順当に２回勝ちました。 ２回勝ったところで 対戦していない子供のお父さんから急に 「ベイブレード見せて！」と 長男に手を差し伸べて 長男のベイブレードを取り上げて 確認しておりました。 そのお父さんが 「これは使ってはいけないベイブレード」 と言われました。 使ったパーツを長男に確認しました。 ↓ メタルフェイス改造バージョン デストロイ＋サイズ AD145 WD 勉強不足で恐れ知りますが 教えてください。 ちなみに重さ制限なども 教えてください。 よろしくお願いします。
ガンプラの仕上げの際に初めてスプレータイプのつや消しトップコートを使ったのですが、かけかたが悪いのか、白くなったり吹き溜まりができてしまいました。吹き溜まりはやすりをかけなおしてまたトップコートをかけましたが、白くなった部分はどう対処すればよいでしょうか？基本トップコートをかけた後にやすりをかけることはないですよね？ また、トップコートのコツなどありましたら教えてください。 できれば手軽にそれっぽく見せたいのでエアブラシ等は使用する気はないです。
スコープを買うかダットサイトにするか考えていたのですが、 このたびカービンタイプの電動ガンを買ったのでダットサイトを買おうと考えてます。 おすすめのがあれば教えてください。 できれば下記の条件に見合う物で探して頂きたい。（優先度は上から順にです） 第一に、チューブタイプのものでお願いします。オープンタイプは似合わないと思うので 第二に、レティクルのカタチは点でも何でも良いのですが“緑と赤”の切り替え可能なタイプ 第三に、価格は3万以内でお願いします。なお、あまりに安いと不安なので5千円以上のもので 　　　　　　（なお、5千円以下の場合でも回答者の方の強いおすすめであればぜひ教えてください） 第四に、単三や単四が使えればありがたいです（ほとんど気にしなくて結構です。ただ単三系＞ボタン電池なだけです）　重さは全く気にしない　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 以上です、条件は上から順に一個でも二個該当でもかまいません。 なおメーカー名まで教えていただけるとありがたいです。（同一商品のレプリカが多いので） 例：○○○社のＭ４タイプみたいなかんじでお願いします ここからはチョット質問です。 ・やはり、安定している東京マルイのＮＥＷプロサイトが無難でしょうか？ ・キルフラッシュをつけたらかなり効果があるもんですか？ ・軍用はやっぱり違いますか！？ 条件が多いとは思いますがなにとぞお願いします。なお、あくまでおすすめをお願いします。 というのも高けりゃ性能が良いのはあたりまえなので、コストパフォーマンス重視でお願いします。
こんにちは。 ホルツのウレタンクリアーコートという2液式のスプレーの事で質問なのですが、いろいろサイトを見て回ると、下層の塗料と反応する事で塗膜を定着させるとの記述を目にしたのですが、Mr.カラーなどのラッカー塗料の上からコートしても大丈夫なのでしょうか。 また、スプレーの説明書きには、10 いつもはエアブラシで模型用ラッカー塗料でコートしてるのですが、ウレタンは今まで使った事が無いので、分からずでして…
リアルフライトＧ5.5を、しようと思うのですが、スムーズに動く、ＣＰＵ及びグラフィックボードなど どのくらいのスペックがあればスムーズに動きますか。 又何処か良いパソコンがありましたらメーカー、型番等教えて下さい。
サバゲするために色々みていたら次世代電動ガンSOPMOD M4を見て一瞬で一目惚れをして購入検討しています,しかし色々分からない事があった為現にSOPMODを持ってる方にいつくか聞きたいと思い質問しました Q1,薬莢が出てくる場所が動きますか？ Q2,近くにガンショップが無いためAmazonでの購入だが安価&バッテリーと充電器セットの購入するのは控えた方が良いのか 初心者丸出しの質問ですが長い目で回答お願いします
東京都内のミニカーショップを探しています 既に何軒か目を付けているのですが、もっと回りたいと思っています お店の大小、品揃え等はいいので、皆様のオススメのショップを教えてください ちなみにBMW車、HONDA車が目当てです
スプレー缶、水性のトップコートをエアブラシで吹き付けたいのですが 中身を他の瓶等に出しそのままエアブラシにつかっても良いのでしょうか？ それとも、うすめ液を入れる場合どの位うすめたら良いのでしょうか？ 他の塗料は倍位に薄めているのですが、同じ様な感覚でやっていいものか 困っています　＾＾；
KO PROPO KR-30F2 FM27MHz 受信機をRCカーに載せたところ、 動きませんでした。さすところを間違えたのかと思ったのですが、 ch1にアンプch2にサーボをさしています。 どうして動かないのでしょうか？ プロポはKO-Marsです。
最近プラモデルのランナー部分（プラスチック）ばかりがゴミに出されずに 余っていて、有効活用について調べていたところ・・・ このような興味深い動画を見つけました。 そこで質問なんですが、ランナーをハンダごて等で溶かしたりしたら ダイオキシン？などの有害な気体が発生すると思うのですが、 塗装用ブースをつかったりしたら十分換気できますかね？ どなたかご教授お願いします。
数々のヒーロー番組がありますが、歴史もあり、もちろんおもちゃの数も半端ないですよね 特にスーパー戦隊や仮面ライダー、ウルトラマンはなりきり系のおもちゃや、ロボットがすごいです。 おもちゃも複雑化してきて、中古で買ったりすると使い方が分からなかったり… いろんな方がレビューを書いたりしてますが流石ネット、膨大過ぎて探しきれないです 番組ごとのおもちゃのラインナップでも、おもちゃの詳細でも、 これ！って言うおもちゃ屋さんのサイト、個人サイトでもありましたら教えて頂けると助かります お願いします
　家にあった、ヒーローものと思われる銃があるのですが、それを３歳の子供が気にいっていたのですが、壊れてしまったのです。同じようなものを買い替えたいのですが、どこで買えばいいのでしょうか？誰もこれはどんなものか知らないので・・・ネットで検索してもものものしいエアガンとかしか出てこなくて困っています！ 画像を添付しますのでどなたかご存じの方はいらっしゃいますでしょうか？電池を入れれたら音と光が鳴るようなおもちゃです。
ニッケル水素充電池とニッケルカドミウム充電池の内部抵抗はどちらが低いのでしょうか？ ニッケルカドミウムの方が若干低いですか?
先日、この車両の4両セット（動力付き）を購入し、近所のレンタルレイアウトで走らせてみたところ、 周りのお客さんに、あることに気づかされてしまいました！！ 楽しんでいる私の耳に入った言葉、それは 「やっぱりテールライトの光がヘッドライトにも入ってきちゃうなぁ」 言われるで気づかず、気にもしていなかったのに、この一言で一気に興ざめしてしまいました・・・ そこで、ヘッドライトの導光線に入るテールライトの光を うまく遮光する加工方法をご存知の方、または既に試された方はいらっしゃいますか？ 差し障りが無ければ、教えて頂きたいですm(__)m
ネット等で検索してみたのですがわからなかったのでこちらで質問させていただきます。 知り合いの方より古いエアガンを譲っていただきました。 名前すら分からず調べてみたらマルコシ スーパー9UXだと思われます。 こちらにスコープを取り付けたいと考えているのですが、マウントベースをネットで見てみると、 ビス穴が２つありますが当方譲っていただいた銃には１箇所ビス穴があるだけです。（構えて銃口側に穴がない） この場合は取り付けできないのでしょうか？ 穴をあけて取り付けするのでしょうか？ 又、取り付け可能な場合、おすすめのマウント、スコープがあれば教えてください。 宜しくお願いします。
皆様お世話になっております。 「S&W M500」のガスガンは販売流通している様ですが、モデルガンというのは販売流通されているのでしょうか? 当方昔からモデルガン好きなのですが、暫く情報も仕入れておらず、お詳しい方々の御意見を頂ければ幸いです。何卒宜しく御願い致します。
旅客機や船の喫水線等の三次元的な上下の塗り分方法についてどなたか教えて下さい。 小生、水にスミを浮かべてそこに浸けるなどしてみましたがなかなか上手く出来ません
ＰＳＰのプリペイドカードを買おうと思うのですが、どこでＰＳＰのプリペイドカードを１番安く買えますか？
トミカなどのミニカーに塗装する際にライトやグリル等を色分けしたい部分は、全体をスプレーする際にマスキングして塗らなくてはならないのですか？ 全体をスプレー塗装してから重ね塗りしてはうまくいかないのですか？
出戻りおやじモデラーです。自分なりに週末楽しんで製作活動を行っています。そこで皆さんにお尋ねします。 具体的な例で説明させていただきます。 1/35ドラゴンフィギュア　→　(1)サフ無し　→　(2)タミヤアクリル（基本塗装）　→　(3)タミヤエナメル（スミ入れ・ウェザリング）→(4)綿棒にエナメル溶剤を付け拭き取り　→　(5)ドライブラシの作業工程です。 その際、(4)又は(5)の段階で塗装が剥げてフィギュアの元の地肌が見えてきます。 綿棒の拭き取り圧も注意してるのですが不要部分を拭き取るとどうしても僅かですが剥げてしまいます。（ドライブラシも同様です） やはり、対象物に対する圧力の問題でしょうか。ご教授よろしくお願いします。
(1) LEDライトを作ろうと思っているのですが、 ・LEDは白or青 1個 ・流す電流は20mA程度 電池ボックスを[単３×３][９V電池×1]どっちにしようか迷っています(種類はふたつきスイッチつき)。小型化を考えています。アドバイスを下さい。(昇圧回路は使わない予定) (2) 秋葉原で ・50個(以上)で600円以下 ・LEDの色は問わない ・光っていないときは透明(LEDに色はついていない) ・サイズは3mmor5mmor8mm ・普通のLED(頭があって、足が２本、クラゲみたいな) このLEDは売っていますか？ 売っているならどこに売っていますか？
一度に出来るだけ沢山のパーツを塗装しようとすると 後半に詰まってしまい塗料が出なくなってしまいます この様な場合皆さんどう対処されていますか？ パーツが後２個残っているのに・・・みたいなことがあり 何か良い方法がないか質問してみました。
　こんばんは。この休みにカーモデルを作ってみようと思っているのですが、１/２４スケールは大変なので、手軽なものにしようと思っています。 　大きさが小さめで手軽なカーモデル（ガンプラで例えるとＦＧのような）はありますでしょうか。 　回答お願いします。
お世話になります。掃除機ヘッドに組み込まれているブラシの回転に見出しのものが使われていました。ところが家人がゴミで回転不良のままブラシ駆動モーターをONママにしていたらしく、ベルトの一部で歯が５山ほど欠けています。尋ねてはいませんが、ベルトメーカー　ｏｒ　家電メーカーからのベルト単品入手は不可と思います。このようなパーツはどこへ行けば（頼めば）入手できるでしょうか？田舎在のため、通販屋さんがあると◎です。 　三ツ星のマークで、この社のｐｄｆカタログと照合しますと、不鮮明ながらＳ２Ｍ１１２？と読みました。実際、歯数５６、長さ１１０ｍｍほどです。ただ、カタログでは４ｍｍ幅ですが、掃除機のは３ｍｍ未満にみます。また、ベルトには鮮明にＢ４Ａ０６とも印字されていました。　妻のためにも？急いでおります。よろしくお願いします。
日本海軍は２０ミリや２５ミリでも機銃、陸軍は１２．７ミリでも機関砲と呼んでいたそうです。 現代の定義では炸薬がないのが銃で炸薬入りが砲です。 この定義でいくと、どうなりますか。 ・一式戦のホ１０３は？ ・同口径でも銃と砲があったのでしょうか ・７．７ミリ砲ってあったのでしょうか ・アメリカのブローニング１２．７ミリは砲でしょうか
テキストエディタ（メモ帳）で作った文書を、プログラム「A38H.EXE」でコマンドプロンプトにより、アセンブルしようとしていますが 0 20(E) CANNOT OPEN FILE のエラメッセージがでてしまいます。対処法を教えて下さい、よろしくお願いします。
現在プラモデルで出たトランスフォーマーのオプティマスプライムを購入予定です。模型屋で素組の物が展示されていたのですが最初から着色されている部分（赤や青の部分）のプラスチック感がイマイチなので金属が出るようにしたいと考えています。もともと着色されている部分に何かを施して金属感を出せる方法をどなたか教えて下さい！
エアガン・ガスガン・ミリタリーについて聞きたい事があります。 クラウンモデルのガスガン S&W M29 4インチを購入したのですが黒系で本物のM29と同様の色に塗装したいと思っています。 ですが黒色といっても様々種類があります。 実銃の黒色のS&W M29は何という種類の黒色なんですかね？
先日ちょっとラジコンヘリを河川敷で飛ばしていたら、風に強く流されて水の中へ真っ逆さまに落ちてしまいました(泣) 「えぇ～」めっちゃショックでした。 如何しようかなぁと思い、一応引き上げて起動したら補助翼(?)は動いたんですが、主翼は全く動作しなかったんです。 何処がおかしいのでしょうか？
美少女フィギュアの初購入を検討中です。たくさん集めてる方にお聞きしたいことがあります。 今年末と来年に出る2体が対になっているフィギュアに一目ぼれしてしまい、 自身女でありながら購入を検討しています。 購入したいのはこちらのフィギュアです。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B005GHT … http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B005EQY … お聞きしたいのはやはり値段もはるものですので、購入してから どうだったかを知りたいのです。 アマゾンに掲載されている写真のままの商品が届くのは無理ですよね； 量産されるものなので、塗装や顔が残念なことになっていたらと思うと・・・ がっかりフィギュアのようなあまりにも元と離れているものならまだよしです。 微妙な感じになってしまうのが一番いやなのです。 アンサーをくれる方、あなたがお持ちの1万円前後のフィギュアで 一番出来が近かった、あるいは一番残念なできだった フィギュアを教えてもらえませんか。 聞いてどうなるってものでもありませんが、 ある程度諦めがつくと思うので。 ここでいう出来が良い良くないは商品画像に近いか遠いかで判断お願いします。
バトルスターギャラクティカ（２００６年版）のギャラクティカ艦のプラモデルを買ったのですが、付いてきたデカールが水転写式デカールらしいのですが、なにぶん海外製なのでデカールがうまく貼れるか心配です。 もし、このプラモデルを作ったことがある方がいらっしゃいましたら、ぜひアドバイスをお願いします。
ガスガンのマルシンKimberGoldMatchをガス代節約のためにエアコンプレッサー仕様に変えようとしているのですが、イマイチやり方が分かりません。インターネットで調べてそのやり方（節約法）を学んだわけですが、対象のＷｅｂページでは準備する物ややり方が簡単に書かれているだけで、僕がもし、 そのやり方でKimberGoldMatchにホースやマイクロカプラーを取り付けるとして、マガジンにもマイクロカプラーと接続するなにか？が必要ではないのかな～と思っています。（マイクロカプラーに接続するソケット）みたいなものが・・・わかりずらくてすいません。 下記にマネしようとしているページのリンクを付けておきますのでわかる方いましたら 教えてください。 http://blog.hollywood-guns.net/?eid=882273
エアガンとハイパーヨーヨーを買うなら、どっちがいいと思いますか、ヨーヨーは初心者です。 悩んでいます
モーターを24時間で一回転させるためにはどうしたらいいでしょうか？ どのような種類のギヤーボック、モーターが必要ですが？ 必要な物を、指定して頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
60年代のプラモデルのパッケージが大量にでてきたのですが、 （戦闘機や戦車、SF物等の箱）これって売れたりするのでしょうか？ 出てきたのは箱を上の絵の部分だけきれいに切り取ったものだけです。 もし売れるなら売りたいのですが 何処で売ればいいのか分からないので よろしくお願いします。
エアガンのコルトガバメントとSOCOM mk.23では どちらが、威力見た目で優れていますか？ またどちらが重いですか？ あと一つ、エアコキ18禁エアガンのなかでは どれが一番いいですか？ たくさん質問あってすみません！
発泡スチロールに透明の梱包テープを貼って補強したいのですが貼っても直ぐに剥がれてしまいます。スプレーのりを使うと良いと言われますが周りがべとついてしまいます。 もちろん養生テープなどを使って周りに飛ばないようにすれば良いのですが面倒です。 粘着テープが貼れるようになれば良いだけなので、どこにでも手に入るハケ塗りの塗料のような物があれば最高に良いのですが、ご存じの方がおりましたらお知らせ下さい。 よろしくお願いします。
figma　魔法少女リリカルなのはStrikerS シグナム 騎士服ver.のポニーテール部分が折れてしまったのですが 販売元に問い合わせれば部品だけ売ってもらうことは可能なのでしょうか
こんにちは。 機械が全く初心者なので、分かりやすく説明して頂ければ幸いです。 早速、質問なのですが... １、モーターをゆっくりと回転させ、半周したらモーターが逆回転して自動的に半周もどるという繰り返しをモーターにさせることは可能でしょうか？ ２、１が可能であるのならば、どのようなモーターを買えばいいですが？ ３、１が可能であるのならば、プログラミングは必要ですか？(プログラミングの知識が全くないので教えて頂ければうれしいです。)　同様に、どのようにプログラミングの指示をモーターに送るのですか？ ド素人で、何も分かりません。１番の質問に必要な知識をいちから教えてくだされば幸いです。よろしくお願いします。
どんな風にするととれますか？ 具体的な塗装をはがすシンナーなどを指定して下さい 買って試します
１才６ヶ月の男の子がいます。 もう少し大きくなったら、一緒に遊べる趣味があったほうがいいなと思っています。 ひとつ思いついたのが、ラジコンです。 ラジコンって、親子で楽しむにはどうでしょうか。 ラジコンで親子一緒に遊ぶとしたら、子供が何才くらいになってからがいいのでしょうか。 また、いい年した親父がラジコンしてるってかっこ悪いですか。 ご意見、お願いします。
最近ガンプラ作りを再開し、以前よりもちょっと凝ってみたいと思い 色々ネットを見ながら、解らないことは、ここでも質問して挑戦しています 自分でも出来そうな改造はないか？という事で今回目をつけたのは モノアイ＝Ｈアイズの裏にホログラムシートを貼るというのをやってみたく ただ、見ていると「貼る」と書いてあるのですが、何をつかって貼るのでしょうか？ 現物を確認してないのでイメージなのですが、シールみたいな物ですか？ だとすると、裏面は粘着するとして表（Ｈアイズと接着する部分）は粘着しませんよね？ セメダインを塗ってホログラムシートとＨアイズを接着しちゃうのでしょうか？ その場合シートの方は溶けたりしないのか心配で・・・ 解る方いましたら是非ご教授お願いします　ｍ－－ｍ
埼玉県川越市の所にカピバラが簡単に取れるゲーセンを教えて下さい。 お願いします。
リサイクルショップで購入したレールの中に入っていました。片側が□の形で、はまりません。どうやってつかうものなのでしょうか。
katoの増結3両セットにはモーターは付いていますか ちなみに2011年8月現在の物です。
Mrサーフェイサーに混ぜるうすめ液にMrカラーレベリングうすめ液を使っても大丈夫なのでしょうか？ ネットで見ていると、うすめ液は良いけどレベリングうすめ液はわからないというのがあったので質問してみました
あんまり詳しくないのでタイトル分かりにくいかもです；； 僕すごく銃を見るのが好きで、一度銃弾の装填や排莢などをやってみたいなと思っているのですが そういうことができるハンドガンなどを売ってるところや体験出来る場所日本にないですかね？ 銃弾は撃てなくていいんです とにかく撃つまでの過程や銃自体の重量感、排莢する瞬間などが好きでたまらないんです 自分でも探してみているのですがどう探せばいいのかわからなくて見つからないです； ハンドガンなどの種類は問いません ライフルでもマシンガンでもかまいません 装填、排莢が出来ればなんでもいいです 回答よろしくお願いします
ラジコンヘリ　E-SKYハニービー2についてお聞きします。 バッテリーを純正バッテリー以外のものに 交換したいのですが　付属の充電器で充電できるバッテリーで おすすめのものはないですか？ 初心者なのでよくわかりません。 どなたか教えて下さい
今、ハセガワの1/48 VF-1バルキリーを製作中です。 プラモデルは今までたくさん作っており、塗装の前には必ず全面ペーパー掛けをして、表面を均一にしてからサーフェイサーを吹いて塗装という流れで作っていました。 しかし、ハセガワのVF-1は航空機テイストであり、全面ペーパー掛けを行うとせっかくの繊細なモールドが消えてしまいそうです。 一応、リベットやスジ彫りは針やピンバイスで深くしたのですが、パーツ表面を均一にする為のペーパー掛けをするべきかどうか迷っています。因みにサーフェイサーは吹かないつもりです。 飛行機モデルの場合、塗装前に全面ペーパー掛けを行って、モールドは根気良く彫り直すというのがオーソドックスな作り方なのでしょうか？それともペーパー掛けを省略して、多少の事は気にしないという作り方なのでしょうか？
砂地やゴツゴツしたところで走れるラジコンカーって何かありませんかね？ 値段は６０００円からがいいです。
初心者モデラーなのですが　 　台湾空軍のミラージュ2000の白と灰っぽい二色をそれぞれクレオスのＭｒカラーで再現すると何番の何色を何％ずつ配合すればいいのでしょうか？細かくて恐縮なのですがぜひ教えてください。
今F104のプラモを製作中なのですが、分からない部分があるので教えてください。 主脚収納部のハッチが大小２個ありますが、脚を出した状態では大きい方のハッチは閉じているのですか。図面を見ると閉じた状態で取り付けるように指示してあるみたいですが、主脚のステイが邪魔になってぴったり閉じることが出来ません。 参考になりそうな画像を検索してみましたが、その部分がはっきり写っている写真を見つけることが出来ませんでした。 もしできたら参考画像のURL添付でご回答お願いします。 ※↓組み立て中の主脚収納部と図面の画像です。http://art59.photozou.jp/pub/634/319634/photo/91 …
銃器の類にはいろいろな呼び方があると思いますが、その中でも「M16」や「G36」や「AK-74」と言った物はどう読むもの何でしょうか？？？ １ケタであれば、例えば 「M９」＝「エムナイン」や「G3」＝「ジースリー」があると思います。 しかし２ケタ以上になるとどう読むのでしょうか？ 全て英語で？　　数字ごとに英語で？　あるいは日本語で？ 「M１６」で例えると次のようなかんじです。　「エム・シックスティーン」、「エム・ワン・シックス」、「エム・ジュウロク」、「エム・イチロク」などなど 皆さんの呼び方でいいので教えてください 希望は「G３６」の呼び方です。　　お願いします
　今度のお盆休みに秋葉原に行くのですが仮面ライダーオーズのオーメダルを中古で売っている店をありったけ教えてください。お願いします。
いつもお世話なっている女子会の鉄子です。京王グリーン車と東急アオガエルは似ていると思うのですが、共通するものがございましたらお教えください。どうぞ宜しくお願いします。
ANAの飛行機に乗るのですがスーツケースにエアガンを入れて違う県に持っていくことはできますか？(手荷物じゃなくて預けるところに入れて)　 あと、無理な場合理由を書いてくれれば助かります。 お願いします。
ピンキー・ストリートという人形を買って気に入っているのですが これと似たような人形のシリーズは無いんでしょうか？ 頭身が低くて年齢設定がそこそこ高いのが好ましいです。 いや、でも他にブライス人形しか知らないので何でも人形なら教えてほしいです。女性の。
ANAの飛行機でトランクケースの中にエアガンとかエアガンのガスボンベなどを、いれて飛行機に乗ることは可能ですか
　こんにちは。最近カーモデルを自分のカラーリングで塗装するようになったのですが、塗装した箇所にマスキングテープでマスキングし剥がした際に、綺麗に出来たのは良いのですが、なんかこうテープの粘着性がボディに残っていて、指紋などがつきやすくなってしまいました。 　まだクリアーがけが残っているのでこの粘着性を取ろうと思っているのですが、何かいい方法はないでしょうか。　塗装経験豊富な方、回答お願いいたします。
ターンテーブルを作るのに　中心軸に　ベアリングを買うのは 日本国中　どこにでも　売ってますが　 ベアリングの穴に通す　軸（鉄棒。パイプ、シャフト）などは どこにいけば　売ってるのでしょう？　
私はアクリルコレクションケースへフィギュア・食玩を固定するのにあとではがせるので「フィギュボンド」００７を使用していますが皆さんはどのように固定しているのでしょうか。地震対策はしておかないとこの次に大きな地震がきてみんな倒れたらもう直す気がしません。どのような対策をしているのか教えてください。参考にします。
塗装をつや消しで塗ることが多いのですが、そこにデカールをはると デカールの透明な部分が光って目立ちます、この部分を目立たなくする テクニックありましたら、教えてください　ｍ－－ｍ 因みに、ガンプラ1/144が多いので小さい文字等が多く、透明部分を切り離すのが難しい状態です。
エアガンのボディだけっていうのは売ってますか？
急遽ガールズバンドを組むことになりました。私はキーボードです。そこで少女時代のgeeのＢメロやサビのバックで流れているタラララララララ～となっているシーケンスフレーズの音階がわかるかた、よろしかったら教えて頂けませんか？
こんにちは、登録して2回目の質問をさせていただきます、 雑誌の付録として7月30日という近日に発売する「ねんどろいどぷち　藤和エリオ」ですが、アニメ自体人気が出たようでアマゾンなどでも予約が詰まっている状態のようです、そこで発売日に店舗に立ち寄っても買えるかな?と不安になっています、 なので、すぐ売り切れてしまうような物ではないのかなど教えてもらいたいというか、意見などを聞きたいです、またどのぐらいまでに行けば安心して買えそうかなども教えて貰いたいです、もちろん発売日には買いに行く手はずですが・・・・・ 私は心配性な所があるのでこういう事はすぐ不安になってしまうのです・・・・行けなくなった場合の事を考えたり・・・・・・・・・・どうかよろしくお願いします、あとついでに心配性を直す方法でもあれば教えて欲しいです、あるていどの方がいいです。 (ちなみに私の住んでいる地域はあまり大きな都市ではない田舎と呼べるようなところです、ご参考になれば。)
イベントでフィギアの塗装体験などをしたいのですが 塗装前の真っ白なフィギアが購入出来るサイトを教えてください。 出来る限り種類が豊富で、塗装するためのキットなども販売していれば うれしいです。 よろしくお願いいたします。
仮面ライダープレミアムマスクコレクション～序章～を探しています。関東、甲信越周辺であれば移動可能です。ある場所がありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします！
最近エアブラシ塗装を始めたのですが、塗膜のザラつきがかなり気になるんです。エアブラシでガンプラを四体塗装したのですが、一体目より二体目、二体目より三体目とやればやるほどザラつきが酷く気になるようになり四体目のガンダムver.ka は最悪にザラつきました。スミ入れの際にモールド以外の場所ににじみがひどく、ふき取ってもふき取りきれないのがかなりのストレスになりました。気候や周囲環境が原因なのでしょうか？塗料は基本ガンダムカラーを使用しています。レベリング薄め液も使用しています。ただ、気になるのが自作の塗装ブースなのですが、段ボール箱をくり抜いてショボいミニ扇風機を外向きに設置しただけです。吹き残った塗料粉が乾燥前に付着したものなのでしょうか？換気システムをパワーアップすれば、ザラつきは解消されるのでしょうか？ちなみに 二体目まではブースも何もなく 素でエアブラシを使用してました。どなたかお答えいただけますでしょうか。
最近マルイのHGガバメントを購入しました　　 塗装しようとして分解したのですがセーフティーレバーが抜けません だれか抜き方を教えてください お願いします
草原、サバンナなどの動物様のジオラマを購入したいと考えているのですが 縦19cm、横48cm ぐらいのでは いくらくらいで購入出来るものなのでしょうか？ また、どうゆうお店で売っているのかも教えていただけると助かります よろしくお願いします。
しばらく新商品が出てきてないですが、シリーズ終了してしまったのですか？
約12年前のキャラクター玩具のオルゴールで光って音が鳴る物でしたが今電池を入れても作動しません。有料でもいいので…郵送して修理をしてもらえる所は無いでしょうか？宜しくお願い致します
今、プラモでアフリカ戦線のジオラマを作成中です。そこで、ヤシの木を作りたいのですが、葉の部分は「紙づくり」のキットを使いますが幹の部分を巧く作る方法を教えて下さい。または、作成方法が紹介されてるサイト等を教えて下さい。
バックマンやＲＯＣＯのＤＣＣ（サウンド）搭載車は、一般的なパワーパックで問題ないですか （今の環境はＫＡＴＯハイパーＤとカンタムコントです）？
水中眼鏡の手入れ方法を教えてください。 水中眼鏡が古くなってくると、透明ゴム部分が（シリコン?）ネバネバしてきます。 海に入ると、水温で粘つきは感じなくなりますが、ゴムの内側に砂粒がたくさんついてとれません。 古くなった水中眼鏡を綺麗にする方法と、保管方法を教えてください。 ちなみに、現在は日の当たらない部屋で保管しています。
直流モーターの作り方を教えてください。 夏休みの宿題で、 直流モーターを作るという宿題があるのですが、 材料・作り方はどうすれば良いのですか？ どなたか詳しく教えてください！！ ググッてもよく解りませんでした！ 条件 1.始動時には手助けして良い。だが回転開始後は安定して回転すること。 2.電源は単1～3乾電池個数2個までで、スイッチを付けること。 3.自作した物(キット不可)であること。 4.線の接続はハンダ付け、圧着リングなどを使用すること。 5.構造的に丈夫で、回転させるたびに調整を必要としないこと。 6.大きさは20cm×20cm×20cmの立方体に収まること。 7.身の回りの材料を工夫して利用し、制作費は1000円以内に留めること。 8.スピードが変化する、あるいは逆転できること。
今年ディズニーシーが10周年で、 その記念のリゾートクルーザーのトミカが販売されているようですが、 今もまだ売っているのでしょうか？ 売っているのであれば、9月に修学旅行に行くことになったのですが、 そのとき、ランドにしか行きません。 ランドでは購入が可能なのでしょうか？ どちらかでもいいので、回答お願いします。 乱文失礼しましたm(__)m
リサイクルショップで、タカラのミニプラレール（新幹線700系）を購入しました。 袋には「動作確認済み」とあったのですが、 どうやって動かしたらいいのかわかりません。 店頭に並ぶ商品ではなく、ゲーセンの景品などに使われている品らしく、 タカラのサイトを見ても、同じ商品は載っておらず…。 形状から、ゼンマイ式のカプセルプラレールとは別物のようです。 電池を入れる場所がないか、一番前の車両をドライバーで開けてみましたが、 細かい部品がバラバラ外れてきて、怖いのでやめました。 どうやって動かすものなのか、ご存知の方がいましたら教えてください！
タミヤTA-05verIIのシャーシを組み立てました。プロポは KO PROPO EX-5URを買いサーボ類を取り付け、セッティングし、動くようになりました。プロポ本体をセッティングしようと思い取説をみてやってみましたが上手くいきませんでした。 これでは一向に走れないので、EX-5URプロポ本体設定を初心者でも解るように詳しく教えて下さい。 よろしくお願いしますm(__)m
なぜ自衛隊８９式小銃にグレネードランチャーが無いのでしょうか。 予算の関係でしょうか。 ちゃんと増設して欲しいと思います。
DMEガスはガスガンにも使えますか？ また、使い終わってすぐにガスガンからガスを抜いたら何年も使えますか？
僕は最近Nゲージを始めました。 最初にはやてをかいました。 連結しようと考えました。 すみません,はやてに連結する車両を教えてください
Mr.カラーうすめ液を使っているのですが、このビンについているフタの下の内ブタは捨ててしまっても大丈夫なのでしょうか？
マイクロエースで人気の車両を教えてください。
以前も質問させていただきましたが、今回も2問程よろしくお願いします。 (1)飛行機の最良上昇率に対応する速度での上昇率は、海面上で4000ft/minであって高度1000ｆｔ増加する毎に120.0ｆｔ/minつづ減少するとき、実用上昇限度は？ この問いの解答は33.333ftだと私は思うのですが、解答を確認すると32.500ftなのです。 求め方をお願いします。 （2）重量97,000lbsの飛行機が直線定常飛行の失速速度（指示大気速度IAS）が125ｋｔであったとき、高度10,000ｆｔでの失速速度（真大気速度ＴＡＳ）を求めよ。 ただし、密度比をσとしたときの高度では√σ＝０．８５とし、計器誤差及び位置誤差、空気の圧縮性の補正は無視することができるほど小さいとする。 （1）（2）の問いの考え方の解答の導き出し方（計算方法公式）を教えてください。 よろしくお願いいたします。
初めまして。 タミヤ・RCカーについて詳しい方がいらっしゃいましたらご回答の程、宜しくお願いします。 私はRCカーを初めて２年位経ちます。特にサーキットやレースに参加する訳でもなく、自宅前で練習を重ね、いつの日かレースやイベントに参加したいと夢見ている中年ドライバーです。 タミヤのRCカー(オンロード4WD)には現在TT-01・TA-05・TB-03と複数のシャーシが発売されています。私が所有している物は初心者用のTT-01を２台(初期の物とタイプE化した物)ですが、最近は他のシャーシも興味津々です。 そこでご質問ですが経験の浅い私が同条件(モーター・アンプ・サーボ・送受信器)を使用した場合、TA-05やTB-03シャーシと私の所有しているTT-01では走りの違いやポテンシャルの差など感じる事が出来るでしょうか？ 因みに私の所有するTT-01はライトチューンでフルベアリング・オイルサスペンション・ソフトタイヤ程度です。 TA-05・TB-03シャーシのポテンシャルを知りたいです。 また今後の展開として、自身のテクニック向上は当然ですが、TT-01の更なるバージョンアップを行うか上級者向けのシャーシを購入し練習を重ねるか…コスト的な事もお伺いします。 RCカーを作る楽しさと所有する満足度、そしてラジコンカーを自在に操る楽しみも忘れていません。 どうぞよろしくお願いいたします。
http://item.rakuten.co.jp/be-j/482844/ 上記のリューターを使用しています。リューターとはいっても工具を万力に固定して簡易旋盤として使用することが多いです。主にプラ材を削るのに使用しているのですが、低回転にしてもプラが溶けてしまいます。０回転まで落とせるような制御装置はないのでしょうか？検索をかけましたが一点だけ気になる工具を見つけました。 アイウッド　PW-1500　スピードコントローラー http://item.rakuten.co.jp/kirakubu/10008047/ こちらの商品は上記のリューターに使えますでしょうか？ 良きアドバイスをお願いします。
この夏にコトブキヤさんのHMMゾイドを作ろうと思っていて塗装までしようと思っています。 そこで、皆さんは、ゾイドの塗装の時にどのようなメーカーの絵の具(?)を使っていますか？ またムラがなく塗装するにはどうすればいいでしょうか うまく塗装できる方法を教えてください。
こんにちは。 家族から、鉄道模型を売却するのを手伝ってほしいと言われています。 （祖父の遺産処分です） それに関して悩みがあり、ご相談させて頂ければと思います。 １）そもそも、添付の画像の模型のメーカーはどこでしょうか？（基本的なことですみません） ２）お見せしたものはざっくりどの程度の価値があるものでしょうか？ （D6215以外でも、C6248、C59196など同じようなものが沢山あります） ３）こういった模型の相場を調べるにはどのようなアプローチを取るのが良いのでしょうか？ ネットでざっと調べたところ、 買取屋さんでメーカーや型番を入力すると一応表示してくれるところもあるようですが。 ４）そのほか、買取依頼をする際に留意すべきことはありますでしょうか？ ・本日お見せした写真のもの以外に30個位模型があります。 大きいもの以外でもNゲージなども含まれています。 ・写真にあるように、黄金色に輝いている奴は祖父のてずくり品だと聞いています。 こういうものは市場価格はつけにくいものだと思いますが・・・ ・なお私達は関東在住です。 お答え頂ける範囲でよいので、よろしくお願い致します。
東京マルイのSWIFTのあのプロペラのさきっちょに鉄のおもりみたいな ものがついてるのがありますよね？ それの片方が折れてしまいました。。。 どうすればいいのでしょうか？
幕張メッセで7/24に行われるワンフェスに行こうと思うんですが、場所が遠くて着くのが午後になりそうです。 友だちは朝の６時からもう人が並んでたって言ってましたが、午後はどのぐらいならんでいますか？ http://www.griffon.co.jp/figure_toys/event/event … また上のこの東方のフィギュアは午後に行ってもまだあるのか気になります。 特に100個限定が欲しいのですが、毎回フィギュアは午前中になくなってしまう物でしょうか？
下記の問題の解答の導き方を教えてください。 (1)飛行機の最良上昇率に対応する速度での上昇率は、海面上で3270ft/minであって高度1000ｆｔ増加する毎に77.0ｆｔ/minつづ減少するとき、10,000ftまで上昇するのに要する時間を求めたい。 解答を1・2から選ぶ選択 1＝3.00分 2＝3.49分 (2)重量97,000ｌｂｓの飛行機が直線定常飛行の失速速度（指示大対気速度ＩＡＳ）が163ktであったとき、重量を20％減少したときの失速速度（IAS)を求めたい。 （計器誤差・位置誤差は無視する） (3)重量130,000lbsの飛行機が速度150KT、バンク角30度で水平旋廻飛行を行なうときの旋回半径を求めたい。 （重力加速度は32.2ｆｅｅｔ/sec2 1ktは1.69/sec） 解答選択 1=0.48nm 2=0.52nm 3=0.57nm 4=0.63nm 長くなってしまいましたが、上記3問の解答の導き方をよろしくお願いします。
ハセガワのＦー１５Ｅ、Ｆー１５Ｊを同時進行で製作しているのですが、エアブラシを持っていないのでスプレー缶で塗装しなければなりません。 しかし模型店にスプレー缶を買いに行くと、いったい何を使えばいいのか分かりません。 Ｆー１５Ｅ、Ｆー１５Ｊの機体色に使用するスプレー缶の名称を教えてください。
ガンプラ(プラモ)のカタパルト(土台)に、電飾を施そうと考えています。 そこで、発光ダイオード(青)を使おうと思うのですが、抵抗付きの発光ダイオードがあることが調べてて わかりました。 電気回路等については、知識が初心者並みのため以下についてアドバイスをお願いしたいです。 １．抵抗付き発光ダイオードでお勧めのメーカーか詳細を教えてほしい。 ２．左右に5個づつの抵抗付きダイオード(青)で構成する際は、電池を電源した場合、 　　どのような回路にすればよいか。 　　直列ではなく並列回路？ よろしくお願いします。
昔少しだけヘリの経験はありますが、電動ラジコンヘリの初心者です。 先日T-REX450 Sportを購入しましたが、回転が上がり始めると、釣り上げられた魚のように、テールがバタバタします。 それとスロットルを45％くらいまで上げ、ちょうど上昇し始める感じと思いきや・・・　一気に回転が下がったりします。 もちろん。そんな現象が起こらない時には、何も問題なくスムーズにホバリングしています。 プロポは8FG、機体もジャイロもノーマルです。 少し不安を抱えながら飛ばすよりも、先輩方に相談して解決出来ればと思い書き込みをさせていただきました。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 プラモデルの塗装で、ハセガワのジェットビートル、ウルトラホーク1号、ウェーブのマットアローなどの機体の赤い部分などデカールを使用せず、きれいに塗装されている方がいらしゃいますが、どのような方法を使ってデカールを使用せず、塗装ができるのですか？教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
ヒロボーの３０エンジンスケールイロコイスのピッチの角度を教えてください。特に同じイロコイスを飛ばしている方にお願いします。エンジン３７、ハットリマフラー使用です。ベストピッチ角度を教えてください。今飛ばしているけど浮きが悪いです。よろしくお願いします。
お世話になります。 ただいまHGUCシナンジュのエングレービングの塗装を行おうと思っているのですが、不明な点がありご質問させていただきました。 手順としては ラッカー（ゴールド）で塗装→ エナメル（ブラック）を吹きつけ→ エングレービング部分に付いたエナメル（ブラック）をエナメル溶剤でふき取り→ トップコート と行うつもりですが、この際最後のトップコートはラッカーで行っても大丈夫なのでしょうか？ ご教授お願いいたします。
ラジコンヘリで、空撮がしたいのですが、 RCヘリコプター スカイマスター このラジコンヘリで、１０ｍ～３０ｍの高さまで、 上がって撮影できますか？ もしダメでしたら、おすすめのラジコンヘリを教えてください。 価格は、１万くらいまでがいいです。
　TIG溶接とアーク溶接、それにプラズマカッターの働きをするCT-312をオークションで購入しました。電源は200v単相　＋端子からのクリップに材料をはさみ、プラズマカッター端子を材料に近づけると、少しスパークは出るが、01.mmの銅板さえカット出来ない。もちろんコンプレッサーも接続している。 　どのような問題点が考えられるでしょうか？ 　
ソーラーカーを製作しているのですが、ソーラーパネルの他に暗いところではバッテリーで走行できるようにしたいのですが、暗い時のみにバッテリーからソーラーカーへ電流が流れるような回路をフォトトランジスタなどを使って製作したいのですが、うまくできません。 それとは逆の明るい時のみONの回路はうまくできたのですが、フォトトランジスタに使われる素子が明るいとき抵抗値が低くなるようなので、難しいです。 どなたか解答よろしくお願いします。なお、できれば複雑なICなどは使わずにトランジスタなどを組み合わせたアナログ回路でお願いします。
質問なのですが キャノピーの内側のフレームってみなさんどう塗装しておられますか？ いままで僕はキャノピーを機体に接着、マスキングしてフレームを塗装。そのままマスキングしたまま他の塗装をし、ウェザリング、クリアー、剥がすというやり方でした。接着してから塗装なのでいままで内側を塗装していない事に今気づいてしまいました（笑） 内側のフレームを塗装しようにもただでさえマスキングが難しいというのにどうすればいいのだろう・・・と思い、質問をしました。 そもそもマスキングしたりエアブラシでの塗装では無いのか、などとかなり悩んでいます 雑誌やネットにも内側の塗装の話は無かったので・・・ それと皆様はどの手順で塗装していますか？（特にキャノピー周りの手順が非常に気になります） さっきも書きましたが僕はキャノピーを機体に接着、マスキングしてフレームを塗装。そのままマスキングしたまま他の塗装をし、デカールを貼り、クリアー、ウェザリング、クリアー、マスキングを剥がす という手順です 皆様の経験をお聞かせください。 お願いいたします。
エアダスターはすぐ無くなってしまって結構コストがかかるので、 コンプレッサーが欲しいなと思っています。 小型、静音で安価なものはありますでしょうか。 将来的に模型塗装に使うかも知れません。 自分が見つけたものだと Mr.リニアコンプレッサープチコン が良さそうだなと思いました。
フタバの送信機３ＰＭ（２，４）と受信機Ｒ６０３ＦＳを別に購入しましたが送信機と受信機を合わせ操縦出来る様にしたいのですがどうやってすればいいのでしょうか？
航空機に装備されている「ジャイロ」の仕組みがいまいち良く理解出来ないです。 ジャイロによってどの様な情報を得ることが出来て、どの様にその情報を使うのでしょうか？ 小学生レベルにでも理解しやすい解説があればありがたいです。 宜しくお願いします。
プラモについて・・・ プラモの、たとえばメタリック塗 サーフェイサー→シルバーリーフ →シャインシルバー →クリアオレンジ →クリアレッド →トップコート で行こうと思っているのですが、 それぞれ何回塗、どれくらい待てば乾燥するでしょうか；また、薄目液と瓶詰の塗料は何対何がいいのでしょうか； お願いします！
ニッケル水素６セルをプロポ電源として使っておりますが、メモリー効果等で使いにくいです。 そこで、リポの２セルを使おうと思ったのですが、満充電で放置するのは、問題が有りそうですので、使いたくありません。 lifeの３セルで降圧（CCBEC7.2V設定）での使用はスペース的に無理です。（収納できません） 今考えているのが、プロポの電池収納スペースからして、lifeの２セル2100mAhがぴったり収納できます。そこで、教えて頂きたいのですが、life２セル（6.6v）を7.2Vに昇圧する方法。 なお消費電流は400mA程度です。
ラジコンのヘリコプターでホバリングするというのは、どれくらい難しいのですか？ ラジオコントロールヘリコプター アパッチタイプ 2ch 14736 ↑のヘリコプターでホバリングしたいのですが。。。
ラジコンエンジンの調子が悪く、エンジンは掛かるのですが、タイヤが回らないくらいまで、エンジンの回転を落とすと、カチンといって止まってしまいます。 ラジコンエンジンは初めてなのでよろしくお願いします。
グランドピアノを持っていて、ロゴとか鍵とかペダルとかの金属を磨きたいと思っています。 金属研磨剤を使えばいいとは思うのですが、どういったものがおすすめなのでしょうか？具体的な商品を教えて下さると、参考になります。 また、楽器屋などでも買えるのでしょうか？ だめなら、Amazonとかでしょうか？ おねがいします。
1/43スケールのミニカーの大体のサイズってどれくらいですか？ ちなみに京商の1/64スケールのミニカーを持ってますが、トミカよりも微妙に小さい印象を受けます。 （トミカは箱スケールですけれどね＾ー＾；）
プラモデルをコンプレッサーを使い塗装します。 全体的にシルバーで下地を塗り、 その後、クリアーカラーで塗装する事で 艶を出したいのですが、 ホワイトってシルバーで塗ったら、 その上は何で塗ったらいいですか？ 普通にホワイトで光沢？ ホワイト⇒ホワイトパール⇒光沢？ まったく分からないので、分かる方、 宜しくお願いします。
プラレールを制御するためのセンサーや機材、カスタマイズの仕方、＋プラレールファンの方のブログやサイトを教えていただけませんか? . 私の近所の図書館に、ガラスケースに入ったプラレールのジオラマ？のようなものがあるのですが、これがなんと言うか凄くって、 ・ある決まった地点にくると止まったり ・ある決まった地点に来ると、スピードが上がったり下がったり ・ある決まった地点に来ると、色んな音（警笛や機関車トーマスの車両などはしゃべりだす）を出したり ・別に決まった地点じゃなくても、前方に別のプラレールがあると止まり、一定の時間なのか、前方のプラレールと一定の距離が開くと自動的に発車しだしたり と、とにかく大人が見ていても飽きないと言うか凄い動きをするんです。 小人の運転手(車掌)が本当に乗っているのでは? と思うくらいの動きなんです。 Nゲージだとそれなりのコントローラーなり、パソコンとか使って制御しているのかな?とも思えるのですが、 これがプラレールで、別にコントロールしている機械と言うかそう言うものが見当たらないんです。 レール部分に突起が付いていたり、車両の最前列部分や最後列部分になにやらセンサーのようなものが付いているように見えるので、これらによって動きが制御されていると思うのですが、 どのような種類のセンサーや、機材を使用しているのか、分かる方がいれば教えていただけないでしょうか? 我が家には、子供が小さかった頃に両家の親が競って買い与えたプラレールが沢山あるんです。 これらを使って自分なりに思うように動くプラレールを作って見たいと思い、投稿させて頂きました。 おもちゃ屋さんで聞いたのですが、停止、発車、スピードの加減、音がでるようなプラレールのキットはあるが、 プラレールファン(と言う方が世の中には沢山いらっしゃるんだそうです)が、 独自にセンサーやレールや車両などをカスタマイズして、オリジナルのジオラマを製作しているんだそうです。 中には大量のプラレールの動力車両に車の模型をかぶせ、信号機などで停止、発車をする車を沢山作り、市街地の中を車が走っているようなものを作られる方もいるとか（めっちゃ見てみたいです・・・） 実際図書館のガラスケースにも、製作者らしき方の名前が書かれています。 このようなプラレールファンの方のサイトやブログなども検索しているのですが、中々見つけられません。 あわせてこれらもご存知であれば教えていただけませんでしょうか? 分かりにくい文章で申し訳御座いませんが、宜しくお願いいたします。
タミヤのドイツ２０mm対空機関砲３８型というプラモデルの塗装は、 何色のスプレーが一番会いますか？それと ボカシ棒（？？）というのは、Amazonで売っていますか？
自動車ドアロック用マブチモーターなので仕様は12Ｖだと思います。 ブラシ替えようと思って失敗しました。 モーターごとごそっと替えたいのですがメイドインチャイナ以外の記載はありません。 サイズはおそらくミニ四駆のと同じだと思います。 よろしくお願いします。
サッカーのワールドカップ（ドイツかその前？）の頃に購入した サッカーボールのような形の球に、参加国の国旗が描かれて いて、押すとそれぞれの国歌が流れるのものがあるのですが たまに（落としたりすると）聞いたことのない音楽が流れます。 全ての国旗を押してみたのですが、流れない音楽で？？ 同じものを購入してご存知の方がいたら教えてください。 ちなみにその国歌らしき音楽は 　 　タッ　タラララ　タラララ　ラー 　　　　　 　　　タタ　タタ　タタ　タタ　タタ　タ～ラ 私音楽がさっぱりで音程やリズムなどを表現する方法を 知りません、のでこんな形でしか表せません。 もし、その現物を何処かに持っていったら調べてもらえる 場所がありましたら、お願いします。
こんにちは。 ガンダムUCを見てガンプラを10数年ぶりに作りたくなり、 ネットでかなり作り込んでいる人たちのサイトを見て自分も挑戦してみようと思いました。 まずはエアブラシとかがないのでフィニッシュのコーティング(スプレー缶のつや無し)で仕上げたいのですが コーティングをするときは組み上げてからではなく細かなパーツ (例えば足でも股の部分とスネの部分と分けてとか)ごとにやった方がいいのでしょうか。 また、吹き付けは複数回の方がいいですか？ ガンプラ作成に参考になるサイトもご存じでしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ヨーロッパを中心に販売されているホビー「メカノ（mecano）」を購入したいんですが、楽天などの通販サイトで全然取り扱っていません。 ものすごく欲しいので、購入できる場所やサイトを教えてください。 どうかよろしくお願いします。
航空機のスジ彫り用にラインチゼルを買おうと思ったのですが、何ミリの幅がいいですか？ いつも作るのは1/48大戦機です。今度1/32大戦機にも挑戦しようと思っているのでどちらでも使える幅だと嬉しいですがそれぞれ別の幅でも構いません。 ご回答宜しくお願いいたします。
昨日、一番に大事にしていた飛燕を破損させてしまいました。 ヘッド部分と水平尾翼が重症です、買い換えるにも終息品でありません。 なんとか復活させたいと思っています。 がんばれば何とか修復できそうなのですが水平尾翼のフィルム（朱色？） に合う色あいのフィルムが無く探しています。 どなたか、いい感じのフィルムを教えてください。 又はパーツが売っている所を知っていましたら教えてください。 ※京商は売り切れでした。 京商 エンジンＲＣ飛行機　飛燕 50 GP Ver【ARF完成キット】の水平尾翼。
タミヤのTA06PROのキットを製作したいのですが初心者でも製作する事はできるでしょうか? 以前ヨコモGT500を製作した事があります
仮面ライダーの玩具について。 静岡県の浜松市で、ファイズのファイズドライバー・カイザドライバー、ブレイドのブレイバックルが全部ＤＸ版で売っている店ってありますか？ どれか一つ売っていればいいです（特にファイズ・カイザで）。中古でも新品でもいいです・レジェンドライダーシリーズ以外でお願いします。 お店の名前を教えてください！！！
Blytheを集めていたのですが、整理のためオークションに出品しようと思っています。 しかしBlytheを出品するのは初めてで、中古品を落札したこともないので梱包をどうしたらいいのか分かりません。 購入した時の箱はないので、適当な大きさの箱に入れて送るしかないと思うのですが、みなさんはどのような方法で梱包されているのでしょうか？ またBlytheの洋服は着せた状態で梱包するべきでしょうか？ 色移りなどの不安がありますので別にした方がいいでしょうか？ アドバイス頂ければ幸いです。
今、マクドナルドのハッピーセットのおもちゃはポケモンなのですが その一つに「ビクティニの水遊び」というものがあります。 http://www.mcdonalds.co.jp/happyset/index.html こちら、横のボタンを押さえて後ろのぜんまいを巻いて 水の上で手を離せば、水を噴き出しながら進む― というような説明なのですが、手を離すとすぐにひっくり返ってしまいます。 明らかに作りのバランスが悪いのだと思うのですが、イメージ通りに 水を噴き出しながら進むことができた方はいらっしゃいますでしょうか。 もしかすると使い方が悪いのかもしれません。 うまくやるコツみたいなものがあれば教えて頂ければ幸いです。
近々大阪に行くんですが、ボーカロイドや最近のアニメフィギュア(GOODSMILECOMPANY等のメーカー)を沢山取り扱っているところでどこかいいshopはありますか？
ダンバリーミントの1948年タッカーというダイキャストモデルを知人から譲り受けました。 先日知人宅にお邪魔した際に飾られており、珍しく３つ目ヘッドライトの車でもあり、とても精巧に出来ていたため、しげしげと眺めていましたら、「気に入ったのなら」と下さいました。 御礼も考えなければと思うのですが、当方、まったくの素人で、価値はどれくらいの物かわからず困っています。 また、これも持っていた方が良いと、「Certificate of Title」というのもいただきましたが、これは鑑定書みたいなものですか？？ あまりに大層な物をいただいたのではと、やや後悔しています。 ダンバリーミントには全てこのCertificate of Title というものがあるのですか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、お教えください。 よろしくお願い致します。
先ほど、アニメイトの電話予約でデフォルマイスタープチ TIGER & BUNNY (BOX) を予約したのですが、初めての電話注文に戸惑っていたこともあってか、店員さんの言っていることがよく聞こえず、わからないまあま電話が終了してしまいました。 ですので、これからどうしたらよいのか教えていただきたいです。 お金はいつまでに払えばいいのでしょうか？内金？というのは何ですか？ 発売はまだ先なのですが、お金の事がよくわかりません… ちなみにアニメイトの会員ではありません。 よろしくお願いします。
新潟市内でコピックとかアクリル絵の具などがあるような 画材屋さんといえばどこですか？ できれば、実際にご自身で行ったことのある方に 教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
これからNゲージの世界に入ろうとしているところです。 将来的には分割式のレイアウトも造ってみたいと思っているのですが ここで一つ迷っている事がありまして、車輌メーカーは特にこだわらないのですが 線路のメーカーをkatoにするかtomixにするか迷っています？ 両社それぞれ一長一短があるとは思いますが、どちらがお勧めとかありましたら ご意見をいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
タミヤのラジコン組み立てキット、プロポetcを買おうと思っています。そこで質問です。 ラジコンコース併設のラジコンSHOPと、Joshinの玩具売場ならどちらで購入したほうがいいですか？最低￥いくらぐらいしますか？買う予定のはTT-01シリーズです。
アクリルのような透明なもので（堅めの素材が良い）、血管の模型を作製して中に水を流して使用したいと考えています。 １０～２０センチあれば良いです。前後にチューブなどを接続して水を流し使用したいと考えています。 何か安価で良い作成方法ありませんか？よろしくお願いいたします。
よくありますが、あれって薬室に弾入ってないんじゃないですか？ エアガンのガバメントを持ってますが、 装填するときはスライド引きます。するとハンマーが倒れます。 しかしハンマーだけ倒した状態で引き金引いても撃てません。 ハンマーも元の位置には戻りません。 どうなってるんでしょうか？ 映画でそういう動作gありますが、意味が分かりません。
１００Vを１～２Ｖに変換する変圧器を用いて簡単な模型を作りたいと思い、東急ハンズを覗いてみましたがありません。どこか販売している所はありませんか？
ガバメント　マルイ　ガスブロです 撃つたびに右上方に飛んでいきます。 HOP最低にしてるのに照準超えていきます。 どうすればいいでしょうか
豆球と乾電池で簡単な実験装置を作りたいのですが、豆球はどこにいけば購入できますか？
質問します ヤフオクで買った一番くじダブルチャンス券は本当にあたるのでしょうか 子供がずっと買っているのですがいっこうに当たりません 確率が高いのはわかりますがあたりはあるのでしょうか
新潟市周辺で電動ヘリ（500クラス）を飛ばせる場所はありますか。 引っ越してきたことから、全く検討もつきません。ご存知でしたら、教えていただけますでしょうか。
質問させて頂きます。 Co2カートリッジを使うエアガン、アーモテックCP99や、KWC製エアガン、KJ製、華山製など売っている店はありますか？ 知っている方、教えて下さい。 ネットで検索しても見つからなくて、日本国内で販売すると違法だから無いのかな？と思いましたが、実際どうなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
　こんにちは。　私は今カーモデルにはまっているのですが、エンツォフェラーリを改造して、 エンツォ・ゲンバラは作れますでしょうか？　一応工具とパテなどはあります。 　でも実は、スクラッチするのは初めてで不安です。何かアドバイスを下さるとうれしいです。
家にアニメのフィギュアがあって、 普段はチェストの上のところに普通に並べてるだけなのですが 前々からケースがほしいなと思っていたのですが イマイチ、うまくネットで見つけられなくて・・・・ よくオタクさんだったり、芸能人さんだったりの家の中をテレビで映してて 大体フィギュアはケースの中に入ってるんですよね（もちろん透明なケース） ああいう感じのに入れたいなと思っています。 高さは大体18～20ｃｍあれば十分で フィギュアを入れるためのチェストみたいなのもありますが、そういうのではなく タンスの上とかに置くのでケースでいいと思っています。（チェストみたいのだと置く場所がないので） で、大きさ的には 横長で40ｃｍぐらいあるやつで、奥行きは15ｃｍもあれば十分かなと。 （一つ一つケースを買うのではなくて、分けてもアニメごとにして、５～６体とか、それ以上を同じケースに入れたいと思っています） こういう場合、ケースの材質ってどういうものがあるのでしょうか？ また、そういうのを売ってる、良いサイトとかあったら教えてください。 （できるだけ安価だとうれしいです。フィギュア自体も高かったりするので、ケースも高いと・・・・）
あくまでも模型なのですが、先日簡単な実銃マシンガンの構造を動画を見て理解してしまって それを元に何かで（最低でもダンボールで）再現したいなと思っております。 ダンボールよりよい何かで作りたいのですが素材としてどんなものがありますか？ 当たり前ですが発射機能は持たせません
電動ヘリのサーボ、受信機等をハイボルテージ（7.4V）仕様に変更しようと思ってます。 アンプ（RCE-BL70G）のBECの赤線を切り、OPTとし、別電源から7.4Vを供給した場合、 アンプは支障なしに使えるのでしょうか？ 使えない場合、使えるようにする手段は有るのでしょうか？ 教えて下さい。
子供のラジコンカーの送信機のアンテナが折れてしまいました。 トイザらスで買った安い輸入物なので、修理もアンテナ交換もできないそうです。 代用品のアンテナを探して取り付ければいいと思うのですが、なかなか見つかりません。 なにかいい方法があれば教えて下さい。
最近、模型に凝りだしていて、色々なギミックを盛り込もうと思っています。 その中の一つに「バルブをひねると、実際と同じように金属と金属がこすれるキュッキュッという音がする」というギミックを盛り込みたいのですが、一体どのように工夫すれば音を立てれるでしょうか？ 参考ですが、バルブは直径2cm、軸は直径3mm・長さ2mm。 さらに下につながる円筒は直径は2cm・長さ7cmとなっています。なるべく下の円筒内で工夫しようと思ってるのですが、どうにかなるでしょうか。
当方ベッツィは持っていて、ニッキは持ってないので教えて下さい。 ニッキのアウトフィットの型紙はベッツィにも使えますでしょうか。 ちょこっと修正すれば使えるという場合、どこをどれくらい修正というのも教えて頂ければ嬉しいです。
自分は自作でメダルゲームを作っています。 YouTubeなどにも動画は出ていて、この質問を見た方は大体みたことがあるとおもいます。 そこで質問です。 自作ユーザーさんたちはみんなだいたいタミヤの６連ギアボックスHEというものを使っているので、 自分も購入して、組み立てみました。 そして、台もつくって、モーターを動かしてみると、メダルがあんまり多くなければ動きます。 しかしYouTubeなどで見る動画のように、いっぱいコインを使ってやりたいんです。 皆さんのモーターの動かし方と自分のやり方は違うのでしょうか？ ちなみに単一電池で動かしています。 本当に困っています。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いしますm(_ _)m
カッティングシートをボディボードに貼りたいと思っています。 一応防水のものを購入したのですが平気だと思いますか？ もしダメそうなのであればカッティングシートの上から貼る防水フィルム？のような ものがあれば合わせて教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
T-REX550EにCGY750の搭載を考えています。 そこで、経験者にお聞きします。 １　ガバナーセンサーの取り付け方法を教えて下さい。 ２　電動でも、必要性が有りますか
東京マルイのＨ＆ＫＰ７Ｍ１３の持ち手の所？にストラップを付けるようなのが有るのですが、これは何でしょう？
　私は、鉄道模型趣味からの完全撤退することになり、中古の模型資産の清算をすすめております。 ヤフーオークションを中心に売却をすることにしたのですが、最低落札価格や即決価格の決定に 悩んでおります。アドバイスをください。また、売却額の概算を教えていただけたら幸いです。 売却資金は学費に充てます。 売却予定品は、 ＜電車・ディーゼルカー＞ ・683系サンダーバード　9両　KATO　LED室内灯付き ・683系北越急行車　　　9両　KATO　未走行 ・383系しなの　　　　　　 6両　KATO　LED室内灯付き ・885系白いソニック　　 6両　KATO　LED室内灯付き・未走行 ・221系　　　　　　　　　　6両　KATO　 ・223系2000番台　　　　8両　KATO　未走行　 ・キハ85系　ひだ　　　　5両　KATO　 ＜客車＞ ・トワイライトEXP　　　　　　計12両　TOMIX　LED室内灯付き ・北斗星(JR北海道編成)　計12両　TOMIX　 ・24系25型100　銀帯　　　 計10両　TOMIX ＜機関車＞ ・EF81　北斗星　　　TOMIX ・EF81　400　関門　 TOMIX ・EF66　ブルトレ仕様　TOMIX ・ED79　　TOMIX ・ED76　　TOMIX ・DD51　北海道色　TOMIX ＜レールセット＞＊すべてTOMIX ・ベーシックセットSD　ブルートレイン ・待避線セット ・立体交差セット ・複線化セット ・カーブポイントセット ＜パワーユニット＞＊すべてTOMIX ・N-1001-CL　×2 あとストラクチャー・単品レール若干です。
はじめまして！プラモデル初心者です。昨日初めて、バイクのプラモデルを買い、完成させました。ＡＰＥというバイクを作ったのですが、完成した時の、達成感はすごかったです！これからは、ステップアップしてフルカウルのバイクや車なんかも作ってみたいです！そこで質問なのですが、ＡＰＥのような、原付バイクに比べ、リッターバイクや車は難しいのでしょうか？またこれからは塗装なども自分でやりたいので、塗装のコツなども教えていただきたいです！ 回答お待ちしています！
先日Ｔ－ＲＥＸ５００をオークションで購入しました 取説も何もなく　ローターの回転がうまいくいきません RCE-BL６0G アンプの設定方法を教えてください よろしくお願いします
*自分はラジコンについて全くの素人です。 (1)１万円前後（下記**の二つを除く、ラジコンを走らせるために必要なもの一式で） (2)組み立て済み (3)バッテリー式 のラジコンをもしあれば購入したいのですが、以上の条件を満たすオフロード用のラジコンはありますでしょうか？？ **バッテリー充電用のACプラグ、舗装路用のラジコンについていたコントローラ（？）はあります。
　ミニッツに手をだして、まだ半年ぐらいですがボディに飽きてきたため、ホワイトボディを買って塗装し、走らせてみようと思います。　 　そこで車種は、「エンツォ・フェラーリ」にしようと思っています。 　自分の中では、　・ボディ色がホワイト、中央に二本青のストライプ 　　　　　　　　　　　　・ボディ色がイエロー、中央に二本黒のストライプ 　このどっちかなんですけど・・・　友達に言ったら 　「ダッヂとかマスタングとかフォードＧＴじゃないんだから（笑）」 　と言われてしまいました。　 　僕が考えているこの配色は「邪道」なのでしょうか？　どんな色がいいですかね～？
ワンピースのトラファルガーローのフィギュアが欲しいのですが、色んなのがあってどれを選べばいいのか、どれが一番綺麗？なのかがわからず困っています 【Portrait.Of.Pirates ワンピースシリーズ NEO-DX 】と、いうのや 【ONE PIECE ワンピース ＤＸフィギュア】と、いうのや、 【ワンピース バンダイ フィギュアーツ ZERO 】 と いうのがありました‥何が違うのでしょうか‥どれを選べばいいのか‥迷います 知識がなく、教えていただけたらうれしいです 宜しくお願いいたします
今度アクリル樹脂で小物を作ろうと思っています。 着色する際、固定剤を混ぜる前に主剤に専用染料を挿入するらしいのですが、 この染料がないので何か別もの物で代用したいのです。 もし透明水彩絵の具や普通のカラーインクを混ぜて染めたらどうなるのでしょうか？ うまく固まらなかったり、アクリル樹脂が濁ったり不透明になったりするのでしょうか？ アクリル樹脂に詳しい方、回答をお願いします。 P.S. 樹脂が固まったあとに鍋で煮て染める方法もあるみたいですが、 そちらはできれば避けたいと思っています。
マーシャラーのパドルは、どこで購入できるのですか教えてください
透明のエポキシ樹脂(クリスタルレジン２)で作ったアクセサリーに猫の爪を封入したいのですが、詳しい手順や体験談を教えてください。 多分、爪をアルコールで消毒してから封入するだけだと思うのですが、他にも何か手順がありますか？ また、動物の爪を樹脂に封入すると樹脂や爪が変色してしまうことがあると聞きました。 爪の方は変色すると何色になってしまうのでしょうか。 もし実際にやったことがある方が居ましたら詳しい体験談を聞かせていただきたいです。
400CCの単車を無名義にしたいんですけど お金ってかかりますか？
ラバーストラップが汚れてしまって手入れ方法がわからず困っています 何かきれいにする方法はありませんか？
お世話になります。 ジオラマ作成で海、川の表現に色々な 方法があるようですが、費用の関係で、木工用ボンドを使おうと思います。 海の色様に着色した処に、木工用ボンドをどのように使えば良いのか ご存知の方、ご教示お願いします。
ブライスのカスタムについてです。 瞳をかえたいのですが、 頭を頭皮、顔、後頭部に分けた後の まぶたと目をはずす過程で苦戦しています。 「ブライスカスタム基礎ノート」にあるように、 頭を上下から押さえて顔をたわませて、 マイナスドライバーではずそうとしても、 なかなか上手くいきません… 本には、先に目をはずしても良いと書いてありましたが、 こちらも残念ながら… たわませる、というのも顔が割れてしまう事はないかと 力を入れるのが怖くて… 何かコツとか、またはほかの方法とか、ないでしょうか？ よろしくお願いします。
飛行機の博物館に行きましたがアメリカの飛行機の近くにアメリカ製のとてもセクシーな女性のワッペン？のようなものも飾られていました。とても性欲をそそられるような絵でした。個人的には好きですが、なぜアメリカの飛行機にはこのような絵がつきものなのでしょうか？
ニクロム線モータについて質問です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6803787.html のANo.4の >ニクロム線のモーターもありますので を見て気になったので検索してみました 「ニクロム線 モータ」ヒットしたページのうち5~10%ほどの率で、モータのコイルに使ったり、 http://www.onko.jp/kagaku/omocha.html のようにただ単に配線素材として使われています。 いつごろからニクロム線を銅線代わりに使うようになったのでしょうか？ それとも単なる表記間違いが蔓延しているのでしょうか？ 分かる方回答をお願いします。
現在ガンプラで、主に１／１４４のＨＧやＨＧＵＣを作っています。 質問なのですが、１／１００のＭＧ（マスターグレード）で、ユニコーンガンダムと ダブルオーライザーは、完成させると高さは何ｃｍくらいになるのでしょうか？ ＭＧに手を出してみたい気があるのですが、完成させたとしても保管スペースの都合 などもあり、躊躇しています。 お分かりの方がいらっしゃいましたら、ご回答をお願い致します。
ツルツルの平らなガラス面に、これもツルツルの平面なプラスチック樹脂を、強力に接着いたしたく。 接着剤のノミネートをお願いします。 １．二液混合タイプとか ２．瞬間接着剤とか ３．ガラス専用接着剤とか あるんでしょうか・・・ 一度、二液混合でやったみたら、一年持ちませんでした。 よろしくお願いします。
タミヤエナメルの艶消しタイプ（＝　XFシリーズ）には、結構艶が残ります。色によって程度の差はありますが、XF58（オリーブグリーン）なんかは、セミグロスみたいです。乾いてから、クレオスの水性ホビーカラーのつや消しクリアー（H-20）をエアブラシで吹き付けると、艶をほぼ完全に消すことができることは、実際にやってみて確認できましたが、面倒くさいです。できれば、塗料そのものを完全艶消しにしたいんです。フラットベースを（場合によってはたくさん）混ぜてやれば、完全艶消しになりますか？ハンブロールなら完全艶消しになることはよくわかっていますが、缶の扱いが面倒なので、できればタミヤエナメルを使いたいと思っています。詳しい方、ご指導よろしくお願いいたします。
一般的なモーターより小さい小型モーターを使っています。 それを100均に売っていた3Vのリチウム電池（ボタン電池）につなぐと動かなくなってしまいます。 （正確には初めの数秒は回っています。） また普通のアルカリ電池をつなぐと問題なく回り続けます。 電圧が高すぎるのが原因なのかと思い、1.5Vのボタン電池でも試してみましたが、同じ現象がおきます。 また電池と導線を指で直接抑えているのが原因なのかと思い、セロテープで止めてみたんですがやはりダメでした。 何が原因なのでしょうか。 ご教授お願いいたします。
ラジコン送信機で国外より輸入販売されているものについては多くの場合、日本の電波法の認証を受けていないものが多く出回っているのは知っていましたが、今回国外製品の屋内ラジコンヘリ購入にあたり、ショップさんとのやりとりでどうしてもよくわからなかったことがありましたので、よろしくお願いします。 某ショップのネット販売において国外製品のラジコンヘリの購入にあたり、この電波法についていろいろとネット検索をしてみたのですが、「電波法　第３８条24第１項に基づく認証」が必要であり、この認証ステッカーが貼り付けていない送信機については電波法違反となるようなことがわかりました。 そこで某ショップ（ほぼ扱っているラジコンヘリが国外製品）にこの「電波法　第３８条24第１項に基づく認証」を取得しているのかを問い合わせたところ、「当店ではわかりません」とのことで、国外メーカーへ問い合わせるよう返事がきました。 ラジコンヘリのショップとしてはかなり名の知れたお店だと思いますので、この返事にはかなり驚きました。 この「電波法　第３８条24第１項に基づく認証」の取得については、本来ラジコンヘリとして販売しているのだから、お店の義務とはならないのでしょうか、それとも個人で取得しなければいけないものなのでしょうか。インテリアとして飾っておくのでしたら、このような認証は必要ないとは思いますが、そのような方はほとんどまれかと思います。 しかも、ラジコンショップで何の問題も明記せず販売されていれば知らない方はそのまま送信機のスイッチを入れてしまうはずです。 ちなみにあちこちのショップも検索してみましたが、輸入ラジコンを扱っているショップについてはほぼショップで認証取得しており、認証のないものは違法であることの明記もあり、万が一どこかのショップで認証ステッカーのないものを購入してしまった場合は、認証をうけたものと取り換えてもらうよう指示しているショップもありました。 国外メーカーへ問い合わせろというのはかなりおかしな話しではないかと私は思っていますが、ラジコンショップとしてインテリアではなく空中を飛ぶヘジコンヘリとして販売しているのに、この送信機は認証取得していないのでそのままでは「違法」である明記をせず販売してショップとしては何の責任もないのでしょうか。 以上、よろしくお願いします。
ずっと前からゲームや漫画に関しては大好きだったんですが、 家が狭いですし、家族の見る目とかも気になるので、 美少女フィギュアに関してはずっとノータッチでした。 しかし、この前フィギュアがたくさん集まるイベントに初めて行ったら、 なんて凄い文化なんだ！と感動してしまいました。 学生時代に趣味で、小さな像とかを作ったりして、 自分でもそこそこ上手いかなと思っていたのですが、次元が違いました。 そこで質問なんですが、あなたが今まででこれが最高だ！という美少女フィギュアはありますか？ 所有されていてもされていなくても構いません。 メーカーの名前、ディーラーの名前もご存知でしたら教えて下さい。 現在販売されていないものでもいいです。 この間初めて行ったもので、過去の名作美少女フィギュアを知りたいのです。
タミヤ模型のLFバッテリーについての質問です。 当方久しぶりにラジコンを動かしてみようと思っているのですが、 LFバッテリー用充電器 ・タミヤブルーのACチャージャー ・黒いDCチャージャー ＋ 安定化電源 LF 6.6v バッテリー ・2200mA ・1600mA ・1100mA 上記の物は、全ての組合せで問題無く充電できますか？ しばらくラジコンから離れていて、もう数年放置の死亡確定のニッケル水素バッテリーしか手元にないので、これを気に置き換えようと思っているのですが、ネットで相当調べてみても上記の全ての組み合わせは分かりませんでした。 よろしくお願いします。
飲食水などについてくるキャンペーングッズやアイデアグッズについて質問なのですが、 日本では飲食水にキャンペーングッズやアイデアグッズがついてくるのは ポピュラーになりましたが、 海外でも飲食水などにキャンペーングッズやアイデアグッズは 広く行われてているのでしょうか？ 何か知っていることがあったら教えてください。
ラジコンのアンテナが折れてしまいました。 プレゼントされて、30分後の事なので直せたら…と思っています。 販売元は会社名は書いてあるのに、電話番号がないので問い合わせできる状態ではありません。 ラジコンは『ACT-K』です。ドンキホーテで買ったそうです。 コントローラーを開けると、ネジ式のアンテナでした。 このアンテナだけ付け替えることは可能でしょうか？ そして…付け替えられるなら、何処で売っている物ですか？ 教えてください。
玩具などで時々みかける「ルース品」との記載なのですが、これってどういう意味なのでしょうか？箱がなかったり、メーカー不明だったりする感じでしょうか？
特にどれでなければならないことも無いのですが、近年の比較的出来の良い物で、食玩やソフビ、塩ビ完成品、レジンキットなどで、ウルトラセブンに初登場して以来人気の高い「キングジョー」といったらどういうものがありますでしょうか。出来る限りいろいろ広い方面から情報を集めたいです。ご存知の方、よろしくお願いいたします。
コトブキ屋から出てるホワイトグリント＆VOBセット　ムービーカラーVer.を購入したんですが それに付属してるデカールの貼り方がわかりません。 初め見たときはガンプラのシールかガンダムデカールっぽく使うと思ったんですが、 いざ使おうと思ったらまったく剥がれず、本当に貼りつけるものかわからなくなりました。 これは自分が技術的に未熟なのか、それとも製品の欠陥なのか 実際に使用した方のアドバイスが欲しいです。
新品か中古どちらかのＮゲージ近鉄１２００系を売っているところを教えてください。 お店なら関西地方でお願いします。 http://www.1999.co.jp/10022253
札幌市時計台の近くにフィギュアなどを取り扱っている玩具屋があると聞いたのですが、どこのお店のことでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 ちなみにその探しているお店では、ジョジョの奇妙な冒険の超像可動シリーズを取り扱っているとのことです。
レギュレターの圧力を0.2MPaに設定して使用してるんですが、ここ最近0.2MPaの手前位で小刻みにコンプレッサーが動いたり止まったりして(ドルッ、ドルッと言う感じで0.2になる)ますが、オートスイッチの関係なんでしょうか？お詳しい方助言お願い致します。
久し振りにプラモ（1/48エアクラフト）を買ったら接着剤が付いてませんでした。 近くに模型屋さんがないのですが、ホームセンターで代替品を入手できますか。いい物があればメーカーと品名を教えて下さい。
今度エアーブラシを使って MGゲルググ量産機Ver.2.0 を塗装しようと思うのですが、 色の調合の仕方がよくわかりません 以前に色の調合を試しましたが思いどうりの色が作れず何度も塗料を買い直すはめになりました 出来れば塗料の調合をせずに塗りたいのですが、 ゲルググのボディーのグレーとグリーンの色を調合なしで再現できる色はありますかね？
タミヤから発売されているMMシリーズNO.9のII号戦車F/G型のキャタピラが発売当初のままのゴム製なので、NO299のC型ポーランド戦線の組み立て式キャタピラを互換性があれば（取付可能かどうか）F/Gに使用したいのですがご存じの方教えてください。よろしくお願いします。
ポリウレタンやレジンやホワイトメタルの接着に最適な接着剤を教えて下さい。
お疲れさまです。 電波について初心者です。ご指導頂けないでしょうか 微弱電波の基準に、3mで500uVと言う基準があるのですが、 機械で測定した結果、56.84dBuVと言う結果がでました。この 数値は、何uVになるのでしょうか? 計算式を教えて頂けないでしょうか
ラジコンカーを始めたいのですが10分の1と12分の1どちらがスピードがでますか
今度エアブラシを使ってＭＧガンプラの塗装をしようと思うのですが、 塗装手順を調べていたら仮り組みというワードが出てきました なんとなくはイメージ出来るのですが、 仮り組みとは具体的にどのようなことを行うのでしょうか？
金工模型では少し厚い素材になりますが、幅約3mm、厚さ約1mmほどの真鍮帯板、銅帯板をさがしています。 長さは2～30cmほどあればよいのですが、長くても構いません。 KSモデルでは厚さが足りず、ネットでも随分と探しましたが見つかりませんでした。 ちなみにハンズでは幅6mmが最小でした。 やはり特注するか自分で糸鋸で切るしかないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
smIth＆wessonと、44MAGNUMと書いてあるリボルバーを買ったんですが撃てません。どうしたらうてますか？
はじめまして、よろしくお願いいたします。 フィギュアの予約について質問なのですが、これから発売予定の 「G.E.M. ゼロ」、 「G.E.M. コードギアス 反逆のルルーシュ R2 ルルーシュ・ヴィ・ブリタニア」、 アルファオメガから「枢木スザク ナイトオブゼロ」 なんですが、予約で即品切れとかはありえますでしょうか… 私は、この作品が好きなのでできれば観賞用・保存用に同じものを 2体ほしいのですが、フィギュアは高額なものなので できれば、ポイントがつく日に購入したいと思っているのですが まれに人気があるものですと2週間1ヶ月ほどで予約締め切りとか売切れ になるのでそこが不安です。 コードギアスのフィギュアはそういったことは起こるでしょうか？ 参考資料です。 http://blog.hobbystock.jp/report/2011/05/tp0658. … フィギュアに詳しい方の考えをお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
パソコン修理のため、金属製ではないスクライバーを探しています。 CPUのような部品の下に差し込み、部品を起こして取り外すのに使用します。 先端がマイナスドライバーのようになっているスクライバーをいただけますでしょうか。 アマゾンや模型店、近くのPCパーツ屋でも見つかりません。 今まで、マイナスドライバーの先にセロテープを付けて使っていましたが、 理由があって正規の工具？を使わなければならなくなりました。
写真付属のエアブラシセットを使っているのですが、 このコンプレッサーにタミヤＨＧエアブラシ|||は接続可能ですかね？ 他に対応するエアブラシがあれば教えて下さい
付属写真のエアブラシセットを買ったのですが、 エアブラシだけが故障してしまいました。 新しいエアブラシを購入したいのですが、 エアブラシ単品のは色々あってどれを買えばいいかがわかりません。 いったいどのエアブラシを買えばいいのでしょうか？
初心者が電子回路を勉強するときに「この回路は勉強にる！」というような電子回路はありますか？ 回路図や勉強になったポイントも教えてくれると助かります。
ゴム動力のライトプレーンというものについて、詳しく教えてください。 娘の学校で飛行機飛ばしがあります。 『エンジン、無線禁止（ゴム動力が主）』で材料費1000円以内と決まっています。 いろいろ飛ばし方や重心の調節など、こちらでも見たのですが、そもそも何を買っていいのかが分かりません。 ネットで調べて、ヨシダというメーカーの『ライトプレーン』というのを良く見かけたのですが、いかんせん初心者なので、比較のしようもありません。 オススメの商品を教えてください。また、とばす際の注意すべきポイントや練習があれば教えて下ください。
添付の写真の人形見つけました ウルトラマンシリーズのものと思いますが　名前がわかりません 誰か　教えてください ヒッポリト星人？ のような気がしますが　いかがですか？ 携帯画像なので　不鮮明ですいません
７年ほど前にダイドーコーヒーの景品で、フェラーリ（Ｆ１仕様２０種類）の景品があったのですが、全種類集められなかったのです。 どのサイトを見れば探せるか教えてください。
明日出張で横浜に行くことになりました。 せっかくなので夜の自由時間に横浜駅周辺の鉄道模型店めぐりをしたいと思うのですがどのようなお店がありますでしょうか？ 各社の古いカタログの後ろに掲載されているお店はチェックしたのですが、中古店などはでていないのでどなたかどんなお店があるか教えていただけないでしょうか？ とりあえず IMON GM ぽち はいまでもあるようですが、、、、 横浜初心者の為よろしくアドバイスの程お願いいたします。
　　ミニッツを最近始めた初心者です。　よくわからないことがあるので質問させていただきます。 　　ＭＲ－０２ＥＸのシャシーに、ホワイトボディのＦＤ３Ｓを載せようと思っているんですが 載せられるでしょうか？　何かパーツなどを購入する必要があるのでしょうか？ 　ご回答お願いします。
ＯＮＥ　ＰＩＥＣＥのフィギアの 「超ワンピーススタイリング」のシリーズなんですが いつごろに出るとかわからないんで 新世界の船出も買いそびれてしまいました。 なので 次はいつでますか？ まだ分からなかった場合などは 公式ＨＰでもあれば教えてください。
教えて下さい。 機体から８本のコネクターがでています。受信機には６か所のさしこみです。どれをどこに差したら良いかわかりません。残りの２本は、どうしたらいいいのか、買った所に聞いてもエレベータとベクターをミキシングしてくださいとのこと。なにをどうするのかさつぱりです。 ●機体F/A－１８E　９０ｍｍ　フリーウイング製　８ｃｈ　 　コネクター エルロン、エレベータ、ESC/BEC、VECTOR3、ギア、VECTOR1、VECTOR2、ステアリング、です。 ●プロポ、SANWA　SD-6G　６ｃｈ　受信機RX-600です。 教えて欲しい事。 ●　機体と受信機の接続の仕方。 ●　ミキシングの仕方。 初心者なのに、かっこよさに惹かれて買ってしまいました。わからないのでショツプのお勧めの組み合わせで買いましたが、これだったらプロポも８ｃｈがよかったのかな、とも思います。では、どなたか よろしくお願いします。
3Dソフトウエアのデータをプロットして立体モデルにする機械がありますが、数十万円します。 このような工程を請負してくれるような会社はあるでしょうか? ほしい立体モデルはトミカのミニカーの1/2程度の大きさです。 3Dデータは自分で用意しようと考えています。
人から貰ったのですが、 写真の模型の電車は何という電車でしょうか？ 模型の大きさは長さが約７５センチ、高さ１５センチです。 何ゲージでしょうか？ 御存知の方宜しくお願い致します。
ミニルーターを自作しようと思います。ミニ四駆用トルクチューンモーターを2個使ってツインモーターにしようと思います。そこで質問なんですが、定格3V1400mAのトルクチューンモーターを、2個直列で、6V2AのAC-DC電源に繋いだとき モーターには、3V2Aずつ流れるのでしょうか？それとも定格以内の3V1400mAずつ流れるのでしょうか？回答お願いします。
ガンプラにメタルビーズやメタルピンをはめ込む等の改造をしてらっしゃる方に質問ですが、 メタルピンやメタルビーズはどこで購入されてますか？ あと、どのように接着されているか教えて下さい。 自分は素組しかしたことないのでお願いしますm(_ _)m
VOLKS　(ボークス) http://www.volks.co.jp/jp/index.aspx こういったサイトにおいてあるドールを愛媛県にて実店舗で販売しているお店を探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください！
イスルに合う服を探しています。当方、服飾学院に通っていましたので、少しだけ知識は、あります。やっぱり、自作しかないのでしょうか？その場合、型紙は、どうすれば良いでしょうか？ 詳しくお願いします。
明日時間があるので秋葉原へ行ってみようと思うんですが、初めてなもので フィギュア(ねんどろいど)を取り扱っている店舗教えてもらえないでしょうか？ お目当ては【黒執事】 ねんどろいど セバスチャン・ミカエリス　です。 明後日までには欲しいので(27日には日本を離れるので)通販やオークションだとダメなんです・・・。
質問させていただきます。 彼氏がガスガン好きで、誕生日にコルトガバメント(?)を買ってあげようと思います。 以前、 (1)http://item.rakuten.co.jp/evohobby/4952839142207 … これを欲しいと言っていたので、こっそり楽天のお気に入りに登録しておきました。 しかしこれだと、ガスもついていないし、送料も別なので探していたら、 (2)http://item.rakuten.co.jp/gunto2/tm-gmset?s-id=a … こちらを発見しました。 (1)と(2)は同じもので間違いないでしょうか？ また、ガスと弾付き、送料込みだと、やはり(2)はお買い得ですか？ お願いします。
トヨタ　ハイエースクラフト用模型データを探しています。 下記サイトにあるような展開図データですがハイエースのものが見つからないのでご存知の方教えてください。 http://www.nissan.co.jp/EVENT/PAPERCRAFT/
仕事でこれから毎日1ｍｍ厚の塩ビ板に穴を空けていかないといけないのですが、ドリルで空けるとバリが出て、開口部分を綺麗にするのに時間がかかり面倒なので、ハンドパンチみたいなもので空けたいのですが、 穴空け位置が板の角から上から70ｍｍ、右から80入ったところに穴を空けたり20ｍｍの場所に空けたりするので、そういう位置にでも穴を空けられるハンドパンチャー的なものはありますか？ また、ドリルで空ける場合にどのようなドリルを買ったらバリはでないでしょうか？
旦那がラジコンを数十年振りにやりたいといいました。1人でするのはつまんないといい一緒にやろうと誘われました。。旦那はブランクがあり、昔の知識と経験しかないし、私は初心者です。 組み立てキットとプロポetcで一から作りたいと思っています。 初心者用とブランクあり経験者用のラジコンキット＆プロポのおススメを教えて下さい。 あとデアゴスティーニのインプレッサに使用しているプロポは今のラジコンに使用可能ですか？　 初心者でわからないのでよろしくお願いします。
ちなみに私の場合は、 (1)西ドイツ　レオパルド戦車 　まだ塗装も知らない頃でしたがその恰好よさにノックアウトされて２回作りました (2)フランス　シトロエン２CV 　１回目は箱絵の通りに塗り、２回目は実車の通りに塗装しました。 　紛失してしまったのが残念です。 (3)イタリア　アルファロメオ１５５　DTM仕様 　出来としてはいちばんうまく作れたプラモデルです。 　家族に完成品（ミニカー）を買ってきたと勘違いされました。
デトニクス コンバットマスターが欲しくて探したところ、 一応見つかったものの、安い物でも１万円でした。エアガン とは違いガスガンですし、クォリティーも高いので納得です。 が、サバゲーなどではなく小道具のひとつとして使うので、 流石に１万円は出せません。そこで質問なのですが、 上記のコンバットマスターと似た銃はありますでしょうか？ このサイズの物はあまり存在しないと思うので…色と形のみが 類似の銃でも構いません。 どなたかご存知ありませんか？
ガンダムコレクション 1/400 デンドロビウムVSノイエジールが欲しいのですが、 ネットショップや近くのおもちゃ屋等を見ても、全くありません。 もしかして、もう絶版になってしまったのでしょうか？ あと、仮にネットショップでまだ在庫があるところをご存知でしたら、 教えてください。
ロバート・テイラー(Robert Taylor)の描いた「Aces on the Western Front」をジグソーパズルにしたものを完成させました。一緒にプラモデルを飾ろうと考えていますが分からないことがあります。 オリジナルの絵「Aces on the Western Front」を掲載しているサイトへのリンク http://www.militaryartgallery.com/HTML_3a/Aces.htm http://www.motorsportcollector.com/AVIATIONPRINT … 質問 １)　ウィキペディアで調べると、メッサーシュミットには派生型があると説明されていますが、テイラーの絵に描かれたのは、どの型でしょうか？ ２)　「E」や「G」とかの後にさらに数字が付番されているタイプがありますが、この数字の差というのは僅かな変更でしょうか？プラモデルを作る際に見えている箇所を改造する必要があるのか気になっています。 ３) 描かれている型のプラモデルを製作したいでのすが、おすすめの製品（正確さ・作りやさ等)を教えてください。 型番もわからない者が細かな点まで質問をして恐縮ですが、プラモデルも人気機種だけに種類が多く、どれを買えばいいのか迷っています。よろしくお願いします。
どこのカテか分からないので、ここで質問することにしました。宜しくお願いします。 Li-Y-Fe系バッテリー 公称容量：40AH 充電：4.0V、放電：2.8V 通常電圧；3.2V 最大充電電流：≪３CA 上記のLi-Y-Fe系のバッテリー（電圧3.2V）×2で2セル充電したいのですが、 下記HPの・AC／DC エキスパートチャージャー LiPo 8Aで2セル充電ができますか。もしく安定化電源で充電電圧3.7Vでやった方よいでしょうか。出来るだけコストは抑えたいです。また、最大充電電流のCAなんですが、たぶんクーロン・アンペアという意味だと思いますが、CAとはなんですか。 http://www.abchobby.com/index.htm
スーパーボイジャーＥ　３セルを持っています、現在ピニオンギヤは１８枚に上げているが 更に４セル化を検討中、現在のスピンドルでは強度が心配で質問 ３セル用はスピンドル径　４ｍｍで両端にＭ３ネジがありナットでとめる構造です。 １）純正４セル用のスピンドル部構造をご教示ください？ ２）クイックシステムヘッドコンバージョンＤＨＢ２－Ｓ０３－Ａのスピンドル構造をご教示ください？ 質問は２ヶありますが、１ヶでも判ればご教示ください。
　 　1987～1997年の間に発売されていた食玩（ラムネ、球状のスナックチョコ、ガムだったかは覚えていません）でハニワや土偶をモチーフにした、組み立て式のプラスティックのおもちゃ入ってたものをご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 はめ込み型でパーツを組み立てるタイプのモノで、、雰囲気は「ネクロスの要塞」に似ていたと思います。価格は100～200円以内だったのは間違いないです。 当方は広島で数点購入しました。
いつもお世話になっています。 私は今、F-15のプラモデルを組み立てています。F-15の大きい翼なのですが、どうしてもすき間ができてしまうのですが、どうすればいいですか。 一応、タミヤのベーシックパテを買ったのですが、翼を胴体に着ける前に、パテですき間を埋めてから翼をつければいいのですか。それとも、翼を胴体に着けてから、すき間にパテを流し込むのですか。 回答をお願い致します。
部屋に客船の模型を飾りたいと思っているのですが、模型初心者なのでどこで買えばよいのかわかりません。完成品でもプラモデルのようなものでもいいのですが、自分で検索してみてもいいのが見つかりませんでした。帆船や戦艦、あるいは昔の客船などはたくさん出てくるのですが、こういったものにはそんなに興味はなく、どちらかというと現代の客船が欲しいと思っています。（できれば日本のもの）なにかおすすめのものはないでしょうか。
質問ではないのですが mu6ri6bf642gt 3人方から回答をいただきました お礼の画面でホインタ－が出ず アドレス、パスワ－ド打てません この画面では、打てています 4500rpm fex2053　　　　　　　　３人方有難うございました hikowan88 ７０歳過ぎから始めた。パソコンなので難しいです。 理解が出来たとこと出来ないところがありますが 参考にしてみます。
安価な動物のフィギュアトイ（おもちゃ）を探しています。 小さめでチープでかまわないので、安く、個数が欲しいです。 以前１００円ショップで 小さな動物のプラスチックのフィギュアトイが１０個くらいはいって１００円で売っていました。 同じようなものを探しています。 よろしくお願いします。
４年位前に購入して セットアップしたいのですが マニアルといっしょに入っていた。 始めに読みくださいの印刷した紙に 特にOSの再セットアップの際には ホ－ムペジよりダウンロ－ド、インスト－ル することを推奨しますとかいあります。 有料ですか また購入した。OSを、再セットアップしてから ダウンロ－ド、インスト－ルをするのでしょうか 高齢のため良くわからないので よろしくお願いします
二人の子供に買ったラジコンが２７HMZという同じので、一つのリモコンで二つの車が動いてしまいます。なんとか別々に動くようにできませんでしょうか？同じ会社のもので、モデルというか、デザインが違うものです。 そして、箱に２７ｈｍｚと書いてあるラジコンと、同じ会社のデザインの違うもので、箱には２７．OOO（Oの部分の番号は忘れてしまいました。）という『．』のうしろに3桁番号が書いてあるものは同時に動いてしまうのでしょうか？ というのも、すでに買ったものが同時に動いているので、新しいのを買おうと思うのですが、それには２７．OOOとかいてあるので、どうかと・・・。 今あるものには２７HMZとしか書いてありませんで・・・。 全くの初心者で説明までもがわかりにくくて、申し訳ありませんがこんな説明でもわかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
愛知県で食玩を売っている店を探しています、欲しいものはムーミンズランチのハーモニカを吹くスナフキンですがありそうなところでいいのでご存知の方は教えてください
近頃、ジークという会社が全真鍮製のオートマチックモデルガンを限定発売しています。昭和５２年発効の改正銃刀法では自動式けん銃などの銃身分離型や主要部品の素材硬度に規制が設けられているはずです。この５２年規制を機に真鍮製モデルガンは販売目的の所持が禁止され、製造は出来なくなったのだと解釈していました。撃発装置を省いていれば銃身分離型の金属製モデルガンは製造販売可能なのでしょうか？全真鍮製でも硬度制限に問題はないのでしょうか？ジーク製は今のところ問題なく流通していますが、国際Ｍ２９やアサヒＭ４０のように購入後に違反であるとして押収されたりする可能性もあるのでしょうか？
ミニタイタン９０%完成品を先日購入したのですが サブトリムでサーボのセンターを出してもプロポの電源を切って機体の電源を切って入れ直すとまたくるってしまいます 考えられる原因などありますか?
プラモデルの作成で使うタミヤセメントが つけたくない表面にもれてカピカピになってしまっているのですが ある程度きれいに剥がす、または目立たなくする方法はないでしょうか。
子どもの夏休みに、スノードームでも造らせようと思います。簡単なものなら物の30分ほどでできてしまうため、せめてライトアップさせようと思います。 私は昔プラモデルで麦球＋乾電池でライトを付けていましたが、今時分麦球も無いので省電力のLEDを使おうと思います。乾電池1個でどうやって結線すればよいでしょうか？
みなさん、はじめまして。 自分が小さいときに購入した、たしかマルイ（箱のイメージ的に）のガスガンのデザートイーグルの分解方法を教えてください。 ブローバックの付いてない物です。 ググってもブローバック付きの物しか出ません。 もしやガスガンでブローバック無しは存在しないのでしょうか？ 分解したい理由は、 普通は玉をグリップの所に入る部品に何個か入れて、ブリップの中にセットして使用すると思いますが 私のは、いつからかグリップから玉を装填しても発射されなくなりました。 装填しる部品もツメが弱くなったか変形したか、玉を抑えれなくなり入れることが出来ません。 今は、発射口側から１発づつ玉を入れて発射してます。 なんとか治せないでしょうか？ また、ブローバック無しのガスガンがマルイにあるのかも教えて頂ければ助かります。 宜しくお願いします。
布製の古いポーズ人形を手に入れましたが、お人形本体とドレスが経年のため、かなり汚れています。 何か素人でもわかりやすい汚れの落とし方がありましたら、ご伝授ください。よろしくお願いします。
大事に保管していた合金玩具のボディーの一部に保管箱の発砲スチロールが付着してしまいました。付着はロボット玩具の突起部分で、購入時に玩具を包んでいたビニール袋をとって直接、発砲スチロールの保管箱に入れていました。発砲スチロールが付着した部分の見た目は、塗装がはげて白い下地が見えているような感じになっています。　軽くこすっただけでは付着はとれません。付着した発砲スチロールを綺麗に除去する方法を教えてください。
シンガポールからのお土産でもらったラジコンがあるのですが、コンセントに差し込む形状からして日本と違い、充電できません、、、。形状を合わせるものは空港で買ったものがあって、何とか対応できそうですが、そのままさしこんでも、やはりダメでした。その充電器には、 Input 230-240~50Hz Output 3.6V. 250mA と書いてあります。 日本で充電するにはどのようなものを揃えれば良いのでしょうか？ 教えて下さい、、、、
配線に詳しい方教えてください。 普通　赤と黒はどちらがプラスでどちらがマイナスですか？
PICにポテンショメータの角度データを入れる方法教えてください。
画像のものはプラ？のウサギの形をした市販のランプです。 自分でお気に入りの形でこのようなランプを作りたいなと思いました。 まず電球を入れるのに、空洞が必要だと思い検索したところ、 中を空洞にするには粘土で成型→シリコン→レジンを入れてグルグル回すらしいのですが ランプを作るとすればそれ相当の力と大きさも必要です。 形を作ってくり抜くことも考えましたが、それでは中にランプを入れた時に光が出せるくらい薄くするのも難しいので、頭を抱えていました。 素材は軽くて、光をなるべく通すもの、できれば複製もできたらいいです。 フィギュア作成など経験ある方からのこんなのはどうか？などの案をお待ちしています。 よろしくお願いいたします。
PIC16F84Aを使用して1番ピン及び2番ピン及び3番ピンが一瞬でも0Vになり、 5秒経過、6番ピンから3秒間出力、始めに戻る。 こんなようなプログラムを作りたいと思っていますが、 なにぶんPIC初心者なものでどうプログラムしたらよいか全くわかりません。 ピン入力に順序は関係なく全て0Vならカウント開始です。 5秒のカウント精度は低くても問題ありません。 5秒カウント中に1、2、3番ピンのいずれかが一瞬でも5Vになったらカウントを中止し、 始めに戻ります。 5秒カウントの６番ピンのステータスは0Vです。 6番ピン出力中は、１～３番ピンの監視は不要です。 6番ピンからの3秒出力の後は出力をやめ始めに戻ります。 開発言語はアセンブラです。
皆様はじめまして！ フタバ　GY520のジャイロ設定の事で質問です。 上空飛行をするのに今までは、AVCSモード（赤点灯）で飛ばしていました。 最近、PHOENIX RCを購入し、練習しているのですが、シミュレーターで飛ばしている時、 ジャイロ設定が、ノーマルモード時の時のほうが風見鶏効果で飛ばしやすいと思いました。 そこで実機でもノーマルモード（青点灯）で飛ばそうと思ったのですが、 ノーマルモードでも結構テールを抑えてしまい、風見鶏効果がほとんど出ませんでした。 ホバリング時、エルロンスティックをを右に傾けたとき、AVCSモードまでとは言えませんが、 そのままテールを抑えたまま、右に傾いたまま飛んでいってしまいます。 シミュで、同じ事をした場合、右に飛びつつ機首も右に向き、いずれまっすぐ飛んでいく感じです。 感度がハンチングが出るぎりぎりまで上げてあったので めいっぱい下げてしまうとホバリングも出来ないくらいテールが不安定になってしまいます。 どうしたら、ヘリが進んでる方向に機首が向いてくれるのでしょうか？ 皆様の知恵を貸していただけたら幸いです。 プロポはフタバの８FGを使っており、機体は４５０EPと５０GPです。 よろしくお願いします。
女子ですので、組み立てが非常に苦手です・・・すみません。グリーンマックス京王８０００系（1035Ｔ）トータルセットの完成品を譲りうけました。（女子で鉄道大好です！。）当方組み立てには全く自信がありません。先頭車の頭に付いている数ミリのアンテナが折れています。修理をしていただける親切な模型屋さんをご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞお教えください。どうぞ宜しくお願いいたします。
