去年年末まで7年ほど働いた職場がなくなり解雇となって、今年２月から失業保険のお世話になりました。 途中一回ハローワークから紹介して貰った職場は想像していたより体力勝負の仕事内容で、腰痛がでてしまい２ヶ月で離職し、その１ヶ月後に今の職場をハローワークから紹介で就くことができました。 仕事内容は満足で問題ありませんが、聞いていたより残業が多いのと、母の扶養加入申請が通らなかったこと。(母は無年金で、収入として年30万) 所長の人間性に不信感があることでもうすでにやめることを考えてます。 まだ受給日数が二週間ありますが、申請しても大丈夫でしょうか？気が重いですが。
１年半前くらいに妊娠をきっかけに 勤めていた会社を辞めました。 そのときに離職票を貰いましたが 知識不足だった為に提出、手続きを せずそのまま放置状態にしてしまいました。 先日、知人が子供を保育園に入れる為 仕事を探していると言う会話の流れから ハローワークから離職票のやつで 結構な額を貰っていると聞きました。 それで今更ですがかなり後悔しました(笑) 期間が過ぎれば手遅れでしょうか？ 私も来年、何年後かに仕事を探すのに ハローワークを頼ろうと思っていますが 離職票は手遅れなのでしょうか？ 知識不足で申し訳ございません。
28日の日曜日に中古車を買いました。 車屋さんの方から納車は来週の9日金曜か10日土曜と言われました｡ 全労済に入っており車両載せ替えで、私の乗っていた車は母に譲るので、私の保険を買った車につけて、母に譲る車は、母の保険をつけるのですが、必要書類は何があるのでしょうか… 翌日適用開始とかは、出来るのでしょうか？
8月16日から働いて9月1日から社会保険厚生年金に加入します。9月25日が給料日なんですが1ヵ月分給料から保険類が引かれるのでしょうか？9月1日から締めの15日の半月分だけ引かれるのでしょうか？
お世話になります。 お教え頂きたいことがありまして、投稿させて頂きます。 元正社員です。7月末に、自己都合で退職しました。 離職票2の離職理由は5（2）、離職区分は4Dになっています。 ・A社に、2014年11月に正社員として入社。 ・関連のB社に、2016年01月27日に、転籍？ ・雇用保険は、2015年8月より加入しています。（なぜこのタイミングからなのかは不明） 先日にハロワへ出向いたところ、期間不足のため、手当の受給ができないと通達されました。 今年1月分の加入期間が、2社に分割されており、1ヶ月とみなされず、0.5ヶ月とカウントされたためです。 0.5ヶ月となるのは、規則上仕方ないということは後で調べてわかったのですが、 転籍？の前後を通じても就業場所や担当業務は変わっておらず、いまいち納得がいきません。 とういうか、転籍の前後を通して、何かの文書を見た記憶もありません。 週に20時間以上の1ヶ月アルバイト勤務、という方法があることはわかりましたが、 この他に、対応の方法をご存知の方がいらっしゃいましたらば、お教えくださると有難いです。 よろしくお願いいたします。
友人の話となり恐縮ですが、6月末に離婚が成立し、子供の保険が旦那から外されました。 本人の扶養には7月12日に入っていたのですが、保険証ができておらず、本日発行されました。 その間子供が病院に行った費用は全額負担での請求がきたのですが、いろいろな質問を見ているうちに遡っての国民保険への加入で何割かは返還されることがわかったのですが、具体的な手続き方法等知っておられる方はいらっしゃいますでしょうか？ 母子家庭になったばかりで、手続きも間に合わず母子手当ても12月じゃないと入ってこないとのことで、生活が大変苦しい状況だそうで、少しでも助けになれればと思い質問いたしました。 回答を宜しくお願い致します。
住宅街での自動車同士の事故です。過失割合についてもめてるので、アドバイスお願いします。 （事故の状況） こちらがＴ字路を下から直進してきたところ、真ん中に先方の車が右向きに止まってました。こちらも右に行きたかったので、先方の右後ろに斜めに車をつけて待っていました。車間距離1．5ｍほどです。 先方は急にバックしてきて、反射的にこちらも少しバックしてその時はぶつからずに済んだのですが、今度はこちらの前を急に横切ったかたと思うとバックして、その際に先方の右ドアがこちらの前部分に接触しました。今度はバックしようとしましたが、間に合いませんでした。先方は車庫入れのため 、切り返ししていたようで、止まっている当方にぶつかってきました。 （双方の主張） 先方は当初、車庫入れしているところに、うちが突っ込んできて被害者だと主張されてましたが、向こうの保険会社との話で、ちゃんとみてなかったかもと認めるようになりました。いつも車庫入れの時は左に曲がって切替していたが、いつもの場所にバイクが止まっていて出来なかったので、手前の交差点部分で切り替えしていたそうです。 こちらとしては、先方のハザードがなかったので、車庫入れだと気がつかなかったこと。相応の車間距離をとって止まっていた状態で、なおかつバックして危険回避をしたつもりです。ただ、急に予想できない動きをしたので、クラクションでの注意換気が出来ませんでした。 （過失割合について） 先方は、うちが車庫入れ中の軌道にいたので、過失割合7−3と言っており、やっとそこまでになったようです。 こちらとしては、10−0は無理でも住宅街での事故で、こちらもきをつけなくてとはいけないというところで、9−1を主張してます。修理代が安く保険を使うと逆に損になる可能性が高く、自分で交渉出来ないかと思っております。 過去の判例で、道路外出入庫車と直進車の事故は、８０対２０で、後方不注意で過失修正プラス１０、もしくは後進でプラス１０とあり、これを根拠に90−10を主張してみようと思います。勝算ありそうでしょうか？他に根拠に出来そうな判例があったら、教えて頂けると幸いです。
労災保険とはなんですか？わかりやすく説明して頂けるとありがたいです<(_ _)>
旦那が7月31日付けで前職を退職し 8月1日に現在の職場で働いています。 前職の間は夫婦共々国民健康保険、国民年金に加入していました。 転職したので8月分からは新しい職場の給料から天引きされると思っていたのですがされていませんでした。(20日締め月末払いの給料) 引かれていたのは所得税のみです。 国民健康保険、年金を社会保険にきりかえるには何か手続きが必要ですか？ 新しい保険証はまだ貰えてなく、職場にいつもらえるか聞いてもまだ分からないとのことでした。 区役所に国民健康保険を脱退したいと申し出ると新たな保険証を持ってきて下さいと言われたので、新しい保険証が届くまでは国民健康保険、年金を払い続ければよいのでしょうか？ できるだけ早く社会保険に入りたいですが、この転職のタイミングだといつごろになるか知る事は出来ますか？ 職場にきいても濁されて流されてしまいます。。 そういった分野に詳しくないので教えて下さい。
信号待ちで後方車から車をぶつけられて事故にあいました。警察を呼び事後処理をしてもらい、10:0で相手の方も腰が低く病院に行って下さいと言ってくれました。病院に行きMRIを撮って貰いましたが異常みられずに物損事故で処理をしました。 私の車は修理に１ヶ月かかり、その間レンタカーを用意してくれましたが、車の修理に持ち込みや出来上がりを引き取りに行くなど、私の時間をさいて対応しているのに、相手の方は菓子折やお見舞い金など持ってくることもなく連絡もないです。最初は良い人だと思ったので、免停になったりしたら可哀想だという気持ちがあったのですが、誠意が伝わらないですよね。 そういう物ですかねー
社会的な事に疎くてお恥ずかしいですが・・・。 昨年、離婚して実家に戻りました。 年金暮らしの母と二人暮らしです。 住居を実家に移した時の手続きで、自分は自分で世帯主になるか、あるいは母なのか、を選べるという事で、家は母の家だし、あくまで世帯主は母と言う事にしました。 私は不安定ですが仕事（派遣）をしていて、社会保険がないので確定申告をしました。 国民健康保険は収入に応じて払うんですよね。 でも、世帯主が母の場合はどんな風になるのでしょう。 実は、その支払いについて、私には何もお達しが来てないようなのです。 私もすっかり忘れていました。 母に「私の健康保険料、何か手紙とか来てた？それとも払ってくれたのなら私がちゃんと払うよ？」と尋ねたのですが、母も心当たりがなさそうなのです。 こう言う場合って、いったいどんな仕組みになってるものなんでしょう？ どなたか教えてくださいませ！ （国民年金、市県民税はしっかり払っています）
離職証明書の発行までの日数は、どのくらいかかるのか？
先月、車と自転車の交通事故に遭いました。 私は自転車の方でして今も接骨院で治療を受けてます。 私は今年から自営業をしてまして接骨院などの治療を行った日は欠席となり、今までの売り上げの1日の平均の40%程《うろ覚えです》入ると保険屋さんに聞きました。 そこで質問なんですが、帳簿をつけているのですが少し帳簿をいじり1日の平均売り上げを上げてもばれないもんなのでしょうか？ よろしくお願いします。
練馬に事務所がある建材補修の会社に入りました。 社員という募集だったので入ったのですが、福利厚生がまったく無く、雇用保険すらないです。 募集内容には各種保険ありと書いてあったのですが、この場合の雇用体系は、何になるのでしょうか？？^_^; 面接時はまさかこのような感じだとは思わず、何も聞きませんでしたし、向こうからも特に何も言われませんでした。 試用期間が終われば社員登録かと思い、頑張っていたつもりだったのですが、試用期間後も何もないので、不安になってきての質問です^_^;
先日、失業保険の説明会に参加してきたばかりです。 私としては長く続けられる仕事を探しているのですがなかなかみつからず、苦戦しております。 そんなときに知人から、短期で1ヶ月半フルタイムで働いてくれる人を探してる人がいるとの連絡をうけました。 私はなるべく無職の状態よりは働きたいのですが、そうすると「就職」したことになるのでしょうか。 できれば、短期の仕事が終わった後も、現在の基本日額で受給したいと思っています。 どうにかして、受給期間を延期することはできないのでしょうか。、
自転車で広い道路の左側を直進中に、一時停止線がある狭い道路から直進してきた四輪自動車が自転車の左側にぶつかりました。 過去の質問等を調べてみると過失割合は１：９が大半のようですが、これは自動車が一時停止をした場合でもしなかった場合でも同じなのでしょうか？自動車は全く一時停止せずに走行してきたのですが、警察官には一時停止したと話してました。 また、この事故で２回通院し治療費は自動車の自賠責保険から支払われました。この場合自賠責保険からの慰謝料として２日✖2✖4200=16800円が支払われるような投稿がありましたがこれは自動的に支払われるものなのでしょうか？別途請求する必要があるのでしょうか？
下請けの更に下？の人夫作業員として土木作業中に大ｹｶﾞ、元請けに迷惑が掛かるからと現場監督から仕事中のｹｶﾞとは言ってくれるなと。治療費、給料保障は？国保は傷病手当ては適応外？
東京海上日動で自動車保険に加入していまして自損事故を初めて起こしてしまいました。 夜の事故で調査が入り現場検証をしていたのですが車の走っている場所や詳細を聞かれましたが正直覚えてないこともありはっきり覚えてません。と話しました。そしたらお支払いできません。との書面がきて理由は整合性が取れ無い為との事でした。こんなことがあるのかと思い同じ経験の方のお話し又はアドバイスを聞きたくご質問します。
今年の２月途中で退職しました。 退職してからは、夫の会社の扶養に入っております。 現在、短期派遣（終了済）とパートで収入がある状況です。 １月…総支給額18万円ほど。 ２月…総支給額8万円ほど。 ３月～５月…無職。 ６月…総支給額18万円ほど。(一か月だけの短期派遣） ７月…総支給額10万円ほど。（7月からパート始めました） ８月…総支給額11万円ほど。 今年の収入は上記のような流れになっております。 9月からは総支給額を毎月10万円程度に抑える予定です。 年間にすれば総支給額130万円未満ですが、扶養のままいれるのでしょうか？ 月収で108,333円を一か月だけでも超えてしまえば、扶養から外れると聞きまして 不安になっております。 仕事が終わってからだと健保の窓口が終わっていて、 なかなか問い合わせができなくて困っています。 どなたか詳しい方、教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
国民健康保険の支払い、まわりの友人たちに聞いてみると数千円から1万いくららしいのですが私は月当たりの支払い請求が約55000円でした。 毎月、市県民税などの支払い請求書がくるたびにあまり気にすることなく毎度5～6万程の金額を払ってきました。 しかしこの度支払いを友人と一緒にいるときに済ませたときに、高過ぎ！と驚かれました。 そこから高いのかな？と思って様々な人に国民健康保険の支払い額を尋ねたところ本当に高かったです。 すごくびっくりして悲しくなってしまいました。 夢のために貯金はしているので支払うのが困難ではないのですが正直申し上げて高額な支払いは嫌です。海外留学や実家のリフォームばかりしていて自由になんでも支払うほどの心の余裕はありません。。 私は22歳になったばかりの独身者です。女です。 2年前に実家を出て一人暮らしをしております。実家の父は公務員です。なので恐らく、共に暮らしている母と兄の分は父が払っていると思います。 これらが私の国民健康保険の支払い金額に関係しているかは分かりませんが、詳しい方、この支払い金額が妥当かどうか、分かりやすく教えていただけますでしょうか。
会社の雇用保険に入るため【健康保険被扶養者異動届】を書いています。 現在自分が加入している建設国保の記号・番号をそれぞれ記入する欄があるのですが手元の保険証を見ると記号は、漢字二文字。番号は、○○-○○-○○○となっています。 ここで質問なのですが記号の漢字二文字は、そのまま記入してしまってよいのでしょうか？
社会保険扶養の手続きについて教えてください。 この度入籍することになり、夫の社会保険の 扶養になることになったのですが、、、 私はまだ未成年です。子供もいて、無職です。 この場合、必要書類などは何が必要でしょうか？ 今までは国民保険を子供の分と払っていました。
先日トヨタのディーラー(保険代理店)から封書で、自動車保険の満期が近づいてますという内容のものが届きました。 保険証書を見たら2ヶ月後の１０月下旬が満期日でした。 質問があります。 ①今更新しますと連絡したら２ヶ月早く更新されてしまうのでしょうか ②１番最初に車を買った時トヨタ車で、ついでに保険もそこで手続きしてもらってずっとそこで更新手続きしてますが、 トヨタの人はセールスがしつこくて、辞めたいです。直接保険会社に電話かネットで更新手続きは出来るのでしょうか?代理店にやってもらった方がいいでしょうか？
旦那の扶養範囲から抜けてフルでパートをやろうと思い会社で雇って頂いたのですが、体調をくずして一週間でやめてしまいました。 その際、会社から健康保険証が8月の中頃届きました。しかし8月やめてしまいました。 まだ会社に入社してなかったので、8月初めに病院に行った分は、旦那の方の保険証を使っていました。 健康保険は月単位と聞いたのですが、そういった時は8月初めの分は、病院に説明してやめた会社の保健証で請求してもらった方がいいのでしょうか？ どなたか詳しい方是非アドバイスお願いします
福利厚生で雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金保険で23.5万だと、手取りはいくらになりますか？？
団信加入後１年以上経過しています。 被保険者が重大な犯罪（強盗、放火、殺人、危険運転等）の被疑者となり逮捕前に自殺しました。 被疑者死亡のまま書類送検されたため不起訴となり、遺書もなく、本人が犯罪行為を行ったのか真偽不明です。 このような自殺でも、家のローンは団信でカバーされますでしょうか。 それとも、自殺の原因は犯罪行為に起因する可能性が高いということで、免責事項「被保険者の犯罪行為」が適用されて、家のローンは残ってしまうのでしょうか。
詳しい方教えて下さい。 去年の11月5日に出産を終え 職場復帰を5月20日にしたのですが、 我が社で産前産後休暇や育児休業を取得するのは私が初めてで 様々な書類提出も手探りでやってきました。 会社の方で 保険料が免除になると分かっておらず 育児休業中に保険料を振込んでいました。 合計 11万3千円ほどです。 復職後 総務の方から連絡があり 支払わなくて良いものだったということで、健康保険会社と年金機構へ 『育児休業等取得者申請書』と『育児休業等取得者終了届』の書類を提出し 会社からはお金が返金されるから 返金されたらその月の給与にプラスします。と言われたのですが 本当に返金されるのでしょうか？ 会社も 育児休業中の制度など 未経験の為イマイチ把握してないようで…私も調べては見るものの頭が良い方ではないので中々理解できず。 最後の育児休業給付金も 振込みが全然ないので焦って調べて ギリギリの状態で提出しなければならない状況になっています…汗 子供の保育料や消耗品等で出費が多く お金をいただける制度で 何とかヤリクリしたいと思っています。 詳しい方がおられましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
大事になると思い、怪我をした箇所を一つだけにしたのですが、後から変更できたりしますか？こんなに動けなるとは、思ってなかったので、今は凄く後悔してます。労災関係に詳しい方、宜しくお願いします。
メリットライフ生命に保険金 請求したのですが、１週間以内に振り込み…と言われましたが、ホームページには５日以内と書いてあります。どちらが正解？ あと、５日以内って…書いてありますが、３日ぐらいで振り込みされないの？
調剤事務管理士の受験勉強を最近、はじめました。 「医療保険と公費負担医療の支給薬剤が異なる」らしいのですが、 一覧のようなサイトを探しているのですが、見当たらず、 ありましたら、ＵＲＬを教えてください。
はじめて車を買った日から自動車保険に加入してますが、このたび満期のため２か月後更新日です。 旦那に高いとかロードサービス付いてないとか散々言われました。 １０年前の冬にスリップ事故を起こしましたが、それ以降は事故もありません。 軽四、ゴールド免許、１６等級、３５才以上補償 保険会社・三井住友海上 主に通勤で使用 補償の対象となる運転者・運転者の限定なし 対人賠償・無制限 対物賠償・無制限 人身障害3000万円 搭乗者補償・補償されません 車両保険・補償されません 自動車事故弁護士費用特約 このような内容で、月に2420円支払ってます。 これで旦那に、この金額でロードサービスとか付いてるような会社に変えろと言ってきます ３年前の契約内容だから古いから変えろとも。 この内容だとイマイチでしょうか?
府民共済や、こくみん共済などの保険は、住民票とは違う住所でも申込みできますか？その場合保険は適用されますか？
昨年入籍して、そして今年7月10日に3年勤めた会社を辞めました。そのまま夫の扶養に入る様に手配していました。前の会社から離職票が届いたのが8月17日だった。それを夫の会社に19日に提出して保険証が発行されましたが認定日が8月22日でした。 実は運悪く8月10日から5日間入院して10割負担しました。この入院費をどの様に軽減できるか思案中です。会社の保険組合に認定日を退職日の次の日に遡れないか確認したら退職の1ヶ月以内なら遡れるが今回は過ぎているので遡れないとのこと。そもそも前職の提出が遅く不可効力な面を感じているのですが何か方法は無いのでしょうか？ もし無理であれば国保に遡って入り入院費の差分を戻す予定です。もちろんその間の国保料を払うことになります。どう考えても物理的に空白期間が出来るのをもう少し考慮できる制度にならないものなのでしょうか。
７月下旬に事故に合いその日から現在通院中です（首腰のリハビリ）。 初期対応では病院や薬局への対応してくれたのですが・・・。 相手方の保険会社より一方的に軽微な事故だからと今月いっぱいの病院しか面倒見ないと弁護士名での書面通知があり、それに同意できないのなら一切の対応はしないとの文面受け取りました。 通告には受け入れるか、自分の人身傷害補償保険を使うか、弁護士費用保険で請求するか回答１週間以内との文面でした。 この場合、どうすべきなのでしょうか？ 当方、素人にてこんな通知もらい困惑しています。 なにか知恵、対処法ありましたらご教授お願いいたします。 よろしくお願いいたします。
今年3月に主人が追突事故をおこしました。 わたしの車だった為任意保険が年齢制限でひっかかり適用外になってしまいました。 先方は全治10日との事でした。 自賠責の120万で大丈夫だと思っていたのですが半年たってもまだ通院中との事。 自賠責の120万を超えてしまったらどうなるのか不安です。 任意保険は結婚以前から信頼している保険屋さんに頼んであり年齢制限等しっかり確認してませんでした。 経験者、専門家の皆様どうかお知恵をお貸し下さい。
私は第一生命に加入しています。 毎月5,000円ぐらいの安いやつ。入院したら１回につき10万円だけ。 どんな病気でも同じ額。 みなさんはどんな保険に毎月いくらかけてますか？
収入によって、住んでる地域によって違うと聞きますが、 皆さんはどこに住んで、毎月いくら払っていますか？
はじめまして。 現在傷病手当て受給中です。 そろそろ１年６ヶ月の期間がきれるのですが、その際支給側から｢期間が切れたのでこれで終了です｣みたいなお知らせが、手紙かなにかで来るでしょうか？ 今後、家族の扶養にいれてもらいたいと思っていたため、もしも証明書が必要となれば…と思い、相談させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
傷害保険の通院査定について質問があります。 足首の距骨および踝を骨折してしまい入院したのちPTB装具を着けて退院しました常時着用していましたが通院日には加算されないと保険会社から言われました。しかも病名が○○炎となり傷害にも該当しない可能性が大きいですと言われました。保険会社も万能ではないと思うのですがチョット考えてしまいました。本当に出ないのでしょうか？
既に離婚届は提出していますが一緒に住んでいます、生命保険の受け取り人は子供に変更したほうがいいのですか？？
生命保険についてお伺いします。 20年余りかけていた生命保険を担当外交員の勧めでプラン変更したのですが、やはり自殺とかの免責3年はリセットされ、また新たに免責3年が発生するのでしょうか？ 御回答よろしくお願いします。
駐車場内で、助手席に乗っていた末っ子がドアを開けてしまい、隣の車にドアがあたってしまいました(;_;) 1ミリくらいの小さい傷をつけてしまいました。 平謝りして、相手様は、子供さんのやった事なので、とおっしゃってくれて、うちは直ればいいですよと。 その後、任意保険とやりとりし、修理費見積もり41000円。 保険使うと3年で7万上がるそうで、使う使わないか検討の上、連絡下さいとの事です。 使わない方向でいく予定ですが、、、。 相手方様は、修理しないんだそうです。 こういう場合は、慰謝料みたいな意味での、41000円の支払いになるんですよね？申し訳ありませんでしたの意味というか。。 責任はもちろんこちらにありますのできっちりお詫びさせて頂きたいのですが、正直、金額がきついです(;_;) 無事に直り、修理代41000円かかりました、とかならまだ腹をくくって気持ちも落ち着くのですが、ご本人様も気になさらない傷でお詫びに41000円の支払いっていうのが、とっても凹みます。 これを、半額くらいに免除してもらえませんか？って持ちかけるのは、非常識な事でしょうか？ そしてこの持ちかけは、保険会社を通して交渉してもらうのが筋でしょうか？私が直接お相手に持ちかけていいものでしょうか？ どなたかご理解ある方、アドバイスいただけたら幸いです(;_;)
今日、保育園で隣の車にぶつけてしまいました。 風が強く、ドアが急に開いてしまい、私の車のドアが隣の車のミラーに当たりました。傷自体は塗料？が相手方の車に少し付き、ちょっと触ったら取れてしまい、ほとんどどこに傷がついたか分からない状態です。 帰宅後、相手の方がディーラーさんに確認した所、当てられた方に非がない場合、傷の大小に関わらず、ミラーを丸々交換し、その費用は3万〜3万数千円だとのことでした。交換するか、しないかは主人と相談するとのことで、とりあえずその金額を頂いて終わりにしたらいいのでは？とディラーさんに言われたそうです。 私としては実際かかった金額を把握した上で、プラス迷惑料5千円〜１万円をお支払いしようかと思うのですが、何か対応で間違っている所や、アドバイスをいただきたいです。 保険は使わないようにしようと思うのですが、（等級が下がると保険料にひびくため。）とりあえず明日、私も念のためディーラーさんに報告しようかな？と思っています。 ちなみに園長先生もこのことは知っています。
働いて、税金払って、疲れてるから、風俗も、保険証使えると、1万が、三割負担で、3千円真面目な、提案
長文になります、すみません。 すごく困っているので、良い回答がもらえると助かります。 主人と離婚調停をしました。養育費調停です。その際、子供の学資保険を解約すると言われました。子供は私が引取り一緒に暮らしています。なので、子供の為に保険だけは貰いたいと弁護士に言いました。子供の保険は調停委員が説得して頂き、私が貰いました。 しかし、いざ契約者を変更しようとした所、私に入院経歴があり契約者変更が出来ませんでした。 私が契約者になれる保険に加入為、学資保険を解約しようと思いましたが、契約者が前主人の為に出来ません。弁護士を間に入れてますが、書面にも残って無いし解約する為に渡したのではないとの事で断られました。私に1円たりとも持たせたくない様です。とても生活が苦しく、解約金をあてにしている訳ではないのですが、少しは助けてもらいたい考えはあります。子供の保険は、私が契約者になれる保険に加入する事が出来ました。学資保険を解約しない事には、失効してしまいます。 弁護士さんも悩んでいるのですが、何か良い方法は無いのでしょうか。お願い致します。どなたか案があれば教えて頂きたいと思い投稿しました。。 お願い致します。 捕捉 親以外の解約は認められないとの事です。 私がダメなので、前主人しか出来ません。
JA共済自動車保険は返戻金の計算式の方法、たとえば掛金×12分の9を返還するとかを、どなたかJA共済自動車保険の解約時返還する保険料の計算方法を教えてください。 41930円（一括払い保険料）で2日間で解約の場合です。
自動継続のJA自動車保険を2日で解約したのですが「、組合の定める取り扱いに基づき算出した額」としか答えてくれません。41930円（20等級）で8000円くらいひかれました。解約返戻金の計算方法と返戻金額についてどうか教えてください。
私はパートと個人事業主をしてます 昨年までは夫の扶養範囲内で社会保険にも入れて貰ってました しかし先日 税務調査によれ確定申告修正で 昨年の所得が138万に変更され 夫の扶養控除も削除されました 今年はそんなに所得がなさそうです…… この場合 今年は夫の社会保険に入れないのでしょうか？ それと 過去の申告訂正による 国保や国民健康保険などの 追加 請求などもあるのでしょうか？ 全く 難しいパターンで さっぱりわかりません どなたか 教えて貰えたら 嬉しい限りです よろしくお願い致します
人身事故で怪我をしてしまい、パートを14日休みました。今日、保険会社からの連絡があり、三ヶ月前の計算をして、１日4909円、11日分しか出ないそうです。 全額保証と思ってたのですが、4,5,6月の計算と言われて、5月はゴールデンウィークがあり、出勤日数が少なかった為、手取りも少なかったです。 出勤予定だった日を○して出しましたが、そんなものなのしょうか？ 詳しい方宜しくお願い致します。
現在、母子家庭で息子が17歳です。息子は、私の扶養になっており、18歳まで母子家庭の助成等を受けています。私は契約社員で社会保険加入であり、扶養している息子は被保険者です。このたび、息子が夏休みを利用して新聞配達のバイトをして18万円の月給をもらうにあたり、新聞配達の雇い主が、収入が多いので、社会保険と国民年金に登録したと言われました。息子は、私が扶養しているのですでに社会保険の被保険者なのに又入らなければならないのですか？ 18歳まで母子家庭で助成中ですし、扶養からはずしたくないので、新聞配達は、１ヶ月で辞めさせます。 この場合、新聞配達の雇い主が、勝手に登録した社会保険と年金は、解除することはできますか？ 教えてください。
１２か月ごとの自動継続でJA自動車共済保険が契約日を２日過ぎてからはクーリングオフ出来るのですか。その場合の返戻金の計算方法を教えてください。もしできないとすると解約の場合の返戻金の計算方法と返戻金の金額を教えてください。 保険金額は割引等級20で63％割引で年額４１９３０円です。
85才の人が保険に入れますか
2か月前に卵巣、子宮全摘出しました。 医療保険に女性疾患特約に入っています。もう女性疾患は外ずしてその分を他に回そうと思うのですが、婦人病は関係なくなるのか外す前にお聞きしたいと思いました。 アドバイスお願いします。
子供の同級生が賃貸しているマンションで遊んでいる時に壁に穴を開けてしまい、我が家も同様の可能性があるので保険に入ろうかと考えています。障子に穴を開けたりすることもあるのですが、どのような保険に入ると賃貸しているマンションの不意な破損（器物というより壁とか障子ですが）を保証してくれるのでしょうか。よろしくお願いします。
成人スチール病と判断されました。障害保険使えますか
調べて計算をおこなってみても分からなくなってしまいました。 4、5、6月の給与からの平均（交通費含む）の平均で算出を行っているんですよね？？？ 例えば 4月）25万 5月）24万 6月）23万 各月の交通費を1万 賞与は年2回 ←（これがよくわからない、含めないで正しい？） 上記を踏まえ、平均は25万円でそれに見合った等級となる・・・ で宜しいのでしょうか？ 今の自分の思っている算出方法だと等級が3つも下がるので、 間違っている点などがあればご指摘していただけると幸いです。
私は今年の4月で派遣会社を退職し社会保険の資格を失いました。辞めてすぐにアルバイトを始め、7月に結婚をしたので、そのまま夫の社会保険の扶養に入ろうと思ったのですが、会社の人事課に問い合わせたところ、すでに今年の年収が130万を超えているなら扶養にら入れない。現在のアルバイトを辞めて一旦無職になれば申請はできると言われたと夫が言うので、その言葉どおり8月15日付けでアルバイトを辞めました。そしてもう一度夫の会社に問い合わせたところ、申請はできるが、その申請が通るかどうかはわからないと言われました。アルバイトとはいえ仕事をするを辞めたのに通るかわからないとはどういうことなのでしょうか？とりあえずアルバイト先から源泉徴収票が届いたら申請はしてみようと思いますが、無職になったのに扶養に入れないということはあるのでしょうか？どなたか詳しい方いらっしゃいましたらご教授願います(＞人＜;)
自動車保険について質問します。 現在、夫の自動車保険は会社の団体契約になっていますが、夫が単身赴任になった時に、契約住所を赴任先に移しました。 妻の私と子供は元々の家に住んでいます。 近々、子供が車を買うので自動車保険をかけるのですが、同居だとセカンドカー割引というのを使えると聞きましたが、現在夫と子供は別々の住所になっていますが、この割引は使えるのでしょうか？夫の住所を私達と同じ住所に戻さないと使えないのでしょうか？
近々入籍する予定です。 いろいろな名義の変更、夫の国民健康保険に加入するにはは収入制限があるのでしょうか？
今年の1月からハローワークに提出する「資格取得届」や「資格喪失届」には社員のマイナンバーを記入する欄が設けられました。 私の会社では全国に営業所が多数あり、それぞれの営業所で雇用保険の事業所番号を取得しており、諸手続きもそれぞれの営業所で出来る状態です。 しかし、マイナンバーは人事担当者など、決められた者のみ管理すると聞いていますので、現在、わざわざ本社で書類にマイナンバーを記入して、それぞれの営業所の管轄ハローワークに送っています。 入社・退社が多く、かなりの時間がかかる為、営業所で「資格取得届」や「資格喪失届」にマイナンバーを記入してほしいと思うのですが、そのようなことはいけないのでしょうか。 また、マイナンバーを未記入で提出することでなにか問題がありますでしょうか？ 支店や営業所がある会社にお勤めの方はどのようにされているかを教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
主人（24歳）のがん保険加入について悩んでいます。 ガードエックス、チューリッヒのがん保険までしぼったのですが、新キュアのがん特約でも十分かなと思いました。 金額のことを考えると新キュアにしたいのですが、これのみでは保証が不十分だったりしますか？ また特約をつけて、後々はずすことはできるのでしょうか？ 教えてください。
韓国籍の３世で生まれも育ちも日本です。永住権もあり国民健康保険にも加入しています。所得は年収１５００万位ありますが、高額療養費限度額認定は、所得、国籍に関係なく受けられるのでしょうか。 保険適用医療の場合に限るわけですが、がん治療等にも対応できるのでしょうか。教えてください。
生命保健に加入してないのですが、 生命保健貸付と言うのがあるらしいのですがその為に加入し、借りる事は、出来るんでしょうか？元々加入してなく、 年齢につれて入っておかなければいけないと思い入ろうと決意しました。 高くていくらまでの融資なんでしょうか？ 詳しいかたからの意見お願いします。
2016年10月より扶養内の130万の壁が引き下がると聞きました。 現在、旦那は社会保険に加入していて私も扶養内の年収130万以内で働いています。 社会保険加入の条件も変わるそうで、 現在130万以内で働いているけど、社会保険の加入条件は満たさない....っていう人は130万の扶養内ではいられるのでしょうか？ 保険等全く無知で言葉がおかしいかもしれません。すいません（；＿；）
自動車保険料 20等級から3等級下がるとどのくらい負担額が上がるの？
退職したアルバイト先（社会保険加入なし）から社会保険加入していなかったからという理由で離職票は発行できないと言われました。ハローワークにいけば離職票の発行を会社に催促してくれると聞いたことがありますが、できるのでしょうか？
先日、道の駅での駐車場で駐車場の車にドアを開けた時に接触してしまい、相手側が一方的にぶつけた、ぶつけたと言いはるので、キズというよりも一センチほどのこすれ傷だったために、警察を呼ぶほどのことではないと思い、修理費の請求をしてもらうことでその場は収めたのですが、後日請求額の連絡があり、１万円もかからないと思っていたところ、４８０００円の見積もりと連絡がありました。常識的には納得のいく額ではないので、少額訴訟にしようかと思っています。この修理の額は妥当でしょうか？
先日、道の駅での駐車場で駐車場の車にドアを開けた時に接触してしまい、相手側が一方的にぶつけた、ぶつけたと言いはるので、キズというよりも一センチほどのこすれ傷だったために、警察を呼ぶほどのことではないと思い、修理費の請求をしてもらうことでその場は収めたのですが、後日請求額の連絡があり、１万円もかからないと思っていたところ、４８０００円の見積もりと連絡がありました。常識的には納得のいく額ではないので、少額訴訟にしようかと思っています。この修理の額は妥当でしょうか？
3日前にアルバイトを退職（社会保険加入なし）し、会社員の夫の扶養の申請をしたいのですが、夫の会社に離職票と源泉徴収票が必要だと言われました。アルバイト先に問い合わせた所、社会保険に加入していなかったため離職票は出せないと言われました。アルバイトでは離職票は貰えないのでしょうか？もし貰えなかった場合は離職票なしでは扶養に入れないのでしょうか？どなたか教えてください(＞人＜;)
子宮内膜症の医療保険加入 ほとんど愚痴みたいなものなんですが、疑問だったので質問します。 私は子宮内膜症と診断されて以降、避妊の目的もあって4年間、低用量ピルを飲んでいました。 子宮内膜症といっても、本当に軽度なもので、生理痛も重めですが家事も仕事も休まずできる程度の痛みしかありません。 そんな中、妊娠できる環境になり、婦人科の先生に相談して薬をやめました。 やめてから今のところ生理は来ていないので、薬をやめたぶん痛みがどうなるかはまだ不明です。 本題に入りますが、数日前に医療保険を見直したく、オリックスのキュア？ なんちゃらに審査申込みしました。 子宮内膜症という病気自体は、女性に非常に多いし珍しくもないし、もちろん重度になれば手術もありますが、私の場合は軽度だし長めに薬飲んでましたが悪化してる様子もないので、保険屋さんには大丈夫だろうと言われてました。 ところが、結果は申込謝絶。 保険会社としては少しでもリスクのある人は避けたいのでしょうが、せめて条件付ならわかるのに、それすらなくいきなり謝絶までいくとは、なんとなく腑に落ちません。 告知書には、投薬を受けていたがやめた旨なども書きました。 しかし細かく症状を書かなかったので、それがいけなかったかと思うのですが……あと避妊目的もあって飲んでたことも記していなかったですし……。 それにしても、子宮内膜症なんて今時珍しくもないし、重度の方は別として、大それた病気でもないというのが私の認識なのですが、これは私の認識が甘かったのでしょうか？ それとも、単に保険会社の危機管理の問題で弾かれただけなのでしょうか？ 見積もりとってもらって一番安かったし、女性に手厚いと聞いてオリックスを選んだのに、すごく残念で納得いきません。 もう他の保険選んだので良いんですが、気になって……。 子宮内膜症って、保険会社から見たら、程度に関係なく危ないものなんでしょうか？ ちなみに他の保険会社は、なんの条件もつかずに通りました。 気になるので、とくに保険業界の方、同じように審査通らなかった方など、詳しい方、実際のところ教えてください。 よろしくお願い致します。
主婦の税金について質問です。法改正後に、社会保険の扶養内で働ける条件を教えて下さい。(501人以下の企業なら、労働時間や月の収入が88000円を越えても大丈夫なのでしょうか？)もし、パートのかけもちをした場合はどうなりますか？どなたか分かりやすく説明していただけますでしょうか？よろしくお願いいたします(>_<)
現在、1人目の子供を出産し、育児休暇中です。 育児休暇中も自分の会社の社会保険に加入しており、今現在もその状況です。 来月から社員として復帰することになりましたが、年内だけ社員で、2人目が出来てもいいように来年１月からはパートになろうと思っています。本当は復帰後すぐにパートになろうと思ったんですが、夜勤しなくていいから年内だけでもどうしても社員でと言われました。 そこで質問なんですが、９月からの復帰になるので、実質年内のお給料は３〜４ヶ月程度しかもらわない形となります。 お給料から社会保険料がひかれると、７日ほど勤務日数が違うのにパートでフルタイムで働く金額とさほど変わらない事がわかりました。復帰後から社員のまま旦那の社会保険に入って自分の給料から保険料が引かれなくする事って出来ますか？ 社員なら会社の保険じゃないとダメですか？よくわからなくて困ってます。 ご存知の方いましたら教えてください！
旦那の年収200万で嫁103万と5歳の子供がいます。土方の仕事で国民健康保険です。 つい最近再婚したので扶養の保険料がよくわかりません。もしこの場合で国民健康保険に旦那の扶養に入ると料金はどのくらいになりますか？それか私が働く時間を増やして社会保険に加入し扶養にした方うが良いのか悩んでます。安いほうがいいのですかどちらがいいのでしょうか。
交通事故の慰謝料の計算法について 教えてください。 9対1で私が1です。 通院日数は治療期間の90日(3ヶ月)より多いので 90日×4200円まではわかります。 これとは別に、私は主婦なのですが 何か手当が出ると友人から聞いたのですがプラスアルファですか？ 詳しい方教えてくださいm(__)m
自転車で赤信号を横断してしまい、バイクにひき逃げされてしまいました。 レントゲンと治療費で、病院の支払い時には保険が効かず、10万支払いました。 自分にかなり過失があるのはわかるのですが、どうにかお金を補償してもらえる方法はありますでしょうか。
はじめまして 色々なサイトを検索してみたのですがわからず質問させていただきます。 今年５月２０日に出産し 手当金の申請を６月上旬に会社に提出済みです。 だいたいどれくらいで手当金が振り込まれたか体験談など教えてほしいです！ 会社の締め日が１５日じめの２５日払いなどは手当金の振込日に関係あるんでしょうか？ また健康保険組合が◯◯ホールディングス健康保険組合の場合手続きが普通の健康保険組合より遅いなどあるのでしょうか？
雇用保険と扶養について教えて下さい。 今年1月下旬に会社都合で退職し、雇用保険を受給していました。 手当日額は約3200円で、給付日数が90日でしたが、更に60日延長しました(合計150日)。 雇用保険は収入にならないと聞いていますが、私はもともと夫の扶養に入っています。 又、7月中旬から仕事をしていて、年内の収入見込みが75万未満になりそうです。 雇用保険を受給していると、扶養から外れてしまう…と、言う話しを聞いた事があるのですが、本当でしょうか？ 社会保険は…何か手続きが必要でしょうか？ よろしくお願いします。
歯科助手の正社員を目指してるのですが "歯科医師国保"というものがあるのですが、これは"国民健康保険"と条件はあまり変わらないと調べたら書いてました。 将来的に考えたら"社会保険"のところを選んだ方が良いのでしょうか。
もうすぐ転職予定です。 雇用保険費保険証について質問させてください。 ①雇用保険被被保険者証から、退職日がわかりますか？ ②雇用保険被保険者証を再発行し、 　後日、前の分を発見した場合、どちらも同じ効果を持つのでしょうか？ 　前の分は無効でしょうか？ 宜しくお願いします。
自己都合か会社都合か。パートで働いてる主婦ですが、勤務先が埼玉から千葉県へ移転する事になりました。 現在は通気時間が２０分ですが2時間以上になってしまうので主婦のパートでは通いきれません。会社側は移転作業が終わるまで居れば会社都合にしますと言ってます。また退職申請は一か月前と決められているので一か月で新しい職場が見つかるか分からない状況なので失業給付金貰いながら探したいのですが、勤務先が移転するという理由では自己都合になってしまうのでしょうか。 少し調べたら、会社都合⑤通勤困難な場所へ移転しなければならなくなったとき という項目を見つけました。これは当てはまらないのでしょうか。
毎月、サービス残業が50時間程度ある為退職する事にしました。34歳正社員です。 特定受給資格者の「離職直前6ヶ月のうち残業45時間以上の月が3ヶ月以上」の条件は満たしています。 しかし、そのほとんどがサービス残業な為に給与明細への記載はありません。 そこで実際に特定受給資格者が適用される可能性があるのか、手順や経験談をお聞きしたいです。 当方、証拠として 1.タイムカードの写真（ただし、締め日に写真が撮れなく2日程抜けている月もあります） 2.私個人のメールアドレスにて出退社時間、業務内容を日々送信したもの。（ただし、タイムカードを切ってから送信しているので5分〜10分程度タイムカードと誤差があります） の2点を手元に保有しています。 手続きをした時点でハローワークから会社へ確認連絡があるとの事は他の情報サイトで得ましたが、私の場合そのほとんどがサービス残業である為に会社側が素直に認めるとは思えません。 また、同僚等で証言をして頂ける人もいません。 こういう状況で実際認められる可能性はありますでしょうか。 また、認められるのに時間がかかる可能性はありますでしょうか。（退職後は給与がゼロになりますので、生活の為にできるだけ早く受給したいという思いがあります。転職活動自体は既に開始していますが、書類で落ちる事も多くまだ希望が見えない状況です。） 以上になります。有識者の方や経験談等あれば教えて頂ければ幸いです。また、アドバイス等でも助かります。 宜しくお願い致します。
宜しくお願いします。 6月から新しい会社に派遣として入りました。 そこで社会保険に加入したのですが、今日、国保から請求が来ました。 最後に国保に入って居たのは5月の20日から31日までです。 私は世帯主で、扶養家族は居ません。 金額は2000円に満たない少額なのですが、なぜ送られて来たのかを知りたくて投稿致しました。 お恥ずかしい事に、お世辞にも保険について詳しいとは言えないので是非お願いします。
国民健康保険について詳しい方、 色々調べているところなので無知で申し訳ないですが、教えてもらえれば幸いです。 10月に現職を退職し、11月に知人の手伝い（給料あり）、12月から次の会社で働く予定です。 11月（1ヶ月間）の健康保険について、 社会保険を継続するか、国民健康保険にするかをどうするかを悩んでます。 そこで下記２点をお伺いしたいです。 ①社保と国保のどちらに加入していたかによって 　転職先企業の担当の方の作業（手続き？）が変わったりするのでしょうか？ ②転職先の担当の方に、社保と国保どちらに加入していたかバレるものですか？ 　（ばれても大きな問題はないのですが…あえて伝えておくべきなのかなと思ったので） ③11月頭（11月1日など）に健康保険証を手元にできれば持っておきたいのですが、 　退職前の10月中等に手続きしておいて、上記日程に手元に持つことは可能なのでしょうか？ 質問が複数で申し訳ありません。 わかるものだけでも構いませんので、宜しくお願いいたします。
車の保険には自賠責保険に入っていれば別に任意保険に入らなくてもいいの?また事故を起こした場合はどこにいえばいいのですか？
はじめまして。教えて頂きたいのですが、クローン病を患って早２０年以上経過したんですが、成人過ぎた時に初めて傷病手当を申請して、無事通過したんですが、傷病手当は同一の場合は、申請却下されると、お聞きしましたが、約２０年以上経ちますが、再度傷病手当は申請可能ですか？尚、もし、申請して通過する確率は有りますか？良ければ、クローン病患者の方で、審査通過した方おられたら、教えて頂きたい。
親族の介護で退職した場合、失業手当の給付額は変わりますか？
親の生命保険(郵便局終身保険)が300万強受け取り人の私に(71歳)入りますが、税金対策などありますか、教えて下さい。 それと、少し複雑な話しですが、その親はいま内縁関係者と暮らしてます(20年)ほど異なる市街区です。そんな親の生命保険を受け取ることは出来ますか、また　その証書の保険掛金は全部私が支払って来ました。よろしくお願いします。
主人が自営業、私が会社員の共働きの夫婦です。5才の娘が産まれたときは主人は雇われの身で 私の方が収入が高かったので私の健康保険と扶養に入れました。 3年前開業し去年の収入は私より高くなっています。 先週二人目が産まれどちらの健康保険に入れるべきか？扶養に入れるべきか分かりません。 また主人の方に入るとしたら 上の子の健康保険や扶養も変わるのでしょうか 会社員と違って自営業だからこうした方が税金が特になるなどもあれば合わせて教えていただけると助かります。
郵便局の保険に詳しい方に教えていただきたいのですが 私はのと二人きょうだいです 妹夫婦には子供が二人います いまから25年前に突然母同居じした 母は孫が生まれると直ぐに孫が学校に上がったりした時におばあちゃんとしてお祝い金をあげられるようにと郵便局の保険に加入したそうですが掛け金が苦しくなった時妹夫婦が証券を取り上げこれからは私達が払っていくと言ってたそうです その後母達のあいだが最悪になり母は家を追い出され行方しれずになりました と 突然昨日妹夫婦から電話があり母が亡くなったので私に財産放棄してくれと連絡がありました 母には財産らしいものはないと思いますので郵便局の保険では？と思います 母がかけてた保険は財産なのですか？ 私にも権利があるという事ですか？ どなたかおわかりになる方教えていただきたいのですが
先日 自損事故を起こしてしまいました。 自走出来ない状態になり レッカーで整備工場に運びいれ 見積りを出して貰ったのですが かなりの額になってしまったので 車両保険を使うことにしました。 (11年落ちした古い車だったのですが 何とか60万の車両保険をつけてました) 後日 整備工場にアジャスターが訪れ 損害額が確定 60万より修理費が上回ったので 全損扱いになったと連絡がありました。 ですが 本来なら全額おりるところ 今回の事故の傷とは別の傷があるため その差額分しか出ません。 頑張っても10万ですね と言われてしまいました。 今回の事故で右側の足周りが酷いだけで エンジン等には問題がありません 修理出来れば まだまだ乗れるのですが… 本当に10万しか受け取れないのでしょうか？ そもそも 車両保険の仕組とは どう言うものなのでしょうか？ 契約している代理店の担当者に聞いてみたのですが いまいち理解が出来なかったものでして… ご教示ください ※別の傷と言うのは 去年 飛び出しを避けた為 車体左側をブロック塀にぶつけてしまった時の傷です。 足周りを酷く損傷してしまったのですが 保険を使わずに修理し ボディーの凹みや細かい傷は 予算の都合で直さずそのままにしてました。
道義的ではなく、法律上です。
自己退職で会社を辞める事になり有給があったので会社の営業日を逆算して7月29日に退職願いを出してしまいました。8月にもらった給料明細には社会保険、厚生年金が引き落としになっていませんでした。7月に病院にかかった時まだ保険証を返さなくて良いと思い保険証を使ってしまいました。 後で10割負担の請求が来るのでしょうか？ 会社負担分の社会保険と厚生年金を払えばいいのですか？教えてください。
6月に交通事故にあい、過失割合が１０（相手）：０（私）でちょうど６月からパートで採用予定だった会社に通院が理由で働けなくなってしまいました。（現在も通院中）採用予定だった会社に時給や採用予定だった証明書を発行してもらい先月は、受け取るはずだった給与を保険会社に全て保証してもらえたのですが、急に今月からは「先月から計算の基準が変更になったので通院日数×日給に変更になりました」と言われ給与損害が減額（ほぼ半額）されました（リハビリの為の通院は2日に1度程）。突然の基準変更の告知にも怒りを覚えますが、これって当たり前のことなのでしょうか？ 私に過失が無いので弁護士に依頼などは考えていなかったのですがやはり、弁護士に依頼する方が良いのでしょうか？
第一フロンティア生命のプレミアジャンプ２・年金(外貨建)を500万で契約しました しかしクーリングオフすることにしました 8 月8日に契約しました。 ８月９日に郵便局で簡易書留でクーリングオフの書類をフロンティア生命に送りました。 今日13日に通帳記入して500万が返金されてるか確認したのですが入金されてませんでした。 (10日にクーリングオフの書類を送り先で受け取ってるのは簡易書留の追跡で確認済みです) 土日はフロンティア生命が電話の受付けをしてないみたいなので電話も繋がりません。 クーリングオフ期間の８日が迫ってきてるので不安です クーリングオフの書面に印鑑を押さなかったのが少しひっかかってます クーリングオフの仕方の紙には印鑑を押してとは書いてなかったのですが必要だったのでしょうか… お盆休みが不安で終わりそうです(;_;) こんなに契約解除からの返金って時間かかるものですか？
勤続2年目で美容院で勤めています。 社会保険や厚生年金に加入していなかったので社会保険事務所に出向いて申請し会社ともめている最中ですが、この度加入する事が出来ました。 社会保険証と共に雇用保険被保険者証が付いてきましたが、資格取得日を確認したらH280401となっています。 入社してからずっと（H27.4月〜）雇用保険料が引かれていました。 私が知りたいのは、昨年の4月から今年の3月までの雇用保険は適用されていないってことでしょうか？ どなたか詳しい方がおられましたら教えていただきたくお願い致します。
民間病院で働いている看護師です。 今年、4月から現在の病院で働いているのですが家庭の事情で8月15日で退職することになりました。 看護師ですので、募集しているところも多く家のことが落ち着く9月中旬には再就職しようと思っています。(場所は未定) そこで、現在は厚生年金、保険も給料引きなのですが、退職した場合、国民健康保険に切り替えないといけないのでしょうか？ 予定としては約一ヶ月は無職になります。 親の扶養にとも思いましたが、親は自営なので国民健康保険です。 任意継続？とやらもあるようですが、4ヶ月しか務めていなくても可能ですか？
今10ヶ月の子供を育てており、数ヵ月あとに仕事復帰予定です。職場の保育所に預ける予定でしたが、子供が病気がちのため遠方の職場へつれて通勤が困難になり、退職して近場の職場への転職を考えております。主人の給料日だけでは生活が厳しく、現在の仕事をやめたあと、失業保険がうけられるのか知りたいです。また育休前に切迫流産、早産のために 妊娠三ヶ月から出産までずっとお休みをいただいており、今育児中です。その場合でも退職して失業保険給付の対象になりますか。休業前は今の職場に三年間勤めておりました。またもし失業保険をもらえたとしたら、休んでいる間の給料での計算になってしまうのでしょうか?長くお休みをいただきご迷惑おかけして心苦しいのですが、仕事復帰を控えて困っております。どうぞよろしくお願いいたします。
派遣健保の任意継続保険に入っていて、傷病手当金を受給しているのですが、保険料の納付日を過ぎてしまっていることに今気付いてしまいました。 国保に切り替えなければいけなくなると思うのですが、傷病手当金は引き続き受ける事ができるのでしょうか？ 月曜日に健保へ電話をして問い合わせようと思うのですが、気が気でなくて… よろしくお願いします。
兼業農家の従業員に健康保険、厚生年金をかけてます。しかしこの従業員の収入は農家収入の方が多いのですが、それでも会社として健康保険、厚生年金をかけなければならないのでしょうか？専門の方教えて下さいお願いします。
こんにちは。 先日、会社から10月から現在の状況では社会保険料等を支払うことになるので、勤務日数を増やすか減らすかしたほうがいいと言われました。 部長からお話しがあり、質問もしたのですが部長もイマイチわからない様子で満足の行く回答は得られませんでした。 現在、月に13日、１日8時間、年間130万以内、扶養の範囲で働いています。 足が悪かったり、体力的にフルでは働けませんので収入が減っても勤務日数を減らす方向で考えるしかないのです。 うちの職場は半年に一度契約を更新しますので、10月から社会保険料等を支払わないような勤務形態に変更することは可能なのですが、年間の収入に関しては今まで130万以内の範囲で働いていましたので7月末までで約75万円の収入があります。 質問したいのは、10月から勤務時間を減らして、88000円以内で働けば大丈夫なんでしょうか？ それとも10月以降で（それまでは契約上できませんので）年間収入が106万にならないようにしなくてはいけないのでしょうか？ 自分で調べてみたのですが、その点がわかりませんでした。 詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
今年の4月に入籍して名字が変わりました。 すぐに会社に健康保険証の名前変更を頼んだのですが、労務士に任せてあると言われ、何の変更もされないままの状態でした。 何度か催促したのですが、何もしてもらえず。 先月7月17日に過呼吸になってしまい、救急車で病院に運ばれたのですが保険証が使えず自費でした。 その後、体調が悪く働ける状態でなかったため会社を休んでいました。 その間、何度か保険証の変更を頼んだのですが、まだと言われるだけでした。 7月25日に病院から払戻しに必要な書類が届いたので会社に持っていき渡しました。 ずっと体調不良が続いていたのと、不信感から会社を辞めようと思い、 7月31日に給料を貰い退職をしました。 それ以来会社からは何の連絡もありません。 ①払戻しはどの様な形で戻って来るのでしょうか❓ 会社か保険関係のところから何かしら連絡が来るものなのですか❓ ②払戻し期間はどのくらいですか❓ ③会社がお盆連休に入る前にどこかに相談した方が良いでしょうか❓ 保険証が無い状態なので、 明日年金事務所へ資格喪失証明を貰いに行き、国保へ加入しようと思ってます。 もし、会社から退職手続きがされてなく、証明書がもらえなかったらどうするべきでしょうか❓ 長くなってしまい申し訳ありません。 わかる方教えてくださいm(_ _)m
60歳以降に受け取れる公的資金についての質問です。 当方、現在５３歳ですが、現在勤務している会社の定年が60歳で、 それ以降は再雇用で65歳まで勤務することができます。 しかしながら、再雇用の際の給与は、20万円／月で年間240万円です。これは、 現役時代の年収の２０％程度です。 このように再雇用で給与が大幅に減額される場合、雇用保険や厚生年金等から補助金 が支給されると聞いたのですが、その点について詳しくご教授頂けませんでしょうか。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
今両親とは、別に暮らしています。 私は、発達障害がわかって　仕事を辞めて　２年が経ちます。 貯金も無くなってきたので、両親のもとで仕事を探そうと思います。 しかし、これ以上負担をかけてたくなくて。 住所を移すと、国民健康保険も変わることになります。収入は無いのですが 両親と同じ住所になりますが、別所帯で転入は可能でしょうか。 別所帯で転入は可能なら、国民健康保険も減額などで月1300円程度加入できると思うのですが いわゆる、所帯別で国民保険も所帯別は可能ですか。 また、他の問題が起き　転入後別所帯から同所帯に変更も可能ですか。 教えてください。 聞きたいことは、1）転入時両親と同じ住所でも別所帯は可能か 　　　　　　　　2）別所帯が可能なら健康保険も別所帯で計算になりますか 　　　　　　　　3）別所帯後何かの理由で同所帯に変更は可能か 以上３点です。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8051592.html で「修理は終わってこれだけかかったから払ってくれ」と言う形だとありましたが、 本当なのでしょうか？ 車が古くて価値がなくてもですか？ 以前こちらが加害者の時も こんな感じで請求されたのですが。 今回被害者なのですが こうはいきませんでした。 相手側保険会社が車を持って行き 見積もりを取ったからでしょうか？ 車に価値がないから修理見積り額は払えない、 時価額しか払えない、と。 自分で直してからいくらかかりました、 払って下さい でよかったのでしょうか？ (上記質問からすると) 相手が保険を使うか実費を払うか、 それから考えるのですか？ 加害者側から、 被害者側からではなんか違う気がしますが。
本日、プリウスの新車にぶつかり（完全に自分が悪い案件）おそらくバンパーの取り替えをするのですが、その修理費どれくらいかかるのかわかる方回答お願いします…
車の任意保険について、教えて下さい。 叔母が、車を購入しました。・叔母は、62歳です。60歳以上で加入してお得な、任意保険を教えて下さい。以前は、あいおい損保の自動車保険に加入していたようです。
現在雇用保険を受給しています。その最中に、雇用保険なしの仕事が決まった場合、現在支給されている雇用保険の残日数分はどうなりますか？今応募を考えている仕事が週に19.5時間なので、雇用保険に加入できそうにありません。 もし、その雇用保険なしの仕事をまたやめてしまった後、現在受けている雇用保険の残日数分を再び受け取ることはできるでしょうか？ ハローワークでも質問してみたんですが、明確な答えがわからず、担当の人もなんだかやる気ない感じで、尋ねる気がなくなったため、こちらでも質問することにしました。
弟が亡くなり、姉の私が府民共済で死亡保険金を受け取りました。 弟は既に離婚していましたが子供が二人いました。 弟の元妻と子供とは音信不通で、離婚時に今後一切のお金の受け取りなど拒否していたので（書面にも書いて）、姉の私が受取人になりましたが、 この場合は、相続人以外の者が受け取っている事になりますよね？ では、課税対象で相続税もかかるという事でしょうか？ 800万受け取りをしたのですが、いくらくらい税金がかかるのでしょうか？
先日T字路で交通事故を起こしまい過失割合で困ってます。信号も標識もなく道幅も同じような道路で周りには塀や民家がたくさんある所です！ 事故状況は自分が一時停止をしてミラーを確認たところ車が来てないのがわかり、右折しました。右折してる最中に直進道路をものすごい勢いで(相手本人いわく40キロ制限の直進道路を60キロで走っていたと言っていましたけど60キロ以上出てたと思います)走ってきました。 それで相手の車のバンパーと自分の左ドアの前と後ろのドアにあたりました。相手も少しよけたらしく左の塀に擦ってしました。左よけた衝撃で右の方の運転席が開かなくなりました。 保険屋さんに話した相手のいいぶんが一時停止しないで右折してきて直進してるクルマにつっこんだ。と言ってるらしいです。 自分のいいぶんはまががり始めた頃には車いなかったし相手がいつ気づくかによって自分が一時停止したかどうかわかるとおもいます。仮に自分が右折途中で相手が右折してきた車にきずいた場合は一時停止したかわからないとおもいます。そこで引っかかるのが右折途中で車にきずいた場合一時停止したか相手はわからいのに一時停止もしないで右折してきたってゆえるんですかね？ 直進してる車に思いっきりとびだしたら普通に相手の運転席のドアにおれのバンパーが当たるはずだとおもいます。そもそもミラーでうつってなくて自分が5キロ未満で右折して相手が60キロ以上で直進を走ってたら必ずぶつかると自分はおもいます。 1ヶ月たちました！こちらの保険屋さんは相手の保険屋の損保ジャパンに基本が7対3で相手がスーピド違反してたかんけいでこっちの保険屋の提示が6対4と言っています。それで1ヶ月もながびーてる理由はこっちの保険屋が自分は6で相手が4って言っています それで相手の保険会社の損保ジャパンの方が6対4じゃ納得できないと言っているそうです。 で相手が納得できる割合を提示してこいのでこっちとしてもわけがわかりません！なんで損保ジャパンの方は割合を提示してこいんですか？
損保ジャパン 損保ジャパンはいいんですか？わるいんですか？率直に教えてください
ハローワークの雇用認定日は混みますか？どのくらい待ちますか？
1人目を出産しそのまま復帰することなく育児休業に入り育児休業給付金をもらうのですが、支給額通知書をみると前回と支給額が10万程減額されていました。 出産前にハローワークにどれぐらい貰えるのか相談したところ6年間今まで働いてきており、出産で1人目の時休んでいるので前の働いている額から計算し同じ額がもらえます。と、返答があったので安心していたんですが…通知書を見るとビックリの額で… ハローワークに問い合わせたところ産前、産後で賃金が1万程出てるのでその月は計算に含みます。と、言われてしまいました…そのおかげで10万円も減額になるなんて… 本当に含まなければならないのでしょうか⁇ 給料として少しでも出ている月があれば含む事になるのでしょうか⁇ 2人目続きでもらっている方あれば教えてください。
JA共済貸付について 被保険者は、夫 夫に内緒で、妻が貸付したいのですが、できますか？
私は現在、倒産寸前の会社で働いています。 今年の5月30日から入社し、今は試用期間の最終月です。 色々な支払いが滞り、取引業者からは切られ、一部の上役の人には給料が出ていない、外注さんに半年ほどギャラを払っていない、全体で10数人ほどの会社なのに今年に入ってから７人辞めている、給料の支払いが20日払いなのに実際は月の最終日、負債が2億ある、会計士にはもう無理だ・倒産の為のお金すらない・これ以上はこげつくしかないと半年前から言われている(この会計士さんにもギャラを払っていない)、そんな会社の状況を7月末に知り、7月29日に試用期間の８月いっぱいで辞めますと電話で伝えました。 その29日に給料明細を貰ったのですが、雇用保険と所得税は引かれていましたが、それ以外が引かれておらず、事務の方にどうなっているのか確認をしました。すると ・気づかなかった ・来月に２回分まとめて払う とのこと そして今日、事務の方から ・退職届の日付を31日から30日に変更してほしい ・来月(つまり８月末に払う７月分の給料)払うっていっていたが、更に次の月に払う との連絡がありました、そんなに滞納して大丈夫なのかと尋ねたら、会計士の人にお願いするから大丈夫だとか……そこで質問です 1 5月30日からの保険証をもらっていますが、1度も保険料を支払っていません、しかも更に延長するとの連絡、こんなに滞納してほんとに大丈夫なんですか？ 2 どんな問題がおきるかもしれないですか？ 3 退職届の日付を１日ずらすことに何の意味があるのですか？これもまた何らかの支払いに関することですか？ 社長はかなりのワンマンで社員の事なんて何とも思っていない、平気で都合のいい大嘘をつく、当り散らす、最低な人です。社長にしてみれば言うことをきかない生意気な裏切者になった私にそもそも給料すら出ないのでは？と思う日々です。 冷たい言い方ですが私にこんな会社、社長に尽くす義理はありません。ですが社会人して期間いっぱいはキチンと仕事をしていきます。 上記の質問とこれから最終日までどんなことに気をつけていけばいいか皆様のご意見、助言をどうかよろしくお願い致します。 長文を読んでいただきありがとうございました。
共済組合保険に加入していますが、子供のバイト代が３か月平均108,333円を超えたため、越えた時点から取り消しとなると思います。今後は、遡った月から扶養手当や医療費を返還すると思いますが、併せて遡って保健に入らなければならないと思われます。 そこで、国保ではなく、子供のバイト先で社保に加入は可能ですか。もし、遡りが無理（バイト先が認めない）なら現時点からの加入は可能ですか？（遡っての医療費の請求は諦めることとなりますが） また、国保の場合は世帯主あてに来るようですが、世帯主が社保等に加入なら、あくまでも所得割は加入者（子供）本人のみの前年度収入ですか？ちなみに、前年度所得は０円です。 固定資産割もないので、単に世帯割、均等割だけですか？
中国に住んでいる日本人です。 ただ今妊娠ー出産までカバーしている海外用保険を探しております。 妊婦対応の海外旅行保険や駐在員用の保険はよく見かけますが、中国で既に生活をしているのと旅行ではないので意味がありません。 海外居住者に向けた妊娠ー出産までカバーしている保険ってないものでしょうか。 海外での出産まで適用している保険をご存知の方、またお勧めの方法等あれば教えて下さい。
短期の自動車保険について質問です。 夫が所有する車を運転したいのですが、契約上、保険対象が年齢条件外です。 滅多に運転することはないので短期で加入できるような保険を探しているのですが 配偶者は対象外のことが多いです。 なにかいい保険、または運転する方法ありませんか？
仕事で一部業務を新会社を設立して、その新会社に委託することになりました。 その業務に従事している人は全員新会社に移籍です。 雇用条件などは委託前と変わらないのですが、唯一変わるのが健康保険です。 今までは組合健康保険だったのですが、新会社では協会けんぽになります。 健康診断などの厚生面で協会けんぽはいい印象がないのですが、違いに詳しい方その他のことも含めて教えてくださいませ。
生命保険について教えて下さい。アフラックの保険に2～3年前に加入しました。内容は一通りです。以前から精神科に通院してるのですが、その時、精神病は関係ない言うのも恥ずかしいと思い告知しませんでした。今も通院しています。精神病では保険に入れない、伝えずに入っても保険料の払いぞんと聞いてショックで、どうしたら良いか分からなく投稿させてもらいました。よろしくお願いいたします。
保険会社にする、医療費請求について教えて下さい。切迫早産で長期入院しているんですが、７月分の請求が病院から来ました。内金をとりあえず支払いしました。全額支払えば領収書を発行していただけるんですが、保険が下りないと全額支払いは出来ません。その場合、保険会社に申請をする際に【領収書コピーと明細書コピー】が必要書類の中に入っていたんですが、病院からいただいたのは、請求書と明細書だけになります。保険金が下りないと全額支払い出来ないし、どうしたらいいでしょうか？病院の事務に頼んで、領収書のコピー だけでもいただくことって出来るんでしょうか？分かる方、合わせて教えて下さい！
医療保険の請求に詳しい方いましたら教えて下さい！！只今、入院中で、病院から、７月分の請求書が来たので、保険会社に請求するため、書類を揃えているんですが、保険会社の必要書類に、【領収書(コピー)明細書(コピー)】とありますが、まだ入院費用を支払ってないため、領収書ではなく、【入院診療費請求連絡票】という名目で紙をいただきました。明細書はもらいました。領収書ではなく、 入院診療費請求連絡票 と明細書でもいいんでしょうか？？長期入院のため、とりあえず、毎月内金だけ払う感じで、退院後にまとめて、支払う予定になります。分かる方教えて下さい。よろしくお願いします！
駐車場に置いてた車を傷つけられました。駐車場から出ようとした車に。 修理すれば修理代を、全額相手の保険会社が支払うことになると思いますが、修理しない場合はどうなりますか？修理の見積りを早急にとろうと思います。修理しない場合は、見積りの金額をもらうことができるのでしょうか？
先日知り合いが車で交通事故に遭いました。軽トラックに乗車中、カーブを出てすぐで減速していたところに、対向車線からセンターラインを大きく割って逆走してきた乗用車との正面衝突です。いわゆるもらい事故です。 相手(加害者)は、任意保険・自賠責に加入しています。 しかし、被害者は任意保険には加入していません。 被害者の家族・親戚にも、任意保険加入者はいません。 なので、被害者(私の知り合い)は、自分で慰謝料の請求などをすることになってしまいました。 任意保険に加入するお金も無いくらいなので、当然、弁護士への依頼も金銭的理由からできません。 ここで質問なのですが、 相手(加害者)が、「弁護士費用特約」のある保険に加入していた場合、 被害者は、弁護士に慰謝料の請求を依頼し、その費用を、相手(加害者)の加入している保険会社に請求することは可能なのでしょうか？
先日、追突事故にあいました。 自分は停止中で、後ろからの追突でした。 その時は大した痛みものなかったため、物損扱いにしたのですが 後日、首や手に痛みが出てきて病院に通うことになりました。 病院の治療費などは相手方の保険が全額出してくれるとのことだったのですが、 この場合、物損事故なので通院分の慰謝料はでないのでしょうか。
私は昨年の11月下旬の夜11時頃に接触事故を起こしました。私が右折しようとして反対車線から来た車との接触で、私の速度は10km以下でとられ、相手は規定速度以上出ていたと思います。 傷は大きくなくかすり傷程度で修理にも出していません。 その後の話は保険会社に任せているのですが、未だに通院していて、聞いた話によると2人で130万の保険料を取られているそうです。まだ通院しているそうです。診断結果は頚椎捻挫全治2週間だそうです… これってどのくらいまで保険料とられるのでしょうか…
雇用保険についてです。 今月で派遣で登録してる会社を退職を 考えてますが、契約満了で更新せずに退職ですので自己都合にはなるが給付制限は付かないとの事までは分かりました。仕事のストレスで現在、軽度のうつ症状がでており退職前に心療内科に行って診断されると失業保険が受け取れなくなるのか？ もしくは失業保険で傷病手当として受け取れるのか？ 病院にはまだ行かずに退職後、失業保険を受け取ってる最中に病院に行った方がいいでしょうか？ 体を休める為に少しでも長く給付を受け取りたいと考えてます。 メリットやデメリットを確認したいです。 どなたか教えて頂けますでしょうか？
○現在週24時間労働で雇用保険加入しています。（2015年末入社8ヶ月目） ○昨年2015年は合計7ヶ月雇用保険加入で働いております（1月半ば－3月半ば）（5月－9月末） ○本年2016年10月から同じ職場で週18時間労働に変更して、その際雇用保険を抜ける予定です。 ○2年以内に12ヶ月以上雇用保険をかけて働いてると失業給付金が貰えるという制度があります。今その条件をクリアしてると思います。 雇用保険無しで本年2016年10月から、例えば来年2017年4月末に退職したとします。 その場合、 2015年5月-2017年4月までの間に雇用保険に加入して働いてた期間が12ヶ月以上あるので、 その間の失業給付金を貰う資格があるのでしょうか？というのが質問です。 ハローワーク関係のお仕事をされてる方、ご自身や周りの方で同じ経験がある方、この関係の事を勉強されたことがある方、よろしくお願い致します。
家族が赤信号で停止中に追突されました。 車は修理代が査定額より高いため全損扱い、 2人通院しています。 この時もらえるのは ①こちらの入っている任意保険の搭乗者保険2人分 ②相手の自賠責保険の慰謝料 (通院日数×2+4200円)×2人分 ③相手の任意保険から車の修理代(見積額) ④相手の任意保険からの慰謝料？ ⑤相手の任意保険で 休業した分の給料 (働いてもらえたはずの金額ぴったりですか？) 全く初めてでわからないので自分なりに 調べましたが、 これで合っているのでしょうか？ 通院に車を使っていますが交通費は どのように計算されるのでしょうか？ どのタイミングでこちらにお金が払われるのでしょうか？(車を買わないといけないので) よろしくお願いしますm(_ _)m
例えば大学生（未成年）の息子の収入が年間１５０万円程度になった場合、健康保険等はどんな手続きをすればいいのでしょうか。 従来は親の健康保険でしたが、扶養から外して、国民健康保険に入りなおす。市役所等に行って自分で手続きするという認識でよろしいでしょうか。 他にすべきことがあればあわせて教えてください。
初めて利用します。 8年間雇用保険ありの会社で働いてました。今年の1月から会社の有給期間の休みの間に別の会社に派遣登録をして働いて前の会社は今年2月で退職しました。 現在の派遣登録してる会社を今月いっぱいで契約満了の為、昨日、辞めようと思ってる事を派遣先に相談したところ11月まで更新できると伝えられました。 （7月から退職について相談はしてました） ネットの書き込みを読んだのですが派遣先に1カ月前に退職すると報告しなければ自己都合になってしまうのでしょうか？ 希望は会社都合で今月いっぱいで退職希望ですが自己都合になるなら更新して前もって報告して会社都合になるなら更新しょうか迷ってます。どなたか教えて下さい。 宜しくお願いしますm(_ _)m
23歳の時（現在41歳）に「日本火災の年金払積立傷害保険　ゆとり樹」に加入し、毎月4,000円払っています。 契約時の申込書を見ると55歳までの払い込みが154万円で、60歳から5年間かけて235万円受け取る という積立型の保険です。 現在日本火災は合併などで名前も変わって、またこの商品も現在販売していないのですが、契約時の内容は変わっていないという認識でよろしいでしょうか？ いつの間にか掛け捨て型の保険になっているということはないですよね？ 何も考えずに毎月払い続けていたので、少し不安になって質問させていただきました。 よろしくお願いします。
スーパーカブ90DXに乗ってます 任意保険はJA農協です ノンフリート等級:14 年間保険料は7,240円です 最近、保険会社を変えようかと思案しています その理由は２つです 1.遠くまで旅したいと思い、もしものことを考えて ロードサービス付きの任意保険を検討している 2.保険業は本来の農協の仕事の専門外で、ついでにやっているせいか、 事故を起こした時の交渉能力に難があり、 相手方の保険会社の担当に押されて不利な過失割合にされ、 業を煮やして自力で交渉した所、自分でやったほうが よい結果にさえなったとという記事をネットで見て不安になった つまり事故対応とロードサービスの２点です JAFと提携している保険会社と契約する手もあるようですが、 10社くらいあり、いちいち問い合わせたり調べるのが大変です 自力で検索してチューリッヒ保険が気になり電話してみました 偶然、今年の８月から原付の保険の販売を始めたということで、 バイクの車種や使用目的、年間走行距離、等級などを話しました 後日資料が送られて来てました 搭乗車の保証はないです もとより農協の保険でもないです 対人対物無制限です 100kmまで無料で動かなくなったバイクを運んでくれます 帰宅サポート無料です 年間保険料が倍になるのは痛いですが、 充実したロードサービスはツーリングにおいて魅力です また保険専業による公称能力の高さも期待できます 今の保険の保証期間は10月で終わります 私はチューリッヒに乗り換えてもいいような気がしますが、 皆さんはどう思われるでしょう なんでもいいので回答お待ちしてます
ずっと健康保険を支払っていなかったら 遡って支払わなくてはなりませんか？
初めての車を購入に合わせて、三井ダイレクト損保に加入しようかと考えています。 見積もりをしていたのですが、弁護士特約について調べていた所、車両保険があればは特に必要ないと書いているところを拝見したのですが車両保険をつけると金額が上がる為迷っています。 3パターンで考えてみたのですが、無駄なところやおすすめのパターンがあれば教えて下さい。
バイクの任意保険について 通勤で原付を使用していましたが、仕事でも自分のバイクを使うとしたら？ 任意保険の契約は通勤用から業務用に変更が必要かと思いますが、この場合どうすれば？と思ってます。 会社に聞く前にどういう対応が一般的なのか調べようと思ったのですが、よくわからず。 例えば、任意保険を通勤用は自分で、業務用は会社で、二重にかけるんでしょうか？ それとも、業務用に契約を変更して、差額を会社に請求するのか？ どうなんでしょう？
細かい詳細は書きませんが、中古車を購入した際　代理店で進められた保険に加入 以前の保険から乗り換えて、年額引き落としされました。 2か月後に保険料の追加が出たと知らされたのですが、追加保険料について支払い義務はありますか？ 追加が出たのは、代理店の事故等級見逃しでした。 それについて、代理店からの説明が何もなくこちらから問い合わせてわかりました。 代理店側は入力ミスを認めています。 現在追加保険料についての支払いに関して、保留している所です。 ちなみに保険を乗り換える際、年額払いの保険切替したばかりだったのですが、 代理店から中途解約の解約返納金について全く説明されませんでした。（知りませんでした。） 保険乗り換える際に、説明義務はないのですか？ 本当に困っております。
私の、母74歳です。 社会保険の扶養家族に入ると 何割負担何でしょうか？ お詳しいお方、教えてい叩けませんか？
東京海上日動にウソつかれたけど、これってどうなん？ 物損事故検分書って言うのかな？？一般的に甲の方が悪いから貴方が悪いと言われ、お巡りさんに尋ねると「そう言うことはありません。」ちゃんと書いてありますよ。だって文句言ったら5対5に！相手の保険屋ならわかるけど、何で自分の保険屋にダマされないかんと？？？「すいません、すいません」謝まることしか出来ない東京海上、謝って済むことですか？
国内のシュノーケリングツアーで骨折してしまいました。 保険もついているツアーだったのですが、 口頭で保険内容を伝えるしかできないとのことで、どういう保険内容か詳しくわかりません。 そういうものなのでしょうか？ 通院代などはすべて負担していただけるそうですが、、、
先日、事故に遭い整形外科を受診後、リハビリに通うことになりました。 仕事上、早朝に家を出て帰るのは22時を過ぎてしまうのと、就業場所が二箇所あるので不定期で変わります。 この場合、通院を一箇所に絞るのが難しいのですが、二箇所での通院を保険会社に認めてもらい、慰謝料を受け取ることは可能でしょうか？ 詳しいことを知っている方、回答をお願いします。 尚、１日で二箇所通院することはありません。
協会けんぽの被保険扶養者に入ってます その際協会けんぽから見舞い金などは 出るのでしょうか？検査入院で6日間 入院しました
先日、海外に行った際に、飛行機の中で指輪などが入っていたジュエリーボックスが、盗まれました。 安心しきっていたので、トートバッグの中に入れ、機内の上の棚に入れて置いてました。 空港内で無くなった事に気づきましたが、現地の警察などには特に届け出ずに、帰国。 その後、海外保険会社に連絡し、書類などを提出して、連絡を待っていると『 事故当時の状況を知りたいので直接会って話を聞きたい』って言われたんですが、直接会う事ってあるんですか？？ 結構大きな保険会社なんですが、そんな事言われると思ってなかったので、ちょっとビックリして、、 会う必要あるんでしょうか？ 海外保険について詳しい方、教えて頂けると嬉しいです。
アルバイト先で年間103万こえるので扶養に入っているのであれば抜けてほしいと言われました。 今現在、祖母の扶養に母と私がなってますが、健康保険証は母のに入ってます。 祖母の扶養はぬけるのは前提なのですが、母と一緒の保険証からもぬけなくてはいけないのでしょうか？ 母は軽い障害があるので働いてません。 私の所得は年間156万ほどです
生命保険について教えて下さい。アフラックの保険に2～3年前に加入しました。内容は一通りです。以前から精神科に通院してるのですが、その時、精神病は関係ない言うのも恥ずかしいと思い告知しませんでした。今も通院しています。精神病では保険に入れない、伝えずに入っても保険料の払いぞんと聞いてショックで、どうしたら良いか分からなく投稿させてもらいました。よろしくお願いいたします。
国民健康保険から社会保険に切り替わった のですがよくわらないので教えてください。 国民健康保険は今年の2月5日に引き落とし されたきり3月4月5月6月7月と引き落と しさせれていません。 督促状も届いていません。 そして5月の末に社会保険に切り替わりました。 市役所に行ったところ問題はないそうですが 1ヶ月分の引き落としがあるそうなんですけど どうゆうことなんでしょうか？ 初めてのことでよくわらないのでわかりやすく説明していただけると嬉しいです。 よろしくお願いしますo┐ﾍﾟｺﾘ
初めて質問します。 以前勤めていた会社で仕事帰りに 事故を起こしてしまいました。加害者としてです。 事故は玉突きで当時私が運転していて、 被害者様には会社が保険で解決できたのですが、私が会社を退職した後、事故を起こした会社の車両の修理費の請求の電話が来ました。 単純にこの請求は私がのむべきなのでしょうか？
昨日、義母が横断歩道を自転車で横断中にバイクと接触し、額から流血、右手首骨折その他すり傷などで、入院しました。相手側は、未成年でしたが保険にも加入していて、真摯な対応をして頂けたのですが、相手側の保険やから電話があり、主人が出たのですか、お見舞いの言葉を言うどころか、先に自転車保険に加入してますか？割合が有るのでと、非常識極まりない対応。温厚な主人もキレてしまいました。次に私から連絡を入れたところ対応する気があるのか、破棄のない横柄な返事、この時も非常に不愉快な思いをしました。結局こちらから、搬送先の連絡先を教えました。病院で保険やから連絡がありましたか？ときくと、保険請求一括払いは保留との連絡がありましたと、言われまして大変憤慨しております。こういった場合はこの保険会社とどう言った話をしたらいいのでしょうか？ちなみに義母は、生活保護受給者です。こちらにも非があるとは思うのですが、被害者の事を気にせず、割合の事しか言わない三井ダイレクトとの対応はどうしたものかと。長々もあしわけありませんが、よろしくおねがいします。因みに自転車保険には未加入です
5月10日づけで仕事を退職して今は無職で収入がない状態です。 仕事を辞めて夫の扶養家族にも入れない状態で保険証もありません。 何故扶養家族になれないんですか？ 扶養家族になれないと税金を支払っていないので税金の請求がきますよね？ どうしたらいいのでしょうか？ 今めちゃ不安で仕方がないです。
仕事中の事故についての質問です 前回の質問の追加質問になるんですが、 仕事は住宅メーカーの営業です。 その仕事中に事故にあったんですが、一時停止がある交差点を相手が自分に気付いていなくて飛び出して、自分が相手の車の側面にぶつかった事故です。 事故の割合は９対１か９対０になるそうです もし、９対１になった場合、１の部分は自分に支払ってもらうと会社側言っています。 相手が悪いので労災は使わないそうです 自分が１の部分支払うのは普通ですか？ 乗ってたバイクは社用のやつです 怪我はムチウチ、めまい、頭痛、手のしびれ、微熱がつづく 調節障害です 事故った次の日から痛み止めを飲んで2週間ほど仕事をしてますが、頭痛などめまいはよくならいので休業しようと思います 事故の日にもらった診断書は頚椎捻挫などいくつかあり、全治5日でしたが休業保証などはもらえるんでしょうか？ 後、自分で入ってる保険の弁護士特約は使った方がいいんでしょうか？
事故の過失割合でもめています。 三か月前ほど駐車場で事故にあいました 状況を説明すると、相手側の車の隣に停めようと右側リヤバンパーからバックしていた時、相手側のバックライトと点灯し「危ない」と思ったので私はブレーキを踏み停止しました。 ですが相手側は気づいていないのかそのままバックしてきてしまい相手側のリアトランク部分と自分の右側リアバンパーがぶつかってしまいました 相手側の完全な注意不足による事故なのに相手は5:5と言ってきます 私たちは7:3と主張しています。 それと気にかかったのは相手の保険屋さん曰く「（私）がどいてくれると思ったからバックしました」と言っていました。 それともう一つ気になるのは写真を見た感じリアトランクのナンバープレート下あたりに凹みがあるだけなのですがそれだけで修理費用25万はおかしいと思うのです。（10年型落ちのステップワゴンで） 過失割合と修理費用妥当だと思いますでしょうか また示談が成立しない場合、自分の修理費用は自分で払うようにできないのでしょうか？（相手は修理する気はないそうです） ご解読ありがとうございます
8月1日から8月3日まで三日間、家族旅行中にレンタカーを利用していたのですが、8月2日16時頃、駐車の際に車の後方にある石にぶつけてしまい、傷が数ヵ所がありました。 免責補償に加入していましたが、レンタカー初心者である私、駐車場の自損事故は保険に入れば免責になると思ってしまい、事故発生した際に、警察と保険会社と出発店舗に連絡しなかったです。 （出発する際に事故発生したら警察及び保険会社、出発店舗に連絡くださいと説明されました。） 翌日店舗と相談して見ようと思って、返却時間より30分前に店に着きました。 担当の方は「警察に事故報告するのは現場に行かないといけないです。もう時間まにあわないでしょう。」とおっしゃって、 「では私は今から警察への届けします、時間がかかるそうであれば延長します」と言いましたら、担当の方は言い方が変わって、「当社は事故発生時警察に連絡しないと保険・補償の適用出来ないです。」 小さい赤ちゃんがいるし、自分が悪いと思って、結局その場で営業保障（NOC）20.000円を払いました。 払ったら、「修理代は別途かかります。見積もりしてから請求します」といいました。全部交換するかもしれないと言われて、ビックリしました。相当高いと思います。 確かに私は事故の時連絡せずのが悪いですが、翌日対応できなくなりましたか。 今回伺いたいことは、 まだ利用時間内、保険加入期間内ですが、事故翌日の警察への届けするのは保険補償適用対象外ですか。 利用しているのはオリックスレンタカーですが、念のため、保険補償内容に関することを一部添付させて頂きます。 文章が長くて恐縮ですが、大変困っています。外国人なので、日本語が間違えたところがたくさんあると思いますが、回答ただけると助かりま す。 よろしくお願いいたします。 以下は内容です。 http://car.orix.co.jp/userguide/insurance.html 「但し、補償額を越えたもの、免責金額及び保険約款の免責事項に該当する事故、貸渡約款に違反する事故及び使用による損害は、原則お客様のご負担となります。 注意 下記の様な運転又は状態で事故が発生した場合はすべての補償制度の適用を受けられません。 充分にご注意ください。 運転中にシートベルトを着用していなかった場合 事故現場から警察への届出を怠った場合（警察の事故証明が取得できない場合） 勝手に相手側と示談した場合 事故現場から営業店への連絡を怠った場合 貸渡時間を無断延長して事故を起こした場合 契約書記載の運転者及び副運転者以外の方の事故 飲酒運転 無免許運転 盗難によって生じた車両損害 定員をオーバーして走行した場合 海岸、河川敷または林間など車道以外を走行した場合（維持･管理された道路以外での事故） 使用方法が劣悪なために生じた車体などの損傷や腐蝕の補修費 各種テスト･競技への使用、または他車のけん引・後押しに使用した場合 お客様の所有、使用、管理する車両などとの事故によるレンタカーの車両損害 営業店内でレンタカーや看板などを破損した場合 操作ミスによる故障 車内装備の損害 タイヤチェーン、スキーキャリアなどによる傷 当社の貸渡約款の条項に違反して使用した場合 その他保険約款の免責事項に該当する事故」
社会保険の扶養について
私は保育士育休中の身です。今年の６月に子どもが生まれ、健康保険の加入の手続きをしようとしました。最初は私の扶養に入れる予定で職場に聞いたのですが、私が臨職のために入れるのは難しいとのことで夫の扶養に入れようと７月に申請してもらいました。しかし、８月からの扶養となると言われ、さらにまだ保険証がきておらず、産婦人科の病院の方から保険証の提示を請求されています。もし８月からの扶養だと、６、７月は保険に入っていないことになり出生時の入院費など払わなければいけなくなるかもしれないと言われました。どうしたらよいのでしょうか。その空白の２ヶ月間、保険に入っていたことにするなどのためなのか対処方法はありますか？多額の費用を払う余裕は全くないので、とても困っています。
こんばんは。知人のことなので、あまり詳しくは把握できてませんが、私なりに調べてみましたが…。お力貸してください！宜しくお願いしますm(_ _)m まず、傷病手当金は鬱病で受給してます。傷病手当金の満了日が今月の21日にあるみたいで、失業手当の延長は済んでるそうです。できれば、間を空けずに受給が希望のようなのです。やはり、このような場合でも待機7日間→3ヶ月(週4で1回)→受給開始と同じなのでしょうか？ 病気が治ったことを証明する医師の診断書も必要ですね。それは21日以降の日付けでお願いしたらいいのですか？ 間違いだらけだったらすみません(´･_･`)
9月から１１月までの短期のアルバイトを始めようと思っています。 私は今、主人の扶養に入っており、社会保険適用外の範囲で働くつもりです。 そこで質問なのですが、 １． 　正社員の方が週40時間、20日の労働をされている場合、 　・週29時間以内、20日の労働を3ヶ月間、月額賃金10.8万円以下（年収130万円以下） 　・週40時間、14日以内の労働を3ヶ月間、月額賃金10.8万円以下（年収130万円以下） 　・週40時間、20日の労働を2ヶ月間、月額賃金12万円程度 　上記の３つの働き方は社会保険適用外で間違いないでしょうか？ ２． 　100万、103万、106万、130万の壁があるとネットで見ました。 　この各年収は交通費込みの金額ですか？ ３． 　住民税、所得税は３ヶ月の短期のアルバイトでも支払わなければ 　ならないのでしょうか？ 　また、月9万円程度稼いだ場合、住民税、所得税はいくらになりますか。 ４． 　現行の社会保険適用の条件は、正社員の労働時間の3/4以下 　労働日数の3/4以下を両方満たす場合の認識で間違いありませんか？ ５． 　10月から新しい適用の条件になりますが、３ヶ月間の短期のアルバイトの場合、 　106万円の壁は気にしなくても大丈夫でしょうか？ 　（１年以上の雇用が見込まれる場合と認識しています。） ６． 　２ヶ月以内の労働の場合、月額賃金の上限や、労働の時間、日数に関係なく 　社会保険適用外で間違いありませんか？ ７． 　正社員の方が月20日労働されている場合、 　週29時間以内を15日働いたらアウトですか？ 質問が多いですが、１つでも分かるものがありましたら、 教えてください。 ネットで調べてはいるのですが、私の認識が合っているのか不安で・・・
介護保険制度における負担割合の判定基準となる合計所得金額とは 私の住んでいます市の介護保険負担割合証交付について　通知書の説明の一部です 第１号被保険者ーーー本人の合計所得金額が１６０万円未満ーーーーー１割負担 第１号被保険者ーーー本人の合計所得金額が１６０万円以上ーーーーー２割負担 ☆１、同一世帯の第１号被保険者（６５歳以上）の課税年金収入＋その他の合計所得金額 （２人以上：３４６万円未満） ☆２、給与収入や事業収入から給与額や必要経費を控除した額　給与(控除)額　※(控除）欠落？ ☆１、☆２の場合は、－－－－－１割負担 私は、年金収入3,019,218円、妻は、年金収入619,851円　合計３,639,069円 ※市の文書一部抜粋・・・合計所得金額とは、市民税　－－－　略　　ーーーー 　たとえば、収入が公的年金(課税年金)しかない方の場合、公的年金等控除を行ったあとの金額 となります。 ※私は年金収入3,019,218円、年金控除後1,819,218円 妻は年金収入619,851円,年金控除後　０円 私の世帯の合計所得金額は、１,819,218円となり、３４６万円未満であり、１割負担に該当すると 思います。 ※市担当者は、あなたは、年金収入の合計３,639,069円で３４６万円を超えているから２割負担ですと言われおります。 介護保険制度における負担割合の判定基準となる合計所得金額について、ご教示のほどよろしくお願いいたします。
今年の6月途中から派遣会社に就職し社会保険に加入となりました。 7月から加入と書類にあったので7月中には保険証が届くのかなと思っていましたが今日8月3日に保険証が届きました。 ここで質問ですが 先月7月19日にクリニックで診察を受け、 まだ保険証が届いていなかったので以前の保険証を提示してしまいました。 あとあと保険証が変わる場合、新しい保険証が届いてなければその日は全額で支払い後で差額分を返金されると知りました。 資格取得が7月16日、交付が7月27日となっています。 届いたのが8月でもこの場合はクリニックに事情を説明して保険証を改めてクリニックで登録？してもらったほうがよろしいでしょうか？ あと少し違う質問になりますが 6月まで国民保険だったので国民年金を月々払っていましたが上記の日付での社会保険加入の場合、7月分から国民年金は払わないでも良いのでしょうか？
フルキャストでスポットとして仕事をしてるのですが、日雇い雇用保険は可能ですか？ フルキャストの場合はスポットで日々紹介になります。
仕事中のケガで重たいものを持って肉離れ二週間休みました！ 会社が労災でと病院も自分の保険支払いから無料になりまだ通院してます。 休んだ分は有給なのですか？ 休業補償はあるのか、わからないので教えて下さい。
【教育訓練給付金の謎】 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … いまハローワークの教育訓練給付金の項を読んでいるんですが、 一般教育訓練給付金についての支給対象者が一休さんの頓知のようで理解出来ません。 受講開始日現在で雇用保険の被保険者であった期間が3年以上（初めて支給を受けようとする方については、当分の間、1年以上）あること、受講開始日時点で一般被保険者でない方は、一般被保険者資格を喪失した日（離職日の翌日）以降、受講開始日までが1年以内（適用対象期間の延長が行われた場合は最大4年以内）であること、前回の教育訓練給付金受給から今回受講開始日前までに3年以上（※）経過していることなど一定の要件を満たす雇用保険の一般被保険者（在職者）又は一般被保険者であった方（離職者）が厚生労働大臣の指定する教育訓練を受講し修了した場合に支給。 ※ 平成26年10月1日前に教育訓練給付金を受給した場合はこの取扱は適用されません。 質問1: まず初めて支給を受ける者は1年間の雇用保険加入者に限る。 ここは理解できます。 理解できないのはここから。 前回支給を受けた者は3年間の雇用保険加入者に限る。 ただし、平成26年10月1日前に教育訓練給付金を受給した場合はこの取扱は適用されません。 ということは、実際には2度の支給は受けられないということですよね？ なぜ2度の支給をしないのに再度、支給を受ける者は3年間の雇用保険加入者に限ると言っているのか理解出来ません。 どういうことですか？ いまは平成28年。 再受講は3年間の雇用保険加入義務なので平成25年に一度支給を受けているとすると3年間の雇用保険義務なので22年となる。 しかし、26年以降の支給は適用できない。 ということは誰が再支給が可能なのでしょう？ ということは、3年間の雇用保険加入者は再受講可能というのは無くなって、職業訓練は人生で1度しか受けられないというシステムってことですよね？ 違いますか？
再就職手当について教えて下さい。 このまま普通に認定を受けると、就職日が残日数1日過ぎてしまい(就職日に残29日になる)、再就職手当がもらえません。 就職日の交渉をしましたが無理でした。 そこで、今度の認定日に行かず(認定日を忘れていたなどで)、翌日に出向き残日数を増やせばもらえるのではと思いました。 1日遅れて認定日再開。 これで1日分遅らせ、残日数が丁度30日となるのですが、これは不正受給でしょうか？
事故や犯罪に巻き込まれた、20代後半の既婚者男性がいたとします。 そこで、被害者は加害者に対して、生涯賃金と慰謝料としてどのくらい貰えるのでしょうか？ 保険等に入っていた場合、変わってくるのでしょうか？
今までアルバイトで、父の扶養に入っていました。 この度正社員として働くことになったのですが、まだ入社日などは詳しく決まっておらず、たぶん8月15日からだと思います。 その場合、私が扶養から外れることを父は父の会社に言って喪失の紙？をもらわなければならないとネットで見たのですが、どのタイミングでそれをもらって私は扶養から外れれば良いのでしょうか？ 働きだしてからでいいのか、今すぐ外れるのか分かりません。 また、会社に入社するにあたって提出する書類はどんな書類ですか？
社保についてです。 他人が本人の社保を見て正式に入っているかどうか確認する事は可能でしょうか。 保険者番号等わかれば他人でも社保加入中等はわかってしまうのでしょうか。
保険の契約者です フリート契約の自動車保険について質問です 3年前に事故がおきました 事故で高額な請求が来て 裁判になりました 裁判が終わり保険金の支払いがない場合 等級 割り増し料金は全てお返しします との話で 裁判始まり17パーセント保険料金アップ 3年間裁判が続きました 判決はいっさい請求に対して支払う義務なし そこで保険会社は優良割引21パーセント 多く貰った以前の保険料は返却しません 当初は裁判で決着がついたら 割引22パーセントから始まり 今年は60パーセント割引位が妥当だと思います 多く貰った場合は返却する 事故がなかったと計算する 納得がいきません よろしくお願いします。
自分が原付運転です。 信号が青になりアクセルを回したが、前の車の発進が遅く、ブレーキをかけたが手が滑り衝突してしまいました。 警察を呼び、被害金などは当事者で相談になり、お互い保険に連絡。 私は自賠責のみなので保険屋は対応できず。 車の後ろにへこみと擦り傷がついており、修理代はこちらが持つつもりです。 障害者対応の車で車イスが乗るタイプです。 向こう側はディーラーに点検を火曜日に行う。それまで車使えないからレンタカー代(福祉用)と、点検とその時に発生した部品交換などの費用をすべて払うように言われました。 車についたへこみ傷以外と支払う義務はあるのでしょうか？ ちなみに、車は壊れてると言われましたが通常通り運転できると警察の方々が言っていました。 事故がはじめてで示談対応に困ってます。 宜しくお願い致します。
http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … ※年間収入とは、過去における収入のことではなく、被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の年間の見込み収入額のことをいいます。（給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下。雇用保険等の受給者の場合、日額3,611円以下であること。） 　また、被扶養者の収入には、雇用保険の失業等給付、公的年金、健康保険の傷病手当金や出産手当金も含まれますので、ご注意願います。 ---------------------------------------------------------------------------------------------- 　以上根拠から、私の会社の社会保険にアルバイト中の子を入れたいのですが、子の会社から 私の会社の様式で以上の根拠をかける用紙を持って来たら、照明します。とのことです。 　私の家族全員”無健康保険中”なので、家族の社会保険証の手続きを急いでいます。 今度入社する会社も、創立して間もなくて、事務員さんも変わったばかりで、資料がないとことです。 私は急いでいますので。早速明日家族が通院するのですが、全額負担となり数万の出費です。 　以前職場で同じようなことがあり、コピーがあればよかったのですがありません。 　ネット上にWordかエクセルで資料がないでしょうか？　あればそれをもとに私の会社作らせ 　ます。 　よろしくお願いいたします。
１）私の子がアルバイト・パートで雇用され、もし年収が１３０以上となった場合 　　　会社側は法的にな処置がありますか？ 　２）以上で、子が私の扶養に入っていた場合、扶養から外れ、保険証のからも外されてい 　　　しまう。 　３）２）が正解なら、子は健康保険証の種類は、アルバイトしている側の社会保険証 　　　か個人的に役所に行き国民健康保険のどちらになりまうすか？ 　　以上よろしくお願いいたします。
車の保険で他社運転特約をプランに含めると料金はいくらぐらいアップするのでしょうか？ ざっくりとした質問で申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9357029.html 　以上の続きですが 私が今度転職で入社するにあたり、私の子が今年３月ぐらいからアルバイト中で、 　年間１３０万円の年収が見込まれるようであれば、私の会社からの社会保険証のメンバーとはな れないみたいです。それを証明すうえで、現在私の子が働いている、経理に記入していただく書 類いで今後のもらうであろう給料の見積額を書いいただくことになりました。 　それで、わたくしの会社はできて、２年もたっていなくて、まして事務員さんも変わったばか りでよくわかっていないみたいです。 　それで、私がサンプルを作成して私の事務員さんに見せて早く保険証の手続をしたいです。 　何かサンプルがありましてらご紹介していただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
調べてもよく分からないので、 詳しい方ご教授よろしくお願いいたします。 私の母は死別シングルで非課税者だったので国民健康保険料は小額でした。 今年3月に私の妹が退職し、県外から1度実家に戻りました。 その時に母の扶養に入り国民健康保険に加入したそうなのですが、 6月に再就職し今は社会保険に加入しているそうです。 母は持病があり、市の委託職員として働いてはいますが年収は低めです。 ですが、妹が退職後母の扶養に入ってしまったがために、 今年度の国民健康保険税が4倍にもなってしまったそうです。 母の扶養に入ったのが3月、 保険税は4月1日付でその世帯の前年の収入を元に保険料が決められるそうです。 妹が実家に居たのは3ヶ月ほど、 その間妹は自分の貯金で生活していました。 再就職が決まってからはすぐ扶養からも抜けましたが、保険料の見直しはしていただけないのでしょうか。 母はとてもじゃないが払えないと言っています。 市の窓口に相談に行ったそうですが、 まったく取り合ってもらえず、 減額などはできないときっぱり断られてしまったそうです。 無知な妹がわざわざ扶養に入ってしまったためにややこしくなってしまい、 私も周りに詳しい人がいないので、 詳しい方のお返事お待ちしております。
まったく無知なので、ご存知の方教えてください！！ 私は去年転職しました。 もうそろそろ職業促進定着手当の申請が行える、6か月が過ぎたのでもらえるのかどうか計算をしているときに疑問に感じたことがあります。。。 まず基本手当日額の計算でわからなかったのが、資格手当は含まれるのか？です。 以前携帯会社の代理店で働いており、キャリアの試験を受けて資格をとるとキャリアから資格手当として支給がありました。会社と個人の折半です。ひと月7万円の資格手当が支給されると、私には3万5千円支給がありました。 途中で会社が合併し、以前は2か月に1度まとめて給料に7万円入ってましたが、合併後は半年に1度まとめてボーナス時に２１万円を支給されることになってしまいました。 今回前の職場と今の職場の給料の差をもらえるとのことで申請をしたのですが、この資格手当はボーナスに含まれるとのことで基本手当日額に計上してもらえませんでした。 ハローワークの人から、合併前の2か月に１度の支払いなら基本手当日額に含まれていたと言われました。 携帯会社は代理店がたくさんあります。まとめて払わず、毎月支払いされてる会社は基本手当日額に計上されるということは、会社都合でまとめて支払いしているだけではないでしょうか？ 手当をまとめて払うか、こまめに払うかで、中身の手当の意味は変わっていません！！ 同じ資格手当なのに、代理店によって違うのはおかしくない？！っと、ものすごく疑問に感じたので質問してみました！！ もしこの手当ボーナスのように扱われるのであれば。。。 中途採用7年目の副店長（私）でボーナスは資格手当＋１０万円。新卒社員で役職・経験なしのボーナスは資格手当なし＋３０万円ほど！ 頑張っていたのがあほらしくなってしまいました（笑） 前の会社が基本手当日額に含まないと言ったらしかたないのでしょうか？詳しい方おられませんでしょうか？
4日前に車をぶつけられました 私が駐車場に車を駐車しようとしたところ 二台分のスペースで変な車の停め方をしていた車がいました(ポケモンGoをしておりすぐに立ち去るためと相手は言ってました) その隣しか空いておらずバックで駐車しようと思いバックしました バック駐車している時に相手の車のブレーキランプが付きバックしてきました 私はブレーキを踏みクラクションを鳴らしましたが気づかれずぶつかってしまいました 相手は私の車の存在に気づかなかった、クラクションは自分じゃないと思ってたと言ってましたが 警察が来てから私からぶつかって来たと言い 私は停まっていた事を主張しましたが 流されました 保険会社に連絡したところ 相手の保険会社も同じらしく ｢めんどくさいので○○(私)が窓口になって話を勧めてください｣と私の担当者に言われ 相手の担当者から電話がかかってきて ｢貴方が悪いので全額負担しろ、警察から貴方が悪いって聞いてるから｣と言われました 停車しているとうったえましたが ｢停車と言うのはパーキングにしてエンジンを止めて鍵を抜いて初めて停車と言うから貴方は発進してる事になる｣と言われました 事故してから毎日頭痛に悩まされ寝れません 最近電話が鳴るだけで鬱になります･･･ 私が何を言っても無駄なのでしょうか？ 無知の私にアドバイスをお願いします 同乗していた息子(0歳)が事故した日から車に乗るのを嫌がってしまいそれに対しても困ってます･･･
派遣で５年ほど就業しておりましたが、 契約更新してもらえないとのことで今月いっぱいで契約期間満了での退職となりました。 仕事の紹介は引き続き希望しようと思いますが、すぐに見つかるかどうかわからないので 離職票もすぐに請求しようと思っています。 （派遣会社から送られてきた書類の離職理由欄には会社都合的な内容が書かれています） しかし、希望により１ヶ月は雇用保険の退会手続きを保留にでき、その間に仕事が見つかれば雇用保険を継続できると書いてあるのですが、 そうするメリットは果たしてあるのでしょうか？ （雇用保険を退会しても１年以内に就業して再加入すれば加入期間は加算されるのですよね？） すぐに離職票を請求したいのですが、上記のことが引っかかっています。 １ヶ月待つメリットはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、ダブルワークをしているのですが本職の方で雇用保険に加入しています、ですが社会保険ではありません。 副業の方は社会保険があります。 本職の方で雇用保険 副業の方で社会保険 と言う加入はできるのか知りたいです。 詳しい方宜しくお願いします！
ややこしいけどすいません、お尋ねします。 現在国民保険に加入しており、限度額認定証にて母を扶養に入れつつ非課税世帯(区分オ）として母が入院し、入院歴は7年ほどです。 しかし数カ月後に社会保険が義務付けられてしまいました。 色々見て回ったのですが、認識があってるかお聞きします。 1）月の途中で保険が切り替わった場合、その月は両方の負担額を支払う必要がある。 　その際、他の質問では限度額約8万×2という回答が多かったのですが、私の場合は区分オにおける上限額である、35.400×2である。 2）高額医療には入院歴によって入院費が多少安くなる制度（多数該当？）や、食事代が安くなる制度などがあり、現状それを適用しているのですが。それについては完全にリセットされる。 3）国保から社保への移行に関して、自動的には移行されず役所・病院に手続きに行く必要がある。 以上です。
月更新の仕事をしています。 職場までの距離が遠いのと、今少し、雇用が改善しているので今のうちに、最後の力を振り絞って、正社員になるべく就職活動をしたいので、今の仕事をやめて、失業手当をいただきながら、就職活動をしようと思います。 月更新の仕事は、もう約２年近くやってます。もちろん、この間何度も更新をしました、月更新ですから。 来月の更新はしたいか？と一応は聞かれてますが、今の所、保留にしてます。 これを自分から断り、今月末で、期間満了で、やめた場合、失業手当はすぐに頂けますか？それとも、いわゆる、待機期間は長いですか？ 今の派遣会社は他にも仕事の案件を持っているので、辞める際は、今後も仕事の紹介だけはお願いするつもりです。
県民共済の火災保険の試算サイトでは、坪数による掛け金設定以外に、自分で住宅保障額の金額を設定できるようになっています。これは(坪数による保障額以下の)自由な金額、例えば坪数計算で2480万円になるところ、半分の1240万円で契約することも出来るということだと思うのですが、仮に1240万円で契約できた場合、全損時には1240万円が支払われるのでしょうか、或いは、その半額になるのでしょうか、もしお分かりになられる方がいらっしゃいましたら、ご教授頂ければ大変助かります。どうぞ宜しくお願い致します。
この5月で75歳となりました。後期高齢者医療保険者証が来ました。一部負担金割合が3割となっています。被保険者本人の収入額が383万円以上であるからです。しかし、妻と合わせても年収が520万円に届かないため、1割負担にしてもらおうと後期高齢者医療基準収入額適用申請をしました。 その結果申請は却下されました。その理由は、分離株式等譲渡上場分収入が5億円ほどあるので収入基準額の520万円を上回っているというものでした。 株式譲渡益はマイナスでした。 株取引は分離課税なので、収入金額には総合課税の収入金額に株式譲渡益がある場合その分をプラスしてカウントするものと思っていましたので納得できないでおります。 もし役所の言う通りだとすれば、何回か株式を売買しただけで520万を超えてしまいますから、たとえ総合課税での収入額が383万円未満で世帯収入が520万円未満の、もともと1割負担でいい場合でも3割負担になってしまうのはおかしいような気がします。 後期高齢者医療制度でいう年収とは、総合課税の収入金額に株式取得金額を考慮しないグロスの株式譲渡額をプラスしたものなのか、それとも総合課税の収入金額に株式譲渡益をプラスしたものなのか、どちらでしょうか。 健康保険法、同施行令、所得税法、同施行令等いろいろ調べてみたのですが複雑でわかりませんでした。どなたか教えていただければ幸いです。
標準報酬月額についての質問 アルバイトの時給制・シフト制の場合、社会保険の一番最初の標準報酬月額って、どのように決まるのですか？ 僕の最初の月収は交通費込みで約13万だったのですが、標準報酬月額は14万2000円となっており、一つ高めの等級になっていたので気になりました。 また、これからシフトを増やして、月収が15、16万になっても、一年間は社会保険料は変わらないのでしょうか？
保険証を忘れて病院に行ってしまったので、100%払って病院の方で返金できる期間がすぎてしまい保険組合に返金してもらう用紙を送ったのですがどのくらいで自分の銀行に戻ったお金が振り込まれますか？
雇用保険に加入していた日数の数え方を教えてください。 ①2013.4/1〜2015.2/28まで働きました。 ②2015.4/1〜2015.9/30まで働きました。 ③2016.5/23〜2016.6/15まで働きました。 ①②は単純に足し算をして、2年5ヶ月加入となるかと思います。 ③は土日も加入期間として計算しますか？1ヶ月未満ですが雇用保険の加入通知と喪失通知をもらっているので加入はしていたようです。 ③は在籍していた期間の土日も含む24日間の加入ですか？それとも働いた日数分の18日間ですか？ また、今後働いてまた途中で退職してしまった場合、1日単位の加入となるのでしょうか？ 例えば今年度9/1から再就職したとして、10/20に辞めてしまったとすると1ヶ月と20日(or13日)間の加入になると考えて良いのでしょうか？ 雇用保険に加入していた期間を合計する場合、1ヶ月未満の日数は30日で1ヶ月に繰り上げて計算しますか？それとも31日となりますか？中途半端な時期に止めてしまい、次の仕事もケガで休んでいる社員さんの穴埋めで契約社員となるのでまた1ヶ月未満の端数が出ると思います。 その時の加入期間の合計の計算の仕方、考え方が知りたく質問しました。 よろしくお願い致します。
長文になりますので宜しくお願い致します。 先月に100：0の交差点信号待ちで追突されました。 事故自体は軽微な状態でしたので、その時は物損として処理しました。 その時点では、頭が少し痛くて、気持ち悪い程度でしたので、当日病院に行き、 頸椎損傷なので1週間ほど様子を見て下さいと言われ、週末でしたので2日間ずっと寝ておりました。 月曜日に仕事に向かう為車を運転したら、目がぐるぐる回り、吐き気と手のしびれなど色々な症状が出て、一番ピークは3週間ほどで、大変しんどい思いをしておりました。 保険会社の担当の方には、最初の一月ぐらいは通院頑張って早く治して下さいと優しい対応でした。 これまでの経緯 100：0で追突事故に合う→当日①病院に行く→事故後３日目通勤途中で具合が悪くなり、②別の整形に行く→事故後5日後③柔道整体にいく→事故後7日後①の病院にもう一度受診する 現在上記①整形外科に２週に１度（薬の処置）、③の柔道整体師（電機温処置）に週3程通っています。 事故後、３週間後の受診の時にそれまで2・3回ほど柔道整体で電機で温めてもらうだけの処置をしてもらっていました。一応主治医に受診日に柔道整体の事を聞こうとしたら、全否定され通っている事を告げれませんでした。 その事を相手の損保会社に伝え、マッサージなどしてもらえる整形外科に変更したいと言いました所、許可が下りずに、両方通っていただいてかまいませんので、一月を過ぎたら、3ヶ月をめどに打ち切りますので、宜しくお願いしますと冷たい対応をされました。 １.このまま３ヶ月間両方通い諦めて示談にする。（その後は自費通い） ２.柔道整骨院は諦めて、整形に残り4ヶ月強を通えるように交渉する。 上記2つ位しか思いつかず、頭の中でぐるぐるしております。 話馴れていないので、交渉もうまくないので憂鬱になっております。 どなたかアドバイス宜しくお願いします。
育休について教えて下さい。 育休手当を頂くには、色々条件があるそうですが、その条件の、中に 「育児休業前の2年間のうち、1ヶ月に11日以上働いた月が12ヶ月以上（1年以上）あること」とあったんですが、２年間のうち、職場が変わっても、 1ヶ月に11日以上働いた月が12ヶ月以上（1年以上）あれば条件クリアなるんでしょうか？
30代でパート勤務をしています。 昨年まで扶養控除の範囲内（年収100万円以下）で働いていましたが、今年より勤務時間が増えたため、夫の扶養から外れると思われます。 今年は年収150万円程度、来年以降200万円程度の見込みです。 私の会社の社会保険加入要件にギリギリ足りないのですが、 扶養から外れるということは、第3号被保険者から第1号被保険者となり、 国民健康保険や国民年金を払わなければならなくなるという認識で間違いないでしょうか？ また、所得税を払うことになるのは分かるのですが、住民税も払うことになりますか？ 質問ばかりで申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願い致します。
題名の通りアメリカンホームダイレクトなら生活保護でも入れると聞きましたが本当でしょうか？月10000円の保険を払えば１日10000円の保険が降りるとその人は言ってました。ちゃんと払って貰えるのでしょうか？なお、生活保護に対する誹謗中傷は要りません。
題名通り生活保護でも入れる保険があると聞きました。掛け捨ての保険なら入れると聞きました。それはどこの保険会社なのか親切な方、教えて下さい。生活保護なのに保険なんか入るなとかの答えは聞きたくありません。入院ばかりを繰り返しており生活保護費は入院すると２万円に下がるのでとてもやっていけないんです。入院したあとどれくらいの期間で払って貰えるのかとかもご存じでしたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
昨年、今年と社会保険から外れた月があり役所に行く度に外れた月が判明し、役所ではとりあえず保険料を半額でも払えれば国民健康保険証を発行出来ると言いますが、その半額も払えない。結果的に半額さえ額が多額になってしまい国民健康保険証の発行が出来ません。役所では、とりあえずどっか会社入って社会保険に加入したらとも言って来ますが、そんな思ったように上手く行かないのが現状… 　私自身仕事は一応仕事はしていますが、それでもやりたい仕事があって、いずれも週3程度掛け持ちで収入をカバーしていますが…今仕事一本にしたら収入は極端に落ちるし… こんな最中に追い打ちが…実は右上の歯が奥歯まで抜け、下の歯は左奥歯2、3本抜けて…歯医者行くにも保険証無いし　　(。・∀・。)ノなんか良い方法ないでしょうか…
。 前の会社は会社都合で解雇されたので個別延長給付があります。 私は6か月の失業手当をもらうことができます。 今日時点で7/27日 であと105日のこっています。 11月16日が最後になります。 9月から訓練学校3か月間 11月までを行く予定です。 11月16日から30日まで在学期間は手当が出るようです。そのあと個別延長給付が可能と思っていましたが、できないのでしょうか？ もともと10月から始まる6か月のものに行く予定でしたが、日数が足りないとかであきらめました。しかし、在学中に訓練延長給付手当がでるのでしょうか？ この個別延長給付の条件は、「特に」積極的に活動している人、対象となってますが 訓練学校に行くことは積極的ではない、ということでしょうか？ 特にわからないのは「指示された公共職業訓練を受けること」は対象外となってますが、そもそもこれはハローワークが推薦しているのでしょう？ いろいろ相談しましたが、選択肢として １．現状3か月の訓練学校で終わり ２．学校を取りやめて個別延長を申請する ３．9月から始まる6か月の訓練学校にいく のどれが現実的でしょうか？
パートで、週5で７時間で働いています。 社会保険は未加入です。 社員&パートの従業員は５００人以下の所です。 一年以上働いています。 この場合は社会保険はどうなるのでしょうか？
私に終身の死亡保険が1000万かけてあります。 契約者も被保険者も私です。 子供は娘と息子ひとりづつです。 夫が亡くなり、私が死んだ時子供達に死亡保険金が入ると思いますが 息子が軽い精神疾患を持っており、将来娘に迷惑がかかるといけないと思い、 すべて娘に行くようにしたいと思っています。 娘には半分はお兄ちゃんの分だから預かって、もしも迷惑をかけるような事が あった時使ってと話しておきたいです。 息子はお金が入って来たと分かれば娘に催促に行くのではないかと心配です。 夫が亡くなった時点で受取人を娘にした場合、保険金が下りる時息子の方が 保険金が入った事は何らかの形で気付いてしまうのでしょうか。 預貯金や不動産の相続の際などについでにわかってしまうものなのか心配です。
保険の加入を考えています。教えてください！ 夫　34歳　自営業（今年1月から始めました） 妻　38歳　専業主婦（第4子出産まではパートしていました） 子　9歳　6歳　2歳　1歳（末っ子のみ男） 現在は 　夫　21万　　妻　0 　子ども手当　20万 　特別児童手当　13万 　（子ども手当などから7万引き出して、毎月28万でやりくりしています）　です。 恥ずかしながら、今まで保険の契約をしたことなく、今年から自営業を始めた夫をきっかけに改めて考えるようになりました。過去スレに同じような方がいらっしゃらなかったので、思い切って質問いたしました。 学資保険がいいのか、生命保険？それとも医療保険？う～ん… シュミレーションをするサイトで、死亡保障の必要額の試算をしたら、1億という数字が… 絶望的でどうしたらいいのかわかりません。 子供を生んだ責任のダメだしなどは要りません。 まずは、何を検討したらいいのでしょうか…色々見ていますと分からなくなってきました… お願いです！力を貸してください。
【癌の高額薬剤の登場で高額医療補助制度によって日本は財政破綻する】癌の高額治療薬が月に100万円から200万円だったのが高額新薬が次々に登場して将来的に月に1000万円から2000万円くらいの今の10倍の医療費になって高額医療補助制度で月の支払いが補助されて月の支払いに上限が設けられてそれを越えた医療費は税金で支払われているが、 高齢者の増加で医療費が上がっていると思われていた税金の医療費負担が実は製薬会社が高額治療薬を出していることで患者は負担が増えないが税金で莫大な医療費負担が発生している。 今後、ますます高額治療薬が登場するので製薬会社も22年も掛けて開発しているので開発費を回収するためにも高額になるのも分かるが最終的に誰が支払うかという問題が残っている。 かといって、金持ちだけが長生きして貧乏人は治療を受けれずに死んでいくのもどうかと思います。 この今後、高額治療薬の登場で医療費が10倍になって、さらに10兆円ほど財政負担が増えるとしたら、その10兆円は増税で賄うのが正しい選択なのか、他の代替案とか持論を持っている人いますか？ どうすべきだと思いますか？
傷病手当金について教えてください。 パートで働いていて、自分で社会保険をかけています。 7月23日に日帰り手術をしました。 土日は基本お休みで、月曜日に出勤しましたが、ものの15分で早退になってしまいました。 今日は希望休をとっていたのでゆっくりできたのですが、まだ痛みがあるため、医者に確認をしたら今週いっぱいは安静にしているようにといわれました。 その為、傷病手当金を頂こうと思うのですがイマイチ理解していないのですか、土日や本日みたいに希望休で休みだったり、15分で早退になっても支給されるのでしょうか…
仕事を退職し社会保険から健康保険に切り替えるのに、まだ手元に離職証明書？が届いておりませんが、来週引っ越し予定です。 他の県へ行っても、社会保険から健康保険への切り替えはどこでも出来るのでしょうか？ 宜しくお願い致します
事故前にT字の交差点で二台前の車が右折をする為、停車していたので私も停車して待っていました。 2台前の車が右折後、被害者の車はウインカーを出していなかったので直進すると思い、被害者の車が進んだので私も進んだら被害者の車はウインカーと同時に停車し、間に合わず後ろから追突という事故です。 一般的にみたら前方不注意と車間距離のなさ、相手も停車後の事故ですから、私がいけないのですが10対0の事故なのでしょうか？ 似たような質問で日本では10対0はないという記事も見ました。 最高でも8対2と書いてありました。 これは本当なのでしょうか？？ また私の任意保険は切れてしまっていて、すべて実費です。 被害者の車は被害者の車両保険で直し後日私に被害者の保険屋から請求するという流れになると思うのですが、仮に8対2となった場合、無保険の私に関係はあるのでしょうか？？(お互い怪我はありません。) 事故直後に保険屋と話をして修理前にまず見積りを出すと言われたのですが、昨日保険屋から電話があり、修理費が22万と言われ既に修理作業に入っていると言われたのですが、見積の意味なし？修理前にと言うのもウソ？？ これから先、相手の好き放題にされそうで怖いです。 私は初めて事故をおこしてしまい何もわかりません。 他に何か 良いアドバイス等あったら教えてください。宜しくお願い致します。
この度転職するにあたって雇用保険被保険者証の提出をしなければなりません。 私は高校卒業後にすぐ（大分緩めの）飲食店に正社員として入りました。その会社では雇用保険被保険者証の提出は特に言われずその存在すらも知りませんでした。（無知でごめんなさい。） 退職の際は書類ひとつも貰うことなく（もちろん退職金なども無く）会社を後にしたので雇用保険被保険者証は持っていないと思うのですが、 このような場合ハローワークに行って発行して貰えば良いのでしょうか？ また、もしかして私が知らないだけで勝手に発行されてることってありますか？ その場合だと再発行ということになりますよね。 基本的な質問でお恥ずかしいのですが、どなたかお分かりになる方ご回答お待ちしております！
社会保険の申請に必要な書類は何でしょう？ 　以下思い分つた分をあげました。 　１）戸籍謄本 　２）住民票謄本 　３）配偶者の所得証明 　４）学生以外の子の所得証明 　　近々入社にあたり、 　　　事務員さんが変わったばかりで、それと早くほしいので前もって準備したいと思います。 　以上よろしくお願いいたします。
この保険料を払わないといけない理由を教えてほしいです
保険料はなぜ払わないといけないか理由を教えてほしいです。
車と車の接触事故にあいました。 大きいデパートの駐車場内で、自分は主な優先道路を走っており前が詰まってる状態でしたので徐行で進みながら、止まりながらでした。 相手は横で私の車の後に入ろうとしたようです。 相手が先に横から出ようとしてて自分が気づかないで衝突したなら自分が悪いですが、 自分はもう相手より前に進んでいて(前方に横断歩道あり、詰まってる状態だったので)上記のように徐行でした。 当たった場所は自分は左後タイヤの上部で相手は前の右ライトらへんでした。 完全に止まってる車にぶつかると相手が100%悪いが、止まってないとそうではないと聞きました。 説明不足かもしれませんが、この事故だとどうなのでしょうか？ 相手はお一人でしたが、自分は小学生2名と0歳の赤ちゃんを乗せており、ぶつけられた左(助手席の後)に赤ちゃんがいました。 事故にあったのは14時頃で、ぶつかってきた相手は警察の事情聴取で自分がまだ事情聴取してない時点でもう帰っていいですか？と聞くなど お互いの氏名や保険会社名など聞き終わった瞬間、あとは保険会社さん通しがやり取りするみたいですと言って最後に謝って帰っていきました。 自分は相手の教えてもらった氏名などを自分の保険会社さんに伝えましたが 相手のほうは私の氏名などを保険会社に伝えたのか少し心配です。 今日中に相手側の保険会社から電話がかかるかなと思いましたがかかりませんでした。 ぶつかっておいてそんな態度をとられ、すばやく帰っていくのに腹が立ってしまいます。 自分一人での事故は1度経験していますが、相手にぶつけられた事故は初めてでどのようになるのかわかりません。 お金のことや今後のやりとりなど詳しく教えてください。
傷病手当って１週間ぐらいで貰えますか？
誤解のない様　先に申し上げておきますが、私は現在　会社員として働いている者です。 先日　以前に退社した同僚(現在失業給付金を受給中で働いていない)と暫くぶりに会い飲んでいる席での話なのですが、同僚は生活が苦しい状態が続いているらしく「失業給付金受給中だが雇用保険に入らなければ(個人事業主や小さな会社で雇用保険を入れないちゃんとしていない所)ならばフルタイム(週40時間以上で週5)働いてもバレないんじゃないか」と話していました。お酒もかなり入っていた場ですから軽く聞き流していたのですが、後日改めて考えてみると　私も知識がない為その場で何の助言も出来ませんでした。そこで詳しい方にお伺いします。 これはハローワークにバレますか？ 絶対にバレると言う事であれば　なぜバレるのか詳しく教えて下さい。 人間困窮すれば間がさす事もありますので同僚に教えてあげたいと思っています。 先にも述べましたが彼はまだ働いていません。 こう書くと悪い奴に聞こえるかもしれませんが、根はとても良い人なんです。
長文になります。今年の元旦、スーパーの駐車場で、母が車にひかれました。相手は精神的に不安定な所がある為に普段は運転を慎んでいたそうですが、当時は調子が良い気がした為、運転をしてみた所、私の母を後方からひきました。理由は駐車場が1台分だけ空いていたからそこに停めたいと焦っていて周りを見ていなかったとの事です。意味が分かりません。幸い、命にも別状はなく左膝の強打僕だけで骨折はしませんでしたが、膝がかなり腫れてしまいしばらくは車椅子で過ごし仕事も1ヵ月半休みました。携帯も靴もボロボロでした。私はその場にいませんでしたが正月で親戚が一緒に居ましたが私の叔母(母からみて妹)は目の当たりしたので発狂する程精神的に衝撃を受けたそうです。当たりどころが悪ければ死んでいてもおかしくありません。仮にそれが母でなく祖母なら恐らく衝撃で死んでいました。それに関しては母で良かったとしか言いようがありませんが、その話を聞いた時私も家族も怒りで震えました……話は少しずれましたが、その後病院に通いましたが、28日間通ったところで腫れは若干ひいたものの、時々傷に激痛が走るのと熱ごもった感じが残りました。お医者さんにこれ以上は手の施しようがない。もう事故前の完璧な状態に戻るのは無理なんだからと言われ、まだ痛みもあると訴えているのにそこで治療もほぼ強制的に終わりにさせられました。あれから半年ちょっと経ちましたが未だに膝を曲げればつっぱりますし、残った傷は熱を持ってます。そしてたまに痛みが走るそうです。後遺症の認定をしてもらおうと依頼しましたが、患部の範囲が規定より狭いため(傷は5センチ弱)認定されませんでした。範囲の問題じゃありません。むしろ範囲でいうならしばらく歩けなくなった左足ごとだと言いたい所です。結局慰謝料は30万円で示談してくださいとの事です。まだ承諾はしていません。もはやお金の問題とかではありませんが、こちらの言い分としては、元旦早々から車にひかれて親戚一同に心配と迷惑をかけて、もしかしたら死んでたかもしれないという恐怖と怒りもあり、一生付き合うかもしれない傷も残りました。私はどうしてもそれには見合っていないと思ってしまいました。もちろん周りに迷惑かけたことが慰謝料には含まれないのは分かってますが、相手も事件後に1度見舞いに来たくらいで以後全く音沙汰ありません。保険会社も早く終わりにしたくてまるで車同士の小さな事故を処理してるかのような軽い言い回しなのも気に触ります。これでは誠意も全く見えません。ただただ無念と悔しさと母の傷だけが残りました。もうここまで来てしまったら泣き寝入りするしか手はないのでしょうか？母を失うかもしれなかった私としては本当に悔しいです。自賠責保険でなく弁護士の方に切り替えるのは可能ですか？保険に関してほとんど無知なため、アドバイスお願いします。
鬱で休職していましたが、今月末に療養期間満了にて21年勤めた会社を退職します。 状態は良くなって来ており、短時間労働から始める気力は有ります。 ハローワークに失業給付について相談に行ったところ、自己都合退職扱いで給付は150日と言われました。帰って調べると、特定理由離職者(45歳)で給付は330日ではないかと思い質問しました。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 特定理由離職者として申請する方法を教えてください。 現在も通院はしており、医師の所見を書いていただくことは可能です。 宜しくお願いします。
今年の４月から働いていますが、10月からの社会保険の適応基準の拡大で悩んでいます。 現在、週21時間勤務（入職時は19.5時間でした）、時給1300円程度で、通勤手当あり。賞与なし。です。 実際は、残業や欠勤等で変動がありますが、月に10万前後の収入です。 年に13０万円になるよう調整の予定で働いて居ます。 夫は地方公務員です。 企業規模は501人以上です。 私は学生ではありません。 一応、労働契約書の契約期間は、2017年2/28までとなっています。 １０月からの制度の変更で、 ①現状のままだと、自分が対象になるのか。 （雇用期間１年以上に含まれるのか。含まれるないのなら、３月か４月以降から該当になるのか） ②入職時の雇用条件に戻せば（週21時間を、19.5時間に戻す）、対象にならないのか。 （残業で実質の労働時間が、ほぼ週２０時間以上になっているが、問題ないのか） （週20時間未満なら、月の収入が8.8万円を超えても対象にならないのか） 主に以上の2点が分からないので、詳しい方、教えて頂けたらと思います。宜しくお願いします。
毎月の保険料56400円で払ったり払えなかったりで本料80万超で滞納金11万超です。 役所に相談したら、金額が大きいので減額出来ないと言われて本年度分、56400円と滞納分で3～4万円づつ払っています。 保険料は2年時効で保険税は5年時効と見たのですが 私が住んでいる所は保険料です。 2年で時効になるのでしょうか？ 役所の人は金額が大きいから無理？みたいな事を言っていたのですが、保険料の金額で違いはあるのでしょうか？
今まで母の扶養で国保に加入していましたが、母の職場が国保から社保に変わることを機に、現在パートで働いている自分の職場で社会保険に加入する事になりました。 市民税を滞納しているのですが、これは未納分すべてを納税してからでないと社会保険には入れませんか？ また、扶養から外れて社会保険に加入するまでの間、事務処理の関係で1ヶ月どちらも未加入の状態になります。 これも、払っておかないと社会保険には入れませんか？また、いつまでに払っておかなければいけないか分かる方がいましたらお願いします。 扶養から外れるのが7月いっぱい、社会保険は9月から加入です。
７２歳の父を扶養に入れる場合、年金収入１２０万／年なら幾ら仕送りすれば扶養に入れれますか？
ハローワークの事業所登録について お世話になります。本社で雇用保険番号があり、他府県にはいわゆる人事発動権は事実上採用や労働時間の集計ぐらいしかなく、他府県の事業所は8件程度です。 この場合、事業所登録を他府県でできるのでしょうか？
離職票と社会保険証の脱退証明をお願いします。 こちらの書類を送付いただきたいですが依頼文の書き方を教えてください。
今ワーホリでオーストラリアに来ています。 こっちに来てから虫歯になり、痛みもあるので治療したいのですが、かなり費用が高いと聞きました。 日本に帰るのは来年の4月頃になりますが、 その前に9月に2週間ほど一時帰国する予定です。 1ヶ月以上だと転入届を出せると聞きましたが、 どうしても9月に帰った時に虫歯を治したいです。 その場合国民保険に一時的に加入できますか？ それとも実費になるのでしょうか？ 奥歯の治療なので、結構費用がかかりそうで、出来れば保険に入りたいです。 ご回答よろしくお願いします！
ある会社の管理職の者です。 　先般、当方の車両が一時停止の標識がある場所で停止していたところ、無保険車に追突されました。 　被害状況や車両等については次のとおりです。 ■相手方　無保険車、修理額５０万円程度（廃車のうえ新たに中古車購入予定） 　　　　　相手方は全面的に過失があることを認めている（１０：０） ■当　方　修理見積額７０万円、時価ほぼ０円 　　　　　車両はリース契約（H28.12リース期間満了、初年度登録H19.12からリース継続） 　　　　　リース期間満了後は新車で新規リース契約を予定していた。 　　　　　　（注）リース契約では中途解約に伴う違約金＝月額リース料×残契約期間（＝８万円） 　　　　　　　　　リース会社は期間満了後の売却価額を５万円程度と見込んでいた。 　このような状況で、次のとおり質問させていただきます。 １．次のような当方の考えは妥当でしょうか？ 　・経済的全損となった車両時価は無価であるが、本件事故と因果関係にある費用を請求したい。 　・中途解約に伴う違約金、売却見込額の計１３万円程度を請求したい。 　・なお、リース解約後は、新規リース契約を締結するがその増高額は相手方に負担を求めない。 　　 ２．法的に、相手方は誰に何をいくら賠償すべきか？ 　　（例；当方に、車両時価相当額ゼロ円を賠償？、解約違約金はダメ？） ３．相手方が任意保険に加入していたと仮定場合、当該保険会社は当方への損害賠償について 　どのように考えるのか？　　 　当方としては、どのようなスタンスで協議を進めたらよいでしょうか？ 　よろしくお願いします。
新入社員が急病で病院を受診する際に、健康保険加入手続き中で保険証がないので、今まで使っていた国保を使ってしまったようなのですが、幸い、健康保険は書類の不備でまだ加入となっていないので、健康保険の手続きを中止しても差支えないのでしょうか？
アルバイトをしている主婦です。年収は約９０万。２０１４年分の確定申告で投資信託等の損益通算をしてしまい、特定口座で税金は納めてましたが、それで得た収入が私の収入としてでてしまい、主人の扶養から外れ、いろんな税金やら国保加入やらで大変でした。2015年分は投資信託等は確定申告していなくて、所得証明書の数字では扶養に入れるはずです。しかし主人に職場の事務の方に扶養に入れるか聞いたところ、「すべて売却しましたか？」と聞かれたそうです。まだ売却はしておらず、今年の配当はたぶん30～４０万くらいになりそうで、年収は１０３万は超えます。投資信託等を売却しないと主人の扶養に入れないのでしょうか？教えてください。（説明がわかりづらくなってすみません）よろしくお願いします。
現在、サラリーマンの夫の扶養に入ってパートで働いています。 月々8万円程度の収入で問題なかったのですが、今後多忙期（年間1から2ヶ月）のみ月の収入が108000を超えてしまう場合があります。 年収にすれば、130万を超えることはないのですが、月々の月収の上限があるような話を聞いたことがありますが、その上限は現在もありますか？ もし108000円を超えた場合、翌月から扶養から外れるといったことがあるのでしょうか？ そのようになるなら、時間数を減らそうと考えてますので、どなたか詳しい肩、アドバイスして下さい。
ハローワークから、pcの基礎コースを終了後、改めて実践コースに行こうと思っています。 両方で、職業訓練給付金を受け取る事って出来ますか？ 教えて下さい。
20代のOLです。 民間の保険は契約していません。 明日から２泊３日で国内旅行に行きます。 保険に入りたいです ①今から契約できるもの ②レンタカーを借りるので、運転しても問題ないようにしたい ③ダイビングをします。 ④できるだけ安いので 上記を満たすものをさがしています ②の車両が賠償の保証（？）が対象外のものが多く困っています。 http://www.hs-sonpo.co.jp/kokunai/summary.html ●航空機、船舶（水上バイクを含む。）、車両（ゴルフカート、レンタカーを含む。）、銃器の所有・使用・管理に起因する損害賠償責任 URLのHS保険では↑の通り保証対象外になっています どなたか教えていただけないでしょうか
会社の健保から抜けて国保へ加入するのが１４日を過ぎた場合、 その間にかかった医療費が全額自己負担になると知りました。 役所の方から、この未加入期間の入院費を一旦全額自己負担し、その後レセプトと領収書を持ってきて療養費支給申請をしたら申請審査し、７割返還されると説明を受けたのですが。。 １４日を過ぎて加入手続きをして、その未加入期間にかかった医療費を７割還付してもらえた例はあるのでしょうか。 webでいろいろ調べても、１４日を過ぎた場合は全額自己負担としかかかれておらず、不安です。
今の賃貸物件に住み始めて10年目になります 現状、火災保険の契約ができておりません 新規に火災保険を契約する場合、必要になるものは何でしょうか？ 以下、経緯です。 当初、賃貸契約した際には不動産屋が併せて火災保険の加入手続きも同時にしてくれていました。 2年ごとに部屋を更新し、都度火災保険も更新していたのですが、前々回の更新時に不動産屋ではなく保険会社の営業さんから直接契約になりました。 保険会社は当初と同じなのですが、賃貸契約→不動産屋、火災保険→保険会社と別々に手続きする形です。 その際、不動産屋からは「火災保険に加入さえしてくれれば、どこの保険でもいいですよ」と言われていたのですが、取り立てて保険会社を変えたい希望もなかったので同じところで契約しました（わざわざ職場に来てくださいました）。 そして、前回更新時に不動産屋の更新は滞りなく終わったのですが、保険会社の方からは特別連絡がありませんでした。もしかしたらハガキとかは来ていたかも知れませんが、定かではありません。 そのまま火災保険契約のことをすっかり忘れてしまっており、現在は火災保険に未加入になっていると思います。 万一、火災になった場合に保険がないと非常にまずいと思いますので、なるはやで契約したいと思います。 不動産屋はどこでもいいよ、そちらで勝手にどうぞ、とノータッチのようです（恐らく、以前は保険代理店も兼業でなさっていたようですが、お年の方ですし現在は手持ちの不動産管理のみをなさっているようです）。 何分、火災保険の契約を一からしたことがないため必要なことか、確認しておくべきことをご教授いただければと思います。
生命保険と共済保険に加入しています。 この度、手術をして各社に請求したいのですが、この場合でも2社合わせての限度しか支払われないのですか？ また、各社に請求する際に領収書が2通必要になりますが、どうしたらいいのでしょうか？ 病院で2通貰うのは不可能ですよね。 無知で全然分かりません、よろしくお願いします！
前職を退職したのですが以前の会社から 雇用保険のしおりが届きました。 次に就職する際に雇用保険しおりを渡すように 言われましたがこの雇用保険しおりで前職に 何年勤めていたなどわかるのでしょうか？
保険のことは苦手なので分かりやすく説明していただけると助かります。 今、第一生命の「ブライトＷａｙ」に加入してます。 １０年後に更新なので、その時にはまた保険料が上がり、条件とかも見直ししないとダメだと思うんです。 前は「堂々人生」に加入してて保険料は１００００円でした。 その後、１０年の更新になりまして保障額や入院日額を減額して 「ブライトＷａｙ」保険料１１０００円になりました。 私は４２歳の専業主婦で、主人（４４歳）の収入だけで生活してます。 １０年後の更新時には保険料があがるので、支払い困難になっていくかと思います。 一生涯見直ししない手ごろな保険はないでしょうか？ 希望は・・・　 　５５歳～６０歳で払込満了で保険料は変わらず、払込満了になっても医療保証が死ぬまで続いて 　６０歳ぐらいから５年ごとの配当があるような終身保険または個人年金を探してます。 　必要ならば、両方してもいいかと思案中です。 先日、郵便局で「ながいきくん」を勧められ、来月（８月）から保険料があがるので加入するなら ７月中がいいと言われ、悩んでます。 現在の保険は、保障額を減額して入院日額も減額できるか聞いてみるつもりです。 それか、解約するか。。。 分かりづらい文ですみませんが、ご指導おねがいします。
７月1日付で再就職したのですが、その場合６月分の手当は振り込まれないのでしょうか？ 認定日から5日目現在も、振込みがないので疑問に思いました。（これまで、二、三日目に振込みがありましたので......）
再就職手当てもらってすぐでも解雇になったら手当てはでますか？
自動車保険の更新について質問です。 安さで選んで入った保険も1年経過して更新を迎えると驚くほど高い保険料で案内がきます。 最初はディーラーさんのいうとおり 損保◯ャパンさんに入りましたが 更新となると驚くほど高い保険料に愕然とし、 2年目はチューリッ◯さんに入りました。 でもやはり更新となると案内には高い保険料、ということでおとなの自動車保険セゾ◯さんにかえました。 また更新を迎えますが、やはり更新の案内には加入したときの倍くらいの保険料が書いてあり、また乗り換えなければ、と気が重くなっています。 そういうものなのでしょうか？ それとも同じ保険会社でながく契約した方がよいのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願い致します。
扶養に入っていました。(現在は分からないです) 去年139万稼いでいて 社会保険？に自動的に入るシステ厶に変わったと知りましたが、 今年の給料からまだ社会保険が引かれていません。 扶養から外れているのかも 社会保険に今入ってるのかもわかりません。 いつ引かれるのでしょうか... 今年はまだ130万行ってないです。
知人が車を運転中にバイクにぶつけられました。 知人は怪我等一切無いのですが、友人の経営する整骨院に通院している事にしています。 整骨院には既に第一回目のお金は保険会社より振込みがあったそうです。 この事を通報するには、何処にすれば良いでしょうか？ 保険会社は不明です。
2016年10月1日より従業員500人超え企業の短時間労働者への社会保険適用が拡大されますが、ここでいう従業員500人というのはどこまでを言うのでしょうか？ たとえば、役員10名、従業員100名の派遣会社では登録・それぞれの派遣先で実働している派遣社員が391名いる場合は500人超えに適応されるのでしょうか？ それともあくまでも会社従業員は110名として適応されないのでしょうか。 従業員数の捉え方が分からなかった為、ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。
親友の娘さんが離婚したのですが、結婚当時加入していた保険料一括払いのこども保険（契約者元旦那）の解約をして返戻金を取り戻したいという相談を受けました。 一括払いの保険料は独身時代から娘さんが貯めていた貯金と結婚してから貯めた貯金を合算して支払ったという事です。 協議離婚なのですが、離婚の協議書にこの保険の事は全く記載しなかったというのです。 まず第一に元旦那さんの名義の保険の返戻金を姓が変わった元妻に振り込むことが可能なのか、可能であった場合、返戻金に対して課税されるのか。 どなたかお分かりになる方教えてください。
8月から、フルタイムパートで働きます。 社会保険に即日加入かと思っていたら、2ヶ月の研修期間は入れないので、主人の扶養に入ったままで10月に社保に入ったら抜けてくださいと転職先から言われました･･･。 ですが8月から13万以上の収入があるため、普通はすぐ扶養を抜けなくてはダメではないですか？ その2ヶ月の間扶養に入ってままで保険証を使って病院受診しても問題ないのですか？ 転職先はイ〇ングループの会社なのでしっかりしてると思うのですが･･･。 扶養抜けると大変なので、研修の間は入っていてください！とかアッサリ言われました･･･ 10月に社保に入ったらすぐ、扶養を抜ける手続きで問題ありませんか？ それとも収入があったので遡って扶養取り消し、国保請求来たりしますか？ で、病院受診した分は無保険なので･･･保険分実費支払い請求とか来るのでしょうか？
娘が就職し初めて通勤のため、３月に自分名義の車を購入し任意保険をかけました。保険会社から基本、車所有者名義人で保険に加入してくださいと言われて娘で保険に加入しました。セカンドカーということで７B等級からスタートしました。 ｛同居の私(母）の車(１７等級）もう１台夫の車(２０等級）の任意保険もあります。私と夫の車の所有者名義は、私です。私と娘の車は家族限定、夫は夫婦限定です｝ そして、娘が５月に車対車の物損事故。続いて７月にも物損事故をおこしてしまいました。次回更新時、合計６等級ダウンの状態です。今後事故を起こさないように運転の仕方をみなおしてもらうしかありません。勤務先が私(母）と近いので、時間が合わないときを除けば、できるだけ私の車で一緒に乗って行こうとは思います。また、時々動かさないと車もダメになるので、娘の車を私が、私の車を娘が乗るのも一つの方法かとも思うのですが。 そして、娘の保険の次回更新時、娘の車の名義を私に変えて家族限定で私名義の保険をかければ６等級から始められるのではないかと思うのですが、何かほかに良い方法または、まずい点などがあれば、いろいろ教えて頂けませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
父は8１歳で、不動産賃貸収入があります。 小規模企業共済加入の長所・短所について教えて下さい。
現在、主人の仕事の都合で香港に住んでいます。 こちらで生活している間の医療費は、主人の会社で加入している海外旅行保険で支払われる事になっています。　しかし、個人的な旅行に関しては、この海外旅行保険では保証されないので、その都度加入しなけらばならないのですが、旅行会社では”海外旅行保険のみ”というのは扱ってないと言われ、インターネットで申し込むタイプの保険も海外在住者は対象外となっています。　所持しているクレジットカードには海外旅行保険が付帯していません。 こちらにいる知人は旅行に行く時の保険は入っていないと言っていました。　しかし何かあってからではとても不安なので、私としてはその都度入っておきたいと思っているのですが、何かいい方法はありますか？
子宮筋腫筋腫手術お金幾らぐらいかかりますか？ 保険金はいつぐらいに入りますか？
仮にA社を15日に入退社して、B社を月初入社月末退社して、それらを合算して雇用保険を受給したい場合、被保険者期間の計算はどのようなものになるのでしょうか。 退職日からひと月区切りで遡るという風に書いてあったのですが、直近の退職日が月末なので、A社の被保険者期間も月末で区切っていって算出する形になるのですかね。。。もしくはA社は15日を起点に、B社は月末を区切りにそれぞれ遡る形になるのでしょうか。 なんや分かりにくくて申し訳ないです。ご回答お願いします。
こんにちは。 国民健康保険のことについて質問です。 現在妊娠9ヶ月目の妊婦なのですが、 ある理由で籍を入れていません。 でも相手男性とは同居しており、 事実上結婚しているような形です。 わたしは6月10日をもって退職しており、 現在無職です。 その中、国民健康保険の保険料が 毎月高くて払えそうにありません。 妊婦無職の場合保険料減免は してもらえるのでしょうか。
国保作るのにお金かかりますか？
はじめまして、私はショッピングビルのテナントとして入っているショップの者です。先日、近くのテナントの人に（女性で比較的仲の良いと思っていた）ふざけて金属の棒（商品を引っかけるもの）で肩を叩いてしまいました。そのときは「ちょっと痛い❗」と言われただけだったのですが後日痺れがあるから病院に行くと言い、その後診断書代と治療費を請求され支払いました。そして数日後痺れががひどいのでMRIを撮るのと数日仕事を休みたいと言われました。 いまのところここまでなのですがこういったことは初めてなのでどうしてよいかわかりません。弁護士の方とかに相談して入ってもらった方がよいのでしょうか？教えて頂きたいと思います❗
最近東京土建国民健康保険組合に入りました。 国保をそのまま続けるか迷ったのですが、一時期国保の支払いを滞り滞納分があります。 会社の経理から土建に入れば国保で滞納した分を支払わなくてよくなると言われ土建に入ったのですが、相変わらず国保からの滞納分の請求がきます。 このままでは差し押さえになるのではないかと心配です。 誰か分かる方がいましたら教えて頂ければ幸いです。
こんにちは、初めて質問させていただきます。 私は4月からとある介護施設に勤めているものです。 自身の体調や精神的不調により、今月退職することになりました。 そこで、施設側から社会保険について説明があったのですが、 こちら側のミスで4月1日から入っているはずだった社会保険に加入できていなかった。 事務の前任者（自分がいる間に1度変わっています）ミスだから仕方ない。 今月働けている分の給料では到底払えないので、差額分は払って。 との説明を受けました。 これまでの給料からは保険料は天引きされておらず、 保険に加入していないものと考え、国民保険を使用して通院していました。 そもそも保険証がなかったので国民保険に入らないと全額負担になってしまうと考えていました。 ここで施設側のミスだから君が支払ってくれ。と言うのは当然のことなのでしょうか。 こちら側がおかしいのかどうなのか、自分では判断が付きません。 誰かお詳しい方、教えていただけると幸いです。 稚拙な質問だな、と思われたり不快に感じられたらすみません…お願いします。
今月の15日に仕事辞めて保険証返してこの後また、新しい仕事を始めるのですが最初は3ヵ月間バイトみたいな感じでやるので正社員になってからじゃないと保健入れません。 国保に入ろうと思ってるんですがどうしたらいいか全く分からないです。 国保にかかるお金って毎月来るのかとか国保作る時に身分証明とハンコだけでいいのかとか、もし国保に入って会社の保健にも入る時は国保はどうなるのかとか色々気になります ちなみにまだ未成年ですが親がいなくても国保は作れるのでしょうか？
2016年2月1日から勤めている会社を9月末日で退社する予定です。 現在の会社に勤め始める前は、2015年8月15日から12月15日まで別会社で働いていました。両会社とも雇用保険適用の事業所です。 仮にこのまま9月末でやめた場合、雇用保険の受給資格は満たされているのでしょうか。
大家が加入する火災保険について教えて下さい 賃貸併用住宅（1階店舗・2階住居）の火災保険ですが 店子さんの職種によって保険料が変わってくるかとおもいます 保険期間中の退去や、新しい店子さんの入居の度に 保険契約の内容を変更するのですか？ 出来れば長期で保険加入したいのですが、 気を付けることがありましたら、教えて下さい
雇用契約書には日給制と書いてあり面接でもちゃんとした説明がなかったのですが実際は日給制ではなく時給制でした。保育園の延長の仕事でしたが子供が帰ったら仕事も終わりで日給制ではありませんでした。それは会社都合になり得るでしょうか
父親は認知症ですが不動産賃貸所得があります。確定申告時は、職業＝不動産賃貸として申告してます。 私は、父親の成年後見人で、司法書士の方に監督人をして頂いております。 小規模企業共済について、以下を教えて下さい。 １．成年後見制度を利用している場合でも、小規模企業共済に加入できるでしょうか？ 　　成年後見の監督人に認可してもらう必要等があるのでしょうか？ ２．小規模企業共済の申し込み用紙に「掛金月額」欄があるのですが、何を基準にその金額を決めれば良いでしょうか？ 　　（もし１の質問で加入不可の場合も、２を教えて下さい。）
失業給付（会社都合）の要件ついて教えてください。 自己都合ではなく、 会社都合の場合ですが、 １年間の内に、１ヶ月あたり１１日以上働いた月が６ヶ月以上 と １年間の内に、１ヶ月あたり１４日以上働いた月が６ヶ月以上 と、 どちらが正しいですか？
老人医療、生活保護者、その他税金で賄われるものはすべてジェネリック薬品に変えられないのですか もし質問が間違ってましたら現状を知りたいです
国民健康保険について教えてください。 ①退職し、国保に加入 ↓ ②派遣にて就職し、２ヵ月後、社会保険加入対象となる （国保脱退手続きできず） ↓ ③数ヵ月後、業務内容の相違により退職 ↓ ④すぐ別の派遣先にて就業、一旦退職した為、２ヵ月後社会保険加入対象となる （就業中の為手続きに行けず、すぐ社会保険加入なので、国保は加入せず） ↓ ⑤現在、社会保険に加入できるまであと1ヶ月で、保険なしの状態。 という状況ですが、②～③の、加入していた時期について、 保険料の督促を受けている（社会保険も加入しているのに、 国保に加入していることになっている）ことが分かりました。 脱退手続きには、保険証が必要なようですが、 手元に、②～③の頃の保険証は返却済みなのでありません。 何で証明したら、督促をやめてくれるでしょうか？ 国保ももちろん使っていませんし、会社で社会保険料は払っていたので、 二重には払いたくないのですが・・・。 あと、今、手続きに行けば、現在保険なしと分かれば、強引に 加入させられますか？ もう１ヶ月以上保険なしで、不自由していないので、もったいないですし、 加入したくないのですが・・・・。 あと、なかなか仕事を休んで行けず、手続きが遅れるばかりですが、 どうしたらよいでしょうか。
交通事故の慰謝料と休業損害についての質問です。 4月に私（運転者）と同乗者である娘(中学生）と信号待ちで停車中に後ろから衝突され、(過失なし）頸椎捻挫と腰椎捻挫（私と娘2人とも）で通院しました。通院日数は4月の30日～7月の15日の間で実質60日通院しました。会社を1ヶ月休業し、25日有休を取りました。お給料は月給25万円程度です。弁護士特約がありましたので、弁護士にお願いしています。以上の条件ですが、大まかで結構ですので、交通事故の慰謝料と休業損害の計算方法を教えて下さい。申し訳ありませんが、「弁護士に聞いてください。」等のご回答は不要です。どうぞ宜しくお願い致します。
預貯金と保険についてについてです。 なんか毎月首が回らない状況に陥ります。 ファイナンシャルプランナーなどの専門家の方、アドバイスお願いします。 夫40代後半正社員 自分30代後半公務員(700程度) 小学生の子ども 東京郊外に一戸建て しかし昨年夫は病休1年半、来月復帰予定(元は650ほど) 元々ゆとりがあると思って、いろいろと保険等を契約し、ローンも借りかえ期間も短縮した直後に特殊な事情により子どもに500ほどかかることに…その後夫が体調を崩し…タイミングが…。 また私が浪費家で夫が病休中にも関わらず新車を購入してしまうことも。 これでドル建て保険一つ解約。(為替の好影響でかなりプラス) なのにも関わらず、普通預金は70万弱…少なすぎます。 今ある資産は…ほとんど保険（笑） ・都郊外一戸建て ・私 ドル建て保険に17500ドル(すでに支払い終了) ・私 円建て保険 支払いが60歳まで(保障1000) ・夫婦各々 ライフプロデュースという保険 これも60歳まで(保障は独特で夫年間120 自分年間180) ・子どもの学資保険 (しかし子どもが使うことはない予定) ・母親の貯蓄型の生命保険 満期300予定(将来の母の葬儀費用のため私が支払い) ・相続対策で母には他にもう一つ保険に入ってもらっていて、受取人は私 取らぬ狸の皮算用(退職金) ・夫の会社の401K 300ほど？(本当の金額は変動が大きくてよく分からない) ・自私は将来退職金は貰える予定(2000くらい？) 動かそうと思えばなんとか動かせる保険は400分ほど。(解約返戻金も考慮して) 共働きだというのに平均貯蓄からかなり離れていて少し心配です。 きっと自分が60歳くらいの時に経済的ゆとりのピークがくる我が家（笑） でも、今が苦しい！！ 元々浪費癖があったので、強制徴収される貯蓄型の生命保険を利用してきました。しかし、まさに保険ビンボーで自由度が低い。クレジットカードも多様してるので、支払日が恐ろしい… 普通預金は自転車操業。実は誰にも言えませんが、リボ払いやカードローンを利用する羽目に陥りました…情けない。(マイナス30くらい) ちなみに自分の実家は母の一人暮らし。都郊外に持ち家。他に40坪くらいの土地を持ってます。 どちらもいずれ私が受け継ぐはずです。これも「なんとかなる」という甘さにつながっています。 将来への蓄えという意味ではあまり感じていなくなんとかなると楽観視していますが、どうでしょうか？ 死亡保障は十分過ぎるほどだと感じている上、とにかく今が経済的に苦しいので、60歳まで支払いの保険の幾つかを払い済みにして支払いを止めることも考えてるが、どの保険で行うべきだと思いますか？ 将来への備えのために今が見えていなかった自分へ、トータルで見たときに改善すべき優先順位を教えてください。 よろしくお願いします！
現在夫の健康保険に入っていますが、フリーランスで仕事を始めました。今年度は確定申告をしなくてもいいくらいの金額しか稼げないのですが、 もし、12月までに10万円を超える月があっても ①フリーランスの場合は1年で130万円を越してなければいいのでしょうか？？ ②経費はパソコン購入費用位ですが、事業所得がいくらを超えたら白色申告した方がいいのでしょうか？
自損事故で車両保険を使おうか迷っています。 保険は今、20等級で修理代の見積り金額は11万円、免責が5万円です。
社会保険について教えてください！ 去年、旦那の扶養に入って社会保険にいれてもらってました。130万以内で働いていたつもりが130万超えていたようで、今年にはいって市民税が私の名前できてしまいました。それであわてて、私の会社にいって私単独の社会保険に加入手続きをして130万以上で働くことにしました。その場合、1年間で4かい払わなくてはダメの市民税の1回め期限がきたので払ったのですが、そのあと自分の会社の社会保険に入ったのでのこりの市民税は払わなくていいのでしょうか？もしかしてその1回めも払わなくてよかったのでしょうか？すみませんが教えてください！！ちなみに市民税がきたのが6月10日くらいで、私が単独で社会保険に加入したのが6月21日からです、そして今日保険証が届きました！
長く勤めた月更新の派遣の仕事を、「期間満了」という形でやめました。 聞くところでは、この場合、待機期間が短いそうで。。。 さて、失業保険は求職してなきゃ貰えないですよね。私は、ハタラクティブやその他、ハローワークでないところで、仕事を探そうと思ってます、 この場合、失業保険は貰えないんですか？
退職した場合、国から色々と手当てが出ると 思います。失業保険などです。 それと、同じようなのりで、労災に申請できるんですか？ それとも、労災を申告するというのは、かなり、申告なことで、 その会社に対して非難するような行為なのでしょうか？
昨年退職してからずっと任意継続で健康保険料を支払っていました。 先月末に就職が決まり働き出した為平日に手続きしに行く暇がなく 今月分の任意保険料を納め忘れていた為、喪失の旨の通知が届きました。 勤め先は試用期間中でも保険に入れてくれるらしいのですがまだ保険証等貰っていません。 任意継続の権利喪失の通知書に保険証を速やかに返却するよう記載されていたので 言われた通りにしようと思うのですが保険証はどのような手段で届ければいのでしょうか。 また保険証が手元にない期間に、もし通院しなければならない状態になったら どうしたら良いのか、上記二点に付いてアドバイスお願い致します。
【製造物賠償責任保険】とはどんな保険ですか？ 100円ショップで購入したボールに「製造物賠償責任保険付き」と書いてありました。 これは、どんな時にどんな保障が発生するのでしょうか？ わかりやすく教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
社会保険証がまだ来てないが明日病院に行きたいのですが 質問お願いいたします。 先月仕事を辞めて、国民健康保険になりました。 今月5日から、新しい会社に勤めましたがまだ保険証きてません【本社は別な地域にあり】 明日病院へ行きたいのですが、国民健康保険出しても良いのですか？ 全額負担は、払えません【いつも、3000円位病院で払ってました】 教えてください。お願いいたします
国保に入っていた国民健康保険と、一時期社保に入っていた時期の健康保険料が重なり（国保脱退手続きしていなかった為、）年金事務所に電話して聞くと、市役所に聞いてみて還付の際に、社保脱退証明書がいる　といわれるかもしれないからいるならうちで発行しますと言われましたが、市役所に聞くと前の会社からもらってきて下さいと言われましたが　どちらが正しいですか？
生命保険の給付を受けるのに、送られた書類に所定の診断書の用紙がありませんでした。その代わり入院・通院報告書というのを自分で書くよう言われました。 　これは保険会社のなにか意図のようなものなんでしょうか？
こんにちは。 45名ほどの社員を持つ会社で事務を一人でやっているものです。 入社4か月目なのですが、今回退職する社員が、 「資格喪失証明(健康保険・厚生年金保険)が必要」とのことです。 退職処理は2度ほどしたことがあるのですが、これが必要と言われたケースがはじめてなものでご質問させていただきます。 この書類のことを上司に聞くと俺もわからないといわれてしまいました。 年金事務所に問い合わせしたところ、「健康保険・厚生年金保険資格取得・資格喪失等確認請求書」 という書類ならあるといわれました。 HPからダウンロードして提出してください。発行には2週間くらいかかります。とのことです。 しかし、ネットで退職者側の質問で、「会社が資格喪失証明書をなかなか発行してくれません」 というのに対し「電話で早くしてくれと頼みましょう。即日発行が可能なはずです。」 とありました。 年金事務所の人と言ってることがかみ合いません。そもそも書類が違うのでしょうか。 私が入社する前より使われている退職届の欄に「資格喪失証明書(健康保険・厚生年金)　必要・不必要」 という欄があるのです。 これは、役所？(年金事務所やハローワーク)に出すものではなく、会社が独自に書式を作り作成し、 退職者に渡すものなのでしょうか。 誰かわかる方、ご回答お願い致します。
お世話になります。 掲題の通り、今月の27日に現職を退職し、8月1日から次の会社で働き始めた場合、 空白となる4日間の年金や保険はどうなるのでしょうか？ 何か手続きなどを行わないとまずかったりしますでしょうか？
電気工事をしています。先日会社で机の角に足をぶつけて右足の薬指を骨折してしまいました。足の指にギブス固定しているためサンダルがやっと履けている程度です。現場仕事している都合上安全靴を履いて作業しなくてはいけないため会社を休んでいます。この場合傷害保険は支払ってくれるのでしょうか？
保険証をなくしました。 父の扶養に入っているので父が会社に無くしたことを伝えたら 始末書を書けと言われたようです。 保険証を無くすと始末書を書くのは普通ですか？ また、父は会社から本人に書かせろと言われたようにわたしに説明しましたが、 母には自分は悪くないからわたしが書けと言ったようです。 家族ではありますがわたしが勤めてるわけではないので、わたしが始末書を書くことに疑問を持ちました。 わたしの管理が甘かったせいなのは自覚がありますし反省していますが なんだか話がおかしくなっている気がして質問しました。
T字路での過失割合。接触箇所で過失は変わる？ 先日T字路で交通事故を起こしまい過失割合で困ってます。信号も標識もなく道幅も同じような道路で周りには塀や民家がたくさんある所です！ 事故状況は自分が一時停止をしてミラーを確認たところ車が来てないのがわかり、右折しました。右折してる最中に直進道路をものすごい勢いで(相手本人いわく40キロ制限の直進道路を60キロで走っていたと言っていましたけど60キロ以上出てたと思います)走ってきました。 それで相手の車のバンパーと自分の左ドアの前と後ろのドアにあたりました。相手も少しよけたらしく左の塀に擦ってしました。左よけた衝撃で右の方の運転席が開かなくなりました。 保険屋さんに話した相手のいいぶんが一時停止しないで右折してきて直進してるクルマにつっこんだ。と言ってるらしいです。 自分のいいぶんはまががり始めた頃には車いなかったし相手がいつ気づくかによって自分が一時停止したかどうかわかるとおもいます。仮に自分が右折途中で相手が右折してきた車にきずいた場合は一時停止したかわからないとおもいます。そこで引っかかるのが右折途中で車にきずいた場合一時停止したか相手はわからいのに一時停止もしないで右折してきたってゆえるんですかね？ 直進してる車に思いっきりとびだしたら普通に相手の運転席のドアにおれのバンパーが当たるはずだとおもいます。そもそもミラーでうつってなくて自分が5キロ未満で右折して相手が60キロ以上で直進を走ってたら必ずぶつかると自分はおもいます。 こういったケースの場合過失割合はどうなるんでしょうか？ 保険屋さんは 相手2 こちら8
現在妊娠中のため、先月に仕事を辞め、 先日ハローワークで失業保険の延長手続きをしたのですが、失業保険のお金は今すぐにもらえるわけではなくて出産して働ける状態になってからもらえるということなんですか？、
先日、失業給付金を貰うための手続きをしてきました。 現在、７ヶ月の娘がいます。 ハッキリいつ仕事復帰するか決まっていないのですが、失業給付金は、貰えるのでしょうか？ 認定日迄に、２回の求職活動をしなければいけませんが、まだ復帰はしないので、どのようにやり過ごせば良いのかがわかりません…。 同じような状況で失業給付金を貰った方がいらっしゃいましたら、コメントを宜しくお願い致しますm(__)m
健康保険 任意継続被保険者 資格取得 申出書を出したいのですが、どこに出したらいいのかわかりません。 私、兵庫県の姫路住みなのですが、協会けんぽの支部が神戸になるのでそこに出したらいいのですかね？
どなたかわかる方教えて下さい。 妻が私（夫）の社会保険の扶養に入っていました。 妻がバイトを始めてそのバイト先で社会保険に加入してしまいました。 私(夫)はそれを知らずに私の会社で妻の社会保険の扶養を抹消しませんでした。 また、妻が社会保険に加入したバイト先以外にも掛け持ちして他のバイトも始めました。 他のバイトのほうは社会保険には加入しませんでした。 そして妻が社会保険に加入したバイト先は5ヶ月くらい働いて(月給料10万くらいです)、社会保険加入歴は2か月くらいです。(バイトし始めて3か月後くらいに加入) 他のバイトのほうは1ヶ月くらい働き(給料5万くらいです) このバイト先2箇所を同時に辞めました。 私は妻が社会保険に加入していた事に気づき、私の会社の担当の人にこの事情を説明しました。 妻はバイトを辞めたため再度私の社会保険の扶養となるため、会社の担当からはそのまま継続されているかどうか確認して、継続されているならそのまま、私の社会保険の扶養になっても大丈夫と言っていました。 私と妻はこの後、社会保険料(2号、3号)、年金料、税金等はどうなるでしょうか？ 現在色々調べているのですがはっきりわかりません どなたか申し訳ございませんが教えて頂けませんでしょうか？
年金受給者の国民健康保険税の計算で軽減基準所得からの基礎控除額が６５歳以上では３３万円ではなく、１８万円となる、と聞きましたが本当でしょうか？本当ならなぜ６５歳以上からなのでしょうか？役場にも問い合わせし、確認のためネット上も調べましたが確認できませんでした。よろしくお願いします。
以前に出産と育児のため失業保険の手続きを済ませたのですが、済ませてからどれくらいで給付されるのですか？、まだ自分の口座番号など教えていないのですがこの状態のままでいいのでしょうか？ 手続きの時にハローワークで聞けばよかったのですが時間ギリギリだったということもあり聞けなかったのでご回答お願いします
はじめて質問をします。 大学2回生（現在22）、現在は祖父母の家で暮らしていますが 絶縁状態の親の扶養内で社会保険に加入しておりました。 ですが先月、義父の転職につき保険が効かなくなり（転職のことは叔母に聞きました）、 転職先の会社に申請中とのことですが丸2ヶ月程度保険証が届きません。 以前も転職のために保険証が使えなくなったことがありますが 私には連絡が全く来ませんし、私は病院通いなのでとても困るし、 そもそも離縁状態の親に扶養されているということ自体に嫌気がさします。 私は今年の春まで留学をしていて金銭的なメリットが多かったため、 そのまま扶養に入っていたのですが、（ 自分の気持ち < 金銭的なメリット ） もう扶養に入っていることを自分が理解できる理由がないです そこで以前から考えていた、家族と離縁をして、自分で国民健康保険に加入し、住民税と年金（これはいま祖父母が払ってくれています）を自分で払っていこうと思ったのですが、ここで質問があります。 １、去年の春に留学を終えて帰国し、夏だけ働いて、冬から再び留学をしたため、自分の収入を詳しく覚えていません。1年弱前に辞めたバイト先（給料は手渡しでした）から源泉徴収をもらうことは可能ですか？ 2、去年の収入はおそらく30〜40万程度になりますが、年間どのくらい支払う必要がありますか？（地域によって違うのは承知しておりますので大雑把で大丈夫です） 3、学生なので年金の支払いを免除できるのですが、お国に申し訳ない、と祖母が払ってくれています。これをいまから卒業するまで再び免除にすることはできますか？また、学生の国保や住民税の控除はありますか？ 4、現在のアルバイト先に提出してある扶養控除の書類？を書き直す必要がありますか？また、来年からの保険料は今年の収入に比例して決まる、という知識は合ってますか？ 5、その他離縁するデメリットを教えてください。 無知のため質問が多くて申し訳ありません。 わかりやすく回答頂ければ嬉しいです。
健康保険証は発行申請した後 １週間経ってから取り消しすることはできますか？
家財保険の重要事項説明に「事故が発生した場合に充分な補償が受けられるよう、保険金額は評価額（再調達価額によって定めます。）いっぱいに設定することをおすすめします。保険金額が評価額に満たない場合には、お支払いする保険金が損害の額よりも少なくなる場合があります。」とあるのですが、実際に補償を受けることになった場合、補償額はどうやって決められるのでしょうか。 「評価額いっぱいに設定」とありますが、一般人が再調達価額を正確に算出することは難しいように思えるのですが。 そのために保険会社が示す簡易評価額というのがあるのかと思いますが、自分の家の(というか世間一般的にも)実情から結構かけ離れた金額になっているように思います。 実際に火災になった時には、「保険金額が評価額を満たしているか」を判断するのに、たとえ焼けたのが一部だとしても全体の再調達価額の評価をするのでしょうか？ また、例えば10年前に10万円で購入したパソコンの再調達価額を出す場合、10年前と現在では10万円で買えるパソコンの性能は違いますが、どう計算されるのでしょうか。
退職しても傷病手当ては貰えるのでしょうか？ 鬱になり、担当医からは「今は平穏になってるけど戻ればまた鬱になるよ」と言われました。 暫く休んでいたいんですが、退職してもどうやってもらえるのか分からずにいます。 健康保険を払わないのに貰えるのですか？ よく分からないので質問させていただきました。
現在国民健康保険に加入して普通徴収で毎月の保険料を支払っています。近いうちに就職する予定で会社の保険に加入した場合その後の保険料の支払い方法はどのような形になるのでしょうか？保険の種類が変わりますので質問させていただきました。ご回答のほど宜しくお願い致します。
任意保険を会社に提出しないといけないんですが保険証書ってあるんですか？
転職に際して、入社日の持ち物の１つに雇用保険被保険者証があり、それは前職がある人が退職時に前職場から受け取る物のようですが、私は受け取ってません。 ただ、私は転職活動の前、アルバイトとして働いてました。 アルバイトでも雇用保険に入ってる場合はあるようですが、自分が雇用保険被保険者だったかどうかは、まずアルバイト先に問い合わせるべきでしょうか？
子供の生命保険について教えて下さい。 契約者：子供（成人） 被保険者：子供（成人） 受取人：親 上記の場合、子供が死亡した場合の保険金は親が受け取ることになりますが、税金は 相続税なのでしょうか？ また、解約払い戻し金があるらしいのですが、解約した場合の払い戻し金の受取は子供になりますが、税金は所得税になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
車で優先道路を直進中、脇道から出てきた車と事故を起こしました。その事故そのものの処理は終わったのですが、ふと考えたのですが、事故の過失割合が当方1で相手が9だったのですが、もし相手側が5千万〜1億の超高級車だったらたとえ割合1でも高額になると思うのですが、現実にはどうなるのでしょう？
【生命保険】【与沢コラム】生涯の安定で登場する「シンガポールのOCBCバンク関連の運用型（年利４．２％）保険」の話。 本当ですか？ 2000万円一括で振り込んだら、30年後に7000万円。その前に死ぬと1億円ってそんな生命保険あり得ますか？ もぢかして与沢翼が金持ちなのはこういう生命保険のセールスレディみたいなことを信者の金持ちに売りつけて保険会社からのバックマージンが収入源になっている気がしました。 生命保険が商材で2000万円一括キャッシュ払いで保険会社からのバックは一件幾らくらい貰っているのだろう。 収入源が海外の不動産を金持ちに勧めて紹介料が収入源だと思っていましたが保険紹介料が大きなウェイトを占めている気がしました。 「 ちなみに、先日、麻美と私にシンガポールのOCBCバンク関連の運用型（年利４．２％）保険、死亡時は１億円の生命保険をかけました。 　 死亡せずに解約すれば、２０００万が３０年後で７０００万ぐらいとかになって払い出されます。複利だからです。 　 二人とも年をとったら、年金替わりに、７０００万ずつ受け取れば良いし。 　 日本の年金には頼れないので、将来７０００万を私が求めるかというと、そんな小さい金額に頼っていることはなさそうですが、安定のためには、自ら最低限の年金を作りました。 　 簡単な話、麻美１５００万、私２０００万ぐらい（２人分で３５００万）を現金一括で支払って、３０年とか後に、１億４０００万受け取ります。もし二人とも死んだ場合は家族に２億円が保証されます。 　 私が先に死にそうなので、その時は、麻美に１億は無条件で渡してあげられるので色々と安心なのです。 」 というか、何の資格もなしで生命保険の営業して生命保険会社から紹介料を貰っても違法じゃないんでしょうか。
現在、７月８月だけの短期の派遣で働いております。 前から体調が悪く、再度病院に行きたいと思います。保険のことは分かりませんが、 国民健康保険だと保険料が今までの社会保険の倍になると聞いたいことがあります。 ２ヶ月以下の勤務だと会社が社会保険の加入は不要だとは知っておりますが、 従業員が希望しても会社は拒否出来るのでしょうか？ また、保険単体での申込は出来ますか？それとも厚生年金なども合わせて 加入になりますか？ 本日は土曜日で役所も会社の事務部門も休みなので、尋ねる場所がないです。
しつこくカード会社から医療保険加入の℡があります、それはともかく、以前大手生命保険の外務員の方が「私は死亡の生命保険しか扱わない、入院給付等の医療保険は手間がかかるだけでマージンは無いから」と言っていました、時代が変わったのかもしれませんが（今は主として医療給付型生命保険も多いです）、死亡給付の生命保険はそんなに儲かったんでしょうか。
給与所得と事業所得の２か所から収入がある場合、給与所得の休業はありませんが、事業所得の部分は通院日数×５７００円の休業損害の請求はできますか？ よろしくお願いします。
保険業法300条 特別利益の提供についてですが 乗り替え契約の際に既契約の解約で保険料が重複した分をお客さまに請求された、クオカード等で埋め合わせをしてしまいました。 もしバレた場合、自主退社に留めることは可能でしょうか?? 自分が募集人で代理店販売です よろしくお願いします
スミマセン。 教えてください。 この度、知人から自賠責が残っているバイク（マジェスティ 250cc）を譲り受けることになりました。 陸運局で、名義変更はしたのですが、自賠責の名義変更って、どのようにしたらよいのでしょうか？ ネットで色々調べてみたのですが、難しくてよくわからなかったので、質問させていただきます。 教えてください。よろしくお願い致します。
生命保険について質問があります。この度私と彼氏が生命保険に加入することになりました。私は手続きの途中で、彼氏は手続きは済みました。二人とも八月末から引き落としで支払いが始まる予定です。先程あるテレビ番組を見て、刺青(タトゥー)がある人は生命保険に加入することができない場合もあることを初めて知りました。世間知らずで恥ずかしいです･･･。私の彼氏は背中と腕にタトゥーが入ってます。10代の時に入れたそうで、素人にしてもらった事もあり普通よりも下手だし本人も大人になって今ではすごく後悔してます(´；ω；｀)いつかお金を貯めたら消したいのですが･･･。話は戻りますが、生命保険の方が新人さんで、私たちが初めてのお客？になるらしく、それでなのか、普通に説明しないものなのかわからないのですが、刺青があるかどうかの確認は無かったので、保険会社の方にはまだ彼氏にタトゥーがあることを伝えてません(´；ω；｀)多分常識的にみんなそんなことは当たり前に知ってることだから言わなかったのかもしれないのですが(´；ω；｀)もう手続きは済んでしまったのですが、今からでも伝えた方がいいのでしょうか？教えてください(^^*)
雇用保険についての質問です。 現在、6年間、美容室に勤務してしていて、雇用保険未加入です。 妊娠して、9月いっぱいで退社することになったのですが、雇用保険を2年間さかのぼって払って失業保険（妊娠の場合なので、延長措置をしないといけはいみたいですけど）を、もらう事は可能なのでしょうか？
通信制生徒です 休学というか活動してなかった時期にアルバイトに受かりました。 週20時間までしか働けず、給料が65000程度です 学生ということで社会保険はつけてもらえません 20になったら扶養から外れて国保に入るべきでしょうか？
可能かどうか教えて下さい! 今現在3ヶ月の受給制限中です。 9月から90日間受給予定です。 職業訓練に行こうと思うのですが、希望コースが9月スタートでした。 ところが、9月に海外に住む友人のところに行く予定があります。 そこで12月からのコースに参加したいと思っています。 元々制限期間中に短期バイトをする予定で、バイトをするなら１度就職手続きをしてくださいと言われています。その手続きをすれば、改めて求職手続きをすればその時から給付がスタートするとききました。 職業訓練中も給付を受けたいため、就職手続きした後の求職手続きを11月にすれば、12月からのコースを受けることは可能でしょうか？ また期間のずれ込みをハローワークの職員さんに深く聞かれるでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。 ※失業中、手当て受給のくせに海外旅行といった批判があることは知っていますので、そういった回答はやめてください。
納車１１日目で右折待ちの時に 後ろから追突されたした。追突された理由は相手側が仕事終わりで気が緩んでたそうです。 過失は、相手100%、当方0%です。 私は３年後に車検を受けず取引して売るつもりでしたが、事故車となればその取引金が半分以下になり上乗せで８０万支払なくてはいけなくなりました。 この場合、新車への買い替えを要求をしても大丈夫でしょうか？
職場で怪我をしたのですが、怪我をしてから約1ヶ月ほど経つのですが保険金がおりるのはいつごろになるんでしょうか？ ちなみに傷害保険です。 ご回答よろしくお願いします。
人身事故をひと月前に起こしました。 当方青信号で交差点進入したのですが、相手の方は黄色信号だったので交差点に進入した、と言って、事故当初から今も一貫して言い続けています。 保険屋に間に入ってもらい話し合いを、と思ったのですが、忙しいから、とご自分の保険屋さんにもお母様が応じているようで、黄色だったから、と言い続けているので第三者機関をと双方の保険屋さんがすすめても、忙しいし、黄色進入なので、とそればかりで相手になりません。 こちらの保険屋は何とかして出てくるようにあの手この手で頑張っていますが、当の本人に連絡がつかない様子です。相手方の保険屋さんが言っているので信憑生はありませんが。 なので今は全て、自分の保険と、修理は実費で行っています。 弁護士特約に入っていないのですが、家人とも話し合い、弁護士さんを立てた方がいいでしょうか？ 当方、事故による靭帯損傷と椎間板二ヶ所損傷で仕事にも支障が出ており、まだ小さい子供の相手もしてあげられません。 ドライブレコーダーを取り付けていなかったのが悪いのですが、直後の目撃した方は見えても事故を見ていた人が名乗り出てはくれないので、保険屋さんも今やっている調査委員会で何も反応がなければ、五分五分でいくしかないでしょう、と言っています。
2016年10月より、週20時間以上の勤務で、月額賃金8.8万円（年収106万円）以上であれば、社会保険に加入することになると聞きました。 私は今Wワークをしていて週2日×3時間と週5日×3時間の二つの事業所でパート勤務しています。月収は２ヶ所合わせて約9万円です。 この場合は一つの事業所での勤務が週20時間を超えていない・一つの事業所で収入が8.8万を超えないので社会保険に加入しなくてもよいのでしょうか？ 初めての質問なので拙いかも知れませんが回答お願いします。
初めて投稿します。初めて事故してしまい、心配です。先日会社の駐車場から出るとき左右確認をし右からきた車を見送ってから出たら後ろにもう一台車がいて相手の助手席のドアと後方のドアにぶつけてしまいました。わたしの確認ミスなので「私が悪いです」と相手に謝りました。警察にも電話して私の保険会社にも連絡しました。警察に物損事故になるので連絡先交換してくださいと言われ携帯を教えました。相手に「すみませんでした。私の不注意で私がわるいです。初めて事故したので全部保険会社に任せます」と言って帰りました。その後保険会社に連絡してもらったのですが相手は全額補償すると言ったから自分の保険会社に連絡しないって言われてます。全部補償すると一言も言ってないのですが。相手から携帯に電話がかかってきたのですが、怖くて出ることができません。保険会社からは出なくても構いませんとは言われたのですが。 やっぱり掛けたほうがいいのでしょうか？？電話が怖いです。
私は5月から失業手当を受給しています。期間は半年間。ハロワにいって職業訓練校に行くことを考えてます。入学は10月からなので半年で来年の4月まで。でも通常の失業手当は11月で切れてしまいます。延長ができたとしても2か月だから3か月無収入になります。 この3か月間　手当を受給できる良い方法はありますか？
現在、0歳児育児につき 専業主婦をしている者です 育児が落ち着いてきたので在宅ワークを探していて、フリーランスでWebライターをしようかと思っています 私は今、主人の配偶者控除で 社会保険に入っているのですが 働きはじめるとどうなるのでしょうか？ というのも、何万稼いだら……というのはネットで探せば情報がザクザクでてくるのですが、フリーランスで働くと、収入に関係なく扶養から外される保険会社もあると聞いたので気になったのです…… 私(主人)の保険は皆さんご存知の全国健康保険協会(協会けんぽ)です ・協会けんぽでは、フリーランスで働くと収入に関係なく扶養から外されることがあるのか ・フリーランスで働いても金額さえ規定内であれば扶養から外れない場合、扶養から外れるかどうかの規定はアルバイトなどと同じく1年間収入130万未満(月108,333円以下)なのかどうか 上記の2点、ご存知の方 お答え頂けると助かります よろしくお願いします
4/1に会社に入社しました。 お給料は25日締め、月末払いです。 4月末払いのお給料から社会保険料も厚生年金も引かれています。 6月末に退職しました。 6/26～27日までのお給料明細が本日届きましたが、その分からも保険料が引かれています。 整理しますと、 4/1～25日 4月分保険料 4/26～5/25 5月分保険料 5/26～6/25 6月分保険料 6/26～6/30 7月分保険料となってしまいます。 在職期間は3ヶ月なのに、保険料はなぜ4ヶ月払うのでしょうか？ 因みに7/1から国保に加入し、国保から7月分保険料の請求も来ると言われました。 １ヶ月に社会保険料と国保料の両方の支払いになってしまいますが、年末調整で1ヶ月分は戻るのでしょうか？
信号待ちの車に乗っていたところ、後ろから追突されました。むち打ち症になり、1年間リハビリに通院して実通院日数106日間で症状固定しました。症状は首がだるくて痛みがありMRIで神経の圧迫があり右手指にかけて首から指にかけて痛み、しびれが残り、マッサージの仕事はできなくなりました。 首は右、左とも20度ほどしか回らなくなり、車の運転はできなくなりました。後遺症の請求した結果 非該当でした。理由はMRIの画像の神経は加齢によるもので事故のせいではないと言う回答でした。事故後から処症状が出たので事故のせいに間違いありません。どうしたら後遺症を認めてもらうことが できるのでしょうか？首が回らなくなったので恐くて車の運転もできません。首が回らなくなった事で 後遺症を認めてもらえないのでしょうか？どなたか詳しい方教えて頂けませんか。
職場での事故で労災になり、5年後労災認定になり障害等級9級でした。その間に事故の後遺症で悩み自殺未遂をはかり家族と精神科に受信入院となりました。うつ病とPTSDで3年たった現在も通院中です。 その間に障害者手帳3級になりました。厚生年金より障害年金を頂いています。そこで、質問ですが休職して2年がたっています。会社は良くなるまで休職扱い（在籍）で構わないと、でも私は会社に申し訳なく色々考えて苦しくなります。心の整理が、葛藤して混乱してきます。待ってくれるのは私を必要としてくれてる。いつ良くなるか分からないのに、待たせていいのか、プレッシャーに押し潰されそうになり、苦しんです。2年間休職当然無給ですが退社した場合の雇用保険の失業給付はどうなりますか？賃金0だから給付も0ですか？それとも労災まえの給料でしょうか？頭が混乱して文書もまともに書けません、何を言わんとする事か察して頂きたいです。
車同士の事故です。 交差点で相手の信号無視による衝突、当方過失0です。 人身事故で通院していますが、ごく軽いむち打ちで、5回程度の通院で治療は終わりそうです。怪我による慰謝料はいくらも出ないと思います。 保険会社より連絡があり、車は全損扱い、現在の評価額は45万円なので、それをふまえて、車の買替えを検討して欲しいとの連絡がありました。（事故車を保管しているディーラーと、買替えの相談をしてくださいと言われました） 中古車市場価格を確認すると、同じ型の中古車は45〜58万程度です。 質問① 保険会社の提示した金額は妥当なものでしょうか。 質問② 示談が成立してから、買替えするつもりだったのですが、すぐに車の購入を勧めてくる保険会社に意図があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
1年前追突事故に遭い背中を座席に打ち付けました。 現在その箇所が痛むのですが事故との関係はありますか？ 1年前、赤信号で停まっていたら、後方から車が突っ込んできました。 原因は加害者の居眠り運転でした。 35キロ位のスピードで追突され、私たちの乗っていた車は1m位前へ押し出されました。 母が運転席、私は後部座席に座っていました。 事故当日は、背中を座席に打ち付けたので違和感はあったのですが、病院に行くようなことでもないのかなと思い1年が経ちました。 しかし、1年経ってみても、痛みはないのですが打ち付けた部分が重い感じやダルい感じがします。 湿布を背中に貼ると、楽になる感じがします。 事故後一年経っても、症状って続くものなのでしょうか？ それとも、事故とは関係無いでしょうか？ また、事故が原因だった場合、この症状とは一生涯付き合わなければならないでしょうか？ お答え頂ける方がいたらお願いします。
現在失業中の身で失業保険の待機期間中です。旦那の扶養に入っています。 今月末に待機が終了し、第一回目の給付金が振り込まれるようなのですが、日当金額が規定よりも多いため扶養から抜けなければならず、国保に入り直します。 この国保に入っている間、休職中なので年金は免除になると説明を受けていたのですが、本日市役所に行くと旦那の年収が高い為、私の分を旦那が払うようにと言われました。 担当者により言っていることが異なりよくわからず…免除になる方法はないのでしょうか？ また、再就職で受けようと思っている会社が10月からの事業開始なのですが、もしも受かったとして7月～9月までの給付金は貰えるのでしょうか？ 早期就職手当という形で何パーセントか減額されての給付になるのでしょうか？ お詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
交通事故で10対0のときの質問です。 自分に過失がない場合は、保険会社に連絡するのですか？
父が60歳を超えたので、これから先病気になった時の事が心配で調べていたら高額療養費制度がある事を知りました。調べていて、わからない事がでてきたので質問させて頂きます。 父は個人タクシーなので国保です。 母はパートですがフルタイムで働いており実質社員と同じくらいの労働時間で、会社の社会保険に加入しており住民税も天引きされています。 私は結婚しましたが、立て続けの出産で旦那と子供と一緒に私の実家で暮らしています。 旦那は旦那の会社の社会保険(全国健康保険協会)で私は旦那の扶養なので旦那と同じ保険証です。 なので、国保は父のみ加入してる状態です。 万が一父が病気になり入院や手術になった時、高額療養費制度を利用すると思うのですが…。 高額療養費制度は区分があり、その区分によって自己負担限度額が決まる事はわかっているのですが、この場合の区分決めは所得が関係してると思うのですが、その所得とは国保に加入している父のみの所得で区分決めをするのでしょうか？ それとも国保には加入していなくても一緒に暮らしているので、母や私達夫婦も合わせての所得で区分決めをするのでしょうか？
母が国保料金を滞納してます。 世帯主を母から私に変更したら私に支払い義務が生じますが、滞納分も私が支払うことになるのですか？ 私は会社の保険に入ってますが、母の分の国保料を私が支払う場合、今まで滞納していた国保税もわたしが引き継ぐことになるのでしょうか？
あと１か月ほどで退職予定です。 有期雇用の契約社員のようなもので、契約の更新の時期とは関係なく、自己都合による退職願を出しました。 そこで、離職票を貰う際の退職事由に関してなのですが、特定給付者となることはできないかと考えています。 職場にはフルタイムでの勤務が難しく、減らしたい、と申し出ましたが、ウチではフルタイム以外は契約できないのでと言われました。 退職に至った理由ですが、 １、元々今の職場では契約社員なのに正社員と同等以上の仕事を与えられ、受けるストレスが多く、自律神経が乱れ、不眠症になり。体調不良になりました。ここ３年ほど投薬治療をしています。 ２、そんな状況でも実家暮らしの身だったので、家族に支えられながらなんとかフルタイムをこなしていましたが、５か月ほど前に結婚をし、引っ越しをし、新居で夫と２人で暮らすことになりました。 もちろんしてこなかった家事の負担は増え、夫も協力してくれてはいるものの、家事が疎かになり家が回っていません。 私も心身ともに疲れてしまい、抑うつ状態にもなりました。 これを踏まえ、週２～３程度、週１８時間程度であればなんとかできるのではないかと思い、今の契約社員を辞めることにしました。 以上の点を踏まえて、特定受給者にはならないでしょうか？ アドバイスなどいただけたらと思います。 当方の住まいが田舎のため、週２～３のパートやアルバイトなどの仕事を探すにも時間がかかると思われます。 その間、できるだけ金銭的な負担をかけたくないのでなんとかしたいと思っています。 お知恵をお貸しくださればと思います。 よろしくお願いいたします。
会社を自己都合で退職し、株式会社を設立し、代表取締役をしておりますが 事業開始前に別居の母が急遽入院→股関節手術→近々退院（自宅療養） 諸般の事情により 私が介護者となる以外なく　会社を設立したが何も出来ない 状態で、報酬も勿論ありません 設立した会社は休眠状態のまま　失業保険の求職者給付金の手続きは可能ですか？
病院の個室に入院して、差額ベッド代を払った場合でも、入院基本料は、大部屋の場合と同額を負担することになっているのですか?
半月ほど前、通勤途中に交通事故を起こし、自らもケガをしてしまいました。 その時は慌てていたため、とりあえず国保で診療費を支払ったのですが、後々の調べで労災に なる場合、国保は使えないということが分かりました。 万一、国保を使ってしまった時は、速やかに切り替え手続きをする必要があることも分かった のですが、その時に負ったケガの内容が歯牙破折（歯が折れた）で、長期継続した通院治療を 要するとのことでした。 労災指定病院であれば、会社から発行された所定の証明書類で以後の診療費は免除されるそう なのですが、かかりつけの歯科医は労災指定病院ではない為（歯科医の場合、ほぼ労災指定は 無いそうですが・・・） 完治までにかかった診療費は、一旦全額自費で建て替えて後日自分で 労働基準監督署に返金手続きへ出向かなくてはならないらしいのですが、何せ完治するまでの 期間が定まらない上、全額負担となると経済的事情からも非常に難しく、このことから未だに 国保からの切り替えを行わずに治療を続けています。 医院に相談しても、「労災は会社と監督署の問題だから、うちには関係ない」と言われます。 今回のように労災に該当しても、経済的事情から診療費の一時全額立替が困難な場合、何らか の救済措置は用意されていないのでしょうか？ 他に頼れる当てもないし、借金までして建て替えるというのも本末転倒なので、良い対策法が あれば、是非ご教示ください。
交通事故での慰謝料計算が分かりません。 過失割合は私が4で相手が7です。 今のところ 総治療日数が113日 通院日数71日 病院に払い済みの治療費 392791円 他に主婦休業手当の申請をしました。 詳しい方よろしくお願いします。
4月1日に国民健康保険から健康保険に切り替えたのですが、いまだに給料から天引きされていません。 後で一括で引かれるとかいうことはあるんでしょうかね？ 毎月5日が給料日で今日給料日でしたが今月も天引きされていませんでした。 アルバイトで週4日で12万弱の収入ですが。
タイトルの通り生命保険を解約したいのですが、担当者があの手この手で解約させてくれません。 当初は貯蓄も考えれていい保険だと思って加入したのですが、担当者の指示通りに動いて検診等受けに行ったのですが、私の年齢が上がった月に加入となったため保険料が上がったところからスタートしました（20代から30代になったため） その時から不満はあったのですが支払いはしていました。今月で一年払い終わるのですが、一年前とは収入が減っているので生活面で影響が出てるので解約したいと考えていますが、半年位前にも解約したいと伝えたところ断られてしまいました。そこでこちらからの提案で料金が変えれると加入前に言ってたことを思い出し、料金変動を出来ないかと言ったのですがその時は出来ると言ってたのにいざその時になったら今の支払い込み状況だと出来ないと言われ担当者のレベルの低さに呆れも来て解約を完全にしたいと思いました （変動が出来ることの連絡までに3週間待ったのですが、連絡がなさすぎて一度カスタマーセンターに担当者の対応について連絡し、そのまま解約したいとの旨を書いたら会社に電話はされるし、今週連絡する予定だったなどと言われました） 解約されると1年なのでペナルティがあるため解約させない方向に持って行こうとされます。私は積立型の保険、死亡保障とがん保険に加入していますが、積立の方は最悪2ヶ月に一度でもいいと言われたりされますが継続の意思がないものを続けることに抵抗があります。 担当が言うには解約は最終的に担当が立ち会わないといけないとのことですが、こちらは会いたくはなく、生活面でも既に影響が出てるのですぐにでも解約したいですし、加入時に最低2年は継続してもらいたい何てことは言われませんし、担当のペナルティ何て正直知ったことではありません。 担当以外の場所に連絡しても最終的に担当の方に連絡が行くのでどうしたらこの保険を解約出来るでしょうか？ アクサ生命です。
私の彼氏が 小さい頃から弁膜症という心臓の病気をもっていて 小さい頃はまだ手術をしないでいいと言われていたのですが もう心臓も大きくなったので そろそろ手術をしてもいいと診断があり 来年ぐらいに手術をしたいと考えています。 今その弁膜症に関して 入れる保険を探しているのですが なかなか入れる保険がなくて探しています！ 心臓関係はなかなか入れる保険がなくて いろいろ探しているのですが 弁膜症でも入れる保険ってありますか？ なにか分かる人は教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
個人診療所を開設しついる場合 その家族には保険請求は出来るのか出来ないのか
平成６年から民間の終身保険のみの保険（毎月2,000円・６０歳払込満了・返戻金有り）に加入 しており、保険料の払込年数は約２２年経ちますが、諸事情により解約しようと考えています。 一般的に早い時期に解約するほど返戻金の額（率）が低くなることは承知していますが、たとえば、近日中に残りの１２年分（６０歳まで）を一括で払込み満了させ、１ヶ月先に解約した場合解約返戻金（率）は、高くなり、今後、毎月の払込をしないで解約するより、多くの返戻金が戻るのでしょうか。または、払込みが満了すると解約返戻金（率）は払込みした金額と同じ水準になる？と友人が言っていましたが、これは、契約した内容の年齢（たとえば７５歳）に達しないと払込みした金額と同じ水準ならず、一括で払込みしても解約返戻金（率）は、今現在の払込年数が適用されてしまい、普通に解約したのと、ほぼ同額になってしまうのでしょうか。 どうか具体例等あれば教えて頂きますようお願いします。
社保の本人だったのですが、派遣がきられ社保は喪失しました。 そのまえは国保に加入するべきだったのですが扶養をはずれてから一年半ほど手続きをしてないのて未納です。 社保には半年ほど加入しましたが今回退職したので国保に入ろうと思いますが 未納分の追徴を恐れてます。 任意継続を考えましたが国保の方がやすいので国保にしようと思います。 またその場合、その会社とは別に働いてますがさらに継続の保険料は高くなるでしょうか？ マイナンバーの導入で国保の未加入が遡って発覚するのか不安です。どなたか教えていただけないでしょうか？ お願いします
両親が10年ほど別居しています。母が認知症で施設に入り、私が面倒見ています。父からの援助はありません。その場合、施設の介護保険使用の限度額認定をとるために役所での書類記入で配偶者の所得証明や配偶者ありにチェックが必要ですか？ 世帯も10年ほど前から別になっています。
現在の会社には2014年11月より派遣登録して働いております。 昨年2015年11月に出産しました。私の体調のこともあり、8月末で産休に入りました。有給は全て使わせて頂き、9月は丸々一月欠勤扱い、10月頭より産休扱いになりました。 今年1月半ばより育児休業に入ったのですが、子供が産まれた日の都合で過去2年以内に14日以上働いている日が12ヶ月の条件がクリアできませんでした。(10ヶ月しか取れませんでした。) 今は育児休業給付金を貰わずに無給で休業している状態なのですが、先日総務をしている友人に、育児休業に入る時点で同じ会社に1年以上勤めていれば育児休業給付金は出るのではないか、と言われました。 自分でも調べてみましたが、わかりません。 どなたかお詳しい方、わかりやすく教えて頂けませんでしょうか。また、育児休業給付金の受給対象でなければどこからもお金は入ってきませんか？諦めるしかないのでしょうか。 正直、家計が苦しいので少しでもどこかからお金が入ってくれば嬉しいのですが…。 教えてください。よろしくお願い致します。
国民健康保険について 今親の名前で国民健康保険に入っています ちょっと気になり親の名前で入ってますが適用してるか気になってしまい適用してるかどうか調べたいのですがどうやって調べることできますか？ 適用してるか調べた際に親は何の仕事をしてるのか現状とか個人情報を知られてしますか？
うつ病により、長期間休みをいただきました。その期間に少しだけパートをして、傷病手当期間が終了したので退社をし、会社から失業手当金の手続きをしてくださいと言われました。パートをしていた事はハローワークに申請することによって、会社の方に知られてしまうのでしょうか？ちなみに今現在も少しだけですがパートをしています。1度パートを辞めてから申請に行ったほうが良いのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
いま、本人名義で本人契約者で入っていますが、契約者を友人にし、被保険者を私にすることはできるのでしょうか？
お世話になります。現在、17年経営している会社（代表1人の会社）で社会保険を掛けております。年金と健康保険。ただし、経営状態が厳しいため、タクシードライバーを別途行いたいのですが、正社員以外の雇用でないと厳しいようなのです。 会社を現状のままにしておいて、一旦正社員としてタクシードライバーを行うためには、社会保険をタクシー会社にて入らないと出来ないのです。副業で現在の自営の仕事を行うことは可能。 と言うことで、社会保険の支払を一旦、自社から雇用先のタクシー会社に移すことは難しいでしょうか。 社会保険事務所に相談したところ、代表の収入をゼロと言うことで、喪失届けを出せば自営の会社での社会保険を止めることは可能とのこと。 もちろん、会社の決算において,代表が無休と言うことになりますが、このような事が可能なのでしょうか。現在61歳
退職する時に係っているお医者さんに前と同じ負担額で診察を受ける制度がありましたが、まだありますか？
結婚を機に現在の職場で加入していた健保・厚生年金から脱退することになりました。 正社員で働いていましたが、同じ職場でこれからはパートで働くためです。 主人の扶養に入るには今年度は収入が多すぎるため国保と国民年金の手続き方法を調べてみましたが、自信がないので確認していただきたいです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/kenpo-tod … こちらの資格取得・喪失等確認請求書を提出し資格喪失確認通知書をもらう。 それを持参し http://taisyoku-shitara.com/kenko-001.html 市の役場へ行って手続きする。 これで大丈夫でしょうか？ また厚生年金から国民年金へ切り替えるときは http://taisyoku-shitara.com/kenko-002.html これを見ると離職票などが必要なようですが、私のように辞めていない場合はどうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
もうすぐ自動車保険の更新なのですが、新車で購入した時から補償内容を大きくは変更しておらず、 言われるがまま契約したので、本当に必要な物なのか？とその辺りがわからないので、ご意見ください。 ちなみに、車種は日産CUBEのZ１２で、 平成２２年１１月に購入したものなので、五年乗っています。 総走行距離は92200kmです。 使用目的は、レジャー・日常で年間１万ｋｍ以下の走行です。 年齢：２８歳 等級：８等級（事故有係数適用年数０年） 免許証：ブルー 運転者年齢条件：26歳以上補償 運転者限定：本人・配偶者限定 対人：無制限 対物：無制限　事故負担額なし　対物差額修理費用補償特約 人身傷害：5,000万　自動車事故補償 無保険車傷害保険：２億円 自損事故保険：1,500万 搭乗者障害：500万　医療保険金：部位・症状別払　定額払い 車両保険：80万　一般車両５－１０　車対車免ゼロ特約 （他車との衝突○　単独事故○　火災爆発盗難台風○　車両損害時のレンタカー費用×） 特約による補償等：弁護士費用等保証特約、ファミリーバイク特約（人傷あり） 保険料100,590円（SBI損保） と言った保険内容です。 これは必要ないとか、必要なのに入ってないものがあるとかあれば、何でも良いのでご意見お願いします。
入社12年になります。 入社当時から雇用保険には加入してますが、現在「週20時間労働」の条件が満たされていません。 当然給料も、入社当時より少ないです。 最近は転職も考えています。 このような場合、失業保険は貰える可能性はあるのでしょうか？
妊娠で3年勤めてた会社を今年の３月に退職しました。受給期間の延長申請をするのを忘れてしまい困っています。どうすればいいですか？ちなみに予定日は８月です。産まれたあとすぐに受給申請に行っても意味ないでしょうか？失業手当をもらったことがないのでわからないことだらけです。お願いします。
派遣で５年ほど仕事をしていましたが、次回の契約更新はしないとの通知を受けました。 この場合通常は雇用保険の受給資格はあると思いますが、 派遣の仕事をする３，４年ほど前までは個人事業をしておりました。 それ以降は個人事業としての収入や売り上げはゼロで実質休業状態だったのですが、 廃業届は提出していません。 この場合、雇用保険の受給資格に影響はあるのでしょうか？ 今からでも廃業届を出したほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
初めまして、閲覧ありがとうございます。 先日母が世帯主となり、パートタイムで仕事を始めることになったのですが、 社会保険と国民保険について、メリットと、加入条件が難しく理解出来ないため質問させていただきました、宜しければ知恵をお貸しください。 家族構成は母と、未成年の娘（私）、小学生の弟となっており、現在は国民健康保険に加入しているため、保険料は三人で6000円弱程です。 しかし、母が週5〜6、時間は8時間程でパートをするとなると、当然社会保険に強制加入になると思います。 そして、社会保険になると毎月の保険料が一気に2万〜3万ほどになってしまうと聞きました。 もちろん保険料は納めなければならないものですし、ズルく逃れようなどとは考えていません。しかし、そこまで上がってしまうとなると、やはり生活に関わってきてしまいます。（母親が世帯主となったということで、片親です。） この場合、例えば a社で週5勤務【１日8時間】 とするよりも a社で週3【1日8時間】 b社で週3【1日8時間】 とすると、１つの勤務先で1週間で40時間は越さないため、社会保険には加入せずに済むのでしょうか？それとも２つ合わせて越してしまえば、どちらかで加入となるのでしょうか？ また、この方法は違法ではないのでしょうか？ 私も母も、この方面にめっぽう弱く無知な質問ゆえにズルく払わずに逃れようなどと考えているように不快に思われる方がいらっしゃったらすみません。 しかし、決してそのようなつもりはありません。 あと、この手のことを調べていると（一応、自身でサイトを巡ったり知恵袋の過去の質問を見たりもしてみました） 『入らないことは可能だが、損をするのは自分たちだ』とのご回答を見かけたのですが、それは、具体的になぜなのでしょうか？ 何から何まで無知識でお恥ずかしい限りですが、どこに相談すれば良いのかわからずご相談させていただきました。 長くなってしまいましたが、宜しければお力添え願います。
車に属するのではなく、人に属する自動車保険もありますか？「私」が運転する自動車であれば、カバーされる保険です。
社会保険のない会社に勤めて2年目になります。 ・新卒だがアルバイトとしての採用(契約等の書類がなかったため曖昧) ・勤務時間は11:00からはやくて22:00退社、遅くて終電一本前。週5勤務。月給18万。 ・社会保険、雇用保険等を私だけ入れて貰えていない。(アルバイトだからという理由で入れて貰えない) ・給与明細等もなし(これは私だけではなく全社員)何度か下さいと伝えたが貰えない。 ・年末調整もなかったため確定申告を自分でやった。 勤務時間等もしんどいですが何より社会保険等を入れて貰えないことが精神的にしんどいです。今の給料で国保・国民年金を払い続けるのも辛いです。 なので社長に交渉しようと思うのですが、今更社会保険等に入れてもらえるのでしょうか？もし加入できる場合は1年目の分も払っていただけるのでしょうか。 また交渉する時に、こう伝えたら良いということはありますでしょうか。 ちなみに労働監査局と年金事務所は行きました。社長と話してみて駄目だったらまた来てくださいと言われたので駄目だったらもう一度いくつもりです。
初めてご質問させていただきます。 結婚後、ずっと主人の扶養に入っていました。 家計を助ける為、社会復帰を考え、メーカーの事務職を応募しました。 内定をいただき、2日出社しオリエンテーションと研修を行いました。(11.12日) 13日(金曜日)に、子供が胃腸炎となってしまい休み、 その後、脱水症状がひどかったので短期入院となりました。 いつ回復できるかわからなかった為、翌週16日(月曜日)に、採用を辞退させていただきたい旨を営業所上長に伝え、了承があったので、その場で退職手続きをとりました。 その1か月後に本社の経理部より ・社会保険料、厚生年金加入をしたので差額分を支払ってくださいという請求書 (お給料はいただいていません。) ・雇用保険被保険者証 (11日加入) ・資格喪失確認通知書 (16日喪失) が届きました。 雇用契約は結んでいます。 本社より送付された契約書は週5日7時間でした。 ただ、オリエンテーションの際、所属長より、始めは扶養内でもいいですか？と提案があり、私もそれでお願いします。とお伝えしたので、扶養内での勤務だと思っていました。 質問です。 1.お支払する必要はありますか？(一か月分の保険、厚生年金料) 2.今後どのような手続きが必要でしょうか？ (扶養となっている主人の会社などに) 3.喪失となった今は国民健康保険、国民年金となっているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 先日交通事故に遭い、労災と自賠責のどちらを使うかで悩んでいます。 状況は私が自転車で信号のない道路を横断中に青信号で車とぶつかってしまいました。 わたしの飛び出しとみなされたからか、相手の任意保険からは治療費が下りないといわれました。割合もこちらは50：50で提示しているのですが、相手方が　80：20　を主張しています。 幸い、脳にも異常がなく骨折もしていませんが腰と首が痛く、歩くのもやっとで仕事もいける状態ではありません。 自賠責の手続きも自分でしないといけないそうなので、精神的にもまいっています。 相手の任意保険が下りない場合でこちらの過失割合が大きい場合、 病院で治療費は労災のほうがいいのでしょうか？労災を使った場合でも自賠責にも慰謝料の請求ができますか？？ 一般的には自賠責を使うようですが、後遺症が残った時などは労災のほうがいいと聞きます。 インターネットでいろいろ調べてはいるのですが、なかなか理解ができず質問させていただきました。 できればわかりやすく説明していただけたらと思います。 よろしくお願いします。
お世話になります 1日4時間・週5日勤務のパートで勤務し勤続年数は9ヶ月になります。 先日会社から退職勧奨されました。 会社都合の理由を明確にするなら了承するつもりでおります。 会社からは1日に話があり「今月いっぱいで」との事でした 解雇予告の事を知ってか知らずか（労務については非常に疎い会社です）30日前予告を してきました。 しかしこの会社の〆日は毎月20日の為20日以降勤務すると次の月に7日ほどの給与があることになります そこで質問なのですが失業保険の基本日額は直近6ヶ月の支給額から算出するはずなので 上記のままだと最終月が7日の給与で計算される事になり日額が微々たる物ですが下がると考えています 当方の考え方で間違いなければ20〆日の退職に変更してもらうつもりですが 間違いありませんか？ 実際は退職日までは有給も消化するつもりです 入社時に労働契約書も頂いていなく就業規則も目にした事もないので有給で1日の満額が付与されるのかもわかりませんが・・・・
４００万の終身保険で１５０万程借り入れしていた場合 おおよそ万が一の時いくら降りてくるでしょうか 借入金は一度も返したことがありません おおよそで良いので教えて頂けると助かります。 代理店さんには聞きにくくて・・・
痛風発作が出てしまい、 明日 会社に行けそうにありません。 一度、痛風発作で傷病手当もらったら 二度と痛風発作では傷病手当もらえないのでしょうか？
自動車保険満期が近づいてます。ソニー損保に移りたいと考えていますが、今現在加入中の自動車保険証券があればオンラインのみで移ることは可能ですか？ 今現在の保険代理店には連絡しなくてもシステム上解るものでしょうか？ また、見積もりの画面で今現在の走行距離を入力がありますが、これは何の為でしょうか？大体の距離でも大丈夫ですか？ 移る手順をわかりやすく教えて下さい。 お願いします。
昨年6月より持病の悪化により休職して傷病手当をもらっています。 傷病手当は最長で1年6カ月なので 11月まで受給できると聞きました。 あり難いことに職場は待ってくれているのですが 今の状況を考えると11月以降も復職するのは難しそうです。 これ以上、職場に迷惑をかけるのも心苦しくて 退職しようかと悩んでいます。 友人に相談したところ、 「傷病手当が貰える期間は厚生年金に入れるんだから 　辞めちゃうなんてもったいなくない？ 　傷病手当が貰える期間は貰っておいたら？」とのこと。 職場が立て替えてくれている保険料・厚生年金等は いただいた傷病手当から直接職場に振込みで支払うというカタチを取っています。 生活費は残りの傷病手当と主人の収入でなんとか賄っている状況です。 自分でも色々調べて勉強したのですが、 退職しても、退職日に出勤しなければ 退職後も11月までは傷病手当は貰えるんですよね？ 友人の言う通りに厚生年金に入っている期間を 少しでも長くした方がいいのでしょうか？ どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
今年の5月末で結婚のため退職しました。 自己都合ですが遠方へ嫁ぐため、規定により失業保険はすぐ支給してもらえます。 今回、扶養手続きの関係でいくつか疑問があるのでご教授ください。 前提として、旦那の会社の事務にあたる方は知識がないらしく、直接（機関に？）確認してといわれています。 １：旦那の健康保険証をみてもらうと「全国社会保険協会」と記載があったので、日本年金機構の以下のサイトを参照にしましたがあっていますか？ http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … ２：旦那の会社側から扶養に入るかと聞かれ、当初は何も考えず入ると回答したため、６月の旦那の給料は被扶養者があったものとして計算しているそうです。 　→住民票や何も書類を提出していないし、書いてもいません。もちろん被扶養者としての保険証ももらってはいませんが、被扶養者（異動）届がされてないのでは？ ３：２について住民票が必要じゃないの？と聞いてもらうと、いらないけどマイナンバーが必要と言われたそう。 　→１のサイトだと必要となってるけど、マイナンバーがあればいらなくなった？ ４：扶養に入る入らないは奥さん次第、そっちで決めて、といわれました。 　→これは他の質問を参照にした以下の内容のことをさすのだと思うのですが 「扶養に入らず少しでも多くの給料を得るやり方と、収入を抑えて主人の扶養に入るのとではどちらがお得でしょうか？？」 　・一般的に、世帯で考えれば160万位で±0と言われています 　・少しでも多く、180万以上あればお徳では 収入もご回答のように月108333円以内にします！！ 扶養にはいっても旦那の社会保険料等の金額はかわらないのですよね？ ±０というのは、年収160万ー自分で加入して支払う国民健康保険料および年金＝年収約130万になるということでしょうか？ 自分なりに色々調べたため、変に中途半端な知識だけがついてしまって、自分の思っている認識でいいのか自信がもてなくなりました。 よろしくお願いいたします。
失業保険を貰ったことのある方、話しましょう。 結婚とかではく、何らかの事情で貰ったことある方いますか❓ 3か月くらいですが、一回もらうと年金が少なくなったり、2回目以降貰えなくなるとかありますか❓
先日、事故られたのですが状況的には私が悪い事になっています… 状況を説明しますと、十字路で私は点滅赤信号の右折車。 相手が黄色点滅の直進車。 此方は一時停止し、法定速度内での右折中に相手がスピード超過で突っ込んで来ました。 衝撃を少しでも和らげる為、ハンドルを右にきりましたが…あまり役にも立たず…。 その結果、現段階では此方が8.5相手が1.5という事でした。 まぁその辺はトコトン話し合う予定ですが… で、質問なのですが…題名の通りレンタカーを自賠責保険で借りれるんでしょうか？ 仕事上車が必要不可欠なので…
生命保険会社の名義かしについて。 ２ヶ月前にある生命保険会社の営業のおばちゃんが名義を貸してほしいときました。 いけないんだろうけど切羽詰まった感じに押され貸すことにしました。 で、２ヶ月分の保険料を渡され１ヶ月分はその場で支払い、もう１ヶ月分は銀行預金にいれといてと言われましたが…すっかり忘れてました。 で、初回引き落とし日がきてたんですが忘れてて引き落としできませんでした。 そしたらおばちゃんから連絡がきて 「初回引き落としできなかったので三ヶ月分支払ってもらわないとならないから明日三ヶ月分支払ってくださいね」 と言われました。 は？名義かしただけのはずが何故私が預かった１ヶ月分ならともかく三ヶ月分も掛けなきゃならないわけ？ 言い返したかったけど頭がテンパり電話切りました。 それで人に聞いたら名義かしは違法だそうで…。 知らなくて荷担した場合私もなにかあったら罪に問われるのか心配です。 三ヶ月分払うお金もないですし、悩んでいます。 厳しい意見は覚悟の上です。 どうすればいいのでしょうか？
最近特に災害が多く地震保険の加入を検討していますが　さっぱり知識がなく困っています ズバリどこに入れば一番いいのかということです　金額も相当高そうで　支払えるところで検討中です 教えを請います
6月半ばから体調不良で会社を休んでおり6月30日付で退職しました。病院へも6月は2回通い診察受けています。会社は休んでた間は有給扱いにしてあげます、という事です。給与は末〆の15日払いです。10年間雇用保険も加入して務めました。 まだ一度も傷病手当金を受給してないのですが待機条件はクリアしてますが退職してからでももらえますか？また、6月は有給で休んでましたがそれでももらえるのでしょうか、 6月は給与でたので支給ないが辞めてからの7月からの分から支給っていうのはあり得るのでしょうか、、よくわからないので教えて下さい。
お世話になります。 当方男です。 現在、精神疾患のため、会社を休んで療養中です。 診断書に従い、当初は2か月の休み(5月中旬から7月中旬まで)で、休みは残り半月くらいです。 （前半1か月は有給消化、後半1か月は傷病欠勤です。） しかし、病状の回復が思わしくなく、医師から、とりあえず２か月程度追加で療養しようということで話が進んでいます。(7月中旬くらいから9月中旬くらい？) ただ、最近子供が産まれたので、傷病欠勤ではなく育休を取得することを考えています。 (傷病手当金より育休手当のほうが税金で有利と聞いたため) このように、7月中旬の更新のタイミングで育休への切り替えは可能でしょうか？ また、有給を消化して以降の6月中旬から7月中旬の期間分の傷病手当金を受給し、 7月中旬以降の育休を受給することは可能でしょうか？ 働けない期間分の生活費を何とかしたいと思い、質問させていただきました。 まとまりがなく、わかりにくい文章で申し訳ありませんが、ご回答いただけますと助かります。
仮にの話です。小説を考えており、その中での質問になります。 自殺の場合保険金は基本的におりません。しかし、保険金目当てで自殺をするのですが、客観的に車にはねられたと視られたらどうでしょうか？ いいかえれば自動車事故に見せかけた自殺です。結局は警察が“自動車事故”と判断すれば自殺ではなく保険が降りるのでしょうか？ または自殺だが自殺に見られずに保険が降りる方法があれば教えてほしいです。 この場合具体的な保険がどれかというのは関係なしです。 嫌な質問ですが、協力いただけると幸いです。
はじめまして 6月30日付けで会社を退職予定で、保険証を会社に返しました。返したのは28日です。 ですが、早急に病院に行かなければならず、6月30日に10割負担でお金を払いました。7月からは国民健康保険に切り替えようと考えています。 質問なのですか、 ①差額分はどちらに請求すればいいですか？一応は社会保険加入中に保険証なしで病院に行ったことになるので…。 ⓶7月中旬に同じ病院に行く予定が、その時には国民健康保険が出来ていますが、病院での返金は可能でしょうか？ みなさまよろしくお願いします。
詳しい方に質問です。 私は今年2月に1年勤めたA会社を退職しました。 同じ2月に試用期間で5日程勤めたB会社がありますが、合わなかったので退職しました。 雇用保険と社会保険、厚生年金には加入しました。 よく短期離職は経歴にならないので履歴書に書かなくて良いと目にします。 私はその事を隠し今C社に勤め出しています。 保険等は試用期間後に加入するのですが、B社の 雇用保険、社会保険、厚生年金加入歴からC社にバレますか? B社が短期離職の為、雇用保険被保険者証はB社から貰わず、手元にはA社分しかありません。 年金は年金番号のみB社に伝えただけで年金手帳にはB社の事は何も記されていません。 社会保険は保険証はもちろん手にする事はありませんでした。 上記の内容から経歴省いた事はバレますか? 一番気になるのが年末調整時の源泉です。 源泉徴収票にはB社の社名や退職日、社会保険等に払った金額が記載されています。 バレるなら源泉徴収票からでしょうか? どの様に回避出来るかアドバイス頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
役場のＨＰに、住民税や国民健康保険の計算の行い方は載っていますが 介護保険料　（第2号被保険者）40-64歳までの　計算の仕方がわかりません。 市町村で、計算の方法が違うのでしょうが、基本的はどのように計算するか教えてください。 宜しくお願い足します。
本日事故しました。 出会い頭で私の助手席側に相手が正面で当たりました。 その場はお互い警察呼んで物損事故で別れましたが、家に帰ると 顔が赤く腫れ出し腰も右肩も痛くなり、病院に行くと相手に連絡して行きました打撲だと言われたんですが、その何分かして、相手のおばさんが私も病院に行きますのでと言ってきました。この場合警察に言うたらいいんでしょうか？物損から人身？その場合人身は免許点数関係しますか？このままお互い物損がいいんでしょうか？相手は病院事務のおばさんで、その病院に診察しました。
無知も承知でお恥ずかしいですが、初の質問失礼します。 同じような質問が多く見受けられましたがイマイチわからないので ご質問させていただきます。 今年23歳になる若者です。 2016年1月末に会社を退社し、無職の状態が4月の中ごろまで続きました。 当時は保険の手続きもロクにやらないで日雇いのバイトと就職活動を繰り返す日々で ４月の中ごろに社会保険加入の正社員として就職先がきまりました。 この間国民健康保険の手続きなどを行わず、そのまま社会保険へと切り替わりました。 そして就いた先がわるかったのか、今働いてる支店が１年前に出来たばかりで支店の経営が思ったようにうまくいかず。 今月６月いっぱいで県外へ転勤してもらうか退社するかの選択を迫られてしまいました。 こちらとしても、面接のときに転勤はできないと答えていますし、入って間もなく転勤というのは不安もかなりあり、実質上退社するの選択しかありませんでした。 入社して間もないころから、私自身の転勤の噂だとか、実際仕事がなく私以外の数名２週間有給を使って休んでくれという上司の指示などがあり、いつか辞めさせられるんじゃないかと不安に思い次の転職先の目星をつけ、気持ちの準備はしていたのですが、まさかその通りになるとは・・・。 そこでご質問させていただきたい項目が多々あります。 ① 国民健康保険の手続きを済まさず社会保険に入っても国民健康保険の滞納とみなされることはわかっておりますが、(※仮に)家業の手伝いをしようとします。すると国民健康保険の加入となりますが、その場合やはり滞納金の支払いの請求はくるのでしょうか？ 正確には、滞納だとばれてしまいますか？ということです。 国民健康保険の手続きをしなくても加入していることになっているので滞納金は発生するも、何も言わなければわからないままで終わる可能性が高いと聞きました。 しかし社会保険からの切り替え手続きをすると、わかってしまうものなのでしょうか・・・。 ② お恥ずかしい話し、無知が災いを呼び、１回目の退社したときの年金控除手続きをしていなかったがために、現在２か月分の年金滞納をしております。 友人が無職のときは年金控除したから払っていないと仰っていました。 ほかの質問で拝見した内容だと、滞納しまった分は控除できず、払うほかないと聞きました。 となると、今回職を失うにあたり、年金控除の申請をするとなると、これから職につくまでの控除はできますでしょうか。 また、どうしても滞納している年金は控除は不可能なのでしょうか。 ③ 無職になるにあたって今後やるべき手続きを教えてください。 保険関係、年金関係、税金関係などの手続きについてです。 払ってしまうのが一番だということは重々承知の上ですが、どうしてもまとまったお金がないので 支払い額を減らしたい、無くしたいのが本音です。 自分でも言っていることが甘いということは承知していますが、今自分にとってどのような手続きをするのが一番いいのかよくわかりません。 宜しくお願い致します。
年金型の医療保険に加入する際に親の口座から振り込んだ場合、 受け取る際などに贈与税はかかりますか？ 名義は私です。 毎月支払うわけではなく、まとまったお金を入れるつもりです。
今年の１月、私の所有しているアパートの排水管が道路の振動等が原因でズレが生じ、入居者さんの トイレが詰まりました。排水管の修理に２０万円ほどかかりました。 その後、たまたま契約している損保会社から契約内容の確認のＤＭを頂き、排水管の損傷も保証内と 分かり修繕後ですが、保険の申請をしましたが、３ヶ月経っても何の連絡もありません。 こちらから連絡しても、修理業者と連絡が取れない、見積もりの確認ができないとのことです。 急いでいたので、不動産屋の紹介業者でお願いしましたが、何でも屋みたいた人でした。 住まいの損保は日数がかかるのでしょうか？また、疑いたくはないですが、修理業者のレベルも 影響するのでしょうか？教えてください。（請求書・領収書・写真は送付済み）
年内に自己都合退職を予定しているサラリーマンです。 妻と子供が一人います。約1年は再就職する予定はありません。 健康保険についてどうするか迷っていますが、別居中の年金受給者の親の扶養に入ることは可能でしょうか？
現在二人目出産後育休中です。 二人目出産は2016年１月5日です。2015年11月から産休に入りました。 一人目は2012年3月19日生まれです。2012年１月１日から産休と３年育休に入りました。2015年3月1 6日に復帰しました。 二人目の産前産後手当ては受給されました。 当然、育休手当ても貰えるものだと思っていたのですが、本日受給否認通知がきて、算定対象期間が休業開始前2年に12か月に足りないとのことで、否認になったとのことです。 二人目なので、さらに2年遡れるとききましたが、それでも足りないとのことでした。勤続は20年以上で正社員です。 なにか、ほかに、貰える手立てはないでしょうか？ 貰えると思っていたので、悔しいです。 よろしくお願いします。
今まで社会保険に加入していましたが、請負社員になってしまい国民健康保険に加入するようになりました。妻と子供とは別居しており妻の実家に暮らしています。 この場合は妻と子供も当然国保に加入する事になるとは思うのですが、保険料はどうなるのでしょうか？ 私の給料は30万円です。
友人に相談されたのですが、築43年28坪程度の木造の家の、火災2000万家財1800万、後風水害も対象の全労済に加入しています！友人は火災にあっても70パーセント以上の損害が出ると全額保険料が出ると言われたそうですが、家の中の家財って、多く見積もって全部を新品に買い替えても500万円もいらないと思うのですが、本当に1800万も出た人いるのか疑問です？？　私はJA共済で家の査定をされたので、友人と同じような条件の家ですが、保険、そんなには掛けられませんでした！！　保険に詳しい方、全労済で保険金受け取った経験のある方の回答お願いします
会社から「社会保険被扶養者の調査」がはいった為、被扶養者の収入証明（年金、失業保険、家賃収入含む配偶者、大学生のアルバイト収入の金額）在学証明書の提出を求められました。 こんな調査があるのでしょうか？ あったとしてここまで提出する必要があるのでしょうか。 いずれも年間100万円以上の収入はありません。
交通事故に遭い、その場では「車はぐちゃぐちゃだけど、なんともなくて良かった」と思いながら 物損という事にしました。 しばらくしたら腰に少し痛みがあり、2，3日したら体のあちこちが痛み出しました。通院したところ骨に異常はなく「だんだん痛みは引いていく」と言われたので、「筋肉痛みたいなものでそのうち治るだろう」と思っていました。 でも痛みは次々と色々な場所に出てきました。2週間後に頭と首の後ろが痛み出し、「これはまずい」「後遺症が残るんじゃないか」と不安が強くなりました。 私はこんなに痛みに苦しんだり、不安を感じているのに、そして初めての車検を受けたばかりの車を買い替えなくてはいけないのに、加害者が保険会社まかせで電話一本かけてこないことに腹が立ってきました。そこで昨日病院の診断書をもらって警察へ出向き、「処罰希望」の旨を話してきました。 今日、外出中に加害者が「通院してると聞いたから」と菓子箱を家族に預けていきました。 私から加害者に「お見舞いありがとうございます」と電話するべきとは思うのですが、何をどういえばいいのでしょう？まだ責任の割合も決まっておらず、下手なことは言えません（私が優先道路を直進中 わき道から加害者の車が相当なスピードで出てきました）
試用期間数日で諸事情があり退職しました。その際、入社して直ぐだった事もあり雇用保険の手続きが会社側でまだだったので、そのまま手続きしないでもらうようお願いし、念の為に退職後にハローワークでも未加入を確認済みです。 そして先日、会社から給与明細が届いて、その中に雇用保険料が少し引かれていました。この場合、雇用保険料が引かれているのは何故なのでしょうか？
交通事故の慰謝料、休業補償についての質問です。 赤信号で停車中に追突され、過失はこちらが0、相手が10です。 先日治療を終了し、保険会社より休業補償3か月分319200円、慰謝料が580000円前後と口頭で連絡が来ました。 治療期間6か月、通院日数98回（整形10回、整骨院88回）です。 文書は後日発送しますとのことでした。 現在完全に治癒はしていませんが、治療開始から半年経過したので、今後は自身の健康保険と慰謝料を使い治療してほしいと保険会社から言われました。 現在は軽い家事は行っていますが、腰に負担のかかる家事は出来ず、夫がやってくれている状態です。 事故前は夫の扶養内で介護のパートで働いていましたが、体の痛みで働くことが困難となり退職しました。 休業補償は主婦の休業補償のほうが支払額が多いのでそちらでお支払いしますと保険会社よりすすめられました。 保険会社から提示された額は妥当なのでしょうか。 うまく説明できないのですが、ご回答どうぞよろしくお願いいたします。
4月末に追突されて整形外科で頸部挫傷と診断されました。 整形外科の先生とも相談して、整形外科と接骨院の併用で治療をしています。 もうじき事故から3カ月経つのですが、整形外科の先生は整形外科と接骨院の併用の場合は、自賠責保険の適用が3カ月なので、一度保険屋さんとコンタクトを取って継続して自賠責保険適用の治療をしてもいいか確認するように言われました。 (先生としては、継続治療の必要ありと判断されています) 質問です。 1.ネットでいろいろ検索しても、併用の場合3カ月が期限という書き込みは見当たりませんでし 　た。そのようなルールがあるのでしょうか?　それとも先生の勘違い? 2.保険屋さんからは、今のところ連絡ありません。なんだか、こちらから連絡して治療を続けて 　もいいですか?　などと聞くと、かえって治療打ち切りを言い出すきっかけにならないかなと 　心配しています。保険屋さんから連絡あるまでほっておくと問題ありますか? 　(1か月に1度は整形外科の先生の診断を受けているので、次に受けた時に、まだ保険屋さんから 　コンタクトがなかったりすると、先生が気を悪くするかもしれませんが) 3. よく治療の打ち切りを迫られた。というような書き込みはあるのですが、治療継続について 　被害者側から先に相談するようなことはよくあるのでしょうか?
任意保険を法人から個人に変える方法はありますか
休業補償について教えてください。 私は派遣社員(時間給)で働いております。 派遣先で 業務中に腕の骨折しました (骨の接合見込みが２ヶ月だと診断) まだ働き始めて一ヶ月ですが、治療費は労災が利用出来るとの事で安堵しております。 一週間後 出来る仕事をさせるから 復帰してほしいと言われましたが、 仕事内容が力仕事がメインなので 自分が復帰したら 自分のやるべき力仕事は 他の従業員にやってもらう…という形になり負担をかけてしまうので 心苦しいというか、申し訳ないというか… なので 正直完治するまで休業したいのですが、派遣会社から２ヶ月 休職するなら解雇と言われました。 そこで質問なのですが、 時間給で一ヶ月しか働いてないのですが解雇 または 「就労不可」と医師の診断あった場合 休業補償はあるのでしょうか？ もし休業補償がある場合であれば 計算の方法も教えてください。 一ヶ月就業の内 体調不良で病欠もあったのですが その場合の計算方法は違ってきますか？ 今後の事を考えると 休業し治療に専念してちゃんと治したいけれど 生活の事もあるし、補償はあるのか？ というのと 出来る仕事をさせるからと言う職場に復帰して仕事をしながら治療したほうがいいのか… どうか アドバイスを宜しくお願い致します。
検診で子宮か卵巣に何かあると言われ、大きな病院で精査を受けるよう言われました。精査を受ける前に医療保険に入りたいと思いますが、このタイミングだと、告知違反になりますか？
退職して一年間年金暮らしでしたが、前年度の収入で算出された国民健康保険料を苦労して払い、やっと今年度保険料が安くなりました。それでも年金だけでは食べていかれないので6月17日より清掃の仕事を始めました。週36時間ほど働くので社会保険に入れるのですが、社会保険料の半額は今の国民保険料より高いので今年度は国保でいたいのですが、社保加入は強制なのでしょうか？どなたか詳しい方教えてください。
雇用保険について 就職までの期間アルバイトを今の所で続けるつもりなのですが 月に12万は稼ぎたい事を店長に相談したら快く承諾してくれました ですが、その際に雇用保険には入らなければいけないと言われたのですが なにやら話が難しくてよくわかりませんでした 雇用保険にはいるとどのようなことになるのでしょう ちなみに来月の7月で２０歳になります 未成年者で雇用保険にはいる際の注意やそのことについて詳しく教えてくださいm(_ _)m
追突事故で頸椎捻挫、腰椎捻挫、両肩打撲、臀部打撲の診断でした。頸椎のリハビリで９０日になりました。ドクターに左小指側の痺れ、握力が入らない事を伝え現在頸椎の電気、マッサージです。事故後１か月より腰痛、臀部から足の外側の痺れ、左足の親指以外が動きません。筋力低下と思い仕事に数時間いくことにしました。保険会社より６か月で固定になるため９０日は毎日通い、なんとかドクターと仲良くなり腰椎のリハもしてもらうようにとのこです。しかし、足の指が動かなく不便ですか?数時間勤務で、１日や夜勤は高望でないですか?などドクターにはしづらいです。健保、自賠責、人身傷害お使用とのことです。 リハの先生より、腰椎、足の痺れは腰かなといわれました、腰のみ、整骨院に通院しようと思いますが、探すと、自賠責対応の整骨院ばかりです。人身傷害保険で整骨院は通院できないものですか?又、 人身傷害も６カ月しかつかえないのでしょうか?早く夜勤など復帰したいんでお知恵をおかしください。後遺障害は望んでおりません。
3ヶ月程前に車対車の事故をしました。双方の車は軽微な傷程度です。 検証の結果こちらの過失のほうが大きいと判断されました。それは納得しています。 しかし保険会社を通しての過失割合の交渉中に意見が食い違っていると言われました（相手側が割合について揉めている）第三者に調査してもらうことになりました。 ただ、車の買い替えが決まっており車を廃車にする契約期日まで5日程しかありません。期日過ぎたらペナルティ有です。 こういった場合は第三者機関が車両の損傷確認等に来るものでしょうか？ 保険会社に聞いてもわからないと言われ困っています。 回答のほどよろしくお願いします。
契約上は被保険者が親、利用目的がレジャーになっていて、２１歳以上の運転が保証されていることになっている車がありますが、この車を２６歳以下の子どもが通勤で使用して通勤中に事故を起こした場合は、保険金は支払われるのでしょうか？ 全く支払われないなら保険の意味がないので、ちゃんと契約し直したいです。
教えてください。前立腺がんになってしまった場合は、生命保険の上では 進み具合に関わらず「悪性新生物」とはならないのでしょうか？ 給付受けたことのある経験者や業界人さん宜しくお願い致します
国民健康保険から社会保険の切り替え、厚生年金について教えていただきたいことがあるのですが、どうぞよろしくお願いいたします。 今年転職活動をし2月15日から初出勤でその日に会社へ行き社会保険に加入する手続きを行う予定でした。ですが初出勤日の通勤中に突発性の心不全で倒れ入院することとなりましたので その日に社会保険、厚生年金に加入することができませんでした。 その後、「国民健康保険」、「国民健康保険限度額適用認定書」を使用してペースメーカーの手術を行い無事退院し5月から改めて２月に入社する予定だった会社に入社しました。 ですが今回の件で障害者認定となりましたので今後は障害者年金をいただけるのではというお話になりました。調べてみたところペースメーカーは障害者年金３級という扱いですので心不全で倒れた２月１５日時点で厚生年金に加入していなければならないと知り 会社の方と話し合い無事2月15日に遡って社会保険、厚生年金加入という形となりました。 遡って国民健康保険から社会保険に切り替わるには1度国民健康保険で負担してもらっていた医療費の７割の金額を一度返金しなければならないと聞きます。 ここからが本題となるのですが、 ・この場合の手術、入院などの医療費の７割を返金とは「国民健康保険限度額適用認定書」を使用して 限度額を抑えてもらった状態の７割なのか、それとも「国民健康保険限度額適用認定書」は国民健康保険の一部なのでそれが適用される前、つまり限度額の抑えがない状態での金額で７割なのかお聞きしたいです。 おそらく後者ではと思っております。 ・手術、入院などの高額な医療費の７割を返金する能力がなく一括で返金が不可能な場合、役所で相談することで分割払いなどの相談に応じてくれるものなのでしょうか？ ・例えば「社会保険取得証明書」を持って手術、入院を行った病院に行き今回の事情を説明し、病院側で国民健康保険側に1度7割分を返金をしていただき、その後に病院側で社会保険側に改めて7割分請求していただくという形は可能なのでしょうか？ ・また虫の良い話ですが、もしも一括7割返金が絶対でそれを支払うことができず、やっぱり2月15日時点では国保ということにしたいという保険証が発行された後でも撤回することはできるのでしょうか？ ・その他、対処法など何かありますでしょうか？ 身勝手なお願いであり、また無知な私のせいで周りを巻き込んでいますので、なんとか穏便にすませたいのが現状です。障害者年金をあきらめるという選択肢も自分的には全然ありなのですが 社会保険証が発行されてしまった今、戻ることができない状態になってしまい頭を抱えております。 どうか皆様のお知恵をお貸しいただければと思います。よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 以前の質問が下記になります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9320012.html 国保から社保に切替わり、本日中に社会保険の保険証が届く予定です。 本日役所が開いていないので、国保の脱退手続きが出来ないのですが 今日、どうしても病院へ行きたいんです。 保険証は社保を提示するという事で問題はないでしょうか？ よろしくお願い致します。
30代、非ゴールド免許、軽自動車を週末運転。 対人以外は最低限でいいので、もっともお安いのはどこでしょう？ どこが安かったよ！みたいな情報でも嬉しいです。
初めて質問させていただきます。 どなたかこのようなことに詳しい方にアドバイスいただければありがたいです。 このたび、今年の3月末で会社を退職し、家業を4月より手伝うことになり、現在に至っております。 それに伴い、国民健康保険や国民年金に切り替えをいたしました。 そして先日、国民健康保険の納付通知書が届きましたが、その金額は前年度の所得に対してということと理解しておりますが、実際のところ、わたしの現在の収入ではこの国民健康保険の金額はなかなかに高額なのです。 区役所に相談に伺いましたが、所得がかなり落ちる場合は、確定申告をした後、支払い超過分については還付するとのことだったのですが、わたしの現在の状況で、そもそも確定申告が可能なのでしょうか？ それが出来ない場合は他の対処法があるのでしょうか？また、出来ない場合は保険料の減額方法などがあるのでしょうか？ そのあたりのことについて、どなたかアドバイスいただければと思います。 ちなみに現在のわたしの収入等は、家事手伝いということで、雇用という形ではなく、月に10万円程度、生活費としていただいておる状況です。 また、前年度は会社勤めでしたので、月に手取りで20万程度の収入がありました。今回の納付通知によりますと、ひと月に約3万円の保険料を支払うこととなっております。 非常に読みづらく、また長文になり誠に申し訳ございませんが、何卒宜しくお願い致します。
６月に退職し、今、離職票が家にとどいてない状態です。１３年その会社のアルバイトで雇用保険に加入していました。 副業として、学生からしていたアルバイトを、本職の退職の後も月８万円くらいの給料を頂いてます。 そこでお聞きしたいのですが、給付制限期間はアルバイトをしていても関係ないと聞いたのですが、それは本当なんでしょうか？ 退職後、そこまで働いていたら、給付金はでないのでしょうか？ どこまでのアルバイトなら大丈夫なんでしょうか？ 詳しい方、教えて頂けたら幸いです。
主人 51歳 年収650万 手取り年収460万 私、2年前に事情があり フルタイムパート退職、現在 無職です。43歳。 よくやく働く環境が整い仕事を探しております。 事務の仕事を結婚後もしてきたのですが、 特に資格はありません。 住宅ローンが1900万あります。 子供 高校2年 小6の2人がいます。 現在 求職活動をしておりまして、2つの企業の話が進んでいます。契約社員を希望していたのですが、 ブランクありなかなか難しく、 まず、働かなくてはと、パートで探しておりました。 どちらにしても7月から働くことになります。 1つ 時給1050円 9-17:00 月〜金の週5日 年2回1時金各3万円あり。 社保、厚生 年金 各種あり。 1つ 時給1030円 10:00-16:00 週4日 扶養内 主人の年収が平均より低いの重々承知しております。下の子が中学生になったら、もう少し遅い時間までも考えています。 今、扶養を抜けると、税法上は控除があると思いますが、社会保険は加入になり、主人の健保から1-6月までの分も、主人の給料から引かれることになりますよね？ （以前 4月から社保加入の仕事をした時にそうでして、6月分の主人の給料から 1-3月分まとめて引かれ、手取りが驚くほど少なくなった記憶があります） なかなか決まらず フルタイムパートでも有り難いと思ったのですが、やはり今年は扶養内で働く方向がいいのでしょうか？ ブランクあり 特に資格もない私を、採用の方向で考えて下さり、どちらの企業も有り難く思います。 今年は損得考えず まず働くことを優先し、フルタイムのパートを選んだ方がいいのか、それとも 扶養内のパートでいた方がいいのでしょうか？ 主人は 扶養内でいいのではないか！と楽観的に言うのですが、子供は大学進学を希望しており、 いずれは フルタイムで働かなければなりません。 アドバイスお願い致します。
損害保険 バイクに乗る仕事をしています。 バイクで転げたり、腰を痛めたりします。 このようなことで、整形外科(診断書を書いて貰った)に通院したり、整骨院(通院証明書)で治療し、保険を使うと保険金詐欺だと思われますか？ 現在、治療しています。今回の保険金の支払いについては調査中と言われました。保険会社から来季から契約は、難しいと言われました。
ひとり親家庭で、私はパートをしています。週２０ｈ。娘大学2年生、バイトをしながら奨学金の借り入れあります。私のパート代は1っか月8~9万円。娘は多い月は12万円程。 今回￥１６０００月々の金額の払い込み書が届きました。こんな金額が高いので払えません。 どのようにしたらいいのでしょうか？
今日の出来事なのですが、事故を起こしてしまいました。 場所は片側二車線の道路で十字路の交差点でした。 私は行きたかった道を通り過ぎてしまった為、適当な所で右折し、反対側の車線に出てこようと思い、十字路の交差点で右折したところ、右折は出来ず一方通行の道でした。 一応反対車線の車はかなり遠くに居たため曲がりました。 その一方通行の道に車が居たため一方通行だと気付きバックしようとしたところ左側を走行する車と左前が接触しました。 ちょっと戸惑ってしまった事もあり判断が遅かったなと思います。 相手方の車は運転手が車の持ち主ではなく、持ち主は同乗、運転手は友達という事でした。 そこで質問なのですが、この場合は私は過失があると思っていますが、大体どれぐらいの割合なのでしょうか？ 保険屋には私は連絡し、相手方はまだとのこと。 ちょっとわからない文章になってしまったのですが、教えて頂けますか？
私は14年前に離婚して飲食店のパート収入で生計を立ててました。 成人した息子が二人います。 今年の2月に勤めていた飲食店を辞めたのを機に 長男の扶養になろうと思い、息子の会社の方に必要な書類をもらうようにしました。 それまで私は国保加入者でした。 扶養申請に必要な書類に記入したり、住民票や所得証明等を揃えて会社に提出したのですが、会社から2月付けでパートを退職した証明書を提出するよう言われました。 そこで質問です。 退職したことを証明する書類とは何ですか？ 勤めていたのは個人経営の喫茶店です。 店のオーナーの手書きでいいのでしょうか？ 私が会社員だったら離職証明書を提出すればいいと思うけど、年間収入100万円以内のパートの退職証明って何か解らなくて悩んでます。 市役所さんに聞いてみたら、必要ないと思いますとのことでしたが…… 何度も息子を介して会社に同じことを言われ話が進みません この間にも国民保険料を支払わなくてはなりません。 どなたか教えてくださいませ
4/1の入社日が産休中の場合の標準報酬月額の取り扱いはどうなりますか？ 前年の前会社での標準報酬月額がそのまま適応されますか？ ちなみに限度額認定証でどの区分になるか不安で質問させてもらっています。 H27年4/1→前会社入社日 H28年3/31→前会社退職日(3/9〜産休) H28年4/1→現会社入社日(現在育休中) 前会社は親会社 現会社は子会社になります。
会社に調べてくるように言われたんだけど、任意保険の加入額（対人、対物）ってあって、保険屋さんに電話したら無制限って書けばいいと言われたけど合ってる？私は、加入額なんて書いてあるから自分が支払ってる金額かと思ってた。事故の相手に払う金額の事なの？判んない(。>д<)教えて下さい。
もともと遠距離で3月に入籍、5月に結婚式、6月いっぱいまで仕事をし、7月はじめに旦那さんのところに引っ越し8月中旬まで有給消化します。てんぽは全国にあるのですが、この場合失業保険はすぐもらうことは可能でしょうか？ また手続きはいまの住んでいるところ、引越し先どちらでしたらいいのでしょうか？？？
いつもお世話になっております。 早速ですが、国保→社保へ切り替えでの質問です。 国保HPのQ&Aを見ましたが、どう解釈していいのかわかりませんでした。 転職をして、今までの国民健康保険から６月２１日付けで会社の社会保険へ加入しました。 （保険証はまだ届いていないので届き次第、役所へ脱退手続きをします） 国保HPでは「解説したように保険料の起算は月末です」と例えが書かれています。 私は６月２１日で加入をして月末には社保に入っている状況になるわけですが ６月分の国民健康保険料は支払わずにいて大丈夫なのでしょうか？ 因みに、６月２１日以前の６月中に国保の保険証提示で病院へ診かっております。 。。。（悩＆謎） ２１日以前に受診していますが、６月分の国民健康保険料の支払いは不要・・・？ 国保HPの解説はどう解釈していいのやら困っております。 長文になりましたが纏めますと 国保→６月２１以前に国保で受診→６月２１日社保加入 ６月分の保険料の支払いは必要でしょうか？ ご教授願います。よろしくお願い致します。
生命保険の市税差押について。 生命保険に3つ加入していたのですが、その3つとも市税滞納により差押になってしまいました。 3つのうち1つが積み立ての保険でしてその1つを解約すると解約返戻金がわずかに出ます。 生活が苦しくなってきたので、この積み立ての保険を解約請求したのですが保険会社の方から解約は出来ないと通知が来ました。 保険会社に連絡し、聞いてみると市役所に連絡して下さいとの事で、そのあとに解約手続きを私を挟まず、市役所の方と行いますと返答がありました。 この場合、市役所に連絡すれば解約出来るのでしょか？ 返戻金は2万もありません。 お恥ずかしい話、市税の滞納額は高額でこのまま解約せず毎月保険料を支払いある程度の返戻金が上がってから解約したい旨を市役所に連絡した方がいいのでしょうか？ 税金は国民の義務ということは承知していますが、事情もあり分納相談にも行きましたがとても今の生活の中で払える金額ではなくとびとびで支払って来ました。 お恥ずかしい話ですが、詳しい方、回答よろしくお願いします。
主人が自宅で暴れ、壁やドアを破損してしまいました。（泥酔状態等ではなく、シラフでした） 賃貸住宅ですので、管理している会社と大家さんに報告し、退去時の原状回復まで待たずに、今回の破損個所を修理することにしました。 管理会社さんが紹介してくれた業者に依頼し、修理は5万円程度かかったのですが、主人がこれを火災保険に申請したところ、保険金で全額が支払われることになりました。 私が保険会社に確認した際は「故意の場合は保険金の対象にならないと思います」と言われたのに、 主人が見積もりと事故報告を出したら、全額保険金が支払われて驚いています。 （私は見積書と事故報告書を見ていないので、申告した詳細は不明です） 主人の機嫌を損ねるとまた暴力的になりかねないので、直接主人に「嘘をついて保険金請求してない？」等の確認はしていないのですが、 火災保険は故意の破損であっても、ドアの破損程度でしたら保険金が下りてしまうものなのでしょうか？ また、主人が修理業者に嘘を言い、過失として見積書等に記載してもらっていたりした場合は、 保険金の詐欺にあたるのでしょうか？ 主人は前科があり、これ以上犯罪歴がつく前に、なんとか対処できればと思います。
10月半ばに出産予定のものです。 会社の健康保険の制度を利用し、退職とともに産休に入る予定です。 産前休暇とみなされる期間は9月3日から始まるのですが、 体調等の関係から、7月末に退職し、8月いっぱいは欠勤という形にしようと考えています。 手当金の申請に係る添付書類を提出する際、タイムカードと給与明細の写しが必要になるのですが 申請期間以前１か月の書類については、上記の理由により欠勤となり、賃金も発生していません。 ①この場合、賃金が発生している更に一ヵ月前の期間の書類を添付することは可能なのでしょうか？ 　それとも欠勤・無賃金のまま該当期間の書類を提出すべきなのでしょうか。 もう一点、手当金の申請のタイミングについてです。 ②産休期間のタイムカード・明細の写しが必要ということは、少なくとも産休に入ってから９８日後までは手当金の申請はできないということでしょうか？ 会社にて産休の前例がないため自力で調べており、 勘違いしていることもあるかと思いますがご教示お願いいたします。
個人事業主で会社に勤務しておりますがその会社では社会保険に加入していないので友人の会社で入らせていただいく事を考えています。但しその友人の会社には実際勤めておらず、条件として保険料の支払いを全額分負担するよう言われております。支払う予定の金額は年間総所得120万に値する金額と聞いていますが問題ないのでしょうか。
ボートでのツアーガイドをしている小さな観光業者です。 このたび、インターンシップ、研修生を受け入れることにしたのですが、 お金を払って雇用しているわけではないので、労災が適用されません。 お金をもらっているわけでもないので、お客さんに対する保険も適用外です。 こうした場合、何か良い保険はあるのでしょうか。
5月いっぱいで自己都合退職したのですが、会社が未だに必要な書類を送付してくれません。 経理もいない零細企業で、正社員は自分含め3人の状態で、社長が雇用の手続き等をやっていました。 年度末調整もして無いため、国民健康保険額に切り替え算出するために、まず前年度の源泉徴収を報告しなければなりません。 退職票、源泉徴収票などを会社に頼んだのですが未だに届きません。 失業給付は調べると90日後に支給らしいですが、退職から90日後では無く申請してからですよね？ 今の時点で失業給付や国民健康保険証の取得ができず困っています。 ついでに言いますと5月分の給料は支払われたのですが、なぜか交通費のみ今月末に支払われる事になっています。 関係が嫌悪な感じで退職したので私怨で遅らせられているような気がしてなりません。 一週間前に市役所の方が会社に電話してくれたのですが担当が出張でその日も次の日もいないと言われたそうです。（都内のデザイン会社なので今まで出張なんて一度も無かった） 社会健康保険が解約されました、という通知は機構から届いたので今現在保険証が使えない状態です。 どうすれば良いのでしょうか？どなたかご助言いただけますと助かります。よろしくお願いいたします。
慢性副鼻腔炎で今小さな病院に通院しています。 お医者さんには「長期でかかる」と言われました。 そこで手術を検討しています。 現在僕の母がアフラックのEVER HALF（現在取扱い無し）に加入して僕も被保険者です。因みに２０代後半です。 そこで手術が決まったら母親に連絡して保険を使う予定ですが、国民健康保険の高額療養費制度というものをネットで見つけまして。 この場合は僕もこの制度を申し込んだ方が良いのですか？併せてやる必要性はありますか？
火傷で、労災保険で通院しています。 県民共済に、入れますか？
タイトル通りなのですが、転職した際の雇用保険と社会保険の支払について教えてください。 たとえば、5月10日に退職し、5/20に次の会社に入社した場合は、 どちらで支払うのしょうか。 金額はどうなるのでしょうか。 雇用保険は日割りで、社会保険は月毎だと思うのですが、 具体的に知りたくて。
ケガの損害保険 以前、重たい荷物を持っていて腰を痛め整骨院に行って通院していました。 しかし、治療院が無くなりました。腰の症状もだいぶん改善したので治療を中断しました。しかし、一ヶ月半後腰痛が再発したため、別の整骨院に行き先生に診て貰った所、前回、痛めた所から来た可能性がありますと言われ次の日、保険会社に電話し前回の再発で保険の支払いの対象になりますか？と聞いた所、対象になります。と言われ書類を送って貰いました。一ヶ月の間時間が空いてますので、整形外科の方で受診して下さいと言われ受診しました。 必要書類を全部揃え郵送した所、今回の保険料の支払いは、対象外です。 整骨院の先生とあなたが言っていた内容と異なります。前回話していた内容と違います。調査をします。と言われました。 私は、きちんと記録をしています。 急に対象外と言われても困ります。どうしたらいいのでしょうか？
保険屋さんに怪我をしたときの縫合手術では支払対象にならないと言われました。保険に加入しているのがバカみたいになってきました。 では、怪我をして手術して縫っても保険金はでないということなのでしょうか。どういう怪我が支払対象になるのでしょうか。一般的な観点で教えて下さい。
現在正社員で働いております 会社をやめ、派遣社員かパート勤務をしようかと思っているのですが 保険のことは会社にまかせっきりなのでよく分かりません。 知りたいのは以下の点です ・現在入っている社会保険は、退職後すぐになくなりますよね？ 次のパート先か派遣会社先に入社するまでは、国民保険になるのですよね？ ・またその変更の際は、実家のあるＴ市の市役所に行くのか、 現在一人暮らしをしているＨ市の市役所にいくのかどちらですか？ ・よくパートの求人などで見る「保険完備」という意味が良く分かりません 自分でも調べたのですが、もらう給料が一定額あれば、正社員のように保険を会社が払ってくれるのでしょうか それとも正社員ではないので一部は自己負担になるのでしょうか？
2月に出産予定です！ 今の会社に入社して5年です。 去年の春から約10ヶ月間、社会保険を抜けて主人の扶養内で働いていました。 しかしまた先月より社会保険に入ることになり、新しい保険証が届きました。 この場合、産まれるまでに保険加入期間が一年未満なので、出産手当金や一時金はもらえないのでしょうか？また産休などもとれますか？
今まで自営でしていた事業を譲渡することになりました。 私は６月末までの経費を払い、収入をいただくことになり、 ７月１日からの収入や経費などは新しく引き継ぐ人に、となりました。 そこで質問なのですが、 ・７月１日から夫の扶養に入りたいと思うのですが、廃業届は６月末までに提出しないといけないでしょうか。 ・たぶん、黒字になることはないのですが、確定申告時にプラスになった場合（所得）は、何か問題はありますか。 ・６月末までの経費に関しては、７月に請求が来るものもあります。その場合、廃業届を出してしまったあとの場合は、計上することはできないでしょうか。 以上３点よろしくお願いします。
自賠責の強制保険と任意保険の期限終了で、まだ支払いをしていないのですがコンビニでの支払いは難しいですか？ 今後どのようにしていけばいいですか？
出産を控えてる者ですが、 国民健康保険 に加入した後すぐでも出産一時金の制度は利用出来ますか？ 最低でも何ヶ月以上 国保に加入していないと出産費用は自腹などの条件はありますでしょうか？
保険の返納金について教えてください。亡くなった主人が、保険の外交員をしていました。ちなみに、転職したので一つ前の会社です。主人の会社では、契約を取り付けたら営業手当として支給されるため、契約日から2年以内に契約者が解約した場合、何パーセントかを返納金として返納しなければなりません。先日、主人宛の郵便で返納金の請求がきたきたので、なくなった旨を伝えたところ、妻が相続人となるので妻が払うようにと言われました。今後も契約者が解約した場合請求が行くが今後も払わなければならないとのことです。本人が亡くなっても本当に家族がそれを負担しなくてはならないのでしょうか？正直、小さい子供を抱え非正規で働いている私にとって、金銭的な余裕がありません。法律的なことも詳しくないのでどなたかお詳しい方教えていただけるとありがたいです。相続権を放棄する予定はありません。よろしくお願いします。
所有しているマンションの一室を他の人に貸しています。 その部屋の専有部分の壁を通っている水道管が老朽化し、水漏れが発生、床下に水がたまり補修することになりました。 水漏れは、専有部分だけでなく、 マンション玄関の共有部分の天井が濡れ、取り換えをしなければなりません。 大手、損害保険に加入しているため、老朽化以外の部分は、保険対応できると説明がありました。 共有部分は、賠償責任保険で対応できると説明があり、安心していたら、 後日、入居者が保険加入者でないため、保険対象外であると、謝罪も含めて、訂正がありました。 最初の説明で、安心して業者対応をしていましたが、途中で保険がでないことが発覚。 このように、保険会社が保険対応できますと説明があった後、違ってましたと言われた場合、どうなるでしょうか。 何か、いい対応方法や参考サイトなどありましたら教えてください。
手続きといいますか書類等について教えていただきたいです。 怪我をして通勤災害扱いになったのですが、書類を労働局かどこかに提出して審査を受けるのですよね？その際、病院のカルテ等も見るのでしょうか？ 怪我をしてから病院で最初に診察を受けた時に、怪我した状況を細かく話しておらず、多分カルテと会社の作った書類と少し内容が違うような感じになっているように思います。病院に会社にこのように言っていると伝えた方がいいのでしょうか？病院側も通勤災害となると書類を新たに作るのですか？ 通勤災害と判断するのに、労働局かどこかが病院や身辺調査等をするのでしょうか？ 悪いことをしてるわけではないのですが、個人情報やプライバシーのことなのでいろいろと調べられると気になりまして…どういった審査や調査をするか知っておきたいと思いまして質問しました。
現在、生命保険貸し付け制度を利用して350万円程をお借りしています。 終身保険に加入していますが、今月６月で払い込みが終わります。7月からは毎月15000円しか借入金の返済ができません。いずれは全て返金するつもりですが、それが3年先くらいになりそうです。今まで一度利息分の請求が来て、それは返済しましたが、、これから先、多額の返済金の請求などがくるのでしょうか？ 60歳男性。
1人暮らしの80歳母、貯金額の一部を知ることがあり、家もあるので、万が一の時に相続税がかかるかも…と思い始めました。 契約・被契約者が本人の死亡保険は、相続人1人500万円まで非課税と聞きましたが、 死亡保険は入っていないそうです。 80歳でも入れるものを勧めていますが、 曰く「保険は入らない」。 認知機能も低下しており、年齢的にも最後のチャンス、 保険に入ってもらうためにどのように説得したらいいでしょうか？ 2世帯住宅に住んでいるので、介護等安心してといっていますし、 今でも一緒に銀行や買い物に行ったりしています。
離職票が届きました。雇用保険手続きを行おうと思ったのですが、 3つ問題があり、皆様のお知恵をお借りいただれますでしょうか。 ・引越しを控えており説明会等の参加が引越し元で出来ない可能性が 　あること（現在7月上旬に引越しを予定しております） ・前々職と前職に開きがあり、手続きが遅れると失業保険の対象 　から外れてしまう可能性があること（2年間で通産12ヶ月から外れて 　しまう可能性あり）。 　 ※有期雇用期間で更新せずに退職しましたので、自己都合ですが、 　待機期間はありません。 　前々職：平成26年10月まで勤務 　前職：平成27年7月～平成28年5月まで勤務（11ヶ月）※更新せず 疑問：手続きはいつ手続きしても、離職日から換算されるものなのでしょうか。 ・引越し先でポリテクセンターの職業訓練を検討しており、受講が10月 　からのものなので、手続きが早すぎると失業保険の延長から外れて 　しまう可能性があること。 　40歳になりますが今までフリーターでやってきたので、手に職をつけたい 　と思い、ビルメン関連を受講しようと思っています。 以上になります。手続きをいつころ行えばよいか、また手続きに関して 注意点があればお知恵をいただければと思います。 よろしくお願いいたします
今年で30歳を迎え、私の周りでは「妊娠・出産」とか「乳がん」とか女性ならではの話題でもちきりなのですが、 特に友人たちは『保険だけは入っておいたほうが良い』と声を揃えて言ってきます。 あまり生命保険など考えていなかったのですが、確かに、いざとなる時に必要だし 妊娠してしまったら加入審査も難しいらしいので、準備しとこうと思っています。 妊娠はしていませんが行く行くは出産も考えていますし、乳がんリスクなども考えると、 女性向けの保険を選びたいのですが、なるべく保険料は安く抑えたいです。 あまり詳しくないので、オススメの保険があれば教えてください。
契約期間満了で、派遣社員をやめ、今、無職です。 病弱ゆえ、病院に行きたいのですが、はけんけんぽの健康保険は取り上げられました。 たぶん国民健康保険に入ることとなるのでしょうが、高いと聞きます。 無職の場合、どれくらい払うのでしょうか？ 住まいは東京特別区です
事故後食事の支度などできずにいた時、ご近所の方が自腹で毎日お米を炊いてくださったりしてくださいました。我が家は米を定期的にとっている為、お米を持参してもらうようにお話しましたが、どうせ、うちも炊いているから・・・と受け取ってくれません。３か月もです。夫が減塩食で、コンビニなど使用していません。又、別の方も我が家の食材でおひたしなど運んでくださいました。お米代くらいお礼と思いますが、この場合、保険適用になりませんか。又、職場にも迷惑をかけ、菓子折りなども用意しました。このような経費は、すべて自分もちでしょうか。事故がなければ・・・収入もまだないため、お礼も迷っています。
不良事故はどうゆう事故ですか
某駐車場で初めての事故を起こしてしまいました。 10:0と自分が悪く、保険も入ったばっかりで6S等級です。 相手車両の傷を見るからに凹んでいる箇所は鍵穴くらい、ドアの擦り傷でだいたい1万～2万くらいの見積もりだろうとのことです。 見積もりの額にもよると思うのですが、この場合は保険を使って支払いをした方がいいのでしょうか？ それとも今後の事を考えると保険を使わず自腹の方が良いのでしょうか？ よいご回答お願いします。
中高年の保険に加入はどこが最強ですか？
雇用保険受給資格者証について 私の場合、所定給付日数が３６０日あります（現在３ヶ月給付制限中） ２回目の認定日には受給が始まりますが（７月２９日～８月８日まで） ここで質問です、受給期間満了年月日（２９０５３０）と記載されております この場合ですと３６０日の所定受給日数より少なくなる計算になります しかし裏面には受給満了日（２９０７１６）とあります 受給期間満了年月日と受給満了日は基本違うものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
個人年金保険を1年間は月払いで支払ってたんですが、仕事辞めてから払えなくて1年間滞納してたら、20万支払ってくださいって振込用紙が届いたのですが、これ支払わないと解約できないのでしょうか？ なんか積立金から4ヶ月分？は立て替えがされてるみたいなのですが。 保険料は月払いで約19000円です。
一日当りの基本手当日額が違いますので、どれだけ働いてバイト代を いくらもらったかで基本手当てが減給やゼロとなる場合があると思いますが これはハローワークに「満額受け取りながらアルバイトをする際に、 私の場合、どの範囲までならＯＫなのですか？」と聞いてもよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、国民健康保険は、市町村単位で運営ですが、そのうち保険証の発行も運営も都道府県単位に変わるとききましたが本当ですか？ あと、今時期の6月に昨年の所得を元にくる保険料の通知、これも都道府県に変わった後も毎年6月ですか？ あと、この保険料の通知書は「国民健康保険料、納付通知書」という呼び方でいいですか？ よろしくお願いします。
つい先日主人の収入保障保険と生命保険に加入しました。 告知のみの契約で2つを合わせた規定の金額内で契約をしました。 主人の誕生日前に契約をしたくて、保険の方とお会いして誕生日前に契約を終わらせることができて安心していました。 毎回約束の時間を大幅に越えるので一歳の娘にだいぶ負担をかけてしまったのですが（契約日は一時間と聞いていましたが17時から23時半までかかりました。）契約を終えたのでその方とお会いしたりお話することは主人に何かあったときだけだと思っていたところ、その方の確認ミスで告知のみの契約でできない金額の保険を契約してしまったので、再度訪問して説明をしたいと連絡が来ました。 向こうのミスなので保険の金額が変わることの対処なども話したいと言われているのですが、保険の契約日以降はすでに予定が入ってしまっています。 向こうのミスで予定をキャンセルするのも納得いかないですし、またその方とまたお話をするとなると時間を長く割かなくてはいけないので担当の方を変えて頂きたいと思うのですが、もしできなかった場合その方に今後保険を使うときに何か悪意のあることをされてしまうかもしれないと不安です。 ①保険料が変わることの負担は向こうの会社で補償してもらえるのでしょうか。 ②向こうのミスでも会わないといけないでしょうか？ （最低二度は訪問したいと言われています。一度はやむを得ないかと思っています。） ③面談の時間を守ってもらうにはどうしたらよいでしょうか？ （毎回面談に割ける時間を伝えています。一歳の娘を預けることができないので私と同席になるので負担を考えて二時間まででお願いしたいと伝えたのですが三時間半や四時間かかるので、この後予定があるとお伝えしましたがやはり時間を大幅に越えます。時間内で帰ってもらっても、話が途中ということで面談の回数が増えるのも困ります） ④相談先がわからずこちらで相談させて頂いたのですが、こういう時の相談機関などがありましたら教えてください。 もしくは担当の方の保険会社に相談すべきなのでしょうか？ なんだか信じられないので、第三者の相談機関でできたら相談したいです。 文章がまとまらず申し訳ありません。 よろしくお願いします。
はじめまして。バイトですが、社会保険に入っていましたが、わけあってはずれることになりました。やめませんけど。 そのため、国民年金保険に切り替えなくちゃいけないのですが、その際に必要な保険資格喪失証明書が必要なんですが、どこにいけばもらえますか？？自分で記入するのでしょうか？
14歳13歳10歳の母です。児童扶養手当をもらっている母子家庭です。 給与手取り額が18万円とした場合、 会社で保険に入るか迷っています。 どなたかどちらがお得か教えてください。 国民健康保険 年税額 46700円 国民年金 16260円×12回 添付は国民健康保険の明細です。
大学3年生でアルバイトをしています。 先日、店長から社会保険を勧められました。あと30万円ほど103円を超えてしまうからだと思います。 親と離れて暮らしているので、今後収入が得られなくなるのはとても厳しいのですが、超えてしまうと扶養が外れて親の所得税が高くなることが調べてわかりました。 そこで、社会保険に入ろうか考えたのですが、社会保険に入ったとしても結局は扶養が外れて親に負担がかかってしまうのでしょうか。 そして、外れてしまった場合親はどれくらいの負担がかかってしまうのでしょうか。 ちなみに、親の年収は700万円ほどだと思います。 調べてもよくわからなかったので、よろしくお願いいたします。
私は3月22日に出産しました。 その場合の計算方法は２７年の3、４、5月の給料からの計算ですか？ あと、切迫で10月から会社を休んで傷病手当をもらっていたんですがその場合金額が下がったりしますか？ 会社から毎月3万円が振り込まれていてもし今年の3、４、5月の計算だとかなり額が低くなってしまうし会社の健康保険組合に電話して聞こうと思ったんですがすごい態度をされてしまい詳しいことが聞けなかったので知ってる方がいましたらお願いします。
母は70代ですが、年金をいただいてません。なので私が扶養してるんですが、今回転職した会社で母を社会保険の扶養にしてもらおうと手続き中です。 非課税証明書と住民票を提出し、異動届けの用紙も書いたのですが、上司の様子から通りそうにありません。 今までの会社でも同じように書類提出して審査の流れから扶養にして貰いました。 本当にこれから年金を貰う予定がないのかをしつこく聞かれるのですが、何のために非課税証明書を出したのかわかりません。 母はアルバイトをしていて、その額も非課税証明書に記載があります。 税の扶養控除は確定申告すればいいと思うのですが、国保の支払いは少額でもキツイので困ってます。 面接のときに事情を説明して確認したのに…という感じです。 最悪また新しい会社を探すしかないのでしょうか？
傷病手当てについて 退職しても貰えるのでしょうか？ それとも健康保険等に加入し続けないと貰えないのですか？ 2ヶ月休職中です。 会社からは一旦辞めた方が経済的にも良いんじゃないかと言われましたが。
初めての投稿になります。 説明文等に不備がありましたら、予め御了承下さい。 一昨日、コンビニ出入口で接触事故にあいました。 事故現場は、画像の通りになります。 先に相手車が右折待ちをしていて、私は左折をしようと思い、相手車の横に行き停車しました。この際、車一台分以上入るスペースがありました。 その後、相手車が大きめに旋回をした際に、私の車の右側ヘッドランプ付近と相手車の左側ヘッドランプ付近が接触しました。 ここで２つ質問させてください。 ①この場合、進入路を塞いでる車の横に車を並べた私が悪いのでしょうか？ ②この事故で、過失割合を自分:相手＝0:10にはする事は可能でしょうか。 以上ご回答よろしくお願い致します。
先日、交通事故に遭い、おそらくその時の影響かと思われますが、 奥歯が割れていることに気付き、歯医者さんに相談しました。 病院に行ったら保険証を出すものだと思っていましたし、 最初に治療を受けた外科では保険証を使っての治療を続けてきました。 少し遅れはしましたが、協会健保のほうにも連絡は入れました。 弁護士さんともお話をしましたし、ネットでも少し調べてみましたが、 保険証は使えると思うのですが、かかりつけの歯医者さんは、 「今まで交通事故で保険証を使ったことはない。」 「保険会社から使わないように言われた。」 「自分に非がないのに保険証を使う必要はない。」 とのことでした。 「保険証を使うと保険診療内の治療しかできず、銀歯になってしまう。 　それで納得できますか？白い綺麗な歯に治したほうがいいんじゃないですか？」 と言われ、確かに仰る意味は分かりますが、 高額な素材で治療してもらったとしても、それで永久に割れないという保障はないようですし、 いつまで治療費として保障してもらえるのか、今後は全部自分で10割負担になってしまうのか、 とか、分からないことと不安ばかりです。 一度保険証を使うと、保険適用内の治療しか受けられないというのは本当ですか？ 途中で保険診療と自費診療を切り替えることはできないから 最初に保険証を使うか使わないかを決めてから治療を始めないといけない というようなことを言われました。治療の仕方は色々あるが、 相手側の保険会社がどこまで負担してくれるかにもよる、と。 でも、そうなると、今後、この歯の治療が必要になった時には毎回自費診療になるのですか？ 説明が下手で申し訳ありません。 弁護士さんからは、過失相殺はほぼ無いと言われていますが、 どうしたら良いのでしょうか？ もう10年ぐらい通っている歯医者さんですが、正直、信じて良いのか分からなくなりました。 なるべく早く治療は開始したいので、詳しい方がいらっしゃたら教えて下さい。
税金の減額についてお聞きしたいです。 去年の夏に退職し、税金の減額を申請し、住民税、年金、国民健康保険すべて減額されておりました。 住民税と年金は来た通知書から支払い、国保については親と合算されていたので自分の分を親に毎月支払っていました。 来月から新しい会社に入社しますが、最近届いた国保の通知書で、親に「減額切れて高くなるぞ」と言われました。 これはまた再度、減額の申請をできるものなのでしょうか？ 去年の収入は、退職までの半年分の130万程度です。 ほかの収入は、今年の春まで通っていた職業訓練時に貰っていた手当のみです。
怪我で顔を手術したのですが、保険会社に保険金請求をしようと考えています。 保険会社からの資料に、診断書を添付とあったのですが、この診断書は 病院の領収書とは別に、医師に診断書を書いてもらうということでしょうか。 ・事後でも医者は診断書を書いてくれるのでしょうか。 ・診断書の記載をしてもらうと、追加費用などを病院から とられるでしょうか。 よろしくお願いします。
事故相手の保険屋がJAなのですが、事故対応の評判が知りたいです。
健康保険扶養範囲
閲覧ありがとうございます。 この度保険屋で働くか悩んでいます。 今は子どもがいない既婚者です。 誘いが来ていて、１つは朝日生命、１つは住友生命です。 話を聞いた限りでは朝日生命の方が 人間関係も良く（内部にいる方の話）私服で出勤で 時間も3時までで目標はありますが ノルマ、新規にいきなり訪問はありません。 お給料や、退職金は住友生命が断然良さそうです。 住友生命は周りに、話聞いて貰うことから始めるみたいです。厳しい印象、キチンとしてる印象はこちらにありました。 もしくは保険屋をやめて他で働くか、 悩んでいます。 保険屋は昔のイメージからか、 あまりいいイメージがない気がして、 旦那のご家族にも変に思われないかも不安です。 どちらかといえば住友生命の方が名が知れていて 保険も取りやすいのはこちらだと思います。 朝日生命は小さい規模？で住友生命よりかは とりにくい印象があります。 また、営業なんかはしたことがありません。 本当にできるか不安です、、 どなかご意見頂けたらと思います。
損するか教えてください。 5月末で会社都合で退職をしました。6/8にハロワに離職票を持って行きました。6/29が初回認定日と貰った書類に書いてあります。最初の給付金はいつ頃振り込まれるのでしょうか？次の就職は6月中に決めてしまうと貰える金額が減るなどしますか？？給付金が払われてから就職を決めたほうがいいのでしょうか？？
来年定年で収入が失業手当しか ありません。子供の社会保険の扶養になれますか？
月の半ばに口腔の治療で5日間入院します。 高額療養費制度は1ヶ月(1-31)までの間を指すと思いますが一度の合計の治療費が対象なのでしょうか？ 同じ病院で上旬に検査通院で10000円、中旬に入院で限度額を超える20万、下旬に通院で10000円だとしたら、合計22万円が高額療養費制度の対象になりますか？
自転車の保険に入ろうかと思っています。 調べていると、自動車保険に付いている可能性が有るとの事。 自動車保険は、ソニー損保ですが、 自転車事故の際に、相手方への保証をして貰えるためには その中のどういうオプションに入れば良いのでしょうか？
自営業で仕事をしているので、もし何らかの障害や病気で働けなくなった場合の保険を考えています。 こういうのは、就労保証保険というのでしょうか？を検討しています。 ただ、詳しい保証内容や条件がわからないのでアドバイスを頂けないでしょうか。 例えば、何らかの事故や病気で働けなくなったとします。その際に、毎月20万とか30万とか決まった金額がお給料のように支払われる保険が希望です。 ただ、1年や2年程度の保証ではなく、10年20年といった長いスパンでの保証が希望です。 逆に1年や2年で仕事に復帰できるのであれば、その間の保証は無くてもいい…とまではいきませんがあればあったでうれしいですが、そのような復帰できる、希望ある状態であればよいのですが、一生復帰が望めない場合など、その日から収入がぴたりと絶たれてしまうことが不安であり、その部分の保証を検討しています。 死亡時の保険は別途ありますし、またセットの方が良い場合には保険の契約自体を就労保証の手厚い方で申し込み直してもよいかとも考えています。 こういった、働けなくなった場合に強い保険会社さんや、プランなどにお詳しい方いらっしゃいましたら色々見てみたいと思いますので、アドバイスをよろしくお願いいたします。 ※現在、ライフネット生命というところの就労保証のプランを見ているのですが、他に比べかなり長期の保証を選択できる感じなのでよいのかな～などと思っていますが、この会社がサービスや支払い能力的にどうなのかもわからず、また他がどのようなサービスなのかよく理解ができません。よろしくお願いいたします。m(_ _)m
アルバイトを契約期間満了で自己都合で 退職しました。雇用保険は11ヶ月ですが、 ネットで調べたところ、前のアルバイト 先の雇用保険も過去2年内かつ空白期間 が1年未満であれば通算されると見ました。 空白期間は受給延長申請を行い、病気療養 しておりました。 ・前々職：平成18年〜平成26年10月末まで勤務 （この期間は病気のため受給延長申請。 　失業保険などは受け取っていません） ・前職：平成27年7月〜平成28年5月まで勤務 この場合、失業保険は貰えるのでしょうか。 離職票は月末になるとのことで、不安に なり質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
今日、公道を直進中、駐車場から出てきた車に、右のリアドアに突っ込まれました。 道端が狭く道路の幅目一杯まで避けたのですが避けきれず、駐車場の出口にはミラーが付いていたのでまさか出てくるとは思わず、手前で停止することも出来ませんでした。 相手はミラーで右方向は確認し、左方向は見ていないと言っていました。 私としましては、修理代全額相手に支払って頂きたいと考えています。尚且つ自分の保険を使って相手の車の修理代なんて１円も払いたく無いのですが、10対0は厳しいでしょうか？
社会人2年目ということで新車購入を考えている19歳です。 CR-Zに乗りたいのですが保険料が気になります。保険の値段が気になるのでまだ購入を検討しようにもできないような状況です。(車の月々の支払+保険料が高くならないか心配です) 見積もりを出そうにも車がないのでにっちもさっちも・・・ ・19歳 ・CR-Z α final label 6MT ・月に1000km行かないです、たぶん ・対人、対物、無制限 ・車両保険は迷っています この条件で年いくらくらいになるでしょうか。 なにぶん、詳しくないので補足が必要なところは指摘してください。
保険の見直しにより、ソニー生命の医療保険から同じくソニー生命の医療保険に申し込みました。 以前の保険は１０年以上前に加入しましたが、その際、３年間の不担保となる部位がありました。 今回の加入の際、１０年以上前の話でその後何もなかったので告知無しとしたのですが、代理店から連絡があり、過去契約の情報により、再告知が必要であり不担保となるとの連絡を受けました。 不担保期間の３年から更に１０年以上過ぎているのに不担保となるようなことがあり得るのでしょうか？ ちなみに告知内容は、不妊治療の薬の服用で、前回加入時には既に飲んでいませんでした。
火災保険+地震保険の平均月額はどのくらいなんでしょうか？
派遣社員として働き、 健康保険は、派遣けんぽではなく、派遣会社と同じ名前の保険です。 派遣会社は比較的大手です。 実際、出勤不可能な状態（うつ状態との診断）で、薬と診断書も きちんと出ています。 また、４年前にうつ状態で、一度だけ傷病手当てを受けました。 （仕事原因ではなく、家庭内でショックな事などがあり） （保険は、派遣会社の共同のもので、対応もしっかりしていました） ただ、完治しており、３年以上は、心療内科もお薬も無縁でした。 ずるずるうつが治らない人、というのとは違うと思いますが、 何年か前に、同じ病気で、どこかで受給していると駄目だとか、 何かありますか？ 以前、問い合わせたときは、しっかりした対応だったのに、 今回の会社の保険は、問い合わせても、非常に曖昧で、 （はっきりとは分かりかねることだが、という前提の上で、 それなりに説明してくださると良いのに、とにかく何を聞いても 答えにならない） なんだか、不安になり、会社の気分次第で、「このスタッフもういいわ」 とかで、適当に理由をつけて、不可にしたり、延々審査を繰り返して、 諦めるまで待つとか、そういう事は起こりえるのかな、と思いました。 可能ならやりそうです・・・。 （因みに、現在、当初の説明とまったく違う業務をやらせ、 契約満了での退職を申し出るとパワハラ、という状態です）
いまメットライフアリコかオリックス生命の保険に加入しようと考えておりますが、どちらがおすすめでしょうか...??
向かいの車が我が家に激突。コンクリート外壁に５，６回も（飲酒運転）。バスルームのタイル６枚にひびが入ったが、保険調査員がその外壁の衝突の写真も撮らない、いい加減さ。初めから、払わない回答ありき。周りの家が揺れたくらいなのに。衝突個所から９メートルはなれているから事故が起因ではないと言う。タイル屋はそんな振動・震度ならあると言ってます。激突による振動からが原因。 証明方法は何がありますか？損保ジャパンの下請け調査員が極めていい加減。今回のタイル損傷が初めて。加害者は私のおかげで免停を逃れたのに保険会社に任せているから知らんと言っている。
定年が近い私です。 とにかく私は保険と健康診断（人間ドック等）が好きです。 というより、不安なのです。 １．私の状況 ・新卒から勤めた会社、途中には不景気もありましたが、会社が他社の傘下に入ることも合併もなく 　年功序列で世間並みの賃金をいただけています。 ・親と同居（結婚後は二世帯住宅）だったので、住宅を購入する必要がありませんでした。 ・その親も他界し、相続でまとまった金銭と不動産（賃貸物件）を得ました。 　賃貸の管理と税金面は、親の代からの不動産屋さんと税理士に丸投げと言ってよいでしょう。 　しかしながら私のサラリーマンとしての年収の二倍の収益が出ます。 　（もちろん修繕や税金で減ります。それでも残りはあまり使っていません。貯蓄をしています。 　クルマもそこそこのクルマ、外車など欲しくない。 　・・・今の友だち、交友関係を失いたくない。 　 ・相続税対策は必要（孫も含む生前贈与など） 　【これ私の大事な気持ち】 　・・・しかし、好き勝手に使われ、ドラ息子　ドラ娘　に育てたくない。・・・ 　・・・一代で散財されたら、先祖に申し訳ない。・・・ 　・・・この気持ち　どうしたら次の代に伝わるのか。・・・ 　　 ・「貯金」は「保険」　と言って良いぐらい、生命保険　年金保険　40年近く前からいろいろ 　入っています。（利率が悪い、積立貯金だと思っていました。）　 ・カミさんにも結婚と同時に生命保険をかけました。 　結婚後一年で手術を伴う大病をし、金銭的には保険で助かりました。 ・子供にも生まれてすぐ学資保険のような保険商品をかけました。 ・保険を見直しました。 　私の保険は保険屋さんがうらやむほど、お宝保険のようです。 　（ながらく保険の転換（コンバージョンは）は損だと思い、積み増す方向で保険をかけていました。） ２．私の健康 ・私自身は、子供のころはよく熱を出し、親を困らせました。しかも小児喘息でした。 　時々の流行の新しいインフルエンザはすべてかかっています。 （このこともあり、一家総出でインフルエンザの予防接種をします。） 　・・・それでも私だけ、インフルエンザにかかることがあります。 ・軽いですが、ぜんそく傾向があります。このために走ることは禁忌です。 ・大の運藤嫌いです。歩くことが嫌いです。汗をかきたくない。 　ウォーキングは3日坊主になります。 ・トレーニングジムで週二回、1時間　時速6キロで歩きます。 　家の周り歩けばいいじゃないか・・・といわれますが、雨や気温で挫折し、外では歩けません。 　テレビ見ながら歩くのなら続きます。 ・現在は、 　高血圧、若干のメタボ（糖尿と高尿酸値）、頚動脈にプラーク（脳梗塞の予備軍） 　胃にびらん　肺にはすりガラス影 次第に、大病になりかねないものが増えてきています。 ・・・しかし　一度も入院をしたことがありません。 ・・・開腹手術の経験がありません。・・・ ・・・とても体が弱い　と自覚しているのに、大きな病気にはならない・・・ ・・・いちなってもおかしくない　と思っている、ぎっくり腰　五十肩にもなっていない。 これまでの人生の中で、 職場の上司や年上の人たちが、40台ぐらいで　痛風、黄疸、胆石　で月単位で休んで療養しています。 私は、その時期は、体に自信ない　とおもいつつ通り過ぎました。 この10年程（私が50台） 会社の同僚や同級生が相次いでがんや他の病気にかかり亡くなった人も出ました。 ・知人レベルならいくらでも病人に当たるかもしれないでしょうが、あげた人は比較的親しい人ばかりです。 （年齢はその人の発症時のもの） 45歳（後輩）すい臓がん　3ヶ月で他界 50歳（同級生）　前立腺がん　骨転移して他界 55歳（先輩）　前立腺がん　骨転移で他界 59歳（先輩）脳内出血　3ヶ月入院　特に後遺症なし 50歳（同級生）脳内出血　発見が早く　入院は短い 5０歳（同級生）ぼうこうがん　5年経過後も生存　治った？ 55歳（同級生）大腸がん　手術　治療中　不安抱えて生活している。 55歳（同級生）肺がん　初期の段階で生存　 55歳（先輩）喉頭がん　放射線治療　10年経過　後遺症なく生存 これらの多くの方々が、疾病に関する保険をかけていませんでした。 多額の医療費で困ったようです。（高額療養費制度はありますが） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ アフラックのCM 「先のことなんか考えない　豪快な男になれよ」 とブラックスワンが言います。 日本生命のCM https://www.youtube.com/watch?v=TtvbHnDMdFA 「俺は成功したときのことしか考えないんだよ。」 と寺島進が言います。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ すぐに休み、医者に行きたがる私、 かぜなんか寝てれば治る　飲めば治るとよく周囲に言われました。 医者に行くと、私より高齢なじい様が、（痛みのリハビリできている。） 俺は　バカだカら　かぜなんか　ひかねえよ　ハッツハッハ と　笑い飛ばせるのが信じられない。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 今心配になっているのは、個人賠償責任保険です。 カード会社から月500円のものが来ました。 http://lifert-hoken.jugem.jp/?eid=373 ・火災保険、自動車保険の現契約では、つけられないようです。 ・カード会社直接のものは、提携会社との関係でダメでした。 500円は高いような気はしています。（他は安いので） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 本当は、不安な気持ちを、吹き飛ばせない自分がいやなのです。 何にでも保険をかけてしまう。 この不安な気持ちを吹き飛ばせたら、幸せになるのではないか？ 青い鳥は逃げていく。
現在、保険契約者：妻 記名被保険者：私（夫） 補償対象となる者：私、妻、同居の未婚の子供（同居ですから年齢条件もしています） 私はこの車を廃車にし、この自動車保険を中断しようと思っています。しかし近年中には子供に等級を譲ろうと思うのですが、来年子供は県外になるため、このままでは等級が譲れません。そのため、今から 保険契約者：子供に変更する 記名被保険者：私（夫）→子供に変更 補償対象となる者：私、妻、同居の子供 これで来年、保険を中断し数年後、等級継続で復活させる事は出来るでしょうか。子供が別居したら保険契約者の変更は出来ないそうですから。
客が商品を壊しました。保険で支払いになる予定ですが、店側が商品を既に買い取ってる場合と、委託商品では保険で降りる額は違うのですか？
私は今年4月より地方公務員になりました。 これまでは、父の被扶養者として「健康保険被保険者証」 （保険者名称：全国健康保険協会○○支部）を使用していました。 ４月より共済組合に加入したため今までの保険証を返却しなければならないのですが、 どこに返却してよいのか分かりません。 この件についての知識がある方、 ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
商業手当金の額について、 「休業1日につき直近12ヵ月間の標準報酬月額平均額÷30×2/3相当額が支給」 されるとあり、 直近12ヶ月は、「支給開始月も含む」時、 以下の場合どうなりますか？ 月　　月給（時給制）　 １月　20万　←１月１日勤務開始 ２月　20万 ３月　20万　←３月１日より健康保険加入 ５月　2０万 ６月　１万　←健康状態悪化の為、出勤が１日だけ ６月中旬、傷病手当を申請する ☆直近１２ヶ月もなく、勤続６ヶ月である ☆保険加入は３ヶ月未満である ☆直近の月は殆ど無収入である どの月が計算対象でしょうか？ 月収１万の月も含むのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
初めて保険と個人年金の加入を検討しています。 アドバイスいただければ幸いです。 【30歳・女・独身・正社員・3年前から実家暮らし・手取り20万程度、結婚の具体的な予定はなし】 ほけんの窓口で提案されたのは ・医療保険:1万円（貯蓄型・病歴ありの為高い） ・がん保険:3500円 ・個人年金:月2〜3万円 です。 ただ、こちらのサイトの他の質問を拝見していると 「医療保険は掛け捨てで十分」 「個人年金以外にも定期預金・投資信託など他にも選択肢はある」 何より「自分で貯蓄した方が良い」という意見が多く見受けられます。 何もわからないので勉強しようと、ひとまず保険の窓口に行ったのですが、 保険会社からの手数料で成り立っているとは言え、彼らもきっとノルマがあるのかも･･･と思ったら ほけんの窓口で言われたことが本当に正しかったのか。。。疑問です。 以下、詳細です。 【医療保険】 私は3年前にうつ病になりました。休職を経て、復職。 通院が終わり、薬を飲まなくなってから1年程経過し、現在は元気です。 加入の際に過去5年の通院歴が影響してくるとのことでしたので、 「今は高いですが、入れる保険に入って、このまま健康に過ごせれば、 4年後に再度保険の見直しをしたらどうですか？」と言われました。 掛け捨て(月6500円)で４年間支払う額より、貯蓄型(月10000円)で４年間支払いし解約払戻金を受け取ったほうが安く済む計算になりました。 ただ、そもそも見直すことが前提で保険に入るならば、加入自体を４年後に見送った方が良いのでしょうか･･･。 【がん保険】 入院日額10000円のプランを紹介されました。 他の質問を拝見してると日額5000円のプランでも良いような気がしてしまいました。 勧められたのは、ＣＭで有名ながん保険No.1と謳う保険会社さんです。 【個人年金】 円建てとドル建ての２種類を紹介されましたが、ドル建てがお勧めのようなお話でした。 しかし数十年先の金利や為替なんて、想像ができません。 いずれにしても何かの方法で貯金はするわけですし、 節税の為とも思えば加入しても良いのかなぁと思っていますが、 窓口で勧められた月２～３万は多いかな、と思っています。 保険を考え始めたきっかけは、女性の病気に対する不安です。 親戚で乳がんになった方がいて、親からは「そういう家系かも」と言われたことがあります。 また、生理が重く、子宮筋腫やその他の女性の病気も心配ではあります。 今のところ乳がん・子宮がんの検査は問題なかったのですが、将来に備えた方が良いかと思っています。 20代前半は比較的ハードな仕事と資格の勉強などで、目の前のことしか見えず突っ走ってきました。 働いて、勉強して、遊んで・・・計画性もなく恥ずかしながら将来やお金のことなんて考えていませんでした。 20代後半で体を壊し休職し、元気になった30歳の今、ようやく自分の生活や将来のことを少しずつ考え始めたところです。 無知で申し訳ありませんが、何かアドバイス頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
今日ハローワークに行き失業保険の給付の手続きをしました。 職員に仕事をしてなかったか聞かれ、しなかったと言いましたがアセスメントで５日間働いてました。 A型事業所で四時間働いていました。 内定日は先月の２０日でしたが、諸事情で本来の期限にいかず前にそこから電話があり今日行き残りの給付手続きをしました。 ハローワークにはそこの求人票があるのでばれるのでしょうか？ その場合お金は返却しなくてはいけないのですか？
まったく知識がないので、教えて頂きたいです。 いま私は、業務中のケガによって労災が下り、休職しております。 そこで、労災休職中に買い物などに外出することは問題ないのでしょうか。 又、地元には買い物をするところがないので、車で2時間程離れた実家に帰って、買い物をして1泊して、戻ってくるというのは、世間的にはどう思われますか。 ○補足として ケガの状態ですが、日常生活はできて、ケガの具合も良くなりました。 業務には、来週の火曜日から復帰する予定です。 回答よろしくお願いします。
夫が病気で入院しました。 有給休暇が無くなり　給料が傷病手当に変更になり振り込み口座も変更になりました。 私は給料振込口座のみ管理しています。振込口座変更を夫を会社に申し出ましたが 本人でないと出来ないとのことでした。主治医の証明書が必要とのことでした。 その証明書とはどのような物でしょうか？教えて下さい。
皆さん、こんにちは 私はリスクマネジメントを勉強しています。初心者なので、ぜんぜん理解できていない状態となっています。 写真を添付していますけど、下記の問２のところにはなぜそのような結果が出てくれたか分かりません。 　グレース氏： 　仮定:　・収入（財産）は１０万ドル 　　　　 ・今後１年間に自動車事故で訴えられ勝訴する 　　　　 ・確率0.5（敗訴する確率0.5） 　　　　 ・敗訴した場合は２万ドル２を支払う 　問１：期待値はいくら？ 　問２：保険金額１万ドルの保険を5,000ドルで掛けられるとどうなるか？ 　　　　ただし、運営管理費、時間的コストは考えない 　　　⇒答え：8.5万　or　9.5万 皆さん、教えていただければありがたいんです。宜しくお願い致します。
企業の健康保険について教えて下さい。 今回初めて扶養家族として、両親と妹を会社の健康保険に加入させようと思っています。 私の母は透析をしていますので、毎月500万くらいかかってるという通知書(国保)がきます。 会社の規模にもよると思うのですが 自己負担額以外の大金は会社が負担することになるのでしょうか？ 会社にこの大金を負担させるとなると、かなり申請しにくいです。 また、保険料は一人で加入しようが、両親と妹を入れようが、変わらないのでしょうか？ 控除についてですが、両親分は扶養控除できると聞いたのですが、妹も別枠で控除枠があるのでしょうか？(全員収入はありません) よろしくお願いします。
先日中型バイクで事故を起こしました。赤信号無視で完全にこちらが悪いです。 相手の方には全治二週間の怪我を負わせてしまいました。 自賠責には入っていますが、任意保険には入っていません。 病院の通院費や、慰謝料など、全てを含めていくらぐらいの金額になるでしょうか。 また、私が支払う分のお金はいくらぐらいになるでしょうか。 急ぎなので早めに回答お願いいたします。
市民税について質問です。 去年の7月1日に社会保険に加入しました。 市民税は給料から引かれると思っていたのですが、昨日納付書が自宅に届きました。 給料から引かれ始めるまで納付書で支払えばいいのでしょうか？ それとも社会保険に加入しても何か手続きをしないと給料から引かれないのでしょうか？ また給料から引かれ始めるとするなら通常、社会保険加入からどれくらいの期間で引かれ始めるのですか？ わかる方居ましたら、宜しくお願いします。
3年前にトヨタのディーラーで車を5年ローンで購入しました。その際にクレジット一体型のコンビにプランというトヨタの自動車保険に3年契約で加入し、今年で満期を迎えます。他の保険会社と比べてすごく高いので乗り換えたいと思っているのですが、車のローンが2年残っている状態で解約することはできますか？
退職後の出産手当金・失業給付について質問です。 5/18出産予定で4/7に退職し（当日は有給により出勤していない）、5/24に出産いたしました。前の職場には１年半ほど勤めていたので出産手当金の受給条件は満たしているかと思います。 退職後は主人の扶養に入りました。 出産手当金と失業給付を両方受け取ると103万円を超えてしまい扶養を外れる必要があるかと思うのですが、 扶養に入ったまま例えば今年は出産手当金のみを受け取り、失業給付は年が変わってから受け取る（もしくはその逆）ということはできるのでしょうか？ 毎月の収入は額面でだいたい15万円ほど、今年の4月に関しては5万円程です。 【補足】 失業給付の延長は申請しています。出産手当金の給付日額をざっと計算して、日額3,612円を超えなかったので主人の扶養に入りました。
ご閲覧いただき有り難うございます。 私は4月にフルタイムアルバイトとして勤めたのですが、5月に退職しました。 面接の段階で入社したらすぐに扶養から抜けて下さいと言われていたので、4月1日の入社日を迎え、その後扶養から抜けました。 暫くすると、扶養に入っていた父の会社から手続き上、現在勤めている会社の保険証のコピーが必要と言われ、その旨を上司に伝えたところ、保険の加入は2ヶ月後からだと言われました。 父の会社では私が保険に加入していないことはかなりまずい状況だということで、一旦扶養に戻してもらい、健康保険被保険者証を発行してもらいました。 そして一身上の都合により、5月15日を持ってアルバイト先を退職しました。 すると5月末頃に、雇用保険被保険者資格取得等確認通知書と雇用保険被保険者証というものが届きました。 これらはダブルで保険に加入しているということになるのでしょうか？ それともこのままでも問題ありませんか？ こういったことに無知でお恥ずかしいばかりではありますが、詳しい方がいましたらご教授下さいませ。 よろしくお願いします。
マイナンバーのカードについて 重い話しになってしまうのですが、 マイナンバー制度が始まる少し前から家で問題があり、家にいれない状態で一時期施設に入りました。 その時住民票を移さず施設の住所で国民保険？を作ってもらい、保険証を持っています。施設の協力の元で通常じゃありえません 施設を出て実家の住み慣れた埼玉の方に戻ってきたんですが、まだ住民票を移してなく、保険証もどうやっていまの住所のものにしてもらうかわかりません。 (家族の私社会保険も年のため手元にあります。扶養は外れてるはずです) また、マイナンバーが発行されてると思うのですが、たぶん実家に届いており手元にありません。実家から届けてもらうのは無理です。 マイナンバーはこれから必要なので再発行やらしてもらいたいのですが、どうすればいいかわかりません。 また保険証も四月分から払ってない状態で東京と埼玉でちがうのもあり、引越したので郵便も取りに行けず、どうしたらいいかわかりません。 詳しい方何からやればいいか教えてください。
3年ほど前にストレスで過呼吸になり、精神科に通院しました。 不安感と焦燥感がひどく、早く治したかったこともあり自分で入院を希望し、20日間ほど病院で過ごしました。 また、気分変調性障害（抑うつ症状）という診断で、体をすっかり治したい思いもあり、仕事をやめて１年半の間傷病手当をもらって休職していました。薬もかなり程度の軽いもののようですが、抗うつ薬と睡眠薬を処方してもらい服用していました。 しかし、薬はお守りとしてもらっていた感じで、怖くて飲まずに治しているのですが。。 今現在は復職して病院にかかることなくすっかり元気に働いているのですが、医療保険に入れないようなことをネットで知り、安易に病院にかかったこと、休職して手当をもらったことをとても後悔しています。 私のような場合、一生医療保険に入れないのでしょうか？ 保険に入る場合は通院歴などどこで調べられるものなのでしょうか？ 入る方法などないのでしょうか？ 誰に聞けばいいのかも分からずとても困っています。ご回答いただけたら大変助かります。 よろしくお願いします。
3年ほど前にストレスで過呼吸になり、精神科に通院しました。 不安感と焦燥感がひどく、早く治したかったこともあり自分で入院を希望し、20日間ほど病院で過ごしました。 また、気分変調性障害という診断で、体をすっかり治したい思いもあり、仕事をやめて１年半の間傷病手当をもらって休職していました。薬もかなり程度の軽いもののようですが、処方されて服用していました。 今現在は復職して病院にかかることなくすっかり元気に働いているのですが、医療保険に入れないようなことをネットで知り、安易に病院にかかったこと、休職して手当をもらったことをとても後悔しています。 私のような場合、一生医療保険に入れないのでしょうか？ 保険に入る場合は通院歴などどこで調べられるものなのでしょうか？ 入る方法などないのでしょうか？ 誰に聞けばいいのかも分からずとても困っています。ご回答いただけたら大変助かります。 よろしくお願いします。
保険について質問お願いいたします。 8年前に子宮頸がんの検査で細胞異形成と診断され検診に通っていました。 そのときにはまだ保険に入っていなかったので、急ぎ入りました。 掛け捨てですが 特約がつき 2年何もなければ女性特有の病気にも保険金がおりる というものでした。 半年ほど前に検診に行った際、異形成がなくなっていました が、ストレスからホルモンバランスが崩れており生理不順となってしまいピルを服用しはじめました。 せっかく異形成がなくなったので 掛け捨てはもったいないと思い、保険を変えようとテレビCMしている新しい保険に資料請求しました。 ですが電話で衝撃的な事を言われました。 「異形成が治ったのは大丈夫ですが、ピル服用中とのことですので、特約がつきまして、女性特有の病気に5年何もなければ、そのあとからは保証しますよ」 とのこと。 これは当たり前のことなのでしょうか? 私が具合悪いのはストレスからくるホルモンバランスであって 子宮などには問題がないのになぜ特約がつくのでしょうか? 意味がわかりません。。。 どなたか解るかたみえますか? よろしくお願いいたしますm(__)m
保険の事で悩んでます。 私は、３２年間医療保険とかの事を考えた事がありませんでした。 私の実家も昔は裕福ではなかったということもあり両親が病気になり保険に入ってなかったので入院費用とか凄いきつかったため 現在母子家庭で娘には辛い思いさせたく無くて保険の事を考えてます。 二軒の保険会社から資料請求をしたのですがどんな所を重視したらいいか教えてください。
直近で抑うつ状態という診断が出されました。 ご質問ですが、今継続している住宅ローンや、県民共済などに、これから告知をしなければならないのでしょうか？ また今後入れる保険はあるのでしょうか？ お教え下さい。
こんにちは！前回1か月以上前バイクの追突の交通事故のことです。自分は加害者です。保険は自賠責しかない。今までも相手の車の大変な修理代を振り込みました。でも修理代のお金を集めるために、事故のバイクを買い取りしましまた。その時バイクに関連の書類(自賠責証明書も含む)全部買い取りのところに渡しました。今相手ケガの治療まだ終わってないから、自賠責必要です！！！こんな場合はまだ自分の自賠責に相手治療費のお金を申請することできますか？ ご存知の方ご回答お願いします！！！
困っています。誰かおしえてください 私は去年の１１月、仕事の夜勤明けに原付きで単独事故を起こしました。 朝の１０時位に石に乗り上げ、壁にぶつかってバイクが壊れ、両足と右手首を負傷しました それから約半年近く通院とリハビリを行い、終わったら保険金が出ると言われ、額が１００万弱だったのです ここまでは良いのですが、問題は私の母親にあります 当時事故を起こした時は散々馬鹿にされたのです。なんでそんなことしたの？とか単独事故なんて恥ずかしいとか言われ、保険金が出るのかと聞いたら、単独事故で出るわけ無いでしょ？常識よと言われたので、今までの通院、リハビリ、シップなどのお薬の支払いは全部自分で行いました。 それが保険金が１００万弱出ると聞いた瞬間、手のひらを返したように、あんたそんなに貰えるんなら５０万くらい渡しなさいといわれ、こちらとしてははぁ？という思いでいっぱいです。母は私の保険金を貰ってからのプランを考えてるらしくウキウキしてる感じです。 なんでそんな話になるのかというと、親も知らなかったのですが、ファミリーバイク特約には親の名前で入っており、その支払は私がしていたのですが、母は、私の名前で契約してあんたに保険金が出るなら私にも貰う権利がある。私が入っていなかったら、あんた１円も貰えなかったんだから良いでしょ。親孝行くらいしなさいと言われたのです。 親は保険会社の外交員で私に幾つもの保険をかけており、親も知らなかった角度から保険金が出ると聞いた時にはでるの？知らなかったと言ってたのです。 私が憤りを感じているのは、私が困ってる時には手を差し伸べてくれないのに、こういう時だけお金に汚くなる母に本当に困っています。 私が昔トラックに跳ねられて入院していた時も色んな人からのお見舞金を頂いてたり保険金がおりた時も、あんたは誰が育てたと？親孝行くらいしなさいと言い、お金を貰って行ったことが何回もあります。 私も別に１円も払わないと言ってはいませんし、親孝行は自分の中でやってきたつもりです。気持ち１０万くらいは渡そうかと思っていた矢先、こんながめつい言い方されたら渡したくなくなります。 事故を起こした息子のお金をせびる親をどうにかしてください。 また話し合いしろという意見もあるかと思いますが、ここまで話し合いをして、一向に解決しなかったため、第三者の意見を伺いたいと思ったのです。 どういう解決が良いか教えて下さい。
息子の（高校３年生）学資保険が今年で満期になります。その後、郵便局員に養老保険を勧められました。大学生に養老保険は必要でしょうか？貯蓄型で月々の支払金額は9000円、入院１日当たり１５００円、10年満期で満期保険は100万です。
そろそろ定年も近づき（現在54歳）子供も大きくなったので保険を見直し、その分を貯蓄（来年からの女房の確定拠出年金）に回そうと考えています。 見直したい保険は平成3年に加入したもので、以下の契約内容です。 主契約　終身　300万円 特約　定期　　60歳まで　2700万円　 　　　医療保障　終身　5000円／日 保険料　60歳まで174000円／年　61歳から80歳まで24000円／年　81歳以降は無し その他 　　　会社関連で死亡保障1000万円（掛け捨て）、医療保障7000円／日（掛け捨て）に契約済み 見直しの方法としては、「払い済み」と「主契約のみ継続」を考えていますが、どちらがいいのかよくわかりません。どちらにしても医療保障はなくなると理解しています。 ちなみに、保険会社に確認した結果は以下です。 払い済みの場合：死亡保障は586万円に増額（お宝保険だから？） 主契約のみ継続の場合：保険料は30600円／年に低減し、60歳以降は支払い不要 払い済みの場合、終身の300万円が586万円に増額になり驚いています。 一方、「お宝保険の見直しは、定期付きを解約し主契約を継続することが有利」との情報もありますが、継続しても終身で300万円しかもらえず払い済みよりも少ないのであれば、継続する意味は全くありません。 でも、どう考えてもおかしく、十分に理解できているとは思えません。 継続した場合は、実は300万円ではなく、返戻金？のプラスアルファがあるんでしょうか。 一体どちらがいいんでしょうか。保険の仕組みは難しいです。 どなたかご教授ください。宜しくお願い致します。
労災に詳しい方教えてください。 仕事中の事故で右手の薬指第一関節から切断してしまいました。 休業保証は出ると聞いたのですが、右手薬指第一関節からの切断では障害等級は何級で一時金？示談金？よくわかりませんが、私の場合の相場はいくらくらいの金額が出ますか？
お父さんの会社の保険の扶養から外れて資格喪失証明書を14日以内に市役所に持っていき手続きしないといけないです。 しかし、保険は外れたのですが、資格喪失証明書をお父さんが会社に言ってもらわないといけない？と思うのですが、お父さんがそれを会社に言ってくれず、俺は知らん。とばかり怒鳴り散らし言ってもらってくれません。 お母さんと話し合い、最悪その保険の会社に直接電話をかけてみるほうがいいという結果になりました。 その保険の会社に資格喪失証明書をもらえませんか？っと言うと親無しでも貰うことはできるのでしょうか？ とても急ぎなのでどなたか回答くれると嬉しいです。 待ってます
能力不足で自分だけ大幅に給料をカットされ退職した場合は３カ月待たなくても保険金が出ますか？ 降格の場合は除外されていますが、平社員なので降格のされようがありません。
現在契約している保険に無料で特約を付けますので 契約してみてはと頻繁に連絡を受けています。 何か生保側の下心みたいなものはあるのでしょうか。 無料の特約を付けても生保自体はもうからないと思いますが、 別の商品の提案などの機会を得たいだけなのでしょうか。
はじめまして。 これから産休・育休を取得するにあたりできるだけもらえる額が多くなるよう、調整できる部分があれば教えていただきたいです。 私は派遣で時給なので給料が月により異なります。１日～末日計算で翌月１５日に振り込まれます。 出産予定日が９月２８日、育休開始日が１１月２４日です。 ８月１８日から産休に入るので、通常であれば４～９月に振り込まれた給料で計算されると思いますが 有給が２２日残っており、産休に入る前にまとめて使おうと思っています。 そうなると最終出社が７月１４日で７月１５日からは有給休暇、８月は１日も出社せずすべて有給の消化にあてる予定です。 しかしそうなると８月の給料は有給１２日分のみとなり育休給付金の計算月に含まれてしまうと額が少なくなってしまいます。なので８月はあえて有給の消化を１０日におさえれば８月は計算月に含まれず３月～８月に振り込まれた給料で計算されるのでしょうか。 そもそも８月に関しては産休が開始されることで１７日間しかないので何日働こうが計算月にはならないのでしょうか。 たった２日の有給で給付額がかなり変わってきてしまうので使うか捨てるか迷ってます。 よろしくお願い致します。
休業損害金が出るまで何日間くらいかかりますか？
既婚女性で正社員で働いていますが、8月よりパートとなり夫の健康保険の扶養に入ろうと思っています。パートでは年収130万未満に抑える予定だとは、夫の会社側に伝えました。しかし一月から七月まで正社員で一定の収入があるからと扶養に入れないと言われました。 パートになり、むこう一年の見込み年収130万未満だと扶養に入れると聞きましたが…詳しい方お教えください。
妻が顔にけがをし、病院で手術をしました。世帯で何個か保険に入っているので保険の対象となれば保険会社に請求ができるのですが、一般的に複数の保険会社から保険の適用を受けることはできるのでしょうか？（医療費の領収書など病院から１通しか発行されないと思いますが、保険会社に申請するときに領収書が必要になります。複数の会社に請求する場合に１つの会社に領収書原本を送付し、残りの保険会社には領収書のコピーで良いのかなど） 乱文で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
失業保険を申し込んで、明後日の午後にもう一度ハローワークに行って初めて受給される予定なのですが、同じ日の午前中にハローワーク経由でエントリーした企業の面接を受けます。もしその日のうちに採用が確定した場合、失業保険の受給は結局なしになってしまうのでしょうか？
おはようございます‼ 休業保証、労災、についてお聞きしたいのですが。 ここ最近、手首の腱鞘炎が再び痛くなってきてドアノブを開けようとするだけで痛みを感じます‼ 前の会社で腱鞘炎をやったことがあり、 やめて 違う会社で同じ仕事をしています。 痛みが増していくんじゃないかと思い、会社での休業保証や労災は適用されるんでしょうか？ まだ３ヶ月めなのですが(>_<)
お尋ね致します。某大手生命保険に約１年半前保険の変更した際に、治療中の件で 特に意味なく高血圧・高脂血症の件を言いにくく告知しませんでした。 その場合、たとえば胃癌等になった場合、告知義務違反でやはり契約解除で医療保険は 貰えなくなってしまうのでしょうか？告知義務違反の病気とはまったく関係ありませんが でもやはり違反は違反として解除権を強く権利行使してるのでしょうか？ 経験がある方のご意見教え下さい
退職するのですが、離職票と言うものはどんな場合でも受け取らないといけないものでしょうか？ 同様に、雇用保険被保険者証もいただかないといけないものでようか？ 私は、3時間のパート社員で働いて、雇用保険のみかけておりました。その他、年金などは国保で自分で払っておりました。 急な申し出でしたが、退職に向けて話が進んでおります。ただ精神的理由で会社の方には行けておりません。 失業保険などはもらうつもりはないので、もし離職票などはいりませんと、会社側に申し出ても問題ないのでしょうか？ 雇用保険者証の方は、もし次の職場などに就職する際は必要になるものでしょうか？ すみません、お忙しい中、変な質問と思いますが、どうぞご教示ください。
こんにちは。 賞与計算を教えて下さい。 6月の賞与は250000円です。 扶養0 介護保険対象 神奈川県 先月の給料は260000円で保険は下記の通りです。 健康保険 12961 介護保険 2054 厚生年金 23176 雇用保険 1300 至急回答頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
１３０万の壁についての確認お願いします。 会社の給与明細を見ると、課税対象支給額、支給合計、差引支給額、と分かれて記載されています。 支給合計は給与に通勤手当や残業代を含んだ額みたい。 課税対象はそれから法定控除の合計額を引いた物。(法定控除ってなんだろう？) この中の金額で１３０万を意識するときに気にしなくてはならないのは、どのきんがくなのですか？
死亡人の 相続放棄した場合 医療型の保険金の入院給付金を 相続人が 貰う事は 可能ですか？ 一切 駄目なのですか 教えて下さい
埼玉県民共済には告知義務があるのでしょうか？
古いお話ですが、私は10数年前に勤めていた会社を退職して3カ月の短期留学をしました。 その時の雇用保険の受給資格についての質問です。 1月　約2年間契約社員(雇用保険加入)で勤めていた会社を海外留学の理由で依願退職。 　　　（雇用保険の受給の手続きはせず） 1月～5月　渡航の準備をしながら短時間のバイト(雇用保険に加入も受給もせず) 5月　予定通り、海外留学。 8月　予定通り、帰国。 8月　帰国から約2週間後、人材紹介会社の紹介で応募し採用になり就職。 この場合、帰国してすぐにハローワークに行き手続きをしていたら、その直後に就職が決まっても一時金などが貰えていたんですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
車 事故 この場合どちらがわるいでしょうか？信号のない片側一車線の道路 のT路地自分、T路地から一旦停止で停止、左ウインカーは出してます。左折直後→4メートルくらい走ったところで 対向車の相手→自分が一旦停止で止まっていた左ににあるコンビニに右折→そこで自分の車の運転席側の後部座席に衝突 相手はフロントの右側 相手は歩行者を気にしていたようでこっちを見ていなかったと言っていました。相手がよそ見をしたままむかってきたので歩行者道の方へよけましたがつっこまれました。 5：5くらいでしょうか？
追突事故にあいました。こちらの過失は0です。相手の保険会社に知っている修理工場は有るかと聞かれ、まだ乗りはじめたばかりだったので特にないと答えてしまったのですが、車を見積もりに出してから家族にディーラーの知り合いがいることが分かりました。 見積もりの結果は、全損で約10万円、修理なら約30万円でした。修理費は直接修理工場へ支払うと言われましたが、修理をしないで修理代30万円をいただき車の購入資金にすることは出来ないのでしょうか？ 同程度の車を購入しようとすると25～30万円位らしく、10万円しか支払われないのでは次の車を買うこともできません。 もし無理なら修理をするしかありませんが、その場合はちゃんとしたディーラーで修理してもらいたいのです。見積もりをした会社から変更することは可能でしょうか？ また、弁護士特約に入っていますが、何か役にたたないでしょうか？
ある保険に、鬱の通院歴があるのを知られている場合、その保険会社の告知不要型保険への加入は無理ですか？
http://www.iryou.click/koujyo/sindansyo.html https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1122.htm 入院1日でも5000円の給付が出る生命保険の特約に入っています。 入院予定の病院の文書料は5400円だそうです。 （通院給付は5日以上の入院でないと出ません。） 文書料が医療費控除にならないのはなぜですか？ （せめて生命保険側で補てんしてほしいぐらい。） 病人に鞭打つような回答はご遠慮ください。 気持ちに寄り添った回答をお願いします。
父が亡くなったのですが、社会保険事務所から埋葬金の補助が出ると言われました。申請には、社会保険証が必要なのですが、紛失してしまいました。そういう場合はどうすればいいのでしょうか？
いま64歳です 60歳で定年迎えて、再雇用で働いていますが 65歳誕生日迄働くと失業保険がでない？と聞きました。 27.4.3生まれです、会社退職するタイミングは、いつがいいですか？
友人がバイトとして１０年以上勤務していた会社が、他の会社との合併により、勤めていた店舗がリニューアルしてしまうのですが、同僚は系列の店舗へ移動したりもしているのですが、友人はそのタイミングで退職しました。 バイトですが雇用保険には加入しているとのことです。僕も聞いた話によると、クビではないけど、今回のようなパターンだと会社都合として申請できると聞きました。 ですが、細かいことがわからないので、詳しい方にお聞きしたいと思い質問させて頂きました。 今回のパターンだと、会社都合になるのか？ そうすると最長６か月分ほどお金が支払われるのか？ 申請のタイミングなど よろしくお願いします ちなみに、今は有給消化中です。６月７日退職となります。
運送業に勤めている４０代男です。 このたび、鼠径ヘルニアの手術を行い、術後１か月の療養をしてくださいという事で仕事を休んでいます。 先日の受診日に「仕事はいつ復帰できますか？」と再度確認すると、最後にもう一度受診して問題がなければＯＫとの事でした。 帰りがけに医師が 「傷病手当の証明が出来るのはせいぜい１、２週間ですよ。」 と言いました。 病院の方では「術後１か月は休んでください。それがお約束出来ないなら手術出来ません」とまで言って釘を刺しているのに、実際に労務不能という証明が出来るのはそれより短いという事はよくある事なのでしょうか？ もしそうだとして、そういった事情は知らなかったので、最初に会社から「傷病給付にするのか、有給で休むのか？」と聞かれたときに「傷病」の方で処理をお願いしようと決めたのですが、これだと給付される金額が下がってしまうので困っています。 給与体系が残業ありき、手当ありきなので有給だとかなり給与は下がってしまいます。それでも給付される期間が短くなってしまうのなら、有給での処理に換えてもらった方がよいのでしょうか？ あるいはミックスして処理してもらうことも可能なのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
国民健康保険いくら支払うの
回答お願いします。 名古屋市の自動計算シュミレーションで所得に応じて国民健康保険料を計算しているのですが、合っているのかわかりません。　　 自営業　旦那35歳　妻32歳　子供7歳　5歳　2歳　 1.　所得　2918002 2.　所得　2018234 3.　所得　1771834 4.　所得　1578234 この4つの所得でそれぞれ計算するのですが、あまり国民健康保険料の金額がかわりません。 計算の仕方を分かりやすく教えてください。
先日離婚しました。保険金も途中解約した場合として私の財産に含み、財産分与しました。その保険は契約者（私）、被保険者（元妻）、保険金受取人（私）という保険で元妻が他界した場合に私が保険金をうけとれると考えているのですが、正しいでしょうか？　ただ、昨今個人情報の強化等で戸籍や死亡証明書等の保険金受け取りに必要な書類は離婚して他人となった私には入手ができません。子供も3親等以内の親族もいません。保険会社に問い合わせても返信いただけません。 （１）元妻が私より先に他界した場合に私が生命保険金を受け取るにはどうしたらよいのでしょうか？ （２）私が先に他界した場合、熊本震災のお金とか各種施設等に寄付したいのですが、どのようにしたらよいのでしょうか？信託、遺言状等で可能でしょうか？ （３）元妻が私より先に他界した場合に世話になった友人等に生命保険金がわたるようにできるものなのでしょうか？ （４）生命保険の途中解約、又は　満額支払い解約せざるをえないのでしょうか？ （５）生命保険の途中解約　と　満額支払い後解約　どちらが有利なのでしょうか？ （６）私が先に他界した場合、一切の手がない場合、保険会社の資産？国庫？どのようになるのでしょうか？　 よろしくお願いいたします。
27年4月3日生まれです 65歳の誕生日一月前に退職した場合年金と失業保険羽一緒にもらえるんですか？
私は、今年の7月で成人するのですが今は親の扶養に入っています。 これからは、月12万ほどでアルバイトして扶養も外れます。 そこで、成人して自分で全ての支払いを するつもりなのですが 支払いは、何と何がありますか？ 1、住民税 2、国民年金 3、国民健康保険 など、、？ 少し調べたのですが 1、住民税は、4回か一括で払えて 納付書が届くと書いてありましたが それは何もしなくても届くのですか？ それとも手続きなどか必要ですか？ あと、支払い額は住んでいる所と収入で違うそうですが、大体の額はわかりますか？ 2、年金は毎月の支払いで、現在16260円 これはいろんな払い方があり それによっては割引もあるそうですが これも手続きが必要ですか？ 3、保険はアルバイトなので国民保険ですが 手続きが必要である事と、国民健康保険計算機とゆうサイトで計算して、年間54360円の月4530円でした。これは月々払うものですか？また、手続きはどこで行いますか？ 質問はここまでなのですが これらの事で、抜けている知識などありましたら、補足していただきたいです。 質問も、全ての事に回答がほしいです。 よろしくお願いします。
私は、今年の7月で成人するのですが今は親の扶養に入っています。 成人してからは、扶養から外れます。 そこで、成人して自分で全ての支払いを するつもりなのですが 支払いは、何と何がありますか？ 年金 住民税 保険 など、、？ フリーターです。
教えて下さい。 6/15に退職予定で退職届も提出済みです。ですがその前に病気を発症してしまい、只今欠勤中です。精神的な病気の為会社には具合が悪いと伝えてあります。医師から暫くは休養が必要との診断書と傷病手当金？の事を説明されました。とりあえず明日にでも出勤してやり残した仕事を片付け、診断書を提出し退職日まで行けない事を伝えるつもりなのですがその際に、じゃあ今日で辞めていいと言われたら例え退職届の日付が6/15になっていても従うしかないのでしょうか？傷病手当金は申請出来ないのでしょうか？その辺が良く解りません。会社は自営業の大きくない会社なので、傷病手当金についてはあまり知らなさそうで前例もなさそうです。私も知りませんでしたが社会保険には加入しています。解りずらい文面ですかどうぞよろしくお願いいたします。
転職にあたり、税金関係についてお聞きしたいです。去年夏に退職し、来月1日から新しい会社に入ります。 その間、年金と市民税は家に届いた書類から振込み、健康保険は親と合算されているので毎月親に払っています。 それらの変更手続きは、区役所に行けば良いのでしょうか？ それとも、入社してから会社にて手続きなどがあるのでしょうか？ 転職は久しぶりすぎて記憶が曖昧です。 良ければ教えていただいたきたいです。
社会保険証番号って何？
会社からの嫌がらせで、鬱になり、退職したのですが、離職票が退職から3カ月経った今も届きません。ハローワークに相談に行ったところ「あなたが急に退職したから悪い。あなたが頭を下げに行って貰うべきだ。」と言われました。しかし、職場の近くを通るだけで、吐き気や冷や汗が止まらなくなり行ける状態ではありません。精神科にも通っているのですが、社会保険からは抜け、国民保険には離職票が必要で無保険状態なため、毎回実費なうえ失業保険も貰えず、施設育ちで頼れる人もおらず、貯金も底がつきそうです。何か手はないかと検索したら、紛失したとハローワークに離職票を再交付してもらう形にすると書いてあったのですが、これは可能なのでしょうか？
傷病手当の初回の申請についてです。 自律神経失調症により2ヶ月の労務不可と言う診断書書いてもらい休職してます。 そして傷病手当を申請したいと思い傷病手当の紙を医師と会社まで記入してもらい健保の方に郵送で1週間前に送りました。 そこであとあと気づいたんですけど初回の申請の時には、傷病手当の紙の他に会社から出勤簿（タイムカード）と賃金台帳（給料明細書）のコピーをもらって一緒に提出しないといけないとありました。 しかし傷病手当の紙だけを健保に会社を通さずに郵送してしまってます。 そこで2つ質問です。 1.上の場合、健保から会社に出勤簿（タイムカード）と賃金台帳（給料明細書）のコピーの提出の連絡が行き傷病手当の審査自体に問題はないんでしょうか？ それとも書類不足などで申請通らない恐れもありますか？ 2.初回の傷病手当の申請は、申請が通るかどうかの判断は、健保に送ってから2週間とか3週間などだいぶ掛かりますか？ よろしくお願いします。
馬からの落馬で、腰の骨を骨折して、休業損害証明書を出してもらうんですが、計算はどうなりますかね、57日休んでました。月6万円のパートで、時給700円です。
こんにちは 今親父に渡された保険証を使っています。 精神障害者で無職です。 自分名義の健康保険証が欲しいのですがそれは可能ですか？ 無知で申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
自動車を運転中に自損事故を起こしました。 対物はともかく、むちうちと打撲で通院とリハビリ中です。 自賠責と任意保険は加入しています。（それぞれ別会社） 任意保険の人身傷害も加入しています（特別給付金特約はなし） 治療費と交通費の実費以外に算出される「慰謝料」というものがあるそうですが、 どの保険からどのような算出基準で出るのでしょうか？
今、姉の名義で自動車保険にはいっています。契約者は姉、被保険者も姉、車検証の名義は父です。 姉と父は別居です。 私と父は同居です。 今回姉の自動車を私が乗ることになります。 車検証の名義は父のままです。 等級が３なのですが、私はこの、３等級を引き継がなければならないのですか？ もしくは、車検証の名義を私に変更すると６から入れますか？ 教えてください！
会社に勤めて1年半経ち、精神的な面で長期休暇をとりました！上の方にもう少し休んでいいから回復してから戻ってきて欲しいと、その間は健康保険書も使えるから、病院も行ける！と、どうしても辞めさせてくれず、ズルズルしていた私も悪いのですが。 何だかんだで、その休暇中も毎月の健康保険料の請求があったので、受け取った分の支払いは支払っていました！ そして、やっとの事で退職もでき、直ぐに国保に加入しました！前会社とは何もなく終わったと思っていましたが… 退職後、半年が経ってからのことです。 電話があり、休暇中の数ヵ月分、会社が渡し忘れて支払われてないから、その用紙を渡すから支払うようにと言われました！ 当然の事、支払わないといけないですか？ やっと終わったかと思って安心していたので、こんな電話がくるとは思わず、今更？とモヤモヤしてしまい、質問させて頂きました！
こんにちは！ 再就職手当について質問です。 私は 平成16年4月〜21年3月まで保育士 平成21年4月〜27年2月まで一般企業 平成27年4月〜28年3月まで保育士 で、働いていました。 上記の期間、全て雇用保険は払っています。 そして、今年4月にハローワークに離職票を持って行き、就活を始めました。 すると、認定期間？の1週間の間にハローワークから紹介の就職先に就職が決まりました。 今、再就職手当の審査中になるのですが、私の場合、所定給付日数は何日になるのでしょうか？ また、残日数も教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
結婚を機に旦那の扶養に入ろうと思っています。今月末(6月)までは正社員で働く予定で、一定の収入があります。7月以降は月に10万くらいで働く予定ですが、この場合は今年度扶養に入れるのでしょうか？一応計算しても年間130万は超えてしまうのですが…。 無知過ぎてお恥ずかしいですが、回答よろしくお願いします。
知人が車をバイクに追突されました。 知人は怪我等全くありませんでしたが、友人の整骨院に通院した事にして保険会社より治療費を請求しようとしてました。 知人はてっきり自分に治療費が入ると思ったみたいですが、相手方との話し合いが済んでないので先に整骨院に保険会社よりお金が振り込まれた様です。 金額は40万ぐらいだったそうです。 知人とバイクの相手方と解決してから、割合分が入ると整骨院の友人に言われたみたいです。 相手方は自賠責も切れており無保険だった為に揉めているそうです。 知人は弁護士に任せていると言っていました。 その後はわかりませんが、整骨院の友人は保険会社からお金を受けとっているのは事実です。 こんな場合は保険金詐欺にはなりませんか？
お世話になっております。 先日夫が人身事故をし、相手と少しトラブルになり相談させてもらったものです。 今回、事故の経緯は省かせていただきますので、お手数ですが詳細につきましては前回の質問をご覧くださいませ。 事故は夫が車、相手が自転車に乗っているときに、大きな交差点で接触しました。 （このとき、私は助手席に乗っておりました。） 事故の状況はどちらも青信号で進んだと意見が食い違っており、保険会社に出してもらった過失割合は、夫の車側が25：相手の自転車が75で結果が出ております。 （相手が信号無視との結果で、自転車の過失が大きくなっております。） 今回、ご相談させていただきたいことは、こちらの事故により相手方の同居人の方が「この事故により精神的にまいっている」とのことで訴訟も考えているとおっしゃっているため、慰謝料などが発生するかをアドバイスいただけたらと思い質問いたしました。 相手方の同居人の方は女性で、たぶん内縁の方ではないかと思います。 事故当日、自転車に乗っておられた男性にケガをさせてしまったことで、夫婦で謝罪に行きました。 このとき、男性の方は携帯を持っておられず同居の方と連絡を取り、ご自宅に伺わせてもらいました。 しかし、その日は事故の相手の方は病院から帰宅途中でお会いできなかったので、同居の方にお詫びをいたしました。 その後、事故から1か月くらいたったのですが、相手方は「誠意が足りない」「本当は妻が運転していたのではないか？」など、いろいろおっしゃっておられます。 昨日、同居の方から「事故当日に謝罪された時、妻の方が申し訳なさそうだったから妻が運転していたと思っていた」「夫が妻をかばって嘘をついている」などで精神的にまいっていると言っていると、保険会社の方から話がありました。 相手はこの件で訴訟なども考えているとのこで、慰謝料などを請求されるのかと不安を抱えております。 今回の事故については相手側の過失が大きいですが、こちらの保険会社に交渉して自賠責で相手の治療費を保障できるよう話しております。 （相手の方が過失割合が大きいので、任意保険は使えないようです。） また、こちらの車の傷はすり傷程度なので、修理費は請求しないようにしようと思っております。 この場合、相手から慰謝料の訴訟があった場合、支払いの請求が通ってしまうのでしょうか？ 接触してケガをさせてしまいましたが、過失の割合は相手方の方が大きく、また、精神的苦痛を大きく感じていらっしゃるのは同居の方なので、慰謝料問題になるのかと困惑しております。 このような状況になり、できれば私も精神的苦痛を感じていると声に出して言いたいくらいなのですが…。 事故を起こしたときに、夫婦でお詫びに行くことは常識的ではなかったのでしょうか？ ただ一緒に謝っただけなのですが、自分が適切ではなかったのかと反省しております。 現在、相手方との交渉などはすべて保険会社の方に任せております。 今後のこちらの対応方法や慰謝料について詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授いただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
先日母親が父親に相談もせず、全京都建築労働組合から国民健康保険に乗り換えていました。 父親=世帯主=京建組合員です。 父親は勝手に変えられたことに怒っています。 この場合元に戻すことは可能ですか？
世帯主は父親なんですが、先日父親も知らない間に全京都建築労働組合から国民健康保険に変更されてました！これって世帯主が知らない場合は戻せたりしませんか？
失業保険給付中の労働についての質問です。 現在失業中で失業給付金を受給しているSEの男性Aがいたとします。 Aの知人で経営者をしている友人Bが、「給付金をもらっている間、在宅で仕事をしないか？賃金はプールしておいてあげるから、給付期間が終わった後で改めて個人事業主として契約してもらい、そのまま仕事を継続してくれればプールしていた賃金を上乗せして給料を支払うよ」と提案してきたとします。 Aがこの提案を受けたとして、ハローワークに密告などされない限り、ばれる可能性はあるのでしょうか？事情を知った誰かに密告されたとして、AとBが口裏を合わせて「給付期間中はあくまでお手伝いであり、給付が終わってからお互いに相談し、合意の額で賃金契約を結んだまで」と主張されればそれ以上追及できないと思うのですが、追求できる具体的な方策などあったりするのでしょうか？ 法律に詳しい方、教えていただけると助かります。
少し前に事故を起こしてしまって、こちら過失80です。幸い相手の方の怪我も大した事なく全治１０日の怪我でした。後遺症とかもありません。治療期間中も仕事はされて通院されたみたいです。 自賠責保険で治療費をお支払いすると相手の方に伝え書類も送りました。 物損の方は相手の修理代払い済みです ところが自賠責保険に治療費を請求してなかったのか、最近労災の方から書類が来ました。 こちらとしては相手の方の通院期間も短く怪我も大した事無かったので自賠責保険の範囲内で問題ないと思っていましたが何故労災の方から書類が来て治療費を請求されるのでしょうか？ 保険給付した額をあなたに対して請求する場合があり、御回答内容によっては請求額がかわることがありますのでご留意ください。と書いていましたが、相手の方はこちらの自賠責は使わないと言う事でしょうか？ もう治療も終わって完治してるし治療代もわかってるはずなのに何故相手の方はこんなことするのでしょうか？ この書類にこちらが書かないといけないのでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 私自身車を運転しないため、無知かつ拙い文章で申し訳ありません。 昨年冬頃、知人が自動車同士の事故を起こしました。知人が右折していたところに相手側が赤信号で直進で突っ込んだ形です。 警察立会いの際は、相手は黄色で進んだと主張していましたが、保険屋が介入した後、青だったと主張を翻しました。 相手側の保険は東京海上、知人は三井住友海上で、相手側の保険屋の方が強いと聞いたことがありますし、知人は若いため、足元を見られているのではないかと思います。 このまま裁判に突入するようです。 そこで2点お聞きしたいのですが、 ①今回の事故のような状況で、警察立会いの際の証言を後から翻してきた場合でも相手側が勝つことはあるのでしょうか？ ②知人は車両保険に加入しておらず、裁判となると例え勝っても賠償まで時間がかかるため、50万円の修理代を立て替えなければなりません。しかし、毎日長い距離を運転しますし運転歴は長いものの、社会人歴は浅く、50万というまとまったお金をすぐに用意するのは厳しい状況です。このような場合でも、知人が修理代を立て替えるしか方法はありませんか？ 無知でお恥ずかしいですが、知識のある方、このような経験のある方がいらっしゃいましたら、お力を貸して頂きたいです。 上記2点の質問に対する回答以外にも、アドバイスなどありましたらよろしくお願い致します。
しつぎよ保険わ65歳過ぎてもらえるか？
鬱になりとりあえず1ヶ月休むことになりました。事務の人に、傷病手当てを出すのに診断書を持ってきてくれと言われ持っていきましたが、センター長が出してくれないようなんです。 週4のフルタイム勤務でしたので保険などすべて入ってます。 出してくれない場合どうすれば良いのでしょうか？
新車に乗り換えたので任意保険の車両を入れ替えたのですが保険代があがりました。 これってあがるものなのですか？
ショウトタイマーは辞めても、保障無し？ ショウトタイマーの立場では、雇用保険は入れないということですね。
フルタイムからショウトタイマーになり、雇用保険を抜けましたが、また雇用保険に加入出来るか？
雇用保険の加入期間の算定方法についての質問です。 閲覧いただき、ありがとうございます。 現在、失業保険を貰いながら簿記の勉強をしたいと考えております。雇用保険の1年の算定期間の認識があいまいで困っております。 Ｈ27年7月11日付けで健康保険、雇用保険に加入しております。 会社の締日は10日です。 28年何月何日まで働けば、雇用保険が1年以上の扱いになるのでしょうか？ どうぞ皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
親を社会保険の扶養に入れる場合、親に少しでも収入があるなら源泉徴収票が必要ですか？ 非課税証明書ではだめなんでしょうか？
初めて質問させていただきます。 11月に現在の会社を退職し、結婚までの半年間だけ地元に帰ってフリーターをすることになりました。 彼が海外赴任中の事情により、半年間籍を入れることはできないので、扶養に入ることはできません。 また、親の扶養に入る予定もないです。 この場合、自分で払わなければいけないお金は所得税の他に住民税、国民健康保険と国民年金の支払いで間違ってないでしょうか？月々の支出は会社で保険に入っていた時より増えてしまいますか？ 今までは会社で社会保険や厚生年金に入っていたので、あまり分かっていません。(>_<) 働くのは半年間だけでその後は扶養に入る予定なので、年収は100万にも満たないくらいだと思います。 せっかくなので色々な職種を体験するつもりで掛け持ちしようと思っているのですが…。(>_<) ちなみに現在住んでいる物件の更新の都合で、会社を11月に退職するのはもう決定しています。 質問が初めてなので、なにか不備があればすみません。よろしくお願いします(>_<)
肩腱板断裂の手術と入院で、約1ヶ月かかる場合、高額医療費支給申請　月またぎと一ヶ月以内では費用はどのくらい違いますか？宜しくお願いします。
営業職の従業員に会社の車を貸与する場合の問題点を教えてください。 車がないので、会社の営業車を貸してほしいといわれています。 もちろん保険は入っています。
主人が2月に仕事中事故に合いました。被害者なんですが、4月上旬に治療、書類が全て終わっているにもかかわるのに振り込みがいまだに終わっていません。こんなことは当たり前に振り込みまで時間かかるのでしょうか？
雇用保険について、詳しい方お願い致します。 今年１月から第一子の育休を終えてパートとして職場復帰しました。諸事情があり、月に出勤は月に３日～８日(21時間～58時間程度)です。雇用保険料が毎月数百円引かれています。しかし調べてみると、週に20時間未満の労働者は雇用保険に加入出来ないと知りました。私が今まで支払ってきた保険料はどうなるのでしょうか？今後、第二子を考えていますが、育休は取れないですよね？退職になった場合、失業保険は受け取れないのでしょうか？ ちなみに、第一子の産休に入る前は、常勤として働いていました。
お世話になります。20代後半女です。 タイトルの件についてネットで色々調べてみたものの、理解力がなく、いまいち自分のケースが受給の対象に当てはまるのかどうかが不明のため、ご相談させてください。 この5月31日付で退職予定の者です。 昨年の11月初旬から3月末までうつ病で休職(11月から心療内科に通いはじめ、診断書をもらって休職)しておりましたが、症状が軽くなったため4月1日より復帰しました。 しかし、5月に入ってからまた症状が悪化し、15日頃から出勤できなくなったため、家族と相談し退職を決意しました。 自己都合による退職の扱いです。 なお、会社からは11月～2月まで給料は満額出ており、3月のみ減額という形になっております。 4月は出勤したため、普通に給料をいただいております。 5月の半ばから出勤できなくなりましたが、退職日まで有給消化という形でお休みしている間も給料は満額出ます。 なお、傷病手当金については、給料が減額になった3月分のみ申請することが可能ということで、申請用紙をいただいておりますが、まだ申請ができておりません。 4月から復職できたことで、１ヶ月分だけならまぁいいか…と思い、そのままにしてしまっておりました。 今、お休みをいただいて症状が落ち着き、少しだけ将来のことを考える余裕が出てきました。 そこで、失業保険等色々調べておりましたら、場合によっては退職後も傷病手当金が受給できると知りました。 今は就職活動をする気力も全くなく、日によってとても気分が落ち込み症状が悪化するので、しばらくは療養に専念したいと思っております。 もし可能なら、退職後も傷病手当金を受給したいと考えております。 そこで、ご意見をお伺いしたいのですが、私のケースでは受給できる可能性はありますでしょうか…？ 退職前の待機期間(？)が4日以上必要ということですが、退職日当日まで有給をとることによって5月分の給料が満額出ているため、対象とならないのでしょうか？ サイトによって有給でもオッケー、ノーと書いていることが異なり、混乱しました…。 なお、保険は任意継続加入する予定です。 整理しますと、 ・11月～3月 休職 ※3月のみ給料減額 ・4月～5月中旬まで復職 ・5月中旬～5月末まで有給、のち退職 となります。 給料が減額されたのは、3月のみです。 私自身よく理解できていないため、まとまらない内容で恐縮ですが、何卒ご教示いただけると幸いです。
健康保険被扶養者異動届の消失の 書き方を教えていただきたいです。 別居日28年３月28日 喪失日28年５月２２日 被扶養者の名字は結婚当時のものでしょうか？ それとも離婚後のものでしょうか？ 離婚前に別居していましたが 会社や保険組合には何も言っていないので 別居前の旦那と一緒の住所を書くのでしょうか？ 後､３枚目に書く 年金に関する自署の部分の名字と住所も 離婚前か離婚後どちらを書けばいいのか 教えていただきたいです。
保険の見直しについて 家に保険会社から電話があり 日時を決め 訪問して来た。 家の内情を細かく尋ねられ 説明した。 二回ほど来て また来週来ることになっている。 我が家は収入と比較して 保険料が多いとのこと。見直すべきとの事らしいが 保険会社が わざわざ訪問してくるメリットは何なのでしょうか？貯金や投資の有る無しについても 聞かれました。老後の不安を煽られるようでしたが 保険会社の目的は何ですか？
あまり知識がないので、資料請求から始めようと思っています。 フラット35で3500万ほど借入予定の30歳です。 団信は、年齢が若いと高くなる場合があると聞き 団信よりもオススメの保険があれば教えてください。 収入保証と死亡保障が3500程度あればいいのでしょうか？
両親と同居しています。 父は、母を年金の扶養として年金を貰っています。母は無職です。 健康保険は、国民健康保険です。 私働いています。母を私の健康保険の扶養したいと思います。 この時、父の年金に影響しますか。また、私の健康保険の扶養にできますか。 教えてください。
両親と同居する事となりました。 その時、世帯を同じにするか　別にするかで迷っています。 障害年金　国民健康保険　その他　世帯を同じにするか　別にするかで影響 することは、ありますか。教えてください。
普通の木造115平米 二階建てで四人くらし築19年 火災保険と地震保険いくらくらいかけたがいいですか？あまりお金もなくでも保障がないと怖いし 適切アドバイスお願いいたします
平成25年3月に生活保護を廃止してから、現在まで健康保険未加入です。 生活保護をやめてから健康保険に加入するには、保護廃止決定書が必要らしいのですが、保護廃止決定書がありません。 この場合でも、国民健康保険に加入できるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
友達の車に同乗していた際に追突された職場の同僚（パート社員）のことで質問させてください。 事故にあった２日後にやはり首がなんとなく痛いと言って病院に行く為に１日仕事を休み、その後２、３日おきに仕事終わりにリハビリ通院をするようになりました。 当初、休んだ１日分の休業証明書が欲しいと私（私は部署の総務を担当していまして、書類を本社の人事に送ります）に言ってきたのですが、その後、入れ知恵をされたらしく「早退（１５～３０分）して病院に行って良いですか？仕事終わりで病院に行くより、早く行ったほうが空いているし、その分も申請すればって○○さんに言われたので」と言ってきました。 さらに彼女は元々遊びで有休を数日（バラバラ）取得する予定があるのですが、その日は朝 病院に行って後は遊びに行くとのことでした。 この場合、例え短時間でも通院をしていれば１日分として休業補償は申請出来るのですか？ 空いているからという理由で早退をした場合も認められるのでしょうか？ 私も数年前に追突され車は全損になりましたが、正社員で仕事が忙しく、事故に遭った当日のみ休んで後は仕事が終わった後に通院をしていました。 彼女のことも気の毒には思いますが、他の同僚が毎日忙しい思いで残業をしているのに早退したいと言ってきたり、保険屋さんが送ってきた書類もしっかり自分で読まず私に「どうすれば良いですか？」と聞いてきます。 休業証明書を本社人事の担当者に記入してもらうにあたり、休んだ日、早退した日等の説明が必要になります。彼女は少し吃音障害がある（何故か遊びの話はペラペラ話しています）ので私が代わりに説明をすることになると思うのですが、「ここはどうなの？」と聞いても「どうすれば良いですかぁ？」と言って人任せなのも困っています。
こんにちは。 4月から転職して主人の扶養を外れて社会保険のある仕事につきました。 仕事はあまりないようでシフトも減りそうだと言われました。私は生活もあるので掛け持ちでできるアルバイトを探そうと思っています。 こういう場合は社会保険はどうなるのでしょうか？ 最初は1日7時間の週5日で入りましたが、これからは週2日か3日になりそうです。 また主人の扶養に入るのは、避けたいのでよろしくお願いします。
昨日最後の雇用保険が支給され、受給が終了したのですが、受給終了後すぐに(たとえば今日もしくは明日から)いままで週に20時間を超えてはいけなかったアルバイトの時間を20時間以上にしても問題はありませんか？ それとも少し待たないといけないのでしょうか？ 雇用保険の受給終了後、すぐにアルバイトの時間を増やすと、本来いつでもアルバイトを決められた以上にすることができたのに、雇用保険の受給が終わるまで、抑えていたことになり、不正申告したと思われかねないと言われたのですが、本当でしょうか？ また、もしアルバイトを20時間以上にする場合は、ハローワークへ何か報告をしなければならないといけないのでしょうか？
シングルマザーです。5月から社会保険に入ったのですが16歳の息子がいます。保険証には私の名前しかありません。これで診察出来ますか。どうしたらいいんでしょう。無知ですいません。
今月２回目の傷病手当金の書類を17日に会社に提出しました。 前回は一ヶ月ほどかかりましたが、２回目は２週間ほどでと言われました。 ただやはり生活が苦しく親にお金を振り込んでもらったのですが、これは問題ないでしょうか？
仕事中にケガ（足を肉離れ程度）をしてしまったのですが、労災も保険も使わないでくれと会社から言われました。病院の金はしっかりと払うからと言われましたが、病院のお金とは別にどのようなお金がいくらくらい払われるのでしょうか？また休んでいる間の給料はどうなるのでしょうか？ よくわからないのでご回答お願いします‼
今月入籍しました！現在私はアルバイトで月10万ちょっとです。旦那は手取り25万くらいなのですが旦那の扶養に入ろうか悩んでいます。入った場合はどのくらい私が収入を得るのがベストなのでしょうか。私が自分の会社で社員になり社会保険加入することもできるのですが再婚で子どもも現在いるためあまりがちがち働くのは旦那は進めません。それか今の私の働き方のまま国保で私だけいたほうがいいのか…シングルだった頃子どもとふたりで保険料15000円ほどです。 会社からは社員の声がかかっており、家庭のことも考えで、なるべく今くらいの生活スタイルをくずしたくないのですがどのようにするのが損をしないのかご意見いただきたいです。
自殺を考えてるのですが、保険も何も入っていません。まだ仕事等出来る状態ではあります。何かお金を残せる方法ないですか？何でもします。子供と、多少の借金が有ります。
育児休暇制度について、旦那の扶養に入ると育児休暇手当ては貰えないのでしょうか？ 妊娠中の嫁を扶養に入れてしまうか迷っています。分かる方教えて頂けると助かります。
今年の1月26日に追突事故にあい人身事故扱いで私の過失ゼロ整形外科には20日整骨院に47日通い平成16年5月14日の通院をもって自ら中断の旨示談手続きして欲しいと先方の保険屋に連絡を5月16日の午前中にしました。 まだ示談書が来ません。なぜでしょうか？また損害賠償金？慰謝料？は幾らになるのでしょうか？ 専業主婦です。 宜しくお願いします。
こんにちは 全く無知で申し訳ありません。 私は30代独身で今後も結婚する意志はないのですが その場合「生命保険」に入る必要はあるのでしょうか？ 特別多額な資産はありません。 財産の相続相手も決めてませんが「遺書」を作成しておけばいいのではないかと 適当なことを考えております。 弁護士・税理士はいません。 よろしくお願い致します。
事故の代車費用の相場についてです。 代車費用が1日7000円で買い替えの際かかっかった期間50日間(35万)ほど請求されました。 相手はクラウンの箱型でぐらいまで走っており相場が36万くらいです。 買い替えの費用36万円は相場からみて認めてもらいました。 過失割合は7対3でこちらが加害者側です。 保険は加入していませんでした。 代車費用が相手の車をみて明らかにと私でも思うのですが…。相手が使用していたので必ずしもその値段を払わなくてはいけないのでしょうか？1日の代車費用の相場が大体が決まっているのでしょうか？ 期間が50日間と1ヶ月と20日なのでネットなどを見る限り買い替えにかかる期間約1ヶ月とあったので1ヶ月分だけ払うということはできるのでしょうか…？ 詳しい方教えてください。説明が下手で申し訳ありません。
私(29才)は、1月に退職しました。 まだ再就職はしていません。 私の父は来月定年退職を迎えます。 私は、以前の会社で加入していた社会保険から国民健康保険に切り替えたのですが、先日父宛に納税の督促状が来ました。 これは恐らく私がまだ保険料を払っていなかったので、私への督促状だと思うのですが、 今から父の扶養に入ることは可能なのでしょうか? また、その場合どのように手続きしたらよいのでしょうか。父は現在、退職に向け有給消化中です。 説明が下手で申し訳ありません。 回答いただけましたら幸いです。
一昨日トラックをバックで誘導してるさいに、トラックが勢い良くバックしてきて、自分の腕がトラックと柱に挟まれ骨折と、靱帯損傷しました。 手術の必要はないが、2ヶ月は安静にするようにとの事でした。 病院の生生に（会社に労災にしてくれるように言った方が、いいよ。） と言われ。 会社に労災申告をお願いしました。 会社の事務に聞くのを忘れてたんですが、労災申告をした時点で休業補償の申告も、した事になるんでしょうか？ それとも会社が労災申告しかしなかったなら、休業補償の申告はしてない事になるんでしょうか？ ブラックの会社なので、心配です。 それと、これって会社の敷地内でも人身事故扱いにされてしまうんですかね？ 警察とかには連絡してません。 人身事故扱いになった場合は、運転手はどうなりますか？ よりよって運転手が、社長よりも色々と会社の事をやってる運行管理者です。 分からない事だらけですみません。
4月中旬に7年続けた正社員の仕事を自己都合で退職し、ハローワークに登録しました。 退職後、ハローワークの職員の方に確認をとったうえで、週4日、1日4時間のパートをしつつ就職活動をし、6月中旬よりハローワークの紹介を受けた仕事での採用が決まりました。 雇用保険の初回認定日は6月3日、パートは6月8日に退職予定です。 このことより、再就職手当を受け取れると思っていたのですが、本日、パート先にお願いしていた就労証明書が届き、そこには1日4時間、週5日契約であると記載されていました。 就労証明書は、子供の認可保育園入園のために市役所に提出する書類です。 パート先で記入した雇用契約書には、「勤務日数等はシフトによる」としか記載されていません。 面接時には週20時間未満である旨を確認し、その通りに勤務していました。雇用保険には未加入です。 次の認定日に直接、ハローワークの職員の方に聞いてみようと思いますが、上記のケースではすでに、パート先に就職しているとみなされ、今回の雇用保険の失業給付の手続きは無駄になりますか？ なお、再就職手当の適用条件は全て満たしています。 本当は明日にでもハローワークに聞いてみたいのですが、乳児を抱えているためなかなか動けません。 よろしくお願いします。
10:0の過失がある場合の物損事故について。 スーパーの駐車場で駐車した際に、降りれなかったので幅寄せしようと思っていたらすぐ前に車があったので辞めておりようとドライブに入っていることに気付かず、ブレーキを離した瞬間、前にのろのろ〜っと進んでしまい相手のクラクションで当たったことに気付きました。サイドブレーキを踏んでいたので時速は５～10キロ未満だったのは家に帰って検証したので確かです。相手は動いてませんでした。相手が警察に連絡してもいいかと聞くのでいいです。といい、警察と話をし物損事故として処理しました。車を降り、相手の車とけが人の有無を確認した際にけが人はなくどこが当たりましたか？と聞くとここら辺です。というのですが、相手の車は元からかなり傷だらけでどこを明確に私が当てたのかどうなど全く分かりませんでした。激しい傷は私が相手の方に確認をしここは違いますよねここは違いますよね！って確認しながら話をしました。当てたのは前のドアの真ん中当たりだと思います。写メも撮りました。警察の方もどこですかねー？と頭をひねるくらいでした。はっきり言って私が当てた傷などないだろうと思いました。当日、保険屋さんに連絡し全てを話をしました。初めての事故なので流れやどういう風になるかわからなくて、いつ頃見積もり出ますか？と聞いたら10日くらいですと言われました。車の見積もりだけで10日もかかるのかとびっくりしました。 そして10日後に連絡がきて、 「修理代金が出ました〜。修理費用が78000円で代車代金が12000円の90000円になります〜｣と。私が「どこの部分を修理するんですか？どこの部分のことを言ってるんですか？」と聞くと、「えーっと私もまだ見積もりしか見てませんのでわかりません」 「え？私の話聞聞きました？？5~10キロで当たって9万もかかりますか？あの1度私にその箇所を見せてもらえますか？出来るなら私の車を持って行って検証してもらわないと納得出来ないです」「いえ、もう修理は完了してるので…」と言われました。私の了承もなしに修理を承諾し、さらにはこんな小さな事故だと書類上でしかやり取りはしないとのこと。私の方の保険屋さんは1度も私の車を見に来るもなし、相手の車の傷も確認せずに修理OKを出したそうです。その後相手の保険屋からここを修理しますと私の保険屋さんに来た書類を見せてもらったら、私が当てた当日にここ違いますよねって車の持ち主に確認したところを重点的に修理し、ついでに当ててない部分の傷だらけだったドア2枚とも綺麗に修理したそうです。それで9万。これは私が払わなくてはいけないのでしょうか？？ 私が当てたのは事実ですが傷をつけたかどうかはわかりません。確認したくても相手の車はもう修理をし、確認も出来ません。先ほど保険屋がきて私が事故したのだから私が払うのが当たり前だ。こんなに揉めるなら私は被害者の方に言うしかないです！と私の保険屋に言われました。私は被害者に対してではなく、こんなことを言う保険屋の対応に腹が立っています！！私はせめて修理する前に私が納得のいく傷を直すという確証が欲しかったですし、一言連絡するべきだと言いました。私も車に関して素人ですからプロがここですという傷をそれなりの金額で直すのであれば納得行きます。後日保険屋は修理した工場に話を聞いた際にここも当てたかもしれないって部分もあったのでそこの部分だけ抜粋して持ってきましたと新たに見積もりを持ってきました。すると7万でした。何が変わったのか全くわかりません。ただただ塗料を取り寄せるのに５万かかっていて、その塗料でサービスで他の傷も直しましたと。意味がわかりません。そこをちょっと待ってください！って言うのが保険屋さんなのでは？と不信感と苛立ちしかないです。何かアドバイスを下さい。
給料の払い戻しについて 今月、月の途中退職をしました。(最終出勤日が、月途中で、欠勤扱いで月末退職です) 給料が先払いなので、過払い分を払い戻してほしいと連絡が来ました。 給料の日割り分、交通費のほかに、健康保険料と厚生年金保険料と書いてありました。 健康保険料と厚生年金保険料は給与明細の方は空欄です。私は今月の国民健康保険と国民年金で払わなければならなかったのでしょうか？ つまりいま、無保険なのでしょうか？
子供のことを考え保険をいくつかかけています。受取人を指定して私の死亡時５０００万円をかけています。保険会社からの保険金額はお金をもらう人に（子供）相続税がつくんですか？相続税なんていう言葉はおかしいですか？
初めまして。上記の件で質問があります。 昨年の5月から傷病手当金の受給をしておりますが、 5/11を持って、任意継続被保険者資格を喪失してしまったため、国民健康保険に切り替えます。 その際、傷病手当金の申請および受給は可能なのでしょうか？ 可能な場合、どちらに何を提出し申請すればよいのでしょうか？ （ちなみに、４月分は喪失した保険証の番号を記載し提出しています。 そちらの支給はあるのでしょうか？ お分かりになる方いらっしゃいましたら、お答えいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
ダブルワークをしています。本業で社会保険は入っていますが、副業も時間が増えすぎて、社会保険加入と言われた。そもそも二重で加入できる物ですか？
10年くらい働いてきましたが、8月15日に退職予定です。10月に出産予定です。 いざ退職を決めましたが、健康保険や年金がどうなるのかよく考えていませんでした。自分で調べてみましたが、健康保険は年内は任意継続した方がよいのかなと思いました。扶養の条件に年収があったので… ちなみに年収は300くらいだと思います。 年金は主人の扶養にはいれるのかなよく分からないです。 手続きを考えたら 急に大丈夫かなと不安になってきました。 すみませんが教えていただけると助かります。宜しくお願いいたします。
会社からの喪失証明書、離職票が遅くなり国保の手続きに行けなくて 国保の取得が4/1 交付・給付が5/15 となりました。 この場合、〜5/14までに受診した分は、手続きが14日以上過ぎてからだったので、ペナルティとして全額自己負担です。と役所に言われました。 しかし4月から保険料を納めるのに5/14迄の分は自己負担と言うのが納得がいきません。 これを何か手続き等をして3割負担にすることは不可能なのでしょうか？ また会社に喪失証明書を送ってくれなかったから手続きが出来なかった、7割分負担してくれ等言えるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
今年の1月中旬から今の職場で有期雇用契約で働いています。 6月末日で契約終了になるのですが、もし契約の更新が無かった場合、 失業保険は貰えるのでしょうか。雇用契約書には「更新する場合があり得る」 と明記があり、入社する際も多分更新になりますと説明を受けては居ますが、 余り仕事の成果を挙げれておらず更新してもらえるのか不安です。 また直近では別の会社等で雇用保険に加入した仕事についておりません。 （1番最近でも平成27年1月～5月の5ヶ月間） 何卒ご教示のほどよろしくお願いいたします。
事故を起こしてしまいこちら側が悪いという形になりました。 相手の保険会社の方にも当時総額はこれくらいだろうというお答えも頂きましたが何も書類等は書いていません。 因みにこちらは無保険でしたので額もそれなりに大きかったです。 ですが、相手からも連絡がなく約１年はたちます。 相手の保健会社を書いてある紙も相手の名前番号などを控えた紙も無くしてしまってこちらからは連絡先が全く出来ない状態です。 これはどうなっているのでしょうか？ こういうものなのでしょうか？ いきなり額が来るという感じなのでしょうか？
お世話になります。 亡くなった父の遺品を整理していたところ、 甥に保険をかけていることが判明しました。 　保険契約者＝父＝受取人 　　保険を掛けた相手＝姉（47歳）の長男 　　質問者＝父の長男（45歳） 姉が、この保険を継続したいとのことで、 受取人を姉に変更するのに私の印鑑証明と戸籍謄本を送って欲しいと 言ってきました。 この手続きになぜ私が登場するのでしょうか？ 父が亡くなったことによりこの保険の相続が私になり、 継続or解約の選択肢が私に発生するからでしょうか。 よろしくお願いします。
国民健康保険料が高すぎて払えず、 何回か顔を出し、それでも払えたり払えなかったり、 しまいには、差し押さえ、 その一点張り。 毎月¥45000は高いから、¥20000ずつとにかく払えるようにしてくれと言ってもダメ。 どうすればよい？ ちなみに、9月から、就職先で、社会保険に変わるから、 正直、面倒なのだけど。 滞納金がいつのまにか、60万円になっており、 いつのまに？という感じなのですが。 どうすればよいか、皆さん教えてください。
交通事故前に自賠責保険を入った、事故あったら相手の車の修理代を負うために自分のバイクを売りました。でも売ったら相手がけががあったと言いました、こんな場合は自賠責まだ使えますか？
失業手当受給中の仕事の申告について。 質問１． ３０日間の給付が２０万だとします。この期間に１日１万の仕事をしたとします。 すると１万ひかれて給付は１９万。私が手にできる３０日間のお金はその日当を加えても結局合計２０万ですよね。つまり生活を楽にしようとしても、アルバイトや仕事はするだけ時間の無駄ですか？ ただし、この１日の分は受給期間が１日繰り越しになるんですよね。でも受給期間前に定職に就くと これも意味のないことになりますね。 質問２. この場合の申告はあくまでも「体を使った作業時間」であって、例えば不労働所得「自動車を一日貸したのでレンタルとして１００００円もらった」というようなものは申告の必要ないですね？ ぎゃくにアイデアスケッチを依頼され「もし商品ができたらその時点から売れた分だけロイヤリティ」 なものだと当然給付期間中にお金がもらえませんが、この場合も一日労働と申告しないといけませんか？この場合労働だけで対価はないのですが、タダ働きであっても１日労働とカウントされ引かれますか？ 質問３ 一つの依頼アルバイトがあったとします。作業時間８時間とします。この場合丸１日８時間労働がよいのか、４時間以下のバイトとして一日１時間合計８日のほうが良いのか、あるいは４時間２日がよいのかで変わってきますか？
保険会社の担当者がお金を横領されたら保険会社がお金を補償してくれますか
悩んでます。 外資系の生命保険に入ってますが、現在抗うつ剤を飲んでます。 もし入院手術となると、保険金はでないのでしょうか。 保険料が高いので、保険の見直しを考えていますが、 薬の服用があると、無理ですかね。 色々と調べてたら、見直しどこるか、保険金が出なくなったのではないかと心配です。
タクシーに乗っていたら追突されて怪我をした、賠償請求をどこにしたら良いですか？
大家の過失により水害にあい、家具などの被害、カビだらけの中で２ヶ月過ごさせられ、大家が保険に入っていないため、間に大東建託さんが入ってのやりとりで３ヶ月すぎたのですが、大家の方から要望書を書いて出して欲しいと言われたのですが書いてださないといけないのでしょうか？ こちらの要望は間に入っている大東建託さんに伝えています。 わざわざ書面に書かないといけない理由がわかりません。 不利な事になりそうで不安なので相談させて貰います。
主人の車が故障してしまいました。とりあえず、会社の車を 貸してもらえることになったので、修理しないで放置することに しました。 将来的には直すかも知れないし、まだ分からないとのこと。 ①その車には、保険がかかっています。車輛や対人対物など・・。 これが勿体ないと思うのですが、保険って止めることが出来る のでしょうか。 ②自動車税は廃車してるわけじゃないので、払わなきゃ いけないですよね? 以上、宜しくお願いします。
社会保険の扶養家族と認めてもらえるのか？ 詳しい方教えて頂けますか？現在無職の娘が妊娠しました。 結婚予定ですが、婚約者が遠方の方で出産・出産後数ヶ月までは 母と暮らす予定でいます。 婚約者は事情が有り無職の為、出産後には就職予定です。 他にも病院の関係等色々ありますが、この様な流れで予定しております。 産まれる子供の戸籍等の問題もあるので出産前には入籍する予定です。 遠方在住の婚約者と入籍はするが、出産後引越しするまでは 現住所も実家のままで母の扶養のままでいれるのでしょうか？ 実際娘は無職で、母の収入で生計が立てられています。 現在は下記のような状況です。 母 被保険者 （全国健康保険協会Y支部）本籍S県 現住所S県 娘 被扶養者 無職 本籍S県 現住所S県 婚約者 国民健康保険 無職 本籍O県 現住所O県 入籍後以下の様な形で可能なのか？ 母 被保険者 （全国健康保険協会Y支部）本籍S県 現住所S県 娘 被扶養者 無職 本籍？県 現住所S県 婚約者 国民健康保険 無職 本籍O県 現住所O県 知り合いの労務士にも相談したのですが『里帰り出産の形になるので扶養は無理ですね』 と言われたのですが、 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3160/s … こちらを見ると、可能の様な気がして納得できないような・・・・ 詳しい方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
個人年金。 925万円を一括払いで、10年後、毎月10万円 の年金を10年確定。 現在63才。 預金があるなら入った方がいいと言われましたが？ 思案中です、 皆さんの意見をお聞かせ下さい。
家を建てて、銀行の団体信用生命保険（癌特約）に加入するのですが、夫婦共同名義、共同債務でローンは半分づつにする予定です。 片方に万が一があったら、片方のみのローンは無くなります。 住宅ローンを組むときにどんな保険に入りましたか。あとどのようなかけ方をしたらいいですか？ 今考えてるのは、生命保険を削って、収入保障のある死亡保険に入ろうと考えています。 他にいい案がありますか？
今現在親の扶養に入っていて、親と一緒に暮らしています。 １．親の扶養に入っていたら、一人暮らしをしていても世帯主は親になるのでしょうか？ ２．　　　　〃　　　　　　　ルームシェアの場合　世帯主はどうなりますか？ ３．同棲する場合　親の扶養から外れないといけませんか？ よろしくお願いします。
現在5月21日。 4月16日に退職し、先週に離職票が送られてきました。その間の1ヶ月は保険に入らないままです。 失業手当を受給したく、また待機期間中のみ旦那の扶養に入ろうと思っていました。 扶養手続きをするまでの1ヶ月の保険料については、申請完了後、遡ることはできるのでしょうか。 また、扶養申請の際、離職票を返却してもらえなかったようです。失業手当の受給をさせないためです。 先にハローワークへ行って、失業給付の申請をしてから、扶養の手続きをすればよかったと思いましたが、ハローワークに行っても離職票は返却してもらえないんですよね？ 待機期間のみ扶養に入る方がいらっしゃるようですがどのように手続きされたのでしょうか。 離職票が現在手元になく、ハローワークへ申請もできません。 旦那さんの職場に、扶養手続きをキャンセルしてもらい離職票を受け取り、ハローワークへ行って手続きしたとしても、離職票返却されないですよね。 結局待機期間中も扶養申請ができません。 ←扶養手続きの為には離職票が必要のようです。
こんにちは。 先日キヤノンのeos50dという一眼レフカメラを誤って落としてしまい、見た目的には傷が少し入っただけでしたが、連写中に止まるなどの不具合が出てきました。 修理に出そうと思うのですが、保険に入ってなかったことを悔やんでおります。 今後は保険に入ろうと思うのですが、カメラの保険ってどんなのがあるのか全く無知で。。。 そこでどんな保険があるのかご教示頂ければと思うのですが、できれば家に外でも保険適用されて月々の支払いが楽なものが良いです。 どうぞ宜しくお願いします。
生命保険が、後5年で満期になりますが、満期後の補償内容を教えてください 第一生命のパスポート21終身保険S62に入っていて、特約は無く、死亡補償(一生涯補償)のみで、今、解約する、又は、後5年保険料を支払って満期を迎えるか、悩んでいます 毎月の保険料がもったないと思い解約したいが、満期後のメリットがわからないので教えてください 満期後は、支払い可能な貸付金は、引き出したいです
アスペルガーだと診断されている人が自殺または自殺未遂した場合保険は適用されますか？？
住民票は東京、国保は親の扶養で地元のものです。 健康診断を受けたいのですが、どちらで無料で受けれますか？
月の半ばに口腔の治療で5日間入院します。 高額療養費制度は1ヶ月(1-31)までの間を指すと思いますが一度の合計の治療費が対象なのでしょうか？ 月のはじめに、検査で治療費、中旬に治療費、下旬に別の病院で別の病気で治療が3回発生した場合も合算して、高額療養費制度を利用できるのでしょうか？
昨日まで働いていた会社の話です。 失業保険を受給しながらバイトをし、それをハローワークに報告することを、社長から執拗にとめられました。 理由としては、 「貰えるものは貰っておきなさい。でも報告すると失業給付を受けられなくなってしまうから、 嘘の就職活動をして（とりあえず応募して採用になったら辞退するなど）報告しなさい」と面接のときから言われていました。 「私の生活費のことを考えてくれてるのかな」と最初は思っていましたが、 あまりにも何度も言われるのでどうしてそこまでこだわるのか不思議に思っていました。 結局もらえなかったのですが、社長は 「あなたに渡す雇用契約書は、一応形だけ渡しておいて入社日を修正したものを後日差し替えるからね」とも言っていました。 （事実の入社日を記載すると、失業給付を不正に受け取ったことがバレてしまうからだそうです） 一度、私と社長がその話をしていたところ、 経理担当者が茶化すように「節税対策ですね！」と言ってきたことがあります。 昨日、働いた分のお給料振り込みの話になったところ、 「あなたがバイトしていたことをハローワークにバレると失業給付をもらえないから、記録が残らないように振り込みではなくて現金を手渡しにしたい」と言われました。 私が「ハローワークに申告して失業給付が減額なり貰えなくても構わない」と言っても、 「もっとずる賢く、もらえるものはもらえるようになりなさい」と言われました。 受け取りに行くことが難しいので、振り込み手数料は私が負担するから振り込んで欲しいと強くお願いし、しぶしぶ振り込みを同意してもらいました。 なぜ、ここまで失業給付を受けさせながら 就業の事実を隠そうとするのでしょうか？ 経理担当者が言っていたように、そうすると経営者はなにか得をするのですか？ それとも本当に私の生活費のことを考えてくれていたのか。。 困っているという訳ではありませんが、とても不思議で質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
初めての質問で、不慣れな部分があるかと思いますが、よろしくお願い致します。 先日海外旅行から帰国後空港、受け取りレーンにて荷物を引き取ったところスーツケースのキャスターが破損していました。 1:海外旅行保険に加入済 2:スーツケースを持って帰り、保険会社長へ電話済 3:保険会社より、記入要項の用紙が届く 現在この段階です。 保険会社より届いた用紙記入についての質問です。 1:購入した場所(店)はわかるのですが、メーカー等が不明です。用紙には記入必須となっており、どうしたらよいでしょうか。(保証書なども捨ててしまいない状態です。) 2:パンフレットなどを頂いたので、パンフレットをもとに、用紙へ記入は可能でしょうか。(必ずしも、破損したスーツケースと同じものとは限らなくなってしまいます。)この場合、保険会社からなにか指摘などはありますでしょうか。 保険会社から、破損部分の写真を送るよう支持があります。 回答のほどよろしくお願い致します。
会社の退職者従業員の離職票をハローワークへ提出し、本人より異議申立がありました。 当初契約途中退職による自己都合退職にて作成しましたが、本人は会社よりこの日で終わりとつげられ、会社都合と申立があり、その際担当者は別部署の為、作成前に私がヒアリングしています。結果、会社都合の場合契約満了日まで休業手当てを会社側で対応する必要はありますか?
失業保険についてお聞きしたいです。 私は自己都合で仕事を辞めて 次の職探しもしたくてハローワークで 雇用保険の手続きをしてきました。 自己都合で辞めたため三ヶ月間の待機期間中なのですが、今付き合っている彼からプロポーズされて結婚することになり彼のお母さんから専業主婦になるよう強く言われ今後働くことを諦めます。 この場合手続きまで終わっている 雇用保険はどうしたらいいのでしょうか？ 連絡して働けなくなったと伝えるのか 認定日になってもハローワークまで足を運ばなければいいのでしょうか？ そうした場合彼の扶養に入っても問題はありませんか？ ぜひ教えて欲しいです。
個人年金に加入しています。 月２万づづでボーナス２０万（冬夏併せて） これを１６年くらい払っています。 よく解約すると元本割すると言われますが 何割くらい元本割するのでしょうか？ 保険会社によると思いますが あんまし元本割するんじゃ定期積立の割合を 増やしたいと思います。 ６０で満期になりますが。。。 現在４４です どうでしょうか？　教えてgoo
私がバイクで任意保険未加入です。 信号のあるT字路で信号が黄色で 前を走っていた右折車を左からすり抜けをようとしたが行けなかったため 前輪のみでフルブレーキをしてタイヤロックをしてまいそのまま転倒。 その際、前方を走っていた右折車にバイク自体は ぶつかっていないが身体がぶつかりました。 転倒してぶつかった際左のホイールにキズが 付きました。 任意保険未加入なのですがどうすればいいでしょうか？ 今から任意保険加入しても遅いでしょうか？ 自賠責のみでなんとかなるものなのですか？ 教えてください。
生命保険の解約について質問させて頂きます。 男、28歳です。 ２ヶ月前に契約した生命保険を解約するために、昨日コールセンターに電話をしました。 解約の理由はネットで色々調べているうちに、独身の時は生命保険は必用ないんじゃないかな、結婚して子供が出来た時に入るべきだなと思ったからです。 コールセンターの方に解約の旨を伝え(軽く引き止められましたが)方法として郵送で手続き書類を送ってもらうようにしました。 ちなみに解約理由は正直に言うと引き止められるのがめんどくさそうだなと思ったので、他の保険に入ったためと嘘をつきました。 最後に解約で処理させて頂きますとのことで終わりましたが、本日の朝から営業担当の人から電話が10回ほどかかってきています。 どうせ解約理由と引き止めだろうからと思い、めんどくさいのもあって無視しています。 このまま特に担当者とやり取りしなくても大丈夫でしょうか？ 長文失礼しました。 解答よろしくお願い致しますm(_ _)m
12年前に 20年以上勤めた会社を退職しました。 すぐに飲食店を始めたため失業保険をもらっていませんでした。 やっぱり今さらもらえませんよね〜。 今になるともったいなくて。
今年入社で社会保険に入りました。 そうしたら会社から「保険証が届いたので」と、今までとは違う保険証を渡されました。 今まで使っていた保険証はどうしたら良いのでしょうか？ 使用期限はまだ残っています。 持っていても良いんですか？
前年度まで年収210万程度で準社員として働いていました。この５月で退職しこれまでの収入は１００万程度です。これからは国民保険・年金を払いながらバイトなどしていった方がいいのか、失業保険をもらわず主人の扶養に入った方がいいのか迷っています
現在、６６歳です。 給料が１１万社会保険料１万（健康保険料５０５１円、厚生年金８０４１円）以上給料から引かれてます。 厚生年金も今までで十分と思っています。 昨年の私の年収で計算すると国民健康保険は年間で３万数千円とのことで非常に安く是非変更したいと思いました。 会社の社会保険を離職せずにやめたいのですが可能でしょうか。 離職しなければだめでしょうか？
以前生命保険の営業マンに、相続税対策として、先ず、親が保険契約者で　被保険者を子供にして、保険金受け取り人を親とする一時払いの生命保険の契約をして、その後しばらくしたら、保険契約者と保険金受け取り人を子供に名義変更する事で親の資産を贈与できる（死亡する3年以上前に）というような話しをされました。 これって本当でしょうか？それとも本来はダメだが（以前は抜け道としてアンオフィシャルに可能だった）慣例的にそこまでは税務署もわからないってことなのか、保険会社の方か税理士の方教えてください。おかしなことはするつもりはありませんがちゃんとした保険会社が進めるのならありなのか知りたくて。よろしくお願いします。
失業保険の手続きをしたらすぐに正社員の仕事がきまりました。 ですが3ヶ月先の雇用になります。 その間の3ヶ月間アルバイトをしようと思うのですが待機7日間と言うのは必ず守らないと正社員の仕事での再就職手当は貰えないのでしょうか。 説明下手でごめんなさい。 アルバイトは民間の求人誌から見つけて待機を待たずに今すぐにでも働きたいのですが …正社員で内定を頂いてるので再就職手当は出るお話は聞いて来たんですが アルバイトでトントン拍子で話しが進んだら待機期間中に働く事になります。。 詳しいかたよろしくお願いします(^ ^)
６５歳前に、定年になり、雇用保険をもらいに行くのは、誕生日すぎてからで、いいのか？
再就職手当について 離職票をハローワークに出して手続きをして待機期間が一週間(仕事をしてはいけない)ですが、就活をして内定を貰った場合、再就職手当は支給されないのですか？
失業給付金の認定日をすっぽかしてしまいました ただ、仕事は見つかったので、すっぽかした日を面接日にして貰うことは可能でしょうか？
息子が保険に加入 しました。 彼女は保険外交員です、、 日本生命にて勤務してます。 加入の際に、彼女の職域である ？？？自動車に、、勝手に変更 どの様な罪になりますか？ 彼女は、、 心配です。宜しくお願いします。
お世話になります。 社会保険の加入義務に関してお教えください。 正社員の3／4の労働時間で加入できると思いますがその場合下記はどうなるのでしょうか？ 条件は 正社員は一日8時間労働 週5日出勤 隔週土曜日出勤で 月平均176時間 1:パートは176時×3／4＝月平均132時間以上ならば社会保険加入できる？ 以下ならば加入はできない？ 簡単な線引きは正社員の月平均の3／4時間以下であるかどうかが線引きラインとなるのでしょうか？ それとも一日の労働時間が3／4でしょうか？ ただ 一日の3／4だと 月に5日出勤しただけの人も、 一日8時間働けば社会保険加入となるので 一日の労働時が基準だとはかんがえられないのですがいかがでしょうか？
車の任意保険は、入るのにどれくらい時間かかりますか？ 車の納車が今週の日曜なので、知りたいです。
任意健康保険の支払いが遅れました。納付書 を無くしてしまい探して出てきたときには、支払日以降でした。納付遅延理由申出書の書き方は、どのょうに書けば良いでしょうか？教えて下さい。
通っている接骨院の先生の意見も聞いて３ヶ月位の治療の見込みと相手の保険会社と話をしていたのですが、今さらになって治療が長過ぎるのではないかと言われ、１ヶ月の治療費しか払えないと言われました。当然納得出来ない私は怒りを抑え、そんな話は納得出来ませんと言うと、もう少し時間をくれと言ってきました。自賠責保険と違い相手が自転車の保険の為 治療費は全額自己負担で立て替えています。 まだ相手の出方次第ですが、どのような所に相談あるいは苦情をいれれば良いのでしょうか？ ただ単に保険会社の負担を減らしたいだけとしか思えません。 現状 まだ仕事で車の運転に支障が出ている状況です。
今年で21歳になるんですが つい先日まで親元を離れて友達の家に居候しながらバイトを18歳からやって来て この前3年ぶりに親と話す機会がありました。 そしたら父親がお前の保険料は払って無いからなって言ってきました。 親と連絡もとっていなかったし親は私の居場所も知りませんでした。 連絡を取らなかった自分も悪いんですが この場合保険料はどうしたら払えるのでしょうか？ 書類みたいなのは無いらしくて ネットで調べて見てもわからなくて質問しました。 教えて欲しい事は このまま払わないとどうなるのか？ 払うにはどうしたらいいのか？ バイトもその日ぐらしが多かったので貯金なんてものは全然無いです。 どなたか教えて下さい。
社会保険の扶養の条件について教えてください。 会社勤めの主人の社会保険の扶養に同居の母親を入れようと思うのですが、母の年金とパート収入が主人の給与の半分以上あります。 この場合では、扶養に入れることができないと思いますが、給与以外に家賃収入があり、それを合わせると扶養の条件に当てはまります。 扶養条件の被保険者の収入の半分未満とは、給与の半分ということでしょうか？ 全収入の半分なのでしょうか？ また、全収入の半分なのでしたら、会社の年末調整では給与以外の収入の申告はしないと思うのですが、母の収入が主人の給与の半分以上になっていても大丈夫なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
交通事故で休業補償の自営業のボーナスの補償は
10年物の保険に入ろうとしていますが、満期になった時に利子が0，9％くらいつくのですが、それで一時所得が50万を引かれて、170万円くらいきた場合に、私は障害者なので収入は障害年金のみなのですが障害年金と170万円で国民健康保険料はいくらかかりますか？10年後は56か、57歳です。 今は親が払っていますが、10年後にもし障害年金のみだった場合とそれに一時所得が加わった場合といくらの国保料の差が出るのか教えてほしい。
歩行中、車との接触で、ケガがあったのですぐ救急車で病院に運ばれました。その後警察がきて事故状況を説明。車側はあたってないと報告していたためか現在は物損事故扱いになっています。実際こちらは骨折で入院中。人身にする為に警察に届け出するのはいつまでにするべきでしょうか？ あまり遅くなると届け出をしても受理してもらえないことなどありますか？ また、届け出をして後で取り消すことはできますか？ 相手から届け出をしてほしくないとお願いされておりますが、届け出をしたしないで補償がかわるようなら困ります。 保険会社はどちらにしても補償するといっていますが補償内容がかわるようなら困るので教えて頂きたく。
仕事で2015年の4月にふくらはぎにけがをしたのですが、労災の請求は可能でしょうか？ この時はすぐに病院を受診して、労災の認定を受けています。 ふくらはぎの腫れは2週間程度で引いたのですが、けがをした後から足首に痛みを感じ現在も続いています。しかし負傷した部位と異なるため足首の痛みは労災とは関係ないと思っており、通院もしませんでした。 一向に痛みが取れないため2016年の5月に別の病院を受診したところ、足首の痛みはふくらはぎのけがを原因とする筋膜性疼痛症候群との指摘を受けました。そのため現在足首の痛みをとるために通院をしているのですが、労災の請求は可能でしょうか？
歩行中に車との接触事故について 過失は相手車が100% 相手は自賠責保険加入で、任意保険未加入 こちらは自動車保険の車外補償がつけてある。 こういった場合、こちらの車外補償を使い病院には健康保険証も出したほうがよいのでしょうか？どういうふうにしたら一番いいですか？ またこちらの保険を使用する場合、保険会社が全額立て替えて相手には自賠責保険120万こえた部分は請求はいくのでしょうか？
傷病手当金のことについて質問です。 現在、整骨院に通い院長より仕事は困難であるとの証明書を会社に提出し、休職中です。 傷病手当申請もしていますが、提出したのがたぶん5/16にしていると思います。このまま退職してしまうと傷病手当はもらえるのでしょうか？
医療保険についてです。入院、手術する予定がありますので医療保険に加入を考えています。どこかおすすめの医療保険はありますか？教えて下さい。よろしくお願いします。
優先道路走行中、左脇から突如出てきた車にボディ真ん中あたりに横から追突されました。直前までその車は内側で止まっており、出てこないところを確認して交差点に入ったところ急に動きだして追突されました。前をまったく見てなかったようです。 車の修理費は双方合わせて100万ほどで、保険屋からは90:10を提示されました。 こちらの負担額は10万ほどになりますが、納得がいかずに保険屋と交渉したところ、この条件が認められなければ車の評価額通りの賠償しかしないと言われました。(こちらの修理費用80万に対して、評価額は50万になります) 脅迫めいたことを言われて交渉するのはやめようと思っているのですが、素直に提示された条件で納得した方が良いのでしょうか。
妹夫婦に質問されたので、教えてください。 夫はリストラされて、細々と自営業をしているそうです。 しかし収入が少なく、妹（OL）の社会保険の扶養に入ったとのことです。 この場合、住民票上の世帯主も妹に変更する必要がありますか？ また変更によって、何かマイナスなことがあるのでしたら教えてください。
子供を自分の扶養に入れると言うことは 子供を自分の社会保険又は国民健康保険にも加入させると言うことですか？
社会保険料控除について質問があります。 4月まで契約社員で働いていました。 社会保険料（厚生年金、健康保険）加入もしていました。 4月で契約が切れてしまい現在は求職中ですが 5月までに次の仕事に着任すれば5月中の社会保険料は折半負担で、 6月開始の仕事であれば5月分の社会保険料は全額自己負担になると会社から言われました。 全額自己負担になった場合、所得税の社会保険料控除は会社負担分も認められるのでしょうか？ よろしくお願いします。
C型肝炎から肝硬変そして肝臓癌に成りました。 C型肝炎の時約２０年前傷病手当て金受給５年程前には肝硬変から糖尿病になり傷病手当て金受給しました。 今回肝臓癌で入院休職予定ですが傷病手当て金受給出来るでしょうか？ ご教授下さい。宜しくお願い致します。
週20時間勤務雇用保険は
昨日、賃貸の２階の店舗で火災があり私の経営している居酒屋（1階）が消火の際の水で天井と壁そして冷蔵庫等の備品が濡れ、照明器具は壊れてしまった物も有ります。火元は大家さんが経営しているカラオケスナックのタバコの不始末でした。店舗賃貸契約書に火災保険の加入について記載が無く加入するようにとも言われ無かったので、私の店舗は火災保険をかけていません。 このような場合、私の店舗は一切保障してもらえないのでしょうか？ 営業もできる状態ではないし予約のキャンセルをしなければならないし、肝心の大家さんは火事の処理もせずに噂では旅行に行ったらしく今後どうするかの話し合いも出来ていない状況です。 営業出来なかった分の売上保障や修繕費用など損害賠償の請求をすることができるのでしょうか？ 昨日の今日で頭が混乱していて質問の内容が分かりにくいと思いますが、どなたか教えてください。 火元のオーナーで、しかも大家さんなのに無責任な振る舞いにものすごく腹が立ちます。
主人は県民共済の保険に加入してます。 昨年の5月に特約を追加し保険開始は6月からとなっています。 その主人が金曜に鼠径ヘルニアの手術をしました。 自覚症状は今年に入ってからあったようですが、痛みは4月下旬から。 そこで、初めて受診をしあっと言う間に手術となったのですが、手術をした医師が言うには「癒着もあり数年前からヘルニアだったと思う。」でした。 ですが、本人曰く思い返してどんなに長く見積もっても（あの時の腹痛？など。）半年もないらしいです。 主人は下腹部ではなく精巣に下りてきていて常に下りてたわけじゃなく鼠径ヘルニアだと思いもしなかったので「なんだ？」と思っていたようです。 前置きが長くなってしまったのですが、保険を請求するにあたり色々見ていたら「加入前に発病したものは支払い出来ない」とありました。 主人は医師によると数年前から発病してましたが自覚症状は長く見積もって半年弱前。 これでも保険はおりませんか？
９３才の母親が入院して保険金を請求しようと思っています。JP（郵便局）で書類をもらってきて生年月日や名前などを書かそうとしたのですが、もやは書くこと自体無理な状態です。申請書類は自筆で書くこととなっています。きちんとした文字を書くことが不可能です。こういう場合どうしたらいいのでしょうか。何かいい方法があれば教えて下さい。
今回は私の質問を見て頂きありがとうございます。 現在21歳で父親と一緒に大工の仕事(自営業？)をしております。 大変お恥ずかしい話ですが、私保険証を持っておりません。 恐らく国民健康保険料の滞納が原因だと思います。 私自身親の扶養の身ですし、なかなかこの話は相談出来ないのでここで相談をさせて頂きました。 去年の12月下旬頃約一か月有効な国民健康保険被保険者証(薄いピンク色)が交付されてたようなのですが、それに気づかず期限はとっくに切れております。 学生の頃から精神面等の相談で病院に行きたかったのですが、保険証の事がネックで今に至るまで我慢してきましたがもう限界です。 (強迫性障害で中学生くらいの頃から今現在も悩んでおります。) 症状は車を降りる際エンジンやハザードランプ等をきちんと切ったか気になり一旦はその場から離れてもその後すぐにきちんと切ったか気になりその事が頭から離れず結局また確認の為戻ってその場に留まりなかなか次の行動に移せない等と言った感じです。(その他にも同じような事で色々あります) 親はこの件については後ろめたい事もあると思い市役所へ行く事はまずないと思いますので、明日自分が市役所へ出向き保険証について色々相談をしに行こうと思ってます。 そこで本題に移りますが、初めてなので色々心配な事がありいくつかお尋ねしたい事がございます。 1．当事者である親ではなく扶養されている私本人が行っても相手にしていただけるでしょうか。 2．市役所へ行き、どの課の窓口に行けばよろしいのでしょうか。 3．国民健康保険税？は自分の分だけを分割で支払うようにはできないのでしょうか。 4．短期限でもいいので今すぐにでも保険証が欲しいのですが、保険証を交付してもらうには滞納分の保険料を支払う以外方法はないのでしょうか。 私自身、一か月休みはほとんどなく朝から定時まで働いておりますが現在の収入は月に1～7万円と収入はないような物ですのでそれ以上の額を請求されないか心配です。 (給料は毎月親方の気分で決まりますので1万かもしれないし7万もらえるかもしれないと当日までわかりません) 実家暮らしの為、毎月5000円程度の分割払いであれば何とかやっていけそうですしこの事も踏まえて相談したいと思っております。 年金もかなりの額を滞納しており、明日が不安です。 ですが一刻も早く現状を打破したい為にまずは明日行動に移したいと思っております。 (現在激しい歯の痛みと上記でも書かせて頂いた通りの症状がかなり辛く日常生活にも支障をきたしてしまう程深刻です) わかりずらい文章になってしまい大変申し訳ございません。 もし上記の件に関して少しでも知識のある方がいらっしゃいましたら、社会の事を全くわかっていない私に教えて頂けますと幸いです。 本当に悩んでおりますのでよろしくお願いいたします。
兄が4月24日に入院。 看護師さんより会社に限度額適用認定証を申請してくださいと言われ 会社に申請書請求をして到着後発送。 保険組合に申請書が届いたのは5月 病院でたまたま、まだ限度額適用認定証を提出していないと 会計の方にお話ししたところ おそらく5月分からの認定書になってしまうので 保険組合に連絡して4月からで発行してもらうように と助言を頂いたので連絡したところ 申請書が届いた時点での発行になるので 5月からしか出せませんと言われました。 この場合、4月分の控除はどうなるのでしょうか？ ※病院からの請求額は4/24~5/10までで20万くらいです。 ちなみに、その翌日 5月からの限度額適用認定証が届きました。 宜しくお願いします。
今、火災保険の検討をしていて、共済系がいいか、保険会社がいいかまよっています。 どちらがいいのでしょうか。 一般的に、共済系は保険料が安い分、補償も薄いと聞きますが本当でしょうか。 よろしくお願いします。
失業保険。64才で退職したら失業保険をもらえる期間は？
自分の所有している車を使っていないときに他人に貸し出すに場合 にはどのような方法、注意点がありますか。 車の条件は、 軽四輪の車検あり：私名義 自賠責＆任意保険：私名義 １．金を受け取る場合の注意点 ２．貸した人が事故した場合の注意点 ３．２と被りますが保険の注意点 ４．その他注意点 ご存知の方ご教示よろしくお願いいたします。
会社所有の車の保険（任意保険）ですが、マイカー通勤者のみ使用可能と言われたのですが、どう考えたらいいのでしょうか。ちなみにマイカー通勤者は、駐車スペース代として毎月８０００円給料から引かれておるようです。社用車の運転は、利用者の送迎で運転しています。（業務内容に含まれています。）個人にて掛けられる保険ありますでしょうか？又このような場合会社としての法規上問題はないのでしょうか　ごぞんじの方教えてください。
失業保険受給中に９日間働き(雇われていたのは１２日間)、１日８時間働いていました。 そして、雇用保険がかけられていました。 この場合、その後の失業保険は貰えるのでしょうか？ 大変申し訳ありませんがお答えいただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
あとで、オブリゲーションありますか？
よろしくお願いします。 シングルマザーで5歳の息子とふたり暮らしです。 現在学資保険はかけておらず、入園や入学の度に親にお祝いとして制服等をそろえてもらっております。 学資保険は親が｢入園入学の度にお金出すから｣と言う理由で入りませんでした。 実際学資保険に入ってメリット、デメリットはどうなのでしょうか？ またプランにもよると思いますが、月々の金額はどのくらいですか？ さらに、私自身生命保険に入っておらず、最近JAの終身共済に加入しようと、パンフレットを準備してもらいました。 入院１日につき1万、60歳までに病死で1000万、災害死亡で3000万の保険で月1万ほどです。 親に相談したところ、死亡保障なんかいらないと言われました。まだ26歳やのに死なへんやろ！とのことです。 医療共済だけで充分だと言われたのですが、私の仕事がダンプの運転手で、狭い現場や山も走るので危険なことが多いです。 実際1度運河にダイブしそうになったことがあります。 さらに私は精神疾患を患っており、常に自殺願望があります。 親もそれはわかっているのですが、医療共済だけでいい！お金の無駄！と言われます。 実際どうなのでしょうか？ 私は26歳です。 みなさんならどうされますか？
大至急お願いします。犬に噛まれた時の慰謝料の金額を教えてください！！ 子供(男児10才)が近所の柴犬に噛まれました。噛まれたところはは腕、両足、お尻で全部で、3７針縫いました。 夏休み中だったので海にもプールにも行けず、歩けずにいた期間もあったので夏休みの後半は家の中だけで過ごしました。 二学期の海事研修、運動会も見学せざるをえない状況でした。 左足の脛は大きく裂けていてそこだけで15針縫いました。 皮膚移植も考えたのですが、まだ成長するので大人になってから考えましょう。と言われました。 通院は6ヶ月間で２０回ほど、飼い主さんが狂犬病の予防接種もさせてなかったので、予防接種のため他の病院に6回です。 噛まれた時に少し離れた所に私は居てその時の様子は見ていたのですが、犬が後ろから来ていきなり襲った。という感じでした。子供は犬が来たことも気付いてなかったです。 このような場合、慰謝料の相場はいくらくらいになるでしょうか？ 子供は犬が大好きなのですがこの件から、近づくことが出来なくなりました。 明日、損害保険の方が来られるんです。 知識が無いと損するって聞いたので、どうぞ助けてください。 よろしくお願いします。
退職後の失業手当てについての質問です。 退職してから手続きをするまでの期限はどのくらいですか？ 25年7月から26年11月まで働き、その後病気の為、働くことができず傷病手当て金の給付をうけていました。 27年12月に働きだしましたが先月また同じ病気で働けなくなりました。 25～26年の離職票で、手続きは可能なのでしょうか？
生命保険の癌保険について質問です。 11年前に食道ガンで150万の給付金を受け取りました。 約20年前には胃癌を患っており、その事も申告しています。 それが、今になって保険会社が150万の給付を返還するよう求めて来ています。 曰わく（胃癌の経歴があるのに癌保険に入ったから、保障は無効だ）との事です。 そもそも申告して入れる保険があるという事で入った保険で、給付金も受け取っているという事は給付するに値すると言う事だと思うのですが。 請求通り返還しないといけないのでしょうか？
現在夫の扶養から外れて失業手当を受給中です。 上手く良い仕事が見つからず、週20時間以内の短時間パートをしながら受給しています。 フルタイムを探していましたが状況が変わり（子供の体調が良くない）、このまま今のパートを続けていこうかと思っています。 失業手当ですが、残り日数が少なく、残りの給付額は月々支払わねばならない国民健康保険、国民年金の方が大分高いです。自分勝手ですが、病院代も高いので少しでもお金が節約したいです。 それならば早く扶養に戻りたいのですが、失業手当は途中で打ち切りはできないですか？夫の会社によると、失業手当の受給資格者証に「受給完了」の文言がいるらしいです。 途中で打ち切りは難しいでしょうか？ハローワークには「早く扶養に戻りたいので」なんて聞きにくくてここで聞いてみました。
再就職手当てどういう方法でもらえますか？ 自己都合で退職しました その後何も知らずに 再就職を決めたのですが 再就職手当がもらえるらしいと 話を聞きました でも就職を決めてしまったので 手続きはもう手遅れかどうか わかりません 再就職手当をもらえる条件 もしくはもう手続きが手遅れで もらえないのか 諦めるなら納得したいので 知ってる方おしえてください まだ可能なら どうしたら良いのでしょうか
ご回答よろしくお願いいたします。 先日、私の原付がタンクローリーと接触事故に遭い、原付はその後転倒、恥骨4箇所を骨折する重傷を負いました。 状況的には双方が走行状態にあり、タンクローリーの運転手に保険屋同士で話したいと伝えると、「原付がぶつかってきたからこちらに責任はない。保険も使わない」と言われました。 なんとかタンクローリーの保険屋（日◯火災）を突き止め、内容を聞くと「タンクローリーの会社からそう聞いているからこちらも手を出さない」と言われてしました。 周りの人に聞くと、やはり双方走行状態で10:0はありえないと言われましたが、実際のところどうなんでしょうか？ 私としましても怪我の治りが良くなく、半年以上経った今でも自由がききません。 ご回答いただければと思います。
整骨院での治療に関する保険の問い合わせの手紙が来ました。 私は腰痛症で他の病院で診断書？ももらい治療を受けていて保険に該当するのは間違いないのですが、その紙がどうやらGW前に届いていたようで、家族がなくしてしまいました。 確か前回来たときは保険組合の代行？だとかなんとかという機関だったと思うのですがハッキリ覚えがありませんしコピーなどもとりませんでした。 この場合どこに問い合わせるのが正しいのか、どこに問い合わせるのが正しいのか確認するためにどこに連絡したらいいのか教えて頂きたいです。
お世話になります。 零細企業の経理を始めました。 これまで会社で雇用保険に加入しているのは5人だと思っていたところ、 役所（ハローワーク）から、6人雇用保険に加入しているとの通知が来ました。 調べたところ、退職し、再雇用した従業員が雇用保険に加入していました。 現在68歳です。 不確かですが、高齢者を雇用しているということで、国から補助金が出ていると思います。 給料から雇用保険を天引きしているのは5人だけで、再雇用した68歳からは徴収していません。 この状況で下記お教えください。 ○高齢者を再雇用した場合、雇用保険に加入していても、当人からの徴収は不要なのでしょうか？ 　それとも、本来は、雇用保険分を給料から天引きする必要があるのでしょうか？ ○上記内容とは関係ありませんが、　雇用保険に5か月だけ入っていた場合何か得があ瑠ものでしょうか？ たとえば、5か月でも加入していたら、退職時雇用保険が出たり、何か優遇措置がありますか？ それとも、たった5か月の加入は全く意味がないでしょうか？ お詳しい方お教えください
失業保険給付中に引越しをすることになりました。 市内の引越しなのですが住民票を移さなかった場合 どうなるのでしょうか？
あるスポーツやってて怪我しました。スポーツ保険入ってました。0120 789 047の東京海上です。ここで、首を痛めて首の骨が神経を圧迫して腕が痺れるようになりました。神経なので大きい病院に通わなければならなくなり、病院の予約待ちの間に180日を過ぎてしまいました。このような場合でも保険適用不可能ですか？180日以内の通院がありますが、入院するのは180日以後になりそうです。しかも、病院予約待ちが2ヶ月位でした。こういう場合でもダメ？電話ではダメって言ってたけど。 この場合後遺障害とは違う感じなんで、、、
生命保険の契約者貸付を利用しました。 １０月頃に届く生命保険料控除のハガキで、 わかりますか❓
こんにちは。 先日国内旅行中にノートPCを破損させてしまいました。 幸い旅行出発前に携帯会社が代理店をしているワンタイム保険の 携行品補償に入っていたため、その保険金を使用して修理することになりました。 ただ、ノートPCを購入した際に購入店舗の延長補償に入っていたのですが、 その延長補償が過失による破損も補償対象内である事がわかりました。 (修理金額の3割は免責) 通常複数の携行品補償に入っていた場合でも 複数社あわせて時下額までの保険金払い出しとなるのは認識していますが、 今回のような延長補償という保険金を直接受け取らない補償と 保険金を受け取る携行品補償を併用した場合も 両方併せて時価額までの補償になるのでしょうか。 すみません、上手く説明できないのですが、 今回の場合、以下の2パターンのうちどちらになるのでしょうか。 （例）修理金額が3万円だった場合 　パターン1：店舗の延長補償を使い修理し、免責の自己負担9千円を携行品補償で受け取る 　パターン2：店舗の延長補償を使い修理し、免責の自己負担9千円を支払い、 　　　　　　 携行品補償で修理費3万円を受け取る
ディーラーから、「自動車保険、生命保険を見直しませんか」と言う通知が来ました。保険アドバイザーなる方が見て、アドバイスし、提案するらしい（お粗末な粗品くれますが・・）。 まあ、商売ですから結局は自社関連の保険に引っ張り込むのでしょうけど、車ディーラーが生命保険の見直しまでするとは思っていませんでしたが、こんな保険見直しに行く人も実際いるんでしょうか？ 私など自動車保険は通販型ですから、これもって行けば、「示談交渉は最悪ですよな」などと言われるですよね・・・
現在、生命保険の加入を考えています。 つい先日、胸が圧迫されるような症状が出たので病院に行き、後日ホルター心電図で検査する事になりました。 ここで幾つか質問があります。 ①症状が収まったという理由でこの検査をキャンセルした場合、生命保険に加入できますか？ ②このことを加入時に申告し加入できたとして、症状が悪化した場合保険料は降りますか？ ③検査を受け、特に異常がなかった場合生命保険に加入できますか？ ④この様な状況の場合、どのようにしたら生命保険に加入できますか？(ざっくりで申し訳ありません) 全てでなく一つでもお答えいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
初めて投稿します。 現在の生命保険は２０年ほど前に何も考えずに勧められるがまま入った共済だけです。 今度自分で行っている事業を法人化することになり、さすがに共済だけでは・・と思い 検討している次第です。 さまざまな保険会社の商品を取り扱うFPの方にも相談をしたことがあるのですが正直手数料目当て ではないかと思ってしまうほど特定の保険会社の商品を勧めてくるので断ってしまいました。 それと保険会社に所属している方ではないFPの方から加入した場合のメリットデメリットを 考えると保険会社に所属している方から加入したいと思うようになりました。 今後の事業のことを考えると保険会社の規模を優先的に考えたいですし、やはり外資系よりは 日本の会社で考えています。 （以前知り合いが加入していた保険会社会社は外資系に吸収されて契約内容も悪くなったとのこと） ただ日本生命や明治安田生命といった会社だと相談すると、ほとんどが経験２、３年もないような 新人の方が担当になると聞いてますので、さすがにそれは困ると思い躊躇しています。 最近氾濫している保険ショップにも相談には行ったのですが、やはり提案される商品は同じような会社 が多いので手数料ベースなのかと疑ってしまいます。 当然慈善事業ではないので保険販売の方も利益を追求することは否定しませんが、こちらの加入メリットを考えると複数の保険会社の商品を比較することに対してメリットを感じません。 （比較は自分でも出来ますので） それよりも事業を法人化した後も末永く、よき相談相手となって頂けるような保険会社および担当者を 希望しているのですが、いまだそういった方にめぐり合えていない状況で、今後どういった保険選びを していくのがいいかアドバイスを頂きたく投稿した次第です。 取り急ぎ趣旨をお伝えするためだけに文章見直さず書いたため支離滅裂乱文駄文で申し訳ありませんが、ご意見賜りたく投稿いたします。 ※プロフィール ４０歳・男・独身（婚暦有） 千葉県在住 健康状態：去年の健康診断で全く問題なし 住居：１０年前に購入したマンションあり（残債なし） 年収：約１８００万 事業内容：人材派遣（芸能） 預貯金：
保険組合より整骨院の治療費についての問い合わせの書類が届きました。 治療費が明記されている金額と違うため、その旨記載し提出しました。 後日、整骨院より問い合わせがきましたが、何故僕のところに整骨院から問い合わせを受けるのでしょうか？ 保険組合から僕に連絡がくるならともかく、整骨院から問い合わせがきたので、驚きました。 また整骨院より回答するとの事でしたが、僕が違法処分を受けるのでしょうか？
差し押さえについて質問です。 国保の滞納分を今まで分納で支払いをしていました。最近の一期分の納付書を紛失してしまった為、役所に連絡をし、再発行をお願いしていました。その納付書が手元に届かないないうちに分納の滞納扱いにされてしまい差し押さえ事前通知書が届きました。 その旨を役所に連絡しましたが、分納分は今後も支払い続けて下さい。と言われましたが、差し押さえは執行されるかもしれないとも言われてしまいました。差し押さえは避けたいのですが、こういう場合、差し押さえされてしまうのでしょうか。
バイトかけもち。 今あるお寿司やでバイトしています。 つい最近社会保険に入らせてもらいました。 シフトはたくさん入っていて、満足なのですが、22時までなので夜中が空いていて時間がもったいないように感じます。 そこで、自宅付近のセブンイレブンで夜中バイトしようと思っているのですが稼げる上限とかってあるのですか？ あるとしたらいくらくらいですか？
私は今年３月末７２歳で退職しました。Ａ職場には６５歳に達する日以前に雇用され、６５歳に達した日以降においても引き続き雇用されていました。職場から雇用保険被保険者離職証明書をもらいました。近々、ハローワークに行き手続きしたいと思っています。しかし完全に無職ではなく月１回ある施設に行き利用者からの相談を受ける仕事（Ｂ職場）に従事しています。２７年の源泉徴収票では支払金額１３６，９５０円、源泉徴収税額２６，９５０円となっています。Ｂ職場には２０１１年１１月に採用され（６８歳時）ましたが、雇用保険、厚生年金、健康保険等には加入していません。 このような場合、高年齢求職者給付金の請求はできるのでしょうか。もしできなかった場合、Ｂ職場を退職した時点で請求できるのでしょうか。Ｂ職場に勤めていることを秘して請求しても、確定申告をしているのでマイナンバーによりのちに露見することにでもなると困ることになりはしないかと思っています。ご回答お願いします。
不良労働者への対応として押してください。 労災　休業中 社会保険料　本人負担分の支払い拒否した場合、解雇は妥当ですか？ 労災の休業補償を最大期間使って、社会保険料の個人負担分を長期間支払いをしないで、退職した場合は、裁判しかありませんか？ 具体例として、こういう、会社規定は裁判でも有効ですか？休職期間中は解雇できないと思うのですが、どうなんでしょうか？ 入社1年未満　　　　　　　休職は認めない(有給休暇を使ってもらう) 入社1年以上5年未満　 休職期間3カ月まで 入社5年以上　　　　　　　休職期間6カ月まで ※上記の期間内に職場復帰できなければ、期間満了をもって退職とする。
質問失礼致します。 今現在妊娠六ヶ月で今年の五月にパートを辞めることになりましたが、手当てとかはでないのでしょうか？ 今の職場は一年ほど務めてました。 前の職場は五年ほどつとめてました。 年間103万までおさえて扶養から外れないように働いてました。 この場合何か手当てなど頂ける手続きはないのかと思い質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
国民健康保健所。前は扶養で 県を引っ越したので 世帯主を自分になり扶養も外れ。 後は 保険証を変更するのみなのですが。 口座引き落としなので 銀行のハンコをなくし。変更しないと 市役所にいけません。 その間。まだある世帯主、祖母、県違う。私の保険証使っても大丈夫なんですか？病院いきたいんです。
三大疾病無制限型長期入院特約について教えてください。 他社の三大疾病長期入院特約は、通常の入院（三大疾病以外の疾病・災害での入院）であれば６０日、三大疾病であれば無制限という保障が多いと思うのですが、アフラックの場合は通常の入院も３６５日！三大疾病であれば無制限となります。 通常の入院日数を３６５日とした分、保険料も割高となり、さらに更新後の保険料はびっくりする程高くなります。せめて通常の入院日数を１２０日程度であればまだわかるのですが、ここまで一気に上乗せする意義って何でしょう。メリットがあれば教えて欲しいです。 ＊そもそも医療保険は不要等の本筋からずれた回答はご容赦ください。
サラリーマンを定年退職し、自営業（一人親方）を始めたところです。離婚して一人暮らし６０歳の男です。自営業の方は電気設備のメンテ、工事であり売上は年間５００万円程度と予想していますが、費用もかかるので、所得税はゼロと予想しています。さてこの条件ですと国民健康保険の保険料はどの程度でしょうか？ちなみに加入を検討しているもうひとつの健康保険（建設連合健康保険）は月額２０，５００円です。
私（妻）の両親と二世帯住宅を新築予定です。 夫は永住権を所持していないので、父名義で2000万程度のローンを組み、私達夫婦で支払いをしていく予定です。 ほとんどのご家庭でご主人名義でローンを組むと思いますので、団体生命保険にも加入されてますよね？ですが、うちの場合は父に対しての保険になるので、夫の万が一を考え、手厚い死亡保険に加入しようか検討しています。 第一子が現在0歳、今後もう1人くらいは欲しいです。 学資保険もこれから検討するのですが、夫名義で契約出来ない可能性があり、その場合は私名義になるので、夫が亡くなっても支払い免除はありません。その点も考慮して検討したいです。 今現在は夫婦共に3000円の共済保険に加入しています。医療保障が終身でないのと、死亡保険金が400万程度なのが気になります。 2人揃って終身医療保険に加入し、夫のみ手厚い死亡保険に加入する場合、一括で給付される定期型が良いのか、収入保障型？が良いのか、商品がたくさんありすぎてよく分かりません。 皆さまは夫婦でどのくらい保険かけてますか？ 私みたいな家庭事情の場合はどのくらい保障が必要だと思いますか？ アドバイスよろしくお願いします。
派遣社員として働いています わたしは、ここ半年以上平均月給は22万円くらいですが 昨年の定時改定時（4～6月）のみ、新規お仕事で残業続きで平均が32万円となり 32万円の等級で改定され、1年間支払ってきました （以前、質問しましたが、残業の減少では随時改定できないとのことです） 今年は残業もなく、平均額は約22万円です（4～6月）これで、 やっと定時改定で22万円で改定されると思っていました ところが わたしの勤める派遣会社が他の他の派遣会社に吸収合併さされるとのことで 7/1からは新会社の社員となります そのため、今年はは定時改定を行わない、と連絡がありました 現在の等級は32万円で社会保険料を徴収する、とのことです 社会保険料は月額にして15000円近くも差があります どうしても納得できないのですが 仕方がないことなのでしょうか？
車をよけようとして、ガードレールにぶつけた車の塗装が高額だったので、保険をつかい、２０等級から１７になり、３万円ほど上がりました。　１か月も立たず、また当ててしまった場合、保険を使えば、等級や金額はどうなるのでしょうか？　違う場所ですが、最初のをそのまま放置して、一度に出せば、一度の減点と金額３万円アップで済んだのでしょうか？　　父の車で、家族で使える保険で、自分は初心者なので、塗装が剥げたり、少し剥げたくらいなら、上手くなるまでそのままにしていた方がいいでしょうか？ 父は当てられた時、事故の後があると、最初からあったと言われると修理を進めますが、皆さんならどうなさるのでしょうか？
賃貸で住む方の場合の加入する火災保険 or 火災共済は、家財と借家人賠償責任保険（借家人賠償責任補償）ですよね？ 質問です。 分譲マンションを購入(区分所有者)の場合の加入する火災保険 or 火災共済は、家財と何になりますか？ また、それは、一戸建てでも同じですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
高校卒業したらしばらくフリーターになり、お金を貯めたいので社会保険に入ろうと思ってます。 調べて少しはわかったのですが、保険のルールについて無知なのでいくつか教えて欲しいです。 今は親の共済保険の扶養です。社会保険に入ったら当然返しに行きますが、もし返さずに社会保険に入り、その社会保険を抜けた後も共済保険の保険証を返さずに別の保険に入ることは可能ですなのでしょうか？ また、被扶養者の調査をするらしいですがネットで保険証を返さずに無保険状態で1年経っても連絡がないという方を見かけました。どうして連絡がないと考えられますか？お願いいたします。
出産一時金についです。 嫁は扶養に入らず、国保、私は会社に勤め社保に。子どもが生まれる事もあり扶養に入りましたが、扶養手続きが子どもが生まれる前に社保の手続き完了し、国保の一時金、資格喪失ということで、返還しなければなりません。 こういう場合は、社保からの手続きで返還金は手元に戻りますか？ 一応会社側には社保の適用か確認して頂いてる途中です。 知識が浅くてすいません。 ご存知の方教えて下さい。
国民健康保険の加入について質問です。 昨年7月に会社を退職し昨年8月から今年の3月までの半年間ほどアルバイトをしていました。 アルバイト先は株式会社で 週5日、1日7〜10時間働いていました。 労災、雇用、社会保険、全て未加入です。 国民年金は自身で手続きし、払っておりましたが、国民健康保険未加入のまま放置しておりました。 今回、国民健康保険に加入する場合、 1、本来ならバイト先で加入義務があったはずの半年間も遡って加入し、保険料を支払う必要があるのですか？ 2、また、これらはどこに相談すれば良いのですか？
アルバイト契約からパート契約に変更になるにあたり、今の職場で、雇用保険の加入が必要になりました。 その時、旧姓を聞かれました。 調べると旧姓と履歴書から雇用保険番号を引っ張れる、とあるんですが、職歴や履歴書の嘘はばれますか？ 私の履歴書は正確ではないのです。 なぜかというと、大学中退からアルバイトしかしたことがなく、それもいつくか転々とし、途中うつ病になったことなどもあり、働いていない時期もあったため正直に履歴書に書くと採用されないと思ったからです。 そのため、「履歴書と旧姓から辿っていく」と言われた時は心臓が縮む思いでした。 雇用保険番号を知るために前職と旧姓から辿っていくという意味なのかな？と思い、そうであれば前職も時期や期間も違うので、全てがばれてし舞うのではないかと心配でなりません。 やはりアルバイト契約のままにしてもらったほうがよかったんでしょうか。 もちろん、経歴詐称ですからいけないことだったのはわかっていますし、こんな心配なことになるならしなければよかった、と思っています。 お叱りはごもっともですが、今はばれるかばれないか、ばれるならどこまでばれてしまうのかを知りたいです。 正確な情報をくださる方にご回答よろしくお願いいたします。
現在の家が木造２階建て、延床面積９２平米くらいです。 現在は１７００万ほどの保険に加入しているのですが、更新で見直したいのですが、保険金額はいくらくらいを想定すべきでしょうか。 収入が少ないため、もしものときには改めてローンを組むのが難しいので、充分な額が必要と考えています。
保険会社に示談金がいつ、おりるか電話して聞いてかまいませんかね？それで、保健がおりなくなるとか、保険金詐欺じゃないかとか、疑われませんよね？ちなみに私は事故の被害者です
質問させてもらいます。 イライラして壁などを殴って骨折した場合は、故意にしたものとして見なされて、生命保険などの手術給付金や運動器障害（骨折）などの支払いは出来ないのでしょうか？ 回答者様によって、かなり意見が別れてましたので、再度質問させて頂きました。 故意、重過失には当たらないとの方も居れば、対象外になるとのご意見もありますので。 よろしくお願いします！
初めて質問させて頂きます。 宜しくお願いします。 雇用保険のことで悩んでおります。 わたしは、今年の３月２８日付で失業認定を受けました。 離職理由は33です。（やむを得ない自己都合退社） そして、障害者手帳も持っているために給付日数300日にしてもらいました。 そして、友人のお誘いもあり、新しい職場が決まりました。待機期間の7日をすぎて、入社しました。 アルバイトではありますが、週に２０時間は越える勤務です。 職場は雇用保険に加入していないとのことです。 ハローワークにその旨相談したところ、再就職手当ての対象になる得るとの話で申請書をもらいました。 初勤務のさいに、書類を提出（採用証明書、再就職手当支給申請書、再就職手当てにかかる調査書） しました。ハローワークの担当者から、１ヶ月以内に提出してくれとのことでしたので、その事を伝えましたが、今日、書類は書けないと社長が言っていると、店長から言われました。 理由としては、アルバイトは雇用保険に入らないので、この書類は書かないと言うこと。 ？ ですが、幸いにも店長は私の申請に理解いただいてまして、直筆で、何故この書類に会社印が必要なのかを詳しく説明すれば（社長自身が制度を理解していない）書いて貰えるかも。そうすれば、強く店長から、言ってくださるとのでした。 すでに提出期限の１ヶ月が過ぎてしまいました。前もってハローワークに間に合わない可能性あることを問い合わせましたが、給付申請の時効は二年だから、大丈夫とのことでした。 前置きが長くなりましたが、質問です。 1、ハローワークへの再就職手当ての申請期限の１ヶ月過ぎても貰えるか。 時効が二年なら、１ヶ月以内の期限は何故付いているのでしょうか？ 2、申請書の記入を拒否された場合 わたしは、説明会にも第一回目の失業認定日にもハローワークへ行ってません。 その前に就職したからです。拒否された場合は再就職手当て（約７０万）もらえないのでしょうか？ 友人のお誘いでもあり、強くお願い出来ないし、今回の申請で会社にハローワークから指導が行けば立場的にも厄介者になりそうです。再就職手当ては諦めようか、悩んでおります。 その場合は、他の給付はもらえますか？ご教授願います。 会社へのハローワークからの指導とは、どのような内容なのでしょうか？強制力のある指導とかでしょうか？それとも雇用保険入ってくださいね。と、簡単なものなのかわかりません。 会社にどれ程の不利益があるかで、決めたいと思います。 本当は、雇用保険適用してくれるところを探したいのですが、家庭の事情もあり（親の介護）平日は、出勤できず週末の金～日曜日出勤ということで考慮してもらっている会社なので、恩もあります。 他の会社では、平日出勤出来ない人を雇ってくれるところは少ないと思いますし…。 ハローワークに直接相談が、一番早い方法なのでしょうけれど、指導されても…。 と、言う感じで困っております。諦めるのが一番なのかなぁ…でも、大金ですし…。 皆様のお知恵をお貸しください。宜しくお願いします。
私は中小企業の社長をしてますが、便利やという仕事柄自分で作業することがよくあります。先般現場隣接の駐車場で就業時間を過ぎて梯子の安全をしていたところ落下し、救急車で運ばれました。この場合社会保険の適用を受けることは可能でしょうか？
事故で車両を破損し、車両保険を使う事になりました。 しかし、ディーラーの見積りと保険会社の見積りに大きな差があり、修理が進まず困っています。 この場合、差額分を自分が支払う事になるのでしょうか？ それとも保険会社にキチンと支払ってもらう方法はあるのでしょうか？
2月16日に追突事故発生して相手の過失が80％で私の通院が救急病院に1日整形外科が11日鍼灸に10日の通院で５月１日に整形外科の先生と話して終了することにしたのですが慰謝料等のお金はいくらぐらいもらえるのでしょうか?病院、鍼灸迄の距離は往復5キロぐらいです。慰謝料の他にもらえるものとかも有るのでしょうか
本当にお恥ずかしい話ですが、訳あって去年の7月に会社をやめました。 辞めてからは、 アルバイトをしていましたが、 情けなくて親に言えず、そのまま正社員として働いている事にしていました。 アルバイト先では、社員と同じ労働時間にも関わらず、社会保険はおろか、労災や、雇用保険すら入れて貰えず、自身で国民健康保険に入らなければいけなかったのですが、 無保険になっておりました。 今年の4月に入り、実家に引っ越しました。 再び親の扶養に入る事にしたのですが、 1.扶養に入る事で、会社を辞め、無保険だった期間（去年の7月〜今日）、ばれてしまいますか？ 2.国民健康保険に加入していなかった期間の保険料はどのようにすれば支払ますか？ またその際、必要なものがありますか？ 無知でお恥ずかしい限りですが、詳しい方回答お願いします。
私は熊本で契約社員として働いているのですが このたびの地震により会社の施設がしばらく復旧できない見込みとなりクビになりそうです。 働いた期間が5か月ほどしかないのですが、失業手当はでないのでしょうか？
現在、損保ジャパンの自動車保険に入っています。 一年更新のため、他社と比較してみたところネット系（？）の自動車保険が約半額の金額（マイナス5万円ほど）で驚きました。 どうなのでしょうか？ これまで無事故のため、加入中の保険に不満も何もありません。（料金が高いかな、と思う程度です） これほど金額に差が生じる理由が知りたいです。 実際何かあった場合の対応に差があるのか、等々、教えてください。
一時停車中の自動車（相手）に、自転車（私）で傷をつけてしまいました。 狭い道に停車していたので横を潜り抜けようと私も自転車を降りて引いていたのですが、その際に接触してしまい、お相手の自動車に傷をつけてしまいました。 その場で警察を呼び、保険会社にお任せするという事で当人同士の話はスムーズに済んだのですが、後程確認したところ、相手が停車していた道路に車両進入禁止（自転車を除く）の標識があるというのに気が付きました。道の先はアパートの駐車場がある以外行き止まりなので、進入禁止の標識がある方からしか入れませんし、お相手は旅行でいらしていたらしく事故現場周辺にお住まいでもなく、その駐車場からでてきたわけでもありませんでした。 おそらくお相手が進入禁止の標識を見落としていらしたんだと思うんですが、この場合、わたしの保険って適応されるのでしょうか？ それとも、通行禁止違反という事で保険が双方どちらも適応されず、全額自腹ということになってしまうのでしょうか？ 無知でお恥ずかしい限りなのですが、物損事故を始めて起こしてしまったので、お答えいただけますと幸いです。
生命保険料控除の控除金額について調べているのですが、 計算が分からないところがあります。 例えば、56000円の生命保険に入った場合 ・所得税：34,000円（支払保険料等×1/4+20,000円） ・住民税：28,000円 で合計62,000円控除されることになるのでしょうか？ そうすると支払った保険額より多くなってしまいますよね・・・ （控除なので直接的にもらうわけではないにしても） 何か根本的に間違っているでしょうか？
主夫の方。または主夫の奥様に質問です。 訳あって、主夫になることになりました。 今はまだしていませんが、もう少ししたらアルバイトなどを始めようかと思っています。 ですが、健康保険について困っています。 今はまだギリギリ退職前なので会社の保険証があるのですが、退職を1週間後に控えています。退職したらとりあえず、今の保険を保険料を倍払い使わせていただくことになっているのですが、話によると1年半から2年程度しか使えないとのこと。 その後は国保にするなりという感じになりそうです。 退職自体が初めてで保険証をどうしようなんて考えたことは無かったのですが、今回考えなければならなくなり、自分では何が一番いいのかわからず親に相談しました。 個人的には妻が仕事を就ければ妻の扶養として保険証を発行して貰えばいいのでは？と思っていたのでそれを話したのですが、親が言うには「できないことはないと思うけど、奥さんの扶養に入ってる旦那さんなんて正直見たことないから変だろう。」とのこと。確かに私の知る限りでは旦那さんが家事や子育てを中心にしている家庭は見たことがありません。 ですが、ただ役割が反対になっただけで妻の扶養に入っている夫を見たことがないと言うだけで全国には主夫の方なんて少なからず居るのだからそういう方もいるのでは？と思うのですが、親としてはこんな私を恥ずかしいと思っているのか、変だから国保でもお金を払って今の会社のところでも使わせて貰えばいいといいます。 実際に主夫の方はどうされているのでしょうか。 妻の扶養に入れるなら入ったほうが保険料も安いと思うのですが、どうなのでしょう。 教えてください。
病院に行ったものの、保険証を持って来ていないことに気付き、自費扱いでお支払をしたのですが、「○日までに持って来てくれれば病院内にて精算できますので。」と言われました。 その後、処方箋を受け取り、いつもお世話になっている薬局にてその旨話すと、「100％負担だとかなりの額になっちゃうから、保険扱いにしておいてあげる。日付までに病院に保険証もって行ってね。」と言われました。 しかし、帰ってから自宅を探しても保険証が見当たらず…。 職場に再発行の申請を行うことにしたのですが、日にちがないので再発行されるのが病院に言われた日に間に合いそうにありません。 病院から聞いた日付は病院内で手続きできる日で、それ以降は役所か何かに行って申請するのだと思いますが、処方薬局の好意で保険扱いにしてくださったことが、事務手続き上で問題が出てくるのでは、とどうしようかと焦っています。 私が後日役所で申請するのでは、薬局はどのような不都合がおきてしまうでしょうか。 通常どのような流れになるのかわからないのですが、病院から、もしくは役所から？おかしいと薬局に問い合わせが行ってしまうのでしょうか。 その場合、薬局に何かお咎めが行ってしまうことがあるでしょうか。 ご存知の方、教えてください。。
県民共済の注意点について教えてください。 公的なセーフティネットがない、大きな保障が準備できない、 以外で注意点や落とし穴ありますか？ 30歳も50歳もおなじ保険料だから年配者に不利？という点も効率経営や割り戻し金を考慮すると気にならないレベルだと思います。
事故による通院日数が分かりません 何日になるのか教えてください 今年の1月27日に事故を起こされ私は被害者となりました 先生の診断は軽傷？で20日の診断と言われました 2月は25日通院し通院した時はリハビリしました。 ３月と4月は16日と18日です 通院日数は何日になるのでしょうか？ 調べたのですが･･･読んでもよく分からず･･･ よろしくお願い致します
勤務先で昼休み時間に外出し、信号なしの十字路を歩行中に後方からきた左折車に巻き込まれました。 人身事故で救急車搬送され、左足骨折と打撲で入院なしで全治2ヶ月の診断となりました。 事故から2日ほど会社を休みましたが、その間に事故転倒でぶつけた腰も痛みが増し、別途地元の整骨院で治療してもらっています。 事故後、加害者に保険適用の確認連絡をしたところ、加害者は事故車の名義人ではなく、加害者は名義人と事故車の譲渡or貸与をめぐって係争中であることが判明しました。 幸い事故車は自賠責保険に加入してますが、加害者自身は任意保険に加入していません。 名義人名で事故車に30歳以上のﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ対象で任意保険に加入しているようですが、保険使用許可は係争中のため名義人と弁護人から加害者はもらえていない状況です。 足の骨折で勤務にタクシー代（１日往復２万円）が当面発生するため、私も現金に余裕がないため費用建替えを加害者に要請しましたが、加害者は自分自身では費用建替えをする意思は全くなく、挙句こちらで名義人（弁護士）と任意保険の使用交渉してくれと開き直って電話をガチャギリする状態です。 つきましては以下3点を教えてください。 ①名義人に運行供用者責任で事故車の任意保険を使用させることは可能でしょうか？ ②仮に①を要請するならいつが良いしょうか？（現時点（示談前）or　自賠責上限超過確定後） ③任意保険が適用できるか不明確なため、取り急ぎ自賠法１７条の被害者による仮渡金請求をしたいと思いますが、なにか留意する点はあるでしょうか？
こちら任意保険に入っておらず過失も８割です。相手の方は全治二週間のけがで幸い大事に至らず自賠責保険内で治療代は大丈夫でした。 原付の修理代は自腹で勿論弁償させてもらうのですがあまりにも高い見積書を相手の任意保険会社から送られてきました。 後１万円も出せば同じ車種の新車が買える値段です。 相手の原付は全損ではありません。事故の次の日には相手の方が現場から乗って帰りました。 こちらも見た目だけの判断で５，６万もあれば直せるかなと構えてたのでとにかく驚きました。 写真付きの見積書には事故で傷が付いたかどうかわからない場所まで入っていました。 ここで聞きたいのですが、こちらが悪いにしても相手はこちらと立ち会わず見積書を作っていいのでしょうか？ こちらが見積書に納得がいってないのに勝手に修理してたらこの見積書の通りこちらが払わないといけないのでしょうか？
落馬して圧迫骨折を、して入院しました。今は退院して自宅療養して、してますが保険のことについて質問です。相手の過失だから相手の保険から降りるのですが、この場合出す書類は示談書と休業損害証明書二つ揃わないと慰謝料も先に立て替えた、入院代金とかも全然支払いはないということですかね？示談書はもう送付して送ってしまいました。保健がないと生活ができないので困っています
過去スレを見ましたが、 見つからず… 教えていただきたいのが… 夫が退職するにあたり、私の扶養に 子供をいれることになりました。 資格喪失証明が夫の会社から 届きましたが、夫の名前しか載って おりません。 子供の名前が載っておりませんが 資格喪失証明として私の会社に 受理されますでしょうか？ 初歩的な質問で恐縮ですが 宜しくお願い致します。
示談書を先に送付して送って、休業損害証明書は会社に復帰してから、会社に出してもらって保険会社に請求できますかね？それとも二つ揃わないとだめですかね？
自分が夫の扶養に入れるかを知りたいです。 今年1１月に出産予定で、９月で仕事を退職します。現在の私の月給は20万です。 退職までは自分の会社の保険を支払っていますが、その後の保険をどうしたら良いか迷っています。 出産育児一時金をもらうためにも、退職したあとすぐに保険に加入していないと困るので、入れるのであれば夫の扶養に入りたいと思っています。 今年の１月〜退職するまでの自分の給料が130万を超えると扶養には入れないのでしょうか？
4月末で会社を退職しました。家族は私と大学生の子供が扶養者です。 健康保険から国民健康保険に切り替える予定ですが、私の27年度の給与収入が４７３万円、給与所得控除後の金額が３２４万円です。息子は学生でアルバイトして８０万円くらいでした。息子のアルバイトしも合算になるのでしょうか？
心療内科に3年前に１回、1年前に1回受診歴がありますが、保険に告知する必要がありますか？ その他病院には通ってないです。
生命保険の給付金について、教えてください。 先日、夫婦喧嘩からカッとなり壁を殴ってしまい、手の甲（舟状骨）を骨折してしまいました。 その後、骨にボルトを入れる手術を１泊２日で受け たのですが、その際の入院、手術給付金等はおりるのでしょうか？ ちなみに、病院には上記のことを話してます。 同じような方や保険に詳しい方よろしくお願いします。
仕事を3週間前から休職していて辞める方向ですが、次の人が見つかるまでは籍を置いておいて欲しいと言われました。 医師事務作業補助職といって一定の職員数がいれば加算が取れて病院側にとってメリットがあるためだと思います。 私は辞めたら失業保険の手続きをして、待機期間中も含めて6ヶ月間は週20時間以内で失業保険を受給しながら働きたいと思っています。 今の職場は時間給なので、休み始めた3週間を含めて次の人がいつ見つかるかもわからないのにその間無収入でいるのは、正直こたえます。また、次の人が見つかるまで今の職場で働くのは嫌です。 今の職場を辞めたら、健康保険は父の扶養に入れて貰おうと思っています。 年金は免除申請をしようと思っています。 次の人が見つかって正式に今の職場を辞められるのを待たずに、週20時間以内のアルバイトを探して始めることは、不可能ですか？ 問題があるでしょうか？
火災保険の見積をMSの代理店にお願いして、見積時に「契約のしおり（約款）も見せてね。」と言ったのに、後日、見積と重要事項説明書を持ってきて、「お客様に知っていただきたい内容は以上で全てです。」の一点張りで、「重要事項説明書は契約の概要で全ての内容ではない。全ての内容を記述した約款を見せて下さい。と言っても見せてくれないので、契約を断りました。最近、保険事故発生時に保険会社が「このようなケースでは保険金はお支払いできないと約款に書いてあります。」というトラブルをいくつか聞くので約款を是非見たいのですが、そもそも契約する前の検討段階で約款を提示する義務が保険会社にはあるのではないでしょうか。それとも約款を見せないのが業界の風潮でしょうか。そもそもweb約款をアップしているのに、その事実すら告げようとしないのはなぜでしょうか。保険に詳しい方、是非ご教授お願いします。
4月に海外での契約社員としての仕事を終えて、日本に戻って来ました。 現在は求職中です。 4月中旬に歯医者で治療をしましたが、当然ながら医療費は10割負担でした。 6月に就職する予定ですが、医療費を払い戻してもらうにはどうすればよいでしょうか？
4月1日から社会保険に加入しましたが、4月末の給与で健康保険、厚生年金が引かれておりませんでした。 この場合、以前加入していた国保、国民年金の4月分は支払いをした方が良いのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
妊娠中のものです。先日、切迫流産で入院しました。その時、保険に入っていなかったので、すぐに加入する事にしました。県民共済がいいかなと思っています。 体調は落ち着いてきたのですが、またお腹がチクチクする時があり、病院受診する予定ですが、２回目の切迫流出で入院となった場合、保険に加入できていれば、すぐに保険適用になるのでしょうか？
転職後、新しい保険証を受け取るまでの通院について教えてください。 今年の4/20に退職し、5/9から新しい職場に転職が決まっています。4/21から4/28まで、新しい職場の入社前研修(雇用契約を結び、時給が発生する研修)を受けていました。前職は東京での勤務でしたが次の職場は神奈川なので引っ越します。 前職の社会保険の任意継続はしていません。本来すべきだということは分かっていたのですが多忙だったことと、住所変更等が手間で国民健康保険にも切り替えていませんでした。要するに4/21〜現在まで保険未加入の状態でした。 転職後に会社から新しい保険証を渡されるのは入社日から2週間以上経ってからが多いということをいくつかのサイトで見ました。入社日〜保険証を受け取るまでの期間に病院に行った場合、全額自己負担ということになるのでしょうか？ 昨日急に前歯の虫歯が痛み始め、早めに治療したいと思ったのですが保険証がない状態では負担額が大きくなってしまいます。 保険証を受け取るまで我慢するか、今から短期間でも国民健康保険に切り替えるしかないのでしょうか？ 詳しい方、アドバイスをお願い致します。
お世話になります。 知人がPC音痴の為、変わって質問を入れさせていただきました。 知人Aさん　男性61歳　 母親介護の為、一年以上無職状態でしたが、むなしくお母様が亡くなり 現金でのみ相続する事になりました。 (金額は教えてもらえず) 本人曰わく、税務署に相続税について問い合わせたところ、申告の必要なしとの 事でした。 さて、ここからが質問ですが、現在無職の為、国民健康保険料は安いとの 事ですが、相続により現金を得た場合収入とみなされ、保険料が 上がるのかを心配しておるそうです。 相続税がかからない事とは別なのか・・・ わかる方、ご指導下さい。 宜しく、お願い致します。
63才です　定年退職して、パートで働いています。現在の健康保険は前会社の任意継続、妻は被扶養者で、10月で喪失になります。私の収入はパート70万、部分年金120万で計190万。妻56才の収入はパート80万。母親90才は年金収入60万です。会社の給与所得者の扶養控除等申告書で、妻母親共に扶養家族としています。また所得税、住民税はかかっていません。 母親と同居していますが、住民票では私と妻は私が世帯主　母親は母親が世帯主と別世帯としています。 質問は、次回から、所得税住民税が今と同じ無税なら、会社の給与所得者の扶養控除等申告書で妻と母親を扶養家族から外す。健康保険は10月から国民健康保険で妻を被扶養者とするか、二人の合計保険料が同じなら、別々に被保険者として妻を被扶養者から外す。としたいのですが何か問題が生じますか。 妻も会社の給与所得者の扶養控除等申告書を提出するだけだと思うのですが。 なお、会社の経理に聞いて下さいとか。目的はなんですか。との回答は遠慮ください。税法上の扶養と 健康保険の扶養が同じではないことはわかっています。
失業保険についての質問です。現在受給していますが五月の中頃から仕事をしようと思ってます。その仕事は月末締めの翌月末払いなので最初の丸１ヶ月収入がありません。 この場合、働いていても給与が出るまでは保険から給付金はでるのでしょうか？
公務員に転職して早期に退職した場合の失業給付について質問です。 今年の2月に正社員として約2年間勤めていた会社を自己都合で退職し、4月から地方公務員(警察官)になり、条件附採用期間として警察学校に入校しました。 しかし、一身上の都合で退職願いを出し、受理されたため、現在辞令を待っている状態です。 公務員には雇用保険の制度は無いですが、ハローワークの失業給付の受給要件には『 離職の日以前2年間に、被保険者期間が通算して12か月以上あること』とあり、前職で雇用保険に入っていた為、この条件は満たしています。 前職を退職した際にはハローワークには行っておらず、手元には前職の離職票があります。 ①私の場合、退職の辞令が出て離職した後、ハローワークに行って求職の申し込みをし、失業中と認められた場合失業給付を受ける事は可能でしょうか？ ②失業給付を受けられるとしたら、ハローワークに持っていくのは雇用保険に入っていた前職の離職票と雇用保険がない公務員の離職票どちらになるのでしょうか？ ハローワークに問い合わせるのが一番なのは分かっているのですが、立場上はまだ公務員であり、(ハローワークに行くことも含め)就職活動は辞令が出るまでは控えるように言われている為、毎日不安な日々を過ごしています。 どなたか詳しい方がいらっしゃったら教えてください。
国保でちょっとずつ はらってます。ときどき飛びますかが こつこつはらってきちんです。でも給料差し押さえで
失業手当の受給について、GWの前の4月27日が認定日でした、でも失業認定書には、28日分と書いてあって これは、土日明け月曜日に口座に入るのでしょうか、分かる方お願いします
車でオカマほられたんですけど通院してるんですけどお金はどのくらい支払ってもらえるのですか
非常勤講師です。今年３月で契約が解除になり、主人の扶養手続きをしたいと思いました。 講師は社員じゃないので離職票はありませんし、出せないと言われました。 主人の会社に収入証明書（役所からの）と勤務を照明する契約書（講習先の）を添付して提出したけど、受理されず困っています。 このまま、収入がないまま自分で税金と保険を払うのは大変なので、アドバイスをお願いします。
落馬事故で休業してます。保険の手続きをして、示談書もかわして、後は保険金がおりるまできているのですが休業損害証明書も一緒にきていてこれは後から会社に出してもらうのですが、この休業損害証明書と示談書二つが揃わないと保健がおりないなんてないですよね？先に入院費とかコルセツト代金とか戻ってくるとありがたいのですが。また保険金がおりるまで何日間位かかりますかね？
交通事故のことで、症状固定の申請をしたら、その日から治療費は保険会社請求ではなく自費で払うものなのでしょうか？わかる方がいたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
定年後、数年になります。 最近は、友人達が、病気で入院や手術する者が、増えてきて、それらの人のお見舞をしていると、ふと、自分が、現在加入している「生命保険」で、充分かと思うことがあります。 現役時代から、「生命保険」には、加入しているのですが、夫婦とも、古いタイプの保険で、死亡保障は終身ですが、「医療・入院」特約が、８０歳迄の保障になっています。 勿論、８０歳以上も生存するかは分かりませんが、平均寿命が、それ以上であるし、最近、親戚の者が、１００歳近くまで、延命措置で入院したこともあり、私も、８０歳以上も生存するリスク（？）があるのではと思うようになりました。 ※日本人の平均寿命はどれくらい？（生命保険文化センター） http://www.jili.or.jp/lifeplan/lifesecurity/olda … そこで、今更ながらですが、新規に、終身タイプの「医療保険・入院保険」に加入しようと思うのですが、おすすめの「医療保険・入院保険」や会社があれば、お教え願いたいと思います。 幸い、夫婦とも、大きな病気をしたことはありませんが、加入手続きが面倒なので、ネットで、簡単に加入できる「医療保険・入院保険」が望ましいですし、夫婦そろって加入しょうと思うので、 最低限度の保障で構わないので、できる限り、保険料が低額であることが望ましく思っています。 ※「医療保険・入院保険」（保険市場） https://www.hokende.com/life-insurance/medical 以上、よろしくお教え願います。
うちの姉が車の追突事故にあったのですが、相手方と連絡を取っておらず実家の住所だけ教えてその後日に相手方が実家に訪ねて来ました。 うちの姉は今1人暮らししているのですが、相手方の電話に全くにでらなくて、うちらのでさえ出ないんですよ。 非常に困ってます 1つ言い忘れたんですが無保険です これでもし姉が払わなかったらどうなるんですか？ 上手く文章まとめられてませんが誰か回答お願いします！
職業訓練について質問です。 退職してから２年位経つのですが、退職した際に雇用給付をもらいませんでした。 この場合、雇用保険受給資格者以外の求職者支援訓練になるのてしょうか？
この度妊娠のため仕事を退職し、夫の扶養に入ることになりました。現在妊娠8ヶ月です。 退職 ２月末 離職票等が手元に届く ３月末 保険資格喪失届と年金手帳の写しを夫の会社に提出 ３月末 保険証がまだ手元に届いていない状態です。 退職後すぐに保険資格喪失届は届いたので、夫に提出が必要か確認したところ、夫が会社内の書類に記入捺印提出をすればいい、とのことで放置してました。 よく考えれば分かることですが、私も世間知らずのためそういう会社もあるのか、と納得してしまいました。 結局３月末に保険資格喪失届と年金手帳が必要と会社から言われて慌てて提出した状態です。 今回質問したいのは、 1、保険資格を喪失した日から保険が効くのか（この申請中の期間も妊婦検診に通っています） ２、万が一保険証が届く前に何かあって入院、帝王切開になった場合、10割負担になるか ３、喪失した日から保険が効かない場合、私は無保険状態になると思うのですが、遡って国民健康保険に加入等出来るのか 夫に確認してほしい旨を伝えても、遡って加入できると聞いたとしか言いません。 月の半分以上出張でそんな余裕がなかなかないのも分かるのですが、私が不安を訴えてもめんどくさくなるだけだと思い我慢していますが、すごく不安です。 子供が生まれたときもこんな状態が続くことを懸念しています。 今月半ばにそろそろ保険証届いた？と聞かれましたが、一向に届く気配がありません。 ６月末出産予定なので、５月になっても来なかったら確認してほしいとは言っていますが、わかっているのかどうか… 夫のグチになってしまいましたが、是非知識のある方に御回答いただければと思います。 ネットでいろいろ調べましたが、いまいちわかりませんでした。
去年12月中旬 自賠責と労災併用の後遺障害の手続きを弁護士に依頼していますが4月末日が近づいてもまだ結果がでていません 自賠責と労災併用だと後遺障害の手続きに時間がかかるのでしょうか。また診断書の記載されている内容でも時間がかかるのでしょうか。診断書には神経痕症でMRIに髄内輝度変化ありと記載がありました また仕事中の事故でケガをした為 半月働けなく仕事を休んだ結果 自主退職を選択しないといけない状態でした。 退職をした場合でも労災の給付基礎日額の20%の特別支給金は申請できるのでしょうか よろしくお願いします
前回質問した件で（扶養家族なのに、年収が１３０万円を超えたために、扶養から外された）やはり、どうしても収入の定義で疑問があるので、年金機構へ異議申立書を作成して、提出してきました。 その時に、年金事務所としては、２０１３年と２０１４年分が扶養認定できないところを、２０１４年分だけに収めてあげたのに、異議申立書を提出したら、２０１３年分も扶養認定から外して、その分の医療費の７割の請求をする可能性がありますよと言われました。 確かに、年金の方は、２０１３年と２０１４年の扶養を外されていましたが、協会健保の方は、２０１４年分だけでした。 主人は、変に異議申し立てをして、逆に、見過ごしてくれているものまで、請求されたら困るから、大人しくしていてくれと言われましたが、今日、提出してきてしまいました。 ２０１３年分も、扶養から外れて、請求されることがあるのでしょうか？
先日妻が、自動車事故に遭い（過失は当方0）、車両損害は相手自動車保険で修理しました。人身補償も相手側から提示されました（また自分の加入している自動車保険の人身傷害の額を知りたいため、自己の保険会社にいくらの補償になるか聞いてみました）。 人身対応の方は相手損保の額を聞き「まあ、そんなもんですよ」と言って言いません、何度か電話してようやく書類（相手損保に比べるとお粗末な明細でした）を送ってきました（当然相手側が出した額よりは低いです） 実際損保の対応はこんなもんですか、人身傷害に加入していても、相手が素人と思ったらごまかすのが損保の体質でしょうか・・
私は、求職困難者です。知的障害を判定Bなのですが、28分支給という意味は、銀行が休業日の後に振り込まれてるのですか 携帯代を払えなくて困っています。4月27日が認定日でその28分の支給と書いてあって 土日含むのでしょうか 分かる方は、お願いします
現在働いてるところの手当に国保があるのですが、応募する時国保しか書いていなかったため全額払ってくれるのかと思ったら一律3000円しかもらえないと言われました。国保の手当は初めてで何も分からないのでこれが普通なのか分かりません。分かりにくい文章で申し訳ないですがアドバイス頂けたら嬉しいです。
後遺症害で等級に該当し その慰謝料を受けとる前に 逸失利益も計算してほいしいといったら 逸失利益は相手の任意保険に問い合わせろと 言われたので相手の任意保険に頼んだら 逸失利益はその慰謝料の中に入ってると言われ 結局貰えなかったのですが そーして最速されて結局後遺症害の慰謝料を 受け取ってしまったのですが その後無料の弁護士相談にいったら 逸失利益は請求できると聞いたのですが 慰謝料を受け取った後でも逸失利益を 請求できるのですか？ どなたか詳しい方教えて下さいました ちなみに示談書などはかわしていませんし 14級でもないです
雇用保険についてです 約２ヶ月前に会社が雇用保険を始めてくれました。 会社には1年前から働いていました。 しかし、今回の熊本地震で店舗移動となるみたいでついてきたいならきてもいいけど熊本の店舗は５月いっぱいで閉めると言われました。 私は実家も家族も熊本なので行こうと思っても金銭面で厳しいです。 突然職を無くしてしまう事になりましたが 再就職するにも時間がかかると思います。 雇用保険に加入したのも２ヶ月前の話なので保険が降りるのかさえ分かりません。 どうしたら良いのでしょうか。
主人が昨年の春に自転車で転倒、脳挫傷で急性硬膜下血腫の手術を受け幸い命は助かりました。 後遺症として高次脳機能障害がありましたが、急性期病院から回復期病院に転院し、リハビリのおかげで回復し、転倒してから約半年後に退院し、今は自宅で過ごしております。 入院した時は会社勤めをしておりました。 有休を全部使い、その後は傷病手当を頂いてました。 その時主人は60歳で、あと2年くらい働きたいと言ってましたが、突然そういうことになってしまい、退職することになりました。 傷病手当は退職後も最長一年半頂けると聞き、安心しておりました。 傷病手当の書類は、入院中の回復期病院で書いて頂いていたのですが、そこを退院した後は最初にかかっていた急性期の病院に行って傷病手当の書類を書いてくださいとお願いしたのですが断られました。 “入院中ならわかるけど、退院したら普通はもらわないと思う。傷病手当という制度をフルに活用したいんですね？”といやみを言われました。 回復期の病院を退院するときに、今からは自宅で過ごすことがリハビリになりますからと言われました。 なので、今は服薬もリハビリもありません。 自宅療養中です。 自宅療養だと、傷病手当はもらえないのですか？
Ｈ2年に建てた家です、「Ｓ海上火災の住宅総合火災保険、保険料￥37500（家のみ￥1500万）」に加入していましたが、節約のためＨ10年にＺ労災の火災保険、保険料￥17500（家￥1500万と家財￥1000万）に変更しました、この26年間、幸いな事に保険金請求は一切ありません。 　質問は、損保業界にとってネット等が無かった時代、今もそうかもしれませんが火災保険は笑いが止まらないくらい儲かっていたのではないでしょうか・・・ 上記のＳ海上とＺ労災とは根本が違うかもしれませんがそれでもＺ労災でも利益があがるのを見ますと・・・自動車保険などは1回くらいは大半がお世話になるのに、火災保険はまずお世話になる事がないように思えますし・・
後遺症害で等級に該当し その慰謝料を受けとる前に 逸失利益も計算してほいしいといったら 逸失利益は相手の任意保険に問い合わせろと 言われたので相手の任意保険に頼んだら 逸失利益はその慰謝料の中に入ってると言われ 結局貰えなかったのですが そーして最速されて結局後遺症害の慰謝料を 受け取ってしまったのですが その後無料の弁護士相談にいったら 逸失利益は請求できると聞いたのですが 慰謝料を受け取った後でも逸失利益を 請求できるのですか？ どなたか詳しい方教えて下さいました
①４月２８日の営業時間内に振り込まれた場合、ATMで、４月２９日（金）～５月１日（日）の間に降ろす事は出来ますか？ ②４月２８日の営業終了後に振り込まれた場合は、こちらは５月２日にならなければ降ろせないのでしょうか？ 振り込んでくるのはハローワークで、こちらの受取口座はゆうちょ銀行です 失業保険(雇用保険)の支給になります しおりにはおおむね4～6営業日で振り込まれるとあり、職員もその旨しかおっしゃいませんが、今までの支給は認定日から2日後に振り込まれていたので、恐らく認定日の翌日に入金作業をしていると思うのですが、今回はGW前なので不安で不安で仕方ないです。
自己都合で退職し、再就職復帰金をハローワークに申請し ３月で決まった会社で手続きなどを済ませ受給したのですが、 現在働いている会社で雇用保険の加入ができていないです。 受給して間もないのですが、新しい会社で システムなども不安で退職なども同時に検討しているのですが 再就職復帰金を受給後すぐに会社を退職したりすると 受給された給付金に関しては返済をしないといけないのでしょうか？ 少しシステムがわかりません。 どなたか回答をお願いします。 またわかればでいいのですが、 所得税や、給料明細。雇用保険など未加入の 会社の場合は雇用されている形になるのでしょうか？
私は母子家庭で育ったのですが今まで保険証があるのが当たり前だと思っていました、が今年の3月で18歳になり保険証が届かなくなりました。 なぜか分からず母親に聞いたところ母親が保険料を一切払ってなかったのです。 母親の職場は福利厚生がなっておらず社会保険に加入していなかったので国民保険のままでした。 母親曰く18歳までは保険料を払ってなくても保険証は使えるらしいのですが(実際この3月までは問題なく送付されてましたし使用もできました)18歳になった今保険証が届かなくなりました。 母親は今すぐに滞納分を払う余裕もないと言って保険料を今すぐに払う気はないようです 親の不備で自分が損するのも何か納得いかないのですが この場合、私個人だけでも保険証をもらう方法はないのですか？ やはり母親が滞納分を払い終わるまで使えないのでしょうか？ 回答お願いします
派遣社員の期間に雇用保険に加入しており、日数から計算するに失業給付が可能です。 現在は、合同会社の代表社員です。 この場合、派遣社員の仕事を離職したことによる失業給付の申請は違法にあたるのでしょうか？ その他、育休手当や産休手当の給付も違法でしょうか？ 代表社員ですが、収入は０です。 自営の準備や自営が違法であるということは知っていますが、青色申告でない以上は「自営業、個人事業主」ではないと認識しています。 また、株式会社の法人代表でもありません。 専門家の方のご回答をお願いします。
妊娠３８周目、病院に間に合わず墜落産を車内でしてしまいました。保険適応しますか？
30歳の息子(既婚、子どもあり)が自分で自分に保険をかけてますが、死亡保険金の受取を父親のわたしに指定しています。万が一の死亡保険金を私がうけとった場合、私には相続権がないかと思いますが、どのような種類の税金が発生するんでしょうか？
私事ではありますが、 先日卵巣嚢腫と診断されました。 大きさは10センチくらいで 手術を勧められました いろいろ調べてみたところ手術方法は 二種類あるそうなんですが それぞれいくら位かかるのでしょうか？ また、高額医療費の申請を出すと 実際の負担額はいくらくらいになりますか？ あと生命保険には 加入していないのですが 卵巣嚢腫と診断されてから 加入できる安い保険などはないでしょうか？ 何も知識がなくて困っています なるべく早くご回答頂けると助かります。。 宜しくお願いします。
職場を退職し、雇用保険の手続きをしようと思います。しかし、私は副業(？)に統計調査員をしています。月に二万程度の収入で、非常勤公務員として登録しているのですが、やはり失業手当を貰える対象から外れてしまうのでしょうか？
傷病手当の請求のことで教えてください 無給で働いた日数（会社から行ってください）は請求はできないのですか？？
全国健康保険協会って、誰でも入れるの？
80歳で入れる生命保険
両親、子供（成人）２人の４人家族の場合、子供が仕事を辞めたので扶養家族にするためには必ず父親の扶養にならないといけないのでしょうか？ 仕事の都合上、父親だけ住所が違う場合はどうでしょうか？
ヘルニア手術費用
以前に保険の事で質問させてもらった者です もう一度教えていただきたいのですが 父親が母親を受取人にして遺してくれたお金を母親が私たち姉妹に平等に分けて貰える事になったのですが 引き続き同じ保険会社で終身保険に入らされました 保険契約者と被保険者は私です 受取人は夫になってます この契約だと私の手元にはお金は入らないとゆう事でしょうか？ 母親からは「これで遺産分けしたからね」 と言われます 母親は私たちの手元にお金が遺したと思っています 契約当時は担当の方の説明が理解できなかったのと母親を前にあまりお金が手元に入る話しが聞きにくかったので前回質問もあやふやでした 今回もわかりずらいかもしれませんが教えて頂けたらありがたいです
加入中の保険の解約返戻金を調べていて気になったのですが・・・ 現時点での支払額に対して 生命保険等は３０～５０％ですが、年金保険は８０％も戻ってくることに驚きました。 加入時期はほぼ同じ（まだ数年）なので、なぜこの差があるのか気になりました。 生命保険と年金保険では仕組みが違うのでしょうか？ 教えてください。
お世話になります。 先日、人身事故に遭いました。 状況としては、私は歩行者で路側帯内を歩行中、対向車を避けるために膨らんできた車のミラーに腕が接触したという状況です。 警察を呼び、人身事故として届出まして、過失割合はおそらく100:0になるかと思います。 病院に行くと骨に異常はなく、３日ほど安静にする必要があると診断されました。 病院の営業時間外だったこともあり、後日（25日の月曜日）来てくれと言われ、 そのときに診断書をもらい、警察に提出予定です。 大きなケガではなく不幸中の幸いでしたが、大事な仕事が２日間入っており、休まざるを得なく、 仕事場、取引先にも迷惑がかかり非常に悔しく思います。 そこで質問です。 ①慰謝料を極力多くもらいたいです。どのような方法が有効ですか？？ ②人身事故を起こすと、相手方が免停や罰金などが発生するかと思いますが、 「人身事故を取り下げるかわりに、示談金をほしい」と持ちかけるのはアリですか？ その場合、示談金の相場はいくらぐらいが妥当だと思いますか？
広告代理店の営業として働いているものです。 現職にて雇用、契約に関する理不尽を感じましたので質問させてください。 採用時は未経験者ということで業務委託として雇われ、 （残業代なし、交通費なし、税金は自分支払いです） 一年半はかなり金銭的に厳しい生活でしたが 今月に晴れて契約社員となり、条件はよくなりました。 雇用がステップアップしたのは 今年度で個人売上を1億ほどたてたので 成果が認められたからなのかと個人的には思っていました。 しかし、来月から入ってくる新人は（3人ほど） みな契約採用での入社で入ってくるそうなのです。 経験者ならともかく、若手の未経験者もいるので、納得がいかない状態です。 雇用制度が変更になった理由としては以下の2点が考えられます。 ■会社の景気が以前よりもよくなったから ■今までの雇用制度を親会社に指摘された （業務委託の期間が長いのでは…？と親会社から指摘を受けたらしいという噂を聞きました） 私としましては 新卒の歳で雇ってくれた会社、雇用条件をあげてくれた会社に対して今まで感謝の思いがあり、 全力で会社に貢献してきたつもりですが 一年半の業務を経てやっと契約になれた自分と同じタイミングで 新人が契約雇用で入ってくることにはどうしても納得がいきません。 （今までの一年半の自分のがんばりは何だったのだろうかと思うわけです。。） すでに新人と会社は雇用についての話が進んだようなので 今更新人を業務委託採用に変更しろといういじわるなことも言えませんし、 かといって私の今までの残業代、交通費、税金を要求するのも難しいのではと思います。 （タイムカードはありませんでした） このような場合、過去の雇用問題を解決することはできるのか（今月から業務委託ではなくなりました）景気のせいとあきらめるべきなのか、みなさまのご意見を伺いたいです。 もちろん、これから入ってくる新人が悪いわけでは全くありませんが、 会社に対する信頼度はなくなりました… ネガティブな内容での相談で申し訳ありませんが、 どう対処すればよいかわからずに困っています。 お力添えの程、どうぞよろしくお願いいたします。 今までの雇用の懸念点 ■業務委託の内容が明確ではなく（上司に言われたことをやる） 仕事内容、勤務時間においては正社員と差がなかった。 11時ころまで残る時もありましたがもちろん残業代はありませんでした。 ■営業手当、賞与などの成果報酬は全くなかった
先月労災にて入院中です。 休業補償は会社から支給されてるのですが、休業特別支給金は請求できるんでしょうか？ よろしくお願いします。
一般車両保険加入者です。 約２ヵ月前に、ガードレールに接触する単独事故を起こしましたが　自己修理可能と思い　事故証明等しない状況です。（保険会社への一報もしていません） 破損状況は、ドア２枚の筋状凹み（未修理）＋リアバンパー凹み（素人修理済）です。　新車購入して２年目の為　やはり一式デｲラー修理（20万円前後予想）したいのですが、長期間経過・一部自己修理済・警察無届な状況でも車両保険を適用できるのか？　適用するにはどの様にすればいいのかを御指導の程宜しくお願いします。
建物評価額が2000万(新築時)として、 火災或は地震で全壊の場合、 何年経過しても全額2000万支払われるような契約は可能か否か教えて下さい。
小学校の教諭でした。定年前に退職をして、夫の扶養になります。 夫の会社で、健保の扶養家族として申請する際に、私の退職証明が必要と言われました。 退職時には、何も受け取っていません。これから、どこへ、どのように申請すれば、わたしの退職辞令なり証明書がもらえるのでしょうか？
至急回答お願いします。 先日から保険調査員あが家に来話を聞かせて下さい。と訪ねてきました。接骨院にも会社の社長にも連絡が来ているれしいです。 少ない人数の会社で皆んなの前で社長に時間もないのに迷惑だむたいな感じで言われて気まずい感じになっています。 しかも、自分が親方なので若い奴からの眼もきになります。 なんで、先日保険会社にもう関わらないでほしいという旨を伝えました。 なんならお金も返しますよと。 本当疲れました。玉突きで真ん中に居たのに。どうすれば終わりになるのかわかる方いたら教えて下さい。あと、今後どうすればいいかと、お金をどうすればいいか、お願いします。
9年間企業で働き、病気のため休職し傷病手当金をもらうようになりました。 8ヶ月後に退職し、さらに7ヶ月後に再就職し、現在までに18年間働きました。 この場合、雇用保険の算定基礎期間はブランクが1年以上あると言うことで後の企業での18年間になるのでしょうか。それとも9年間も通算出来るのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今年の4月から新入社員として入社しましたが、会社は従業員5人以下の合同会社で、健康保険や厚生年金に加入していません。この場合、私の健康保険や厚生年金の加入や支払はどうしたら良いでしょうか？教えてください。
保険に関して（至急） また質問があります。 ①保険契約をする際、本人確認証不要とし、確認しない契約はありますか？ ②自分の名前、住所、電話番号、生年月日を知っていても、第三者が代わりに契約することは可能ですか？ ③本人確認証が必要な場合でも、コピーだったら契約できますか？ ④保険代理店の方が、私の個人情報を知っているのなら勝手に契約することはあるのでしょうか？ ⑤第三者が、私の名前で口座開設をすることは可能ですか？ 分からなくて困っています。よろしくお願いいたします。
至急 保険に関して 少し困っています。 顔見知り程度の知り合いから、保険に加入して欲しいと言われました。おそらく、ノルマがあるため、という事でした。 契約の際に情報が欲しい、と言われたので ・名前 ・住所 ・電話番号（携帯） ・生年月日 を教えました。その方は、もともと上記の事は知っていたので、私も確認程度で送りました。 しかし、後々調べるとメリットが無いことから、契約はできないと断りました。 ここで質問なのですが、この情報だけで勝手に契約されることはあるのでしょうか？ 口座番号や、印鑑は渡しておりません。 アドバイスください、お願いします。
こんばんは・　 三井住友海上火災保険（株）に電話が嫌なので、メールで自動車保険の「特約」の内容で問い合わせしたいのですが・・ 　http://www.ms-ins.com/contact/ 　どこかメールで問合せできるアドレスは公開されていないでしょうか よろしくお願いいたします。
脇から出た車に自転車に乗ってて轢かれたというより転ばされた程度ですが多少の擦り傷、出血もありつつ、 ひねったのかなんか痛いまままだ治っていませんが、治療期間は8ヶ月目に打ち切られまだ通院中です 整形外科への通院は実質61日です 治療費は80万位だと思います 薬代は11万くらい　保険証は毎月出したのですが 特に病院も保険会社も何も言われなかったのですが、保険適用しないで実費だったようです あとは書類代が1通5千ちょっとです 交通費少々つけて、慰謝料は約26万位といわれました 4200円x61日x2と思っていたので半分位です 抗議で61x2になるものなのでしょうか? 返事はまだしていません 妥当なのでしょうか?　あと過失割合の話はしてくれませんのでわからないし、それに至った詳細も不明です 今まで通院したのが何か無駄に感じたのと今後直るのかが不安で胃が痛いです
社会保険の扶養に関しての質問があります。 今月17日に入籍をして昨日、転出届けを出しました。 国保を返還して現在保険証がない状態です。 今までは国民保険だったのですが、結婚をしたため旦那の社会保険の扶養に入る予定なのですが、旦那が会社の方に聞いたところ… ｢すぐ加入するなら気持ち保険料が安くなる、もしくは11月に入るとお金がそれなりに戻ってきてお得かも｣ と言われたそうなのですがどういうことなのでしょうか？ 私の年収は103万円以下ですが微力ながら働いてます。 来週、新しく越した役所の方に転入届を提出する際、11月まで国保にしてそれから社保に扶養とした方が良いのでしょうか？ それとも今すぐ扶養に入った方がいいものなのでしょうか？ 色々調べてみたのですが、わかりませんでした…。 どなたかわかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いしますm(_ _)m
私は前々職を2015年12月末に前職を2016年3月で退職しました。理由は共にうつ病による休養が必要なためで辞めざるをえず自己都合で退職しました。 今はかなり良くなり貯蓄が1ヶ月しかないので、失業保険の手続きをして仕事を探そうと考えています。 前々職(期間は1年半)と前職(1ヶ月)の離職票をもって失業保険の手続きを行うと3ヶ月の待機期間があると思うのですが、自己都合退職でしたがうつ病の場合はすぐに受給してもらえることって可能でしょうか？ うつ病(軽度)で1ヶ月半は休養せねばならなかったので失業保険の手続きは出来ませんでしたが医師からは短時間なら働くことも可能との事でしたので今回失業保険の手続きをしようと思った次第です。 よろしくお願いします。
今18歳で親の扶養にはいっており、先日結婚し名字がかわりました。これから旦那の会社の保険で扶養に入るのですがまだ手続きしておりません。そして昨日から病院へ通っているですが、まだ旦那の会社の保険証ではなく親の会社の保険証なのですがこの場合大丈夫でしょうか？ またもしすぐに親の扶養から抜け旦那の扶養に入れるまでの期間保険はどうなりますか？無保険ということになりますか？
私は以前勤めておりました会社を病気の為退職致しました。 ですが、最近になり体調も回復してきたため求職活動を開始する ためまずは最寄りのハローワークに行こうと考えております。 そこで私に失業保険の受給資格があるかどうかご教授頂けますでしょうか。 ネットで検索はしたのですが自分に受給資格があるのかよく分からず困っております。 判断基準となりそうな情報を下記に記載致します。 ・前職勤務期間：平成26年8月～平成27年4月までの9か月間　 　(休職期間：平成27年12月～平成27年4月) ・前々職勤務期間：平成25年11月～平成26年7月までの9か月間　 ・離職より現在まで病気療養のため無職 ・前職、前々職ともに正社員 ・雇用保険被保険者離職票　離職区分：2d ・退職理由：休職期間が長く、会社の規則上勤務期間が短いためこれ以上の 　　　　　　雇用はできないとのことで強制的に退職となりました。 　　　　　　ですので自分から退職願などは提出しておりません。 　　　　　　(個人的には会社都合での退職と認識しております) 病気療養中に貯金もかなり使ってしまったので受給資格の有無次第で 求職活動と並行し、短期のバイトなどを開始しようと考えております。 以上、お手数お掛け致しますが宜しくお願い致します。
今週金曜日に原住地から転出をする予定ですが、ちょうどその日に病院の予約が入っています。来週はもうGWだし、受診日は容易に変えられません。 国保に加入しています。転出先でも国保です。 この場合、金曜日に使用する保険証は、原住地のものでしょうか?　それとも転出先の保険証が必要ですか?
病死となにか異なりますか？ 健康保険とか生命保険、傷害保険で。 マスコミの強調した報道が理解できません。 どなたか解説をお願いします。 特に、地震とか、テロとの関連死との関係がよくわかりません。
社会保険について 2人の子持ちでサービス業アルバイトをしています。 ３月に国民健康保険から会社の社会保険に移りました。 給料は月に19〜22万程度です。 ４月に入って先月分の給料明細が届いたのですが、社会保険料で3万超えた額が引かれていました。 今まで国民健康保険の時も3万もかかっていなかったし、社会保険は会社が半額負担してくれるはずでは？と疑問になりました。 私の考え方が間違ってるのでしょうか。 どなたか教えてください。
派遣でフルタイムで働いていましたが、出産の為に区切りのいいところで、契約更新しないで退職しました。 産休が発生するより早くに辞めたので、思ってたより体が元気でパートでもしたいなと思っていたところに期間限定のパートの話をいただきました。 ただ、１年経てば失業保険の受給開始の手続きをして受給したいと思っています。 パートでも収入を得てしまうと、受給金額が減額されたり受給できなくなったりするのでしょうか？
2月下旬頃にスーパーで事故を起こしました。 私がバックしている際に前をすり抜けようとした相手車が自車の左前バンパーと相手車の運転席のドア付近に接触しました。 1ヶ月以上たっているのに相手が修理に出さず過失割り合いが出せず困っておりました。何度か保険会社にこちらが電話するものの相手が仕事が忙しいからなど理由をつけて一向に修理に出さず、保険会社の連絡を無視するなどしておりやっと先日過失割り合いが出ました。 相手75%、私が25%だったのですが相手が事故を起こした車を自分の意思で廃車にしてしまったとのことで保険会社ははっきりとした金額、傷の確認が出来ていないとのことでした。そうなると請求が保険会社に受理されるかまだわからないとのことでした。 廃車にしてしまった場合の私への修理費用の請求が受理されなかった場合どうなるのでしょうか。また廃車にしてしまうとどちらかが不利になるのでしょうか。 初めての投稿で拙い文章ではありますがどうかご回答いただけると嬉しいです。
事故から2カ月がすぎましたが、まだ職場復帰できません。給料も入らず、社会保険などの控除分は会社におさめなくてはなりません。休業損害証明書が送られてきましたが、ひと月ずつ提出は可能でしょうか?通院がおわらないと提出できないものですか?上司からも、記入はしていますが、毎月?又は、いつ提出するのか聞いてくださいとのことです。
マンションの水漏れについて質問させて貰います。 賃貸マンションの一階に住んでいるのですが、二月に三階の給湯器が壊れていたせいで壁を伝って一階の私の部屋の床下浸水、壁石膏ボードがぼろぼろになり、家具などが被害をうけました。 壁や床のタイルは直して貰えたのですが、大家が保険に入ってなく、私も火災保険の更新をしてなかったのですが保証はどうなるでしょうか？ またカビが生えた状態で２ヶ月部屋で　過ごさないといけなかったのですが、家賃満額支払わないといけないものなのでしょうか？ 人体への影響もきになります。 何卒よろしくお願いします。
先日、親知らずを抜いて別の場所に移植しました。この治療は医療保険は適用になりますか？
会社に扶養に入るための申請をしたらその後自分でしなくてはならない事はありますか？ その後市役所とかに行ったりするのでしょうか？
労災申請のＷワークについて。 業務委託の仕事と清掃の夜勤の仕事をＷワークとしてやってました。 清掃の仕事の方で腰をいため、労災を申請しました。 業務委託のほう（ポスティング）は週2なの で無理しない程度で仕事してました。 そういう場合は労災申請はどうなりますか? もしやばいなら取り下げるんですが。Ｗワークだと労災は厳しいですか? 業務委託のほうが退職しようとしたんですが清掃の仕事が続くか不安だったので再開して続ける事にしました。
10月に106万の壁ができるそうですが、パートを2つ掛け持ちの場合は、どちらの会社で健康保険と厚生年金保険に加入することになるのでしょうか? 1月～9月分で106万以上、又は100万近く稼いでしまっていた場合はどうなるのでしょうか? 聞いてばかりで申し訳ありませんm(__)m あと、調べてみると 106万をオーバーするなら、最低150万は稼がなければ意味がないと書いてありましたが、どういう計算でそうなっているのでしょうか? わからないことばかりで困っています 分かる方 ご回答よろしくお願いいたしますm(__)m
社会保険の場合、食事や社宅などの現物給与が報酬に含まれ、定時決定等での標準報酬決定に影響がありますが、現物給与はどの月の報酬と考えればよいのでしょうか？ 例えば、給料が月末締め翌月１０日払いの会社だとします。 ４月勤務分の給料は、４月末締めで５月支払となり、５月の報酬となります。 食事の現物給与の場合、４月中に食べた分については、 （１）実際に食べた４月の報酬 （２）給料と同様に４月末締めで５月の報酬 （３）それ以外 のどれになるでしょうか？ 社宅の現物給与の場合も同様に （１）実際に居住した４月の報酬 （２）給料と同様に４月末締めで５月の報酬 （３）それ以外 のどれになるでしょうか？ （１）だとすると、６月に食べた食事の現物給与額が６月の報酬となり、定時決定（算定基礎届の提出）が時間的に厳しいため、（２）の給料の締め日・支給日に合わせて考えるのが合理的だと思っていますが、色々調べても、そのような説明が見つかりませんでした。 また、（１）だとすると、４月から雇用して社宅・食事の現物給与がある場合、４月の報酬は現物給与額のみ、５・６月の報酬は給料＋現物給与となり、この３か月の報酬で定時決定をすることになると思いますが、それで正しいでしょうか？
昨年の収入は20万円の為国保税が減免になっていました。 今年は、JA共済（養老型：20年）の満期が共済金200万とあります。 共済金等の明細には 共済金　200万円 割戻金　0円 合計　200万 概込掛金　約260万円（必要経費相当額） とあります。 仮に今年も体調が悪く昨年同様収入が20万円であった場合、国保税の減免措置には変動がありますか？ また、この養老生命保険については10年くらい以前に、父から名義変更して貰った物なのですが、譲渡税などはかかりますか？ もし、おわかりになる方が居られましたら、教えて頂けると幸いです。
国民健康保険についてご相談です。 去年の9月に退職し、一旦扶養に入り、待機期間を終えたのち、扶養から外れ、失業保険を受給しました。 (失業保険は日額5335円でした。) 来月からまたパートで働くのですが、年間130万円を越えなさそうな見込みであれば、また扶養に入れるでしょうか？ 失業保険も年収としてみなすのであれば、年収130万円は越えてしまいます。
育児休業給付金にて… 平成24年2月長女出産 産休、育休とらせていたただき、育休1年とって仕事復帰 平成26年8月次女出産 産休、育休とらせていたただき、育休1年とって仕事復帰 平成28年1月長男出産 産休、育休とらせていただいてます。 育休1年とらせていただいて復帰予定です。 年子で育休とった場合、育児休業給付金って今回も入りますか？(´;ㅿ;｀)
運転中、軽い接触事故を起こしました。過失は全面的に私の側にあります。 相手の車の損傷も私のそれも、それほどたいしたものではなさそうです。 保険のことにまったく無知な私なので、以下とんちんかんな質問になるかもしれませんがお許しください。 自分の車の修理代はもちろん、相手の車の修理代も私が払うのでしょうが（まぁ、過失 10対0 はありえず 9対1 が普通だ、とかそういう点は置いといていただいて…） その際、保険を使った方が得なのか損なのか、つまり調べたところ、今回もし保険を使うと等級が３つ下がり（？）保険料が 年間４万円 × 今後３年＝１２万円 の増額になる とのことらしいですが そうすると、相手の修理代が１２万円に満たない場合は、保険（対物賠償）を使わず実費で(？)相手の修理代を払った方が得だと考えればいいのですか？ また、私の車を修理するのに車両保険を使うか使わないのかと、その１２万円との損得関係は何かありますか？
3月31日で退職しました。月の所得は33万程度でした。今後出産を控えているため、1年は仕事はしないつもりです。夫の扶養に入れるのでしょうか？
従業員13人で会社組織にしていますが、その中の社員4人は全員家族で、他は全員適用にならないパートの家族経営です。 家族だけだったので今までそれぞれ国民保険と国民年金に入り各自が負担して払っていました。 今年1月に社会保険事務所から通知が来て、加入しないと罰金がくるということで国民保険から社会保険に切り替えたのですが、4人で月177609円（厚生年金と保険で会社折半分も含む年金事務所への支払分）がかかります。社会保険労務士などに頼まず、自分で申請しました。 業績があまり良くない中、なんとか金額を下げたいのですが、詳しい方ご教示をお願い致します。 家族4人で　私と主人、息子と嫁の2家族です。息子には就学前の幼児が1人います。 給与額は　主人30万と私15万ですが、主人は高齢で厚生年金はかからず社会保険料のみです。 　　　　　息子22万5千円　嫁15万3千です。（会社は千葉県） 私と主人合計で45万、息子と嫁合計で37万8千円、が各家族の給与合計になります。 そこで各家族の合計金額が変わらなければ、どうゆうふうに各自の金額を分けても構わないのですが（例えば主人が35万、私が10万とかでも構いません）一番安くなる分け方はありますか？ ご存じの方がいたら宜しくお願いします。
国保の滞納していた分を今まで分納で支払期限を守り払い続けてきました。最近の２ヶ月分をどうしても支払いが出来ず滞ってしまいました。これから滞ってしまっていた分を支払おうとした矢先に一括で支払わないと、と差し押さえ事前通知が来てしまいました。 これから直ぐに滞ってしまった分を支払っても差し押さえは執行されてしまうでしょうか。 支払期限を守らなかった自分自身が悪いのは充分わかっていますが、引き続き分納で納めるのは不可能なんでしょうか。
こんばんは。 ３月末まで契約社員として仕事を行っていました。 給料（保険料）についてなんですが、下記のような場合は、どうなるのでしょうか？ ＜条件＞ ①締めが月の途中です。（仮に１５日から翌月の１４日までで２０日間勤務） ②基本給は、２０万 ③３月３１日で契約終了で３月は、１０日間の勤務 ＜パターン１＞ ３月は、１０日間の勤務の為、給料は、半分の１０万円。 この場合、社会保険料（健康保険＆構成年金）は、１０万円に対しての金額ですよね。 ＜パターン２＞ ４月１４日までの１ヵ月勤務として給料は、２０万円。　（　ただし、１０日間しか勤務していない為、半分は、欠勤扱いとして１０万円別で引かれる　） この場合、社会保険料（健康保険＆厚生年金）は、２０万円に対しての金額ですよね。 パターン１とパターン２では、社会保険料（健康保険＆厚生年金）が異なり 手取りの金額が異なります。 契約開始月も同様のでありまして、パターン２でした。 私としては、パターン２の場合は、納得いかないのですが・・・。 （　４月は、契約していないから　） どちらが普通なのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
シングルマザーの方が入ってる保険について教えてほしいです。種類が多すぎて混乱します。専門家に相談する時間もないです。病気で入院したり、働けなくなったり、障害でも残ったらと思うと保険に入ってないので生活が不安デス。若い時は気にしなかったけど最近年齢とともに気になりました。皆さんの選んだ理由が知りたいです。 お勧めありますか？教えてくださると助かります。
医療保険加入を検討しています。差額ベッドを考えると自己負担が大きくなるからです。しかし一方で高額医療補助があるので、医療保険加入は必要ないとの意見も耳にします。保険に入るより差額ベッド代を貯めてた方がずっと安いという考えです。 果たしてどうなんでしょうか。
失業保険と再就職手当について教えてもらえたら助かります。 以下のような場合はどのようになるのでしょうか？ ・3月17日付で正社員で4年間勤務した会社を会社都合により退社 ・3月28日にハローワークに離職票を提出し雇用保険受給手続き ・4月3日（待機期間満了） ・4月6日雇用保険受給者説明会に出席し初回認定日が4月25日に決定 ・4月11日（3月17日以前に求職活動をしていた為）にハローワークからの紹介で面接をした会社から内定 ・4月18日から勤務開始予定 （ハローワークには4月15日に報告し再就職手当の受給申請の手続き予定） ※ちなみに所定給付日数は90日間です。 次の職場は2か月の試用期間があり社会保険や厚生年金等は試用期間後に加入予定です。 そこでお聞きしたいのは以下の質問です。 この場合、再就職手当の申請をした後、試用期間中に辞めてしまった場合はどういう流れになるのでしょうか。 再就職手当はもらえないとしても、失業保険の受給は再開はすぐにできるのでしょうか。 再就職先で雇用保険に加入した状態で試用期間中で退職したら前職(4年勤務した会社)の失業保険は適用されないのでしょうか。 すぐに手続きをして前職の失業保険が受給出来たとしても3カ月納付制限などがかかり、すぐに受給は出来なくなるのでしょうか。 ハローワークの窓口で聞いて担当の職員の方はこういったのですが、ネットで色々調べていたらいまいち理解に苦しみまして。。。 【ハローワークの職員の方に言われたこと】 ・再就職手当を申請して手当を受給した後に仮に再就職先を退職しても、残りの給付日数分から再就職手当を引いて計算された日数が「給付制限」などは無しですぐに再開出来るとの事。 (返還する必要もないという事) ・再就職手当を申請して手当を受給する前に仮に退職しても、ハローワークで手続きをすれば、すぐに受給の再開できて「給付制限」などはかからないという事。 ・再就職先の会社が仮に雇用保険に加入する前や加入した後であっても「給付制限」はかからず、すぐに受給の再開が出来るとの事。 自分で引っかかっているのは、再就職先の会社を試用期間、もしくは試用期間後に「自己都合による退職」というところが、いまいち分かりづらく悩んでいます。 雇用保険は「会社都合による退職」は3ヶ月の給付制限はかからず、「自己都合による退職」は3ヶ月の給付制限がかかるというところでいまいち分かりづらくて質問しました。 説明が下手で分かりづらくて大変、申し訳ありませんがどなたか詳しい方いらしたら教えてもらえたら助かります。 宜しくお願いいたします。
【保険会社の社長の心理状態を教えてください】某保険会社の経営者が「保険業の営業は完全な出来高制で、ノルマに達していないと月13、14万円。ただ上の営業マンになると豊かな暮らしが出来ている。その数は大体全体の10%くらいだ。全ての営業マンが底給料ではないのでやれば出来るってことだ。10%の人が豊かな暮らしが出来るのだからこの完全な出来高制のフルコミッションという保険業独自の給料体系は良いと思う。月13、14万円の最低賃金だと家族を養えないので出来ない営業マンは辞めて行く。必然的に残るのは出来る営業マンだけ」 この10%の営業マンが豊かな生活が出来るので完全な出来高制のフルコミッションの仕組みは素晴らしいとCEOは言っていたが、逆に10%の人間の給料を年功序列の平均的なサラリーマンの給料体系にすると残りの9割の並の社員の生活が安泰するのになあと思いました。 なぜ1割の人間が豊かな生活を送れるこのフルコミッションが良い仕組みなのでしょうか？ 9割が路頭に迷う仕組みなんですけど。 1割の人間は想像を絶する豊かな暮らしが出来たとしても、数年で消えていく9割の社員の生活は保険会社の経営者は気にしていないというところが面白いと思いませんか？ 人の人生を守るのが使命の保険会社が自社の9割の社員の生活を保障していない雇用システムを採用している。 私は保険会社の社長のこの考えが嫌いです。 1割の優秀な社員の給料を下げてでも皆の社員の生活を保障すべきだと思います。 違いますか？ 月に1000万円を超える給料を貰って幸せですか？ 他の社員と共存共栄するという意識はないのでしょうか。 自分の給料を月100万円にすれば、他者の営業マンは路頭に迷うこともない。 月13、14万円の社員にちょっと回そうという気がないのでしょうか。 保険会社の社長は月に6000万円くらい貰っているのでしょうか。 月収6000万円というのはアパホテルの名物女社長の給料が月4000万円から6000万円だったと思います。 アパホテルの名物女社長並の給料は必要なんでしょうか。 自社の13、14万円の社員にちょっと分けようという気がなぜ保険会社の社長にはないのでしょう。 不思議でなりません。 完全な出来高制のフルコミッションという仕組みがOKなこの今の雇用システムは間違っていると思います。規制すべきだと思います。
渋滞の最後部にいて後方から追突されました。過失は10ｰ0ですが全損です！ 他の方々の質問にも書いてあるように保険会社査定額は40万円で修理代80万円の全損！ 保険会社は40万以上払わないの一点張り。 （質問ですが） 相手の保険会社から代車を借りています。 保険会社との交渉が全然進んでいないにもかかわらず一方的に代車の期間は20日程度だから後10日程したら引き上げると言われました！ こちらは田舎の為に車は必需品です！ 電話で 私：車が無くなるならば最寄りのタクシー会社でそちらの保険会社に請求して全てタクシーを使うと言いました。 保険会社：いいですよ！但し支払いませんが！と言われるしまつ。 全く相手にされません。 どうすれば代車をこれからも借りていられるでしょうか？ 因みに父親は事故の後遺症も全くありません。 ぶつけられた車は修理、買い換えの話も全然進んでいません。
こんにちは。お尋ねします。 業務災害が発生して労災指定病院にかかった場合、無料（現物給付）で診療が受けられるかと思います。 その際、病院側とすれば、被災者がきちんと療養の給付の請求をしてくれないと診療代を国から取れなくなってしまうと思うのですが、その部分はどのように担保しているのでしょうか？ 例えば、初診時に会社名や被災の状況など詳しく聞いたり、保険証や社員証のコピーを取ったり、労災請求するという誓約（？）を交わしたりしているのでしょうか？ 実務上どのようにして無料で診療を受けてもらい、確実な回収を行えるようにしているのか、実務的な部分で教えていただきたく、お願い致します。 どうぞ宜しくお願い致します。
バイトで、給料の申告にマイナンバーと保険証の写しが欲しいと？！ 私は無くしたのです、保険証はないのです どうしたらバイト代もらえるのでしょうか？
今年から社会保険になるのですが 月給26万円だとして、いくらくらい引かれるのですか？ また社会保険ということは厚生年金も一緒に払うのでしょうか？ 今まで国民保険だったのでわかりません
給付日数が残り54日で再就職しました。 3分の1残ってたのです再就職手当が出るのですが、 もらいきれなかった分の給付日数の 雇用保険のお金はどこにいってしまうんでしょうか？
傷病手当てについて質問です。 H26.08～H27.09までA社で自律神経失調症の為に休職し、傷病手当て金をいただいてました。 その後、退職し父の扶養となりH28.03にB社に入社しました。 しかし、やはりうつ病がひどくなり今月いっぱいで退職し、社保は任意継続(2ヶ月たっているので)する予定です。 同じ自律神経失調症で再度傷病手当てを受けることは難しいのでしょうか？
馬から落馬して圧迫骨折して、乗馬クラブの保険から治療費、入院費を出して貰う事になってるんですが、退院するとき は自分で立て替えて、後で請求したのですがいつ頃保険は、おりますか？
私は妻と娘の三人家族です。 私には妹と母親がいます。父は他界。 妻には、母親と弟がいます。父は他界。 私は会社（株式会社）を経営しており、 その株主は二人で合計10,000株あり、 9,000株を私、妻が1,000株持っています。 契約者が会社で被保険者が 私の名前で死亡保険金に1億円入っています。 妻の名前でも死亡保険金に1千万円入っています。 受取人は、いずれも会社です。 　 　教えていただきたいのは、、不吉ではありますが、 　私と妻、娘の3人が同時に亡くなった時の会社が受け取る 死亡保険金はだれが相続するかということです。 会社が受取り最終的に会社を清算するようになった場合の プラスに残った場合の資産をだれが相続する権利が あるのでしょうか？ 以前、個人契約でこのようなケースの場合、 被保険者が夫で死亡保険金受取人が妻の 場合は、本来受取人である妻の親族である母親が受取人になると書いていました。 説明が不十分で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
65歳で定年退職して失業保険は何日分でだいたいの金額はいくら位でますか？ 27年4月3日生まれです 18歳からずっと同じ会社です
現在正社員で働いていますが、今後パート勤務に変わることになりました。 空いた時間で、ネットでアフィリエイトやアンケートモニターなどの副業をして雑所得を稼ぐ予定です。 夫の社会保険上の扶養の範囲内で働きたいと思っています。 上記の場合、給与収入＋雑所得が年間130万円以内なら、夫の社会保険の扶養に入れるということで間違いないでしょうか？ また、上記の内訳は「給与収入100万：雑所得20万」ぐらいの割合で考えていますが、副業が思ったよりもうまくいって130万円を超えたとします。 その場合、あらかじめ青色申告の開業届を出しておけば、副業分を事業所得として申告できるので、青色申告特別控除と給与所得控除と併用して、「給与収入＋（副業の収入-65万円）＜130万」なら大丈夫という認識で間違ってないでしょうか？ つまり実質的に、（給与収入は130万円以下に抑えるとして）収入総額は195万円まで稼いでも良いのでしょうか？ なお、副業の「経費」は、発生しないと思います。 書き方が分かりにくくて申し訳ないのですが、パートでいくら稼ぐかを決めたいので、どなたかご回答よろしくお願いします。
以前、勤めていた会社で怪我をしました。 そこで手術が必要だった為、会社をしばらく休んで怪我の治療に専念したのですが、出社前日になって社長から呼ばれ適当な理由つけて辞めざるを得ないような状況に追込まれてしまいました。 それまでは「辞めたくはない！」と拒否していたのですがそれも受入れられず言わば一方的に自主退社するようにされました。 辞めた会社はもう別にその程度の会社だったのでどうでもいいのですが、その時の怪我の後遺症があり未だに手術が続いていてまだ一向に治りません。一応労災での治療は続いているのですが労災以外に会社に何か請求できたりしないのでしょうか？ 怪我自体も、5級の身体障害に該当すると病院の先生から宣告されているので障害が残るのは間違いありません。そこで会社に何も請求できないのはあんまりだと思って質問してみました。 しかもその会社で一番最後に言われた事が、「辞める代わりに会社の労災を使わせてやる」と言われ今考えるととても腹が立ちます。しかも、こんだけ怪我が長引くとその思いがなかなかとれずとても歯痒いです。もう辞めた会社の事なのでどうしようもないのでしょうか？ どなたか詳しい方ご回答お願いできないでしょうか？
昨年12月まで日本で仕事をし、厚生年金に加入していました。 その後海外在住になり、転出届は提出しました。 国民健康保険のほうの手続きを何もしていません。 何か手続きをしなければいけなかったでしょうか。 また一時帰国した際、転入届を出して国民健康保険に加入できると伺いました。 私は以前に転職をした際、前の職場を退職して次の職場で厚生年金に加入するまでの間、国民健康保険に加入していない時期があった（手続きもしていなかったと思います）のですが、そういうのはどうなりますか。 一時帰国で国民健康保険に加入する際、さかのぼってその分も支払わなければいけないとかありますか。 宜しくお願いします。
私は無職中に父の社保の扶養に入れてもらいました その後アルバイト開始、3〜4年、年収130万をこえても何も考えず入り続けていました。 昨年10月末、父の会社の廃業をきっかけに調べてもらうと、扶養は削除となると判断され、異動届けを出しました。 父は社保継続、支払いミスにより国保へ今年1月加入 私は放置、今年2月にアルバイトを辞め、現在4月になり、区役所に… 国保加入には、扶養資格喪失証明書がいるときき、関係届のみ記入し帰ってきました。 扶養資格喪失証明書は最寄りの年金事務所にて発行していただけるので、年金事務所にいこうと思います。 しかし、ふと思いました。 もしかしたら、年金事務所の方で収入などを見て、遡って見直しされ、扶養を削除され、数年前に扶養は終了していたことになる証明書になってしまいますか？ それとも年金事務所が保険会社に連絡をとり、保険会社が遡って扶養取り消し、証明書の書類が制作されるのでしょうか？ 一か八か扶養喪失証明書を発行してもらえるよう年金事務所にアクションを起こすことにより、ことの発覚するのがこわいです。 そして年金事務所で証明書を発行することにより、区役所に提出せずとも、区役所にバレますか？ 現在無職のため、遡って扶養資格が取り消しになれば、関係届は出してしまいましたが、別居の母の扶養もしくは、社会保険完備の仕事につこうか考えています。 いけないこととはわかってますので、そこにはふれず、どうか仕組みなどご存知の方よろしくお願いいたします。
妻がなくなり、生命保険金の受取人になっていたのですが、妻の親が毎月の支払いをしていた時 保険金は妻の親に渡すべきでしょうか？
10月からのパートの健康保険、厚生年金加入についてお聞きしたいです。 1.週20時間以上働くこと。 2.給料が月8万8000円以上であること。 3.501人以上の企業に勤めていること。 4.1年以上働くことが見込まれること。 すべてを満たす方は、ありますが、自分の職場は夏だけ多忙で、月10万超えてしまいます。 ですが、冬期は4万ほどと、年間だと90万ほどにしかなりません。 このように一定でない場合も、ひと月でも88000円超えてしまえば加入となってしまうのでしょうか？ ちなみに、それ以外は当てはまっています。 いろいろ調べたのですがわからなくて… 優しい方お願いします…
国保の療養費の支給申請は、どのようにすれば良いのでしょう？ 社会保険を喪失し、国保に加入しました。喪失してから国保に加入するまでの医療費の請求が社保から届きました。国保は喪失日にさかのぼって、保険料を支払いました。 国保に、医療費を請求するにはどうすれば良いのか教えてください。宜しくお願い致します。
社会保険について知識を下さい。 社会人として恥ずかしいことだとは わかっていますが、今月会社をブッチしました。 ずくに歯医者で働くことが決まり働いているのですが保険証のコピーを持ってきてといわれました。 社会保険にはずれているかの確認する方法また、持っていくコピーは 社会保険のものでなくてはいけませんか？ どうすればいいかわからない状況です、、
１つめ。交通事故で、発生からつづけて、2ヶ月休職中です。見通しの悪い交差点で出会い頭で相手が優先道路です。 私が働いている会社が、厚生年金と健康保険半分負担したくないから、いったん 退職して 国民年金と、国民健康保険にするか、任意継続にするか考えてといっています。 任意継続だと18号に相当し、64631円、国民健康保険と国民年金だと自分の計算では32191円くらいです。どうすればいいでしょうか。退職しないで、国民健康保険と国民年金にきりかえることはできますか。退職するのはいやです。こんな状態で、はたらけません。 2つめ、私が働いている会社が、私へは労災申請せずに、自動車保険で保証するといいました。労災保険はつかわないといっています。労災申請すれば、怪我の療養中とその後30日は解雇できないらしいとネットにかいてありました。 よって、自分で退職みたいにするといっています。そして、働けるようになったら、電話してくれ、そうして、そのとき仕事があれば、仕事してもらう。といっています。でも痛いので休職します。退職したら、平成26年4月から社会保険に加入していますが、かけた雇用保険が、なくなるでしょう。雇用保険には、失業給付がもらえるとネットに書いてあります。それも0月のカウントになる可能性があります。6ヶ月雇用保険を払って、退職後4ヶ月後にもらえるらしいとみんないっています。怪我が長引くと、仕事ができないので、収入がなくなり困ります。 自動車保険の担当者は4月分から失業保険ははらわないといっています。 来月から収入0となります。 今の症状では仕事はできません。腰などがいたいです。 退職したとしても次の仕事が見つかるとは限りません。 自分から退職すると、自賠責の休業損害はもらえません。雇用保険の失業給付も退職しては０になります。雇用保険だけ退職てつづきとっても、雇用保険は継続されるのでしょうか。 それとも、やめて、雇用保険もらったほうがいいのか。でももらっても3ヶ月だし。 自動車保険は大体3ヶ月で打ち切られるし。労災保険は何ヶ月でうちきりなんでしょうか。 とりあえず。退職せずに、国民健康保険と国民年金にきりかえられればいいとおもう。 任意継続にしたら64631円もはらわなくてはならないから、めんどくさい 総合すれば、何をどうすればいいとおもうますか
社会保険加入義務は正社員の2/ 3以上働く場合　と聞いています。 その場合下記状況ではどうなるのでしょうか？ 下記質問は労働基準局に行けば教えてくれるのでしょうか？ お詳しい方お教えください。 １：正社員が一日8時間　週5日　　隔週土曜出勤の場合 　　（８時間×５日）×4週＋（８時間×２日）＝月平均176時間 　　１７６×2/3＝月平均　117時間以上であれば社会保険加入義務発生と 　　考えてよろしいでしょうか？ 　　正社員月平均就業176時間の場合 　　パート月平均117時間以上で社会保険加入可能となるのでしょうか？ 　　 　　逆に月に117時間以下だと、加入義務は発生しないのでしょうか？ ２：①の質問の通り、社員の月の平均就業が176時間とした場合 　　パートは「月平均」の就業時間が117時間を超えたら加入義務発生でしょうか？ 　　それとも　ある月は110時間　　ある月は130時間　　など 　　月に就業時間のばらつきがある場合、　 　　　「年の平均を通して月平均117時間」　以上か、以下かで、判断されるのでしょうか？ 　　つまり就業時間が年間を通して正社員の2/3以上で社会保険加入義務発生、 　　以下で加入義務発生しないとなる？ 　 　 ３：　うちの会社は正社員のみ、隔週土曜出勤で、パートは土曜出勤がなく、平日週5日出勤です。 　　　就労時間　117時間が加入義務ラインとすると　週5日出勤の場合　月に20日出勤だとし、 　　 　　117時間÷20日＝5.85時間 　　一日の就業が5.85時間以上働くと、社会保険加入義務が発生するのでしょうか？ 以上　詳しい方お教えください
先月、退職して保険証を 発行しようと市役所に行こうと 思っているのですが、 身分証明書がありません。 免許証もなければ顔写真付きのものも ありません。 あるのはマイナンバーの通知カードと 診察券などです。 これでも身分証明書になるのでしょうか？
育児休業給付金についての質問です。 昨年12月まで独法の病院で看護師として働いていました。 結婚を気に退職し、今年4月より地方の病院で働いています。 子供が欲しいのですが経済面に不安があり、産休・育休中の手当てを貰いたいと考えています。 以前の病院の給料明細を見ると昨年4月より雇用保険という項目で保険料を納めていました。 インターネットで調べると、育児休業給付金の受給対象は2年以内に12ヶ月以上の勤務をした人とあるので、残り3ヶ月働くと対象に入るかと思うのですが、現在の病院は共済組合であり雇用保険の支払いがないようです。 この場合、受給はできないということでしょうか？ 無知であるため、意味のわからない質問になってしまっているかもしれませんが、お許しください。
損害賠償の金額が妥当か解らなくてなやんでいます。 12月半ばにスキー場の初心者ゲレンデで5歳の初心者の娘が、スキーヤーに左後方からすごい勢いで衝突されました。 娘は左足膝の内側靭帯の損傷、一ヶ月ほどびっこを引きしばらく痛みが引きませんでした。 接骨院へ40日ほど通い、治療期間は70日ほどです。 私は主婦ですが、接骨院へ送り迎え、治療、歩けない間の抱っこがタイヘンでした。 保険会社からは20万ほどの賠償額を提示されたのですが、、、？ ちなみに加害者はスキーのインストラクターで初心者ではありません。
初めまして。わからない点がいくつかあるためご回答を頂きたく質問させて頂きます。今週市役所に行くことが出来ないため色々不明なことが、多く文章でわかりづらい点が多々あるかと思いますが宜しくお願いいたします。 私は今年の３月で会社を辞め、先週の金曜日（4月8日）に市役所に手続きに行き、社会保険から国民健康保険へ切り替えをしました。翌日の土曜日、イオンモールのパートの面接に行き、その場で採用が決まったのですがそちらのイオンモールで受けた説明では月に100時間以上働く際には雇用保険・社会保険・厚生年金の加入となるそうです。私は4月現在は月の途中のため難しいですが5月からは100時間以上働く予定です。イオンモールの勤務に社会保険や厚生年金制度があることを知らなかったので既出の通り、すでに国民健康保険への加入が済んでいます。そこで質問です。 ①国民年金から厚生年金になるわけですが、採用が決まったので国民年金の脱退手続きを市役所にしに行く必要はありますでしょうか。もしくはイオンモール側が手続きを行ってくれるなど、自動的に厚生年金に切り替えられたりするのでしょうか。 ②金曜日に国民健康保険に加入した際に、「就職などが決まり社会保険に加入することが決まったら保険証を返しに来て国民健康保険の脱退手続きをするように」との旨を市役所の方から言われたので国民健康保険の脱退手続きをしようと思っています。脱退手続きの際には新しい会社の社会保険の保険証がないと手続き出来ないのでしょうか。また、保険証は本日採用が決まりいつ頃手元に来るものなのでしょうか。 ③イオンの給料日の締め日が20日になるので今月は厚生年金などの加入にあたる月に100時間以上働くということが不可能なのですが、このように月の途中で採用された場合、今月は社会保険や厚生年金に加入したことにならないのでしょうか。それとも面接の時点で希望勤務を聞かれ、5月からは軽く100時間を超える予定なので4月途中で採用が決まった時点でも厚生年金への加入も決まったのでしょうか。（もし、まだ加入が決まっていないの場合は②に記載した国民健康保険の脱退をするための新しい社会保険の保険証は届くのに時間がかかるのかなと心配になっております。） ④金曜日に国民健康保険の加入手続きをし、土曜日に採用が決まったので社会保険加入となりますが、国民健康保険と社会保険の加入時期がかぶってしまっているのですがパートの給料からも保険料を引かれ、国民健康保険の支払いもするということはあるのでしょうか。 大変、個人的なケースで他の方のお役には立たない質問ばかりで申し訳ありません。また、わかりにくい説明文となっていることは重々承知しておりますので何か不備などありましたら追記させて頂きます。どうかご回答宜しくお願いいたします。
個人事業の一部を法人化（合同会社）し、私と妻が役員になる予定です。 妻には１０３万円未満の給与（他に収入はありません）で、所得税・健康保険の扶養を継続したいのですが、当面大きな収益は望めずに、私自身の役員報酬も妻並になる見込みで、健康保険料もかなり低い額になります。 健康保険の扶養要件で、被扶養者の２倍以上の収入が必要とありますが、この場合、個人事業の収入と合算して要件満たす形でも大丈夫なのでしょうか？ ご教授お願い致します。
社会保険の資格喪失届けを昨年9月に、8ヶ月間さかのぼり、提出しました。（1月～8月） そして、10月に国民健康保険に加入しました。 さかのぼり、喪失した8ヶ月間に、使用した社会保険の請求書が来たのですが、8ヶ月間に使用した費用は、国民健康保険から支払うことはできないのでしょうか？ 教えてください。
旅館側の不備で3歳娘が怪我をし救急車で運ばれるという事がありました。 浴室の窓から落下しました、地面まで160センチ程度の高さです。 私は京都在住です。 従姉妹の結婚式が、静岡の小規模な旅館で行われ、そのままそこに宿泊しました。 こじんまりとした浴場に、娘2人と入浴しました。湯船の向こう側が板間になっており、椅子が置いてあり、涼めるようになっています。板間には大きな掃き出し窓が正面と左右にあり、正面の窓は全開でした。窓からは、庭が見えます。板間の床から1メーターくらいまで、目隠しののれんがかけてあり、誰がどう見ても、柵があるようにしか見えないのですが、実は柵は何一つなく、ただ横に一本あるポールに、のれんをかけていただけだったのです。 つまり、小さな子供がのれんに向かって歩いて行けば、そのまま何の段差もなく、地続きのまま窓から落ちる状態です。 しかし大人が真横にいても、柵があるようにしか見えないのです。 親戚の女性も、2歳の娘さんと庭をながめていましたが全く気付いていませんでした。 窓のところに立っても、柵があるようにしか見えないのです。 その2人と一緒に、３年生の私の長女が、3歳の次女をかかえて景色を見せていました。抱き抱えた次女を下に下ろした瞬間、足を置いた場所が、掃き出し窓の淵だったのでしょう、3歳の娘はそのまま1m60㎝ほど下の庭に落下しました。壁に背中を擦りむきながら落下し、芝生の上に落ちましたが、すぐ横にある小さなマンホールの周りの四角いコンクリートの角で頭をぶつけ、切ったと思われます。パニックに泣き叫ぶ声が響き、私はビシャビシャの身体に浴衣一枚羽織り、浴場を飛び出して庭へ走りました。生きた心地がしませんでした。泣き叫ぶ娘の声に恐怖しながらも、泣く事が出来ている、大丈夫だ、と、なんとか自分を落ち着かせ、裸にゆかたで娘を抱き、走り、助けを呼びました。旅館側が救急車を手配しました。 後頭部からは、バスタオルが広範囲に真っ赤に染まる程の血が流れていました。 救急車が来る前に血は止まりました。外で救急車を待つ間、従業員は、かわいそうに、と言いながらバスタオルや毛布をかけにきましたが、私はあの浴場の掃き出し窓になんの柵もなかったこと、そして柵があるようにしか見えない状態だったことに憤りを感じていました。 救急車で地元では有名な、大きな脳の専門病院に行き、診てもらいました。意識もしっかりしており、嘔吐や痙攣もない。 小さい子供へのCTスキャンは将来的に癌の発生率も高まるのでオススメしません。と言われ、嘔吐などがないか一晩様子を見ましょう、と、特別な治療はありませんでした。胸の骨は大丈夫かレントゲンをしようと台へ行きましたが、娘が泣き叫んで全力で寝転ぶ事を拒否したので、それだけ動けたら大丈夫でしょう。と、それもせずでした。 夜間で事務員がおらず、会計ができず、とりあえず2000円払い、あとは平日に問い合わせて足りない分を払うということでまだ治療費は分かりません。 タクシーで旅館に戻り娘を寝かしつけ、責任者と話をしたいと伝えると、旅館の女将と従業員1人が来たので浴場で話をしました。 旅館側の弁解は、こちらは窓は開けないんですが、どうしても開けるお客さんがいるんですよね。ということです。 誰でも開けられる掃き出し窓の外が、地面ではないのに、なんの柵も網もない事。 初めて来た客は、どこからどう見ても、柵があるようにしか見えないこと。 そんな危険な場所に、なんの注意書きも、なんの声かけもないこと。 板間に椅子がある時点で、その場所を客が歩くということは明白であること。 絶対におかしい、許せないです。と訴えました。旅館側は、申し訳なさそうに同意し、誤り、「こんな田舎の病院じゃなんですから、京都に帰ってから大きな病院に行き、連絡下さい」と。 向こうもどう対処してよいか分からないようでした。 怒りは収まりませんでしたが、全て意見したあと、どうしてよいか分からず、「とりあえず医療費とタクシー代はいただけますか」と言うと、はい、それはもちろんです。というような感じでした。 娘は嘔吐などもなく、無事、朝を迎えました。朝食のあと、女将の主人であろう、代表取締役の男性が現れ、謝罪がありました。 御見舞とかかれた封筒を渡され、３万円が入っていました。 住所氏名、娘の生年月日を書くように頼まれました。 昨夜、私は、 「きちんと脳の病院で診察してもらい、朝になっても普段通りなら問題ないと聞いているし、CTスキャンをするつもりもないので、京都で意味なくまた病院に行ったりはしないです」と、昨夜伝えたにもかかわらず、 「また病院行ったらご連絡下さい。こちらからもまた連絡差し上げます」…という感じでした。 そして旅館を後にしました。 ずさんすぎる管理のせいで、受けた恐怖や痛み、いとこの大切な結婚式の思い出を、救急車騒動で汚してしまったこと、本当に悔しいのです。 従姉妹にも謝らてしまい、必死に私も彼女に謝りました。 今後私はどういう行動をすれば良いでしょうか？ 京都にいますが、静岡の警察署で被害届を出すべきでしょうか？ 訴えたりすることはやりすぎでしょうか。正直全く分からない世界なので、やりたいことではありませんが、怒りも収まらず、どうすれば良いか困っています。 こういった場合の調停というのもよく分かりません。 示談で終わるのが一番かとは思いますが、どういった風に話をしていけば良いでしょうか。 それとも、この３万円はじゅうぶんな額で、このまま引き下がるのが妥当なのでしょうか。 妥当な額はどの程度だと思われますか？ どうしても納得出来ず、今後どうするべきか分からず、質問させていただきました。 一歩間違えれば、打ち所が悪く死亡したり、後遺症が残ったり、一生傷が残ったりすることだってじゅうぶん有り得る事です。 思い出して、もし娘がそうなっていたらと考えてしまい、恐怖で眠れません。 素っ裸で落下して、真っ暗闇の中、泣きながら、ママ、ママ、と叫ぶ声が耳から離れません。本当に本当に怖かった。 長文を読んでいただき、本当にありがとうございました。 お知恵をかしていただけないでしょうか。
JAの車の保険に入っていて 今月今期12ヶ月分4万円ぐらい払ったのですが訳あり車を手放すことにしました！ その車は弟に引き継ぐのですが 保険料は11ヶ月分？戻ってきたりしますか？
国民健康保険で人間ドックを格安で受ける方法について、 ご存知の方、教えてください。
なんらかの保険に加入しなければならないですが 会社で保険に入っている以外の人は国民健康保険以外の保険に入っても この制度に反しないということになりますか？この制度は年齢がいくつ以上で必須とかある一定の収入以上あれば加入が必要とか関係しますか？条件を教えてください。
雇用保険（失業手当受給）についての質問です。 ４年以上働いている職場を今年の４月末に退職することになりました。 ３月より、次の方への引継ぎ作業をしています。 ４月末に離職票をもらって、手続きをする予定だったのですが、 ３月末で離職したことになっている離職票を４月６日にいただきました。 ３月末で離職したことになっている理由としては 「４月からの１ヶ月間はアルバイトとして働いていることになっているから」 「手続き上そうしなければいけないから（雇用側の都合で）」 とのことでした。 このまま、失業していないのに申請すると不正受給になってしまうので そのことを言うと 「じゃあ、４月末で退職したことにすればいいんだな！」と 理不尽にどなられました。 質問なのですが ３月末に一旦、離職してしまったものを 「やっぱり４月末になりました。」と、雇用保険の番号、条件などそのままに 継続できるのでしょうか？ それとも一度は３月末で手続きをした以上 雇用保険の同じ番号など使えず 新たに雇用保険に加入する手続きになるのでしょうか？ そのことによって、失業者側に不利になる （離職日以前の2年間に被保険者期間が12カ月以上ある。に該当しない） などの状態になるのでしょうか？ インターネットで調べたのですがよくわからなかったので 質問させていただきます。 雇用保険の知識などあまりないため 小学生に教えるような感じで回答をいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
3月31日で6年間勤務（雇用保険あり）した会社を自己都合退職しました。4月1日からの勤務先が決まったからなのですが、その勤務先を6日間勤務して退職することになりました。4月からの勤務先は社労士の方が個人でやっている事務所で、雇用保険ありの条件でしたが、実際には手続きしていませんでした。退職することになったのは、雇用契約書に書かれた勤務条件（週5日で10時～17時まで休憩1時間）に見合う量の仕事がない（社労士が忙しすぎて仕事を教えるヒマがない、教えなくでもできるような仕事を準備する時間もない、とのこと）ことと、顧問先や労基署等へ社労士が出かけたい時は事務所へ戻らないため早く帰って欲しい、社労士のお子さんの学校行事がある日は休みにしたい（これは契約書に休日は土日祝日のほか、会社が定める日と明記してあるので問題ないそうですが）など、社労士の都合に合わせた勤務時間でないと困るが、それでもよいかと言われたためです。もともと週3日1日3時間程度のﾊﾟｰﾄ勤務の方を雇いたかったのに欲張ってしまった、と言っていましたが、突然一方的に切り出されたので、会社都合退職で離職票を出してもらえるなら、ということで退職することにしました。ところが、社労士がハロワに確認したところ1週間の勤務なら雇用保険の手続きは不要と言われたそうで離職票がもらえないようです。となると、前職の自己都合退職の離職票で失業保険の手続きをすることになってしまい、待機期間3カ月後に3か月分の支給となりそうで納得がいきません。ハロワに出ていた求人には社労士資格のある方は優遇、ＯＪＴ中心に丁寧に指導となっていて、私も登録はしていませんが、社労士試験には合格しています、ということで採用してもらった経緯があります。社労士実務の経験がないので基本から教えてもらいたい、ということも伝えてあるのですが、年金請求の仕事をやってもらいたいが経験がないなら教える暇もないのでお願いできない、簡単な伝票張りやファイリングの仕事ならあるがそれでもいいか、と言われました。しかも社労士の都合で今日は2時に外出してもう戻らないがどうしますか？と聞かれれば、事務所の鍵をあずかっていない以上帰るしかない、ということが６日のうち２日もあったため退職の判断をしました。８日に社労士と話しをした時は離職票が貰えるということだったので、本日（４月９日）メールで４月８日付退職で会社都合退職の離職票をお願いします、と連絡したところ「退職願」を受理しました、という返信メールをもらい違和感を感じています。（同時に、ハロワに確認したので離職票は出せないという内容も書かれていました） 本当に離職票はもらえないのでしょうか？昨年１２月３０日に面接に行って１２月３１日に採用します、の連絡をもらい前職の会社にも３か月前に退職を伝えてようやく勤務開始したのにこんなことになるなんて、です。ハロワには月曜日にも手続きに行くつもりですが、事情を説明しても自己都合退職にしかならないと思うので、不服申し立てをしようかと考えています。待機期間なしで失業保険を８カ月（現在５２歳です）もらうことはできるでしょうか？
国民健康保険料の未払いが有ったばあい 口座から引き落とし手続きをしたらまとめて引き落としされますか
いま父の健康保険(被扶養者)にはいっていて 仕事の健康保険にはいるばあい、短期で6月まで働くのですが父の保険は返さないとだめでしょうか？ 今妊娠していて会社には内緒なのですが保険で産婦人科にいってるかなどわかりますか？ 産婦人科には父の健康保険でだしてますが そのままでもよろしいのでしょうか、 お願いします！
自転車を走行中、歩道に車が侵入し交通事故にあいました。加害者は被害者の安否を確認せず、事故場から駐車場に車を移動したものの一行に車から出てこないので、被害者の私は近く交番まで自転車で通報しようとしたが自転車がパンク。携帯で通報し、事故現場に戻ったら加害者がおらず、そのまま仕事場に出勤したとの事です。 むち打ちの診断が出たので、通院する事になったのですが、相手の保険会社より90〜95%で過失割合を決めたいと提示がありました。理由は自転車が右車線を走行し違反しているからとの事です。私は100%過失割合があると思うのですがいかがでしょうか？事故現場からいなくなっている加害者は100%責任があると思います。
自転車を走行中、歩道に車が侵入し交通事故にあいました。加害者は被害者の安否を確認せず、事故場から駐車場に車を移動したものの一行に車から出てこないので、被害者の私は近く交番まで自転車で通報しようとしたが自転車がパンク。携帯で通報し、事故現場に戻ったら加害者がおらず、そのまま仕事場に出勤したとの事です。 むち打ちの診断が出たので、通院する事になったのですが、相手の保険会社より90〜95%で過失割合を決めたいと提示がありました。理由は自転車が右車線を走行し違反しているからとの事です。私は100%過失割合があると思うのですがいかがでしょうか？事故現場からいなくなっている加害者は100%責任があると思います。
教えてください。たまたま知人から車の譲渡を受けることになり（自家用普通乗用車）、来週名義変更とナンバープレート変更の手続きをするために陸運局に行く予定です。 久々の運転であること、陸運局は自宅から１時間ほどの距離があることから、有事に備えて任意保険にも加入したいと思っています。 ※譲渡を受ける車はそれほど良い車というわけではないので（車両価値５０万程度？）、車両保険は付帯せず、人身傷害や対物のあたりの保証ができればよいと思っています。 陸運局へ行くまでの往路は、三井住友海上の１ｄａｙ自動車保険でまかなう予定ですが、 陸運局から自宅までの復路は、陸運局で手続をしてしまうと、車の名義が変わって自身の所有車になってしまう（１ｄａｙ保険の対象外の模様）上、ナンバープレートも変わるので保証がされなくなってしまうのかな、と思い、不安に思っております。 このような場合、任意保険はどのように加入しておくのがベストなのでしょうか。。 復路も任意保険が保証されるような方法があれば教えてください。 …自身の所有車の場合に加入できる１ｄａｙ保険のような都合のよいものはないですよね。。 もしあればご紹介いただきたく。 お詳しい方や同じ経験のある方がいらっしゃればご回答をお願いしたいです。 よろしくお願いします。
平成18年10月に加入しましたが平成28年4月現在で解約するといくら戻ってくるのか？ あと、補償内容の減額が可能なのか知りたいです。可能であれば月々の保険料はいくらなのか 教えてください。 参考までに今の保険料は月13160円です。 9年５月分の保険料の支払いが済んでます。 満期で140万円ですが51歳で保険が切れてしまうため見直しを考えています。 どなたか詳しい方、金額の提示とアドバイスをお願いします。
雨の日にスーパー内の横断帯を直進してました自転車です。時速は五キロぐらい。 おばあさんの乗った車がポッカリ開いた駐車スペースをめがけ右折してきました。 当然ぶつかり飛ばされました。　最後はワタシ止まりましたが，、よけようがない、、 普通の流れで　腰　肩　首の通院を余儀なくされました。 しかしJAの見解では事故割合は　８，２ しかも示談交渉に入ったら賠償額から病院代が全額ワタシ負担の棒引きです。 これは普通の成り行きですか？
私は出産をおきに、退職しようと考えています。 その後,扶養になってパートをしたいと考えています。 そこで気になったのが夫婦合わせての手取りがどのくらい減るかです。 私の今の仕事は正社員ですが、時給に換算すると最低賃金で働いています。 ８時間働いても一日5580円しかもらえません。（ボーナスなし） なので辞めて９時～１５時くらいのパートをして家事と育児の両立をうまくできたらなと考えています。 旦那の年収は大体３３４万円くらいで私の年収が大体132万円ほどです。 扶養にはいると130万？まで稼いでいいみたいなのありますよね？ そういう条件などわかりやすくおしえてほしいです。 あと私が扶養にはいることで保険料や年金などの払わなくてはいけないものは 正社員で働いているときと扶養のときではどのくらい差額が生じるのでしょうか。 そのようなことをふくめてどちらがお得といえますか？
正社員から結婚を機にフルタイムの派遣社員となって半年程度の女です。 社会保険の資格を喪失してしまい、今後の出産計画で悩んでいます。 長文となりますが、アドバイスを頂けると助かります。 ----- 経緯 ----- 昨年の10/15から勤めた前派遣先（A社）を 本年の3/15付で契約更新の希望せずに満了しました。 （A社）の契約期間中に次の契約先（B社）は決まったのですが、 手続きが完了する直前、諸事情の自己都合で（B社）を辞退しました。 その後も別の派遣先を探し、3/18に現派遣先（C社）への契約が決定し 4/1から勤務を始めています。 そして今、不覚にも「保険証返却の知らせ」を受け 社会保険が適用されなくなった事に気づき、焦っております。 昨年からお世話になっている派遣元の会社（R社）では、 社会保険継続について下記の条件があったのです。 「契約終了日までに、1ヶ月以内に開始する1ケ月以上の、 　週の契約時間30時間以上、且つ週の契約日数4日以上の 　お仕事が確定されている場合、継続となる」 一度は把握していたのですが、「契約終了日までに」の部分を （B社）を辞退した際に忘れてしまっていました。 【雇用保険は継続】しているものの、 【社会保険（健康保険・厚生年金）は喪失】という状態です。 ----- 質問 ----- 来年、2017年のどこかで出産をできたらと考えています。 それに伴い、下記数項目を調べながらまとめたのですが… 文章の主観は私です。ご意見頂ければ幸いです。 ①（R社）の社会保険に再度加入する方法 　…現派遣先（C社）は初回契約期間が5月末なので、それを6/1にしてもらうことで 　　再加入できる…？それまでは自分で「健康保険・国民年金」に入るしかない…？？ ②産休・育休 　…雇用が続いていれば問題なく取得できるはず。 ③出産育児一時金 　…（R社）での社会保険が適用となれば取得条件が足りる？適用期間が1年間必要…？？？ ④出産手当金 　…（R社）での社会保険が適用となれば取得条件が足りる？適用期間が1年間必要…？？？ ⑤育児休業給付 　…受給条件は↓と記載があったので、働き続ければ問題なく適用される…？ 　　（1）育休開始日に1年以上継続してリクルートスタッフィングで雇用保険に加入している 　　（2）雇用保険を支払い、育休開始日の前2年間で11日以上出勤した月が12回以上ある ----- 参考 ----- ①派遣元（R社）の説明ページ 　…URLの先頭の「h」を外していますので、足してください。 　　ttps://www.r-staffing.co.jp/sol/cont/archive_top/ ②夫…都内の30代公務員。 ③私…昨年8月迄の正社員時代の年収400万、派遣の現在で300万近くくらい。 ---------------- 以上となります。 夫の扶養には入れないはずなので、出産・育児にあたって 社会保険関係をどのようにするのがベストなのか…。。 「健康保険・国民年金で代替の保障がある」「メリット・デメリット」などあれば ぜひご教授ください。 最悪、今の派遣先・派遣元を辞めて 別の派遣会社で登録し直したほうが良いのかも…と焦っています。 とりとめなく、長文失礼しました。 ぜひよろしくお願いいたします。
雇用保険期間中に内職をすることになったのですが、いまいち１日何時間、いくらまでならいいのか分かりません。 基本手当日額は3514円です。 内職の仕事は一カ月に6万円予定です。 １日何時間、一カ月に何日働くのがいいのでしょうか。 情報が足りない場合指摘していただけると助かります。 ちなみに離職時年齢は29歳です。
妊娠が理由で3年働いた会社を ３月いっぱいで退社しました。 退社前に事務の方に離職票の作成をお願いし、出来たら連絡するとのことだったのですが 昨日オーナーの奥さんから電話があり 今、離職票を持ってハローワークに 来ていると言われました。 名字の漢字と籍を入れた日を教えてと言われその電話は終わりました。 私は自分の手元に離職票が来ると思っていたのですが、 これはもうオーナーがハローワークに提出してしまったということですか？ また妊娠中なので失業保険の 受給期間延長の申請を しようと思っていたのですが 手元に離職票がないと申請できないですよね？ この場合、失業保険を受け取れないことになるのでしょうか？ 質問ばかりですみません(>_<) どうすればいいか分からないので 教えていただけると嬉しいです(>_<)！
今月の1日に事故に遭いました。 私が自転車で左折してきたタクシーに 横からぶつかられた感じです。 転けてはなく、耐えた形です。 今は、足と腰と首が痛く、病院に通っています。 代は直接タクシー会社が病院に電話して 私は一銭も払っていないです。 タクシー会社の人から任意保険は入ってないと 言われました。 私はこのタクシー会社から どれだけのお金が支払えるのですか？ 慰謝料などどれくらいもらえるのか おしえていただきたいです。
傷病手当の事で質問です。昨年８月３日から１０月６日まで会社を休んだのですが、８月９月の傷病手当は頂きました。１０月の分はまだ頂いてなくて今年の１月から違う病院に同じ病気で現在も入院しています。もう１０月の分は期間も短いので申請しないでおこうかと考えてますが、１０月の分を申請せず今年の１月からの分を請求する事は可能でしょうか？
車の1日保険というもので、車を乗る当日に申し込みをすればその日に車の運転が出来るらしいのですが、その申し込みをしてどのくらいの時間で登録完了して車に乗れるようになるのか教えてください。 その日に急に車に乗る予定ができてもすぐ乗れるのかどーかとても気になります。 お答え宜しくお願いします。
始めまして。 海外居住で海外転出届け済みで1週間ぐらい現在居住のタイから日本へ戻り病院で診察を受けたいと思っているのですが、その期間だけ健康保険証を受け取り診察を受けることは可能でしょうか？ もし可能でしたら、手続きや注意点などを教えて頂きたいです。
子供が扶養から抜けると親は何かメリット、デメリットはありますか？
一度扶養から抜けたんですがまた入ることはできるのでしょうか？ 扶養なることでのメリット、デメリットは何がありますか？
先月、うつ病で一ヶ月分の傷病手当を請求すべく医師にかいてもらいました。 その時に、この病気には一回しか使えないんだから勿体ないよ、と言われたのですが「一ヶ月収入ないと困るので」と書いて貰いました。 今月まだ書類受取にいってないです。 今月は月初めから働いて、３日ほど仕事しました。しかしまた自宅内でおかしくなってしまい、今月いっぱい休みになりました。 この場合、今月分も傷病手当貰えますか？
ご覧頂きありがとうございます。 先月、切迫流産の為を二週間休み、3年間勤めた職場を退職しました。（回復の見込みが無い為） 退職し、すぐに旦那の扶養に入ったのですが、傷病手当金というのがある事を知りました。 しかし調べてみると、扶養に入りながら貰えるお金は１日3611円以下、年間130万以下でした。 私は月17万ちょいもらっていたので計算してみると少しオーバーしてしまいます。 この場合、旦那の扶養を抜け国民保険に加入すれば傷病手当金はもらえるのでしょうか？
保険がおりるまで何日くらいかかりますかね この前怪我で入院しました相手の過失だから相手の保険からでますが一応退院するときは自分で支払いました手続きはすんでいます保険がおりるまでのくらいかかりますかね
65歳定年したら 失業手当てがでますか？
65歳で定年したら 失業手当てがでますか？
教えて下さい。 私はずっと父の扶養に入っていて父の会社で発行された保険証を使っていました。 今年の2月に仕事をして会社で保険証を貰いました。 その時父の扶養から外れずに保険証が2枚ある状態です。 4月に仕事を辞めたので会社の保険証は返さなければなりません。 その場合父の扶養の保険証を使い続けて大丈夫なのでしょうか？？ ちなみに会社の保険証の失効は今月22日ですが、今日病院では父の会社の方の保険証をそのまま使ってしましました。 よく分からないから文章ですみませんが分かる方宜しくお願いします。
夫婦で、車2台をそれぞれ任意保険加入し　無事故歴が長く　最大の割引をしてもらっていたが、 車2台不要となり　１台にしました。任意保険も夫のみ加入で　妻は家族として運転しています。 数年後、主人が運転を辞め　妻が任意契約するとき　任意保険は、初めて運転する方と同じ高い保険金になるのでしょうか。
長くなりますが、どうぞアドバイスをお願い致します。 住宅街の十字路を出ようとしたところ、坂から自転車に乗った小学生が降りて来ました。 歩道のない道です。 見通しが良かったので双方ともすぐ解り、相手の進行方向を防ぐ場所ではなく、少し手前で停止をして通過を待っていました。 私がいる道路のほうが狭いのですが、停止線はどちらにもありません。 そのまま真っすぐ通れば、少しも迂回することなく私の車の前を通り過ぎる事が出来るのですが、子供は慌てたのか手の動きでブレーキをかけているのが解りました。 しかしブレーキがきかないようで、スピードを落とさずに何故か私のいる道路に曲がって、そのまま車に接触してきました。 運転席から後部座席のドアにかけて長い傷を付けて止まりました。 子供は大変なことをしてしまったという表情で、すぐに「ごめんなさい」と言ってきました。 私はどうして子供が無理やりこちらに曲がってきてぶつかったのが理解出来ませんでしたが、まずが怪我はしてないかと聞くと大丈夫と答えたので、おうちの人を呼んできてもらうよう言いました。 数件先の家から母親が出てきて平謝りでした。 まずは警察を呼びたいと言われ、私が携帯を持っていたので呼びました。 警察が来て相手の親子とそれぞれ怪我がないことや現場や事故の確認をして「後は保険会社に相談して下さい」と言われました。 二人の警察官とそれぞれに離れて話をしていましたが、私の方が早く終わり、相手が終わるのを待っていると、こちらに聞こえないよう警察官に何か食い下がって説明を求めているようで、声の大きな警察官が「６：４、７：３（この辺りはよく聞こえませんでした）になるかどうかは保険会社同士の話し合いですので、警察には決められません」というようなことを答えていました。 母親はその後も私に何度も謝っていたし、通行を妨げること無く停車していた車に一方的にぶつかってきたので、てっきり先方が修理代を払うものだと思っていたのですが、このやり取りを思い出して、まさか「そちらにも否がある」「修理代は払わない」と言い出すのではないかと不安です。 どう対応すれば良いのでしょうか。 ちなみに保険会社は「話を伺ってこちらとしては物損事故だと思っているが、先方に話をしてみないと解らない」「弁護士の特約がついています」と言うだけでハッキリしたことは言ってくれませんでした。 混乱しているので、読みにくい文章で申し訳ないです。 どうぞよろしくお願いいたします。
去年6月、会社帰りに車同士の交通事故にあいました。 9対1で相手が横から突っ込んできました。 相手の保険会社、自分の保険会社、会社の保険会社(フルハップ)から保険金がおりました。 そこで労災など貰いそこねてないか詳しい方教えて下さい。 幸いにも後遺症は残っておらず平日毎日通院で5ヶ月整骨院に通いました。 宜しくお願い致します。
教えて下さい！ 自家用車の事を記入する欄があります。 そこに『任意保険証券記載事項』という項目があり、対人・対物など選択項目があり、更にその下に『保険期間』という欄があります。 これは自賠責保険の事ですか？
障害２級で後遺障害が残っているのですが、脳の障害だと事故が原因と判断するのが難しいらしく、もしかしたら労災年金の認定が下りないかもと言われました。事故前と事故後の生活は全く違うし、医者も「多分、事故の影響でしょうけど」と言っています。 というのも私の症状は、少し特徴的で小脳失調なんですけど他の脳には異常はみられないそうです。 事故で頭をうっても小脳だけ影響が出るのは非常に珍しいと言っていました。 しかし医者は事故が影響としか考えられないとも言っています。 恐らく労災に提出する書類にも事故が原因と書くでしょう。 果たして、労災年金の支給はされるのでしょうか？ 事故による怪我とはっきりした証拠は、ありませんが、事故がなければ今の状態もありません。 それでも因果関係は認められないのでしょうか？
現在61歳です。年金を受給しつつ、（老齢厚生年金のみ）２ヶ所で契約社員として働いています。そのうち一箇所の勤務先の給与明細に雇用保険料として毎月998円が差し引かれている旨記載されています。 年金受給者が失業給付を受けた場合年金の支給が停止されるとの認識ですが、それが正しければ、（年金の支給を停止されたくなければ）雇用保険は無用なので、その勤務先に雇用保険を外してもらうよう連絡するのが妥当だと思うのですが、それで正しいでしょうか？お知恵を拝借いただければ幸いです。
74才 父 年金収入 180万円 65才 母 年金収入 74万円 46才 兄 給与収入 200万円 質問者 給与収入 500万円（別居） 母が今年3月に定年退職しました。 4月からは年金生活になります。 正社員として勤務しているのは家族で私だけなので、母だけでも扶養に入れられないか考えています。 税制上の扶養、健康保険の扶養、と2種類あることや、仕送している事が条件であることは調べてわかりました。 ・いくら仕送をすれば認められるのか ・そもそも扶養にできるのか がわからず、困っています。 ご教示ください。
JA共済の自動車保険に加入を考えています。一般の人でも加入できるみたいですが、 今書いている時間が２０時４０分なので、 直接JA共済に電話できないと思いでここで質問してみました。
教えてください（≧∇≦） 先日追突事故をされて通院してるのですが 友人から聞いたところ保険会社によって 通院額が違うよって言ってました 本当ですか？ちなみに私の加害者保険は損保ジャパンです
親の会社が扶養についてすごく厳しい会社なんですが親曰く子供がバイトで月に10万8333円越えるだけでアウトと言われていると言われました。 こういう会社はごく稀にでもあるのでしょうか？
私は今の職場を2014年4月入社しました。 あまり明細を気にせず過ごしていましたが、ふと昔の明細と最新の明細を見たときに 厚年保険料が約7,500円、健康保険料が2,400円も増えているのに気付きました。 2年目の時は税金が増えて(住民税など)稼げなくなるよ、と先輩が言っていたのでさほど気にはしてなかったのですが、 2015年6月時点の明細と2016年2月時点の明細を見比べて給料が50000円も下がってました。 残業時間が減って残業手当が減ったので40000円ぐらい下がってるのでそこは仕方ないとは思いますが、保険料が途中からこんなに増えたのはかなり気になっております。 どなたかこれじゃないか？って理由がわかる方ご教授願います。
37歳の男、独身です。 これまでこれといった病気にはなったことがありません。 もちろん入院の経験もありません。 そんな私が医療保険に入った場合、大体月々いくらぐらいになるのでしょうか？ さらにガン保険を加えた場合はどのくらいかかりますか？ 保険に関しては全く知識がありません。 お詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
傷病手当の申請のために、学校卒業後就職してから現在の会社に就職するまでに加入していた健康保険の加入履歴が必要なのですが、年金事務所か市役所で聞けば教えてもらえるのでしょうか？ 以前の勤め先に聞くのが一番だと思いますが、あまり良い辞め方ではなかったので・・・。 宜しくお願いします。
3月25日オープンしたのですが、研修が7日から4日間ありました。25日迄の間に急に招集され7日間出勤しました。その時はこの分は日当出ると言われたのですが、先月待っに上司に聞いたらその間はお手伝いとしまして日当ありません。研修の4日間だけ日当でます。と言われました。 又、ハローワークにはその上司が7日からの雇用だからと言われたので7日からの就職で提出したのに、今になって社長が25日からの雇用開始と言ってます。 サービスで仕事させられた上に雇用開始も遅らせられてます。 いったい7日なの25日からの雇用？ どちらが本当ですか？ オープンしてからの仕事も、残業を付けずにサービス残業させられてます。 どうすればいいですか？ 教えてください。
プロバとか　大型スーパーからとか　何通も来ます・・
健康保険を任意継続したく申請書を書いているのですが、記入項目の中に「資格喪失の際の標準報酬月額」とあります。3月３１日に会社を退職したので、3月分の給料の総支給額を記入すればいいのでしょうか？もし、そうだとすれば1月下旬あたりからずっと病欠のままに退職となり、２・３月の給料がゼロなので、ゼロでいいのでしょうか？ちなみに、傷病手当ては現在請求手続き中です。
盗難保険とセキュリティ加入で悩んでいます。皆様のご意見教えて下さい
至急教えて下さい！ 育児手当を2ヶ月に１回もらっているのですが、今月すごく金額が少なかったんです。 いつもは316976円もらえていたのに今回は236550円しか振り込まれていませんでした。なぜでしょうか？わかる方いらっしゃいますか？ それとこれはどこに問い合わせればいいのでしょうか？教えて下さい(;_;)
昨年の収入が１３０万円を超えてしまい、病院に今まで通り通っています。 この場合、後から多額の請求がされるのでしょうか？
1年ごとの契約社員で2年勤めました　3月末までの契約だったので　期間が満了して退職しました。 本日　会社から雇用保険の書類が届き 自己都合　４Dと　書かれてました。 契約社員なのに　退職願を会社の所定の書式で　上司に記入して 出すようにと言われ　提出してます・・・ 契約満了するのに　なんで　提出しないとならないの？と思いながら 明日ハローワークに行きますが　契約書類も持参して 覆ることがあるのでしょうか アドバイスお願いします
ご質問です。 このたびある会社で働くことになりました。 社長含め、社員4名の小さな会社ですが、一応「有限会社」とついています。 面接の際、「社会保険には加入していないので、年金と健康保険は自分で管理してください」というお話を伺いました。 （理由：社員で話し合って、そのほうが自己負担額も少ないから良いという人が多かったから、とのことでした。） 私も無知だったのですが、あとから調べてみたところ、法人であれば社会保険は加入必須とのこと。 （有限会社なので法人ということで間違いないでしょうか。） この点だけでもかなりグレーな匂いがするのですが、私が最も不安に感じていることは、今後の国民健康保険の金額です。 給料は月額20万円（額面）ですが、ここから所得税を引いて、それがまるまる私の給与所得ということになるのですよね。 そうすると来年度の国民健康保険は、かなりの金額を支払わなくてはならないのではないかと、不安です。 （教えてグーで、年間200万円ほどの収入で、国保に50万円も支払ったという方のお話を読みました。） それから、社会保険に入っていないということは、控除額がない、ということで、給料全額に対し所得税がかかる、ということでしょうか。そうすると所得税も高いですよね。 来年のためにいくら備えておけば良いのだろうと、本当に不安です。 この会社に行っていいのかも不安になってきました、、、 間違っている点があったらすみません。 色々お教えいただければありがたいです。
倉庫で商品代として1000万程の盗難保険を掛けようとしていますが、セキュリティ会社との契約も考えています。盗難保険だけの時の落とし穴（デメリット）ってりますか・・・
家族の扶養に入るとバイト先はバレますか？
こんにちは！ タイトルの通りですが、失業保険給付制限期間の短期バイトは可能なのでしょうか？ 今考えているのは、2ヶ月間限定のフルタイムのアルバイトです。(1日7h×週5日) 給付制限期間は7月中旬までなので、このアルバイト自体は給付制限期間には終了します。 しかし色々調べたのですが、週20時間以内でないといけない…という方や給付制限期間に終われば問題ない…という方や色々な意見があって困惑しています。 ハローワークに聞いてみるつもりですが、アルバイトの締め切りが今日まででしたので質問させていただきました。 回答宜しくお願い致します！
失業保険受給中に就職しましたが、今月半ばに体調不良で辞めることになりました。 再就職手当を受給していて、尚且つ前職は会社都合で給付制限なしだった場合、今回の離職は自己都合になるので２ヶ月の給付制限があるとのことですが、この場合もやはりバイトは20時間以内でしょうか。 あと、離職票が遅くなりそうなとき、離職票がないまま仮受付などはしてくれないのでしょうか？ わかる方よろしくお願いいたします。
傷病手当請求書を医師に記入してもらう際の文章料ですが、100点の3割負担(300円)というのは「病院」だけで、「クリニック」は言い値&自費になるって本当ですか？
昨年12月21日に派遣社員として仕事を開始しましたが、今年の３月24日で退職しました。社会保険の加入は３月１日からです。 お給料の締め日は15日締めの翌月5日です。4月に入り明細が送られてきましたが、社会保険と厚生年金が引かれていませんでした。この場合は同月得喪に当てはまらないのでしょうか？詳しい方宜しくお願いします。
来年(2017年)2月20日に退職 来年(2017年)4月12日に入籍 を考えています。 2月20日までは医師国保に加入しています。 この場合、2月21日〜4月11日までの間 国保に加入する事になると思うのですが、保険料と国民年金は何月分支払う事になりますか？ 2月・3月・4月の3ヶ月分ですか？ 知識が全然ないので、色々ネットで調べてみたのですが、親の社会保険の扶養にも入れるかもしれないとも思ったのですが、2016年の今年1年は仕事しているので年間130万以上の収入がある予定です。そんな場合でも2月21日〜4月11日の間だけ扶養に入れますか？(前年度の収入により決まると思ってるので…)
無知で申し訳ないのですがお答え頂ければと思います。 現在200万以上の収入があるのですが、社保のない会社で私と家族の認識不足で父親の社保扶養から国民健康保険に切り替えていませんでした。期間は3年です。 先日ふいにその話になり保険の切り替えに行きました。扶養資格喪失日は28年4月1日付で、手続きも問題なく終わったのですが、3年手続きをしていなかった分は調べられて後から追徴されたりする可能性はあるのでしょうか。この間の督促や国保からのお知らせはなにもありませんでしたし、父親の社保からの指摘もなにもありませんでした。 協会けんぽでした。 本当に恥ずかしいのですが不安なので質問させていただきました。回答をよろしくお願いします。
自動車保険について 先月ある日の、無人状態駐車して　後ろから追突されました。相手の保険屋に全損と言われました。調査に協力して下さいとしつこく言われ、協力しましたがもう１ヶ月以上経ちますし全然保険の支払いをしようとしてくれません。次から次と内容を変えながらまた調査させて下さいって言ってきます。車屋が代車費用を請求したら調査中ですので払えないと言われます。 かなり待たされている期間長く、調査もかけられ、全損金額も１０万以下やし、車屋から代車費用請求されている状態です。いい加減に面倒くさいので いっそのこと加害者に弁償金額と代車費用を提示したところ、加害者もとりあえず保険使わず実費で弁償してくれる事になりました。 こういった場合はこちらから保険会社になんて言えばいいですか？　 こちらも忙しく保険の話に付き合ってられない状態なので加害者との話も済みましたし、もう保険会社になんか協力しなくてもいいんでしようか？ ていうか、それって強制ですか？ 分かる方教えて下さい！
会社事情（経営悪化による解雇）で３月１５日に退職したので 夫の扶養に入ろうかと思っているのですが 気がかりなことがあるので教えてください。 ネットで色々調べていたら失業手当受給開始前であれば扶養に入れるとのこと 本日離職票が届き、まだハローワークで手続きしていないので なんともいえませんが特定受給資格者に該当するのではないかと思います。 そうなると待機期間が7日間です。 待機期間が3ヶ月ある人とかはその間扶養に入ったりできるそうですが 7日間だとするとどうなのでしょうか？ 4月中に失業手当が支給されるとして、3月分だけ（1ヶ月）だけでも入ることができたら 国民健康保険料も国民年金もお金が浮くのでいいかなと思っているのですが そんなに甘くないでしょうか？
2013年の暮れに初めて車を購入し、初めて保険に入りました。3年契約です。 2年目の去年の半ばに事故を起こしました。今年の暮れに更改になると思いますが、 今後無事故だった場合、更改時の等級はいくらになるのでしょうか。 どういうふうに計算したらよいのでしょうか。最初の6等級は契約1年目でしょうか。 1年目は事故を起こしていないので、2年目の事故を起こした年は7等級で、 3等級下がるのは事故を起こした翌年の今年で、今年が4等級でしょうか。 よろしくお願いします。
2013年の暮れに初めて車を購入し、初めて保険に入りました。3年契約です。 2年目の去年の半ばに事故を起こしました。今年の暮れに更改になると思いますが、 今後無事故だった場合、更改時の等級はいくらになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
私の知り合いは、インターナショナルスクールで仕事をしているのですが、契約は12ヶ月ですが、夏休みが2ヶ月もらえるので、実際働いている期間は10ヶ月だそうです。 ただ、お給料は10ヶ月分のお仕事を、1/12づつ12ヶ月にわたって支払われているそうです。 ところが学校が夏休みに入る前に閉校してしまうそうなのです。 そうすると、本来もらえるはずの2ヶ月分がもらえなくなります。 契約は8月までです。6月まで働いて、10ヶ月分のお仕事をした後に、経営者が自己破産しても、残りの2ヶ月分はもらえるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
精神病で2年くらい通院しています。 ちょうど半年前に、かなりグッタリしてしまって、 会社を11日間休みました！ いわゆるブラック企業で有給休暇は利用できませんでした。 この11日間はまったく給料もらってないです。 当時は傷病手当金のことを知らなくて、諦めてましたが、 半年前のことですが、傷病手当金はもらえるでしょうか？
賃金が20日締めの会社を切りよく1月20日に退職しましたが、給与明細で1月分の健康保険料と厚生年金保険料が引かれていました。 退職後は国民保険に加入するつもりでしたので、手続きを行い、1月から3月の１期分の納付書が届きました。1月から国民保険に加入することになると思っていたので、会社が誤って1月分の保険料が引かれたのか、その場合は返金してもらえるのでしょうか？詳しい方よろしくお願いいたします。
保険証のコピーについてです。 納税証明がいるため以前住んでいたところに 保険証コピーを入れて申請書を送りました が保険証のコピーがないと電話が来ました 絶対入れたのですが 入ってないと言われました 保険証のコピーもし悪用されたらと心配です。 ちなみに社会保険です
自分に似た質問が見当たらなかったので質問させていただきます。 育児休暇が3/10で終わり、同時に話し合いの結果退職する事になりました。 育児休業給付金の事で本社に問い合わせした時、書類を23日にハローワークに持っていったら退職する人は離職票も必要との事で書類を返されてしまった。今日(28日)離職票と一緒に書類をハローワークへ送ります。と言われました。 そこから一週間程度で振り込まれると思うと言われたのですが今日(4/1)になってもまだ振り込まれません。 私が住んでいるのは茨城、本社は東京で東京のハローワークに提出してるらしく問い合わせるにも問い合わせしづらかったので先に質問しました。 もう少し待ってもいいかな、と思うのですが、いつもは23日に書類提出したら3日ほどで振り込まれていたので遅いな、と不安に思ってしまいました。 最後の支給だから遅いのでしょうか？ 説明不足があると思いますし乱文ですみません。 回答いただけたら嬉しいです。
お世話になります。 通常、建物の火災保険は大家が加入し、家財は借主が加入すると思います。 これを、建物の火災保険も借主に加入させることはできるのでしょうか？
2/14に長男を出産しました。 その時にかかった医療費(入院費など)の払い戻しの為、保険証を持っていったのですが、 認定年月日が2月25日になっていたため、受け付けてもらえませんでした。 本来ならば、認定年月日の変更などを会社に通して申請するべきなんでしょうが、 会社にお願いしにくい立場(割愛します)になってしまったので、なんとか自分たちで認定年月日を 変更したいと思っています。 もしできるのであればその手順や方法を教えていただければと思い、質問させていただきました。 宜しくお願いします。
医院の駐車場で、駐車中の無人の車の隣にバックで駐車しようとしてこすってしまいました。その場で医院の待合室に入って事情を話し、車の持ち主に謝り、一緒に現状確認してもらったうえで保険会社と警察に連絡して処理しました。その場で警察官が、私と相手の方に「直接会うのはこれが最後ですよ。今後は保険会社を通しての交渉になります」と言って下さり、相手の方とは住所や電話番号も交換しました。保険会社が車の修理の賠償をすすめてくれていますが、改めて相手のお宅に菓子折りでももって謝罪に行くべきか悩んでいます。 保険会社の担当者に聞いたら、相手に菓子折りでももってお見舞いに行くと示談がうまく進む、と聞いたのですが、相手にケガがある訳ではないし、このままいけば示談以外にはないと思うのですが・・・。 また、行くとすれば、伺うタイミング（予め連絡するか？）、お菓子の種類や価格などについても教えてください。 また、警察が到着するまで医院の受付時間が終わった後で待合室で待たせてもらったのですが、医院にもお礼のお菓子など持って行った方がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
切迫早産で仕事を退職、傷病手当金について教えてください。 2月20日に切迫早産と診断を受けました。 仕事は7月の臨月入る前まで働く予定でしたが、仕事はもうやらないで産休を取った方がいい（自宅安静）との事だったので、2月29日に退職となりました。 仕事場は産休がない為、出産を機に退職する予定だったのでだいぶ早まった事になります。 傷病手当金が休んだ日から退職後（出産まで）もらえると知り、『2月21日から休みをもらい出産まで仕事を続けられないので2月29日に退職した』と、病院に伝え書類を書いてもらったところ、労働不能と認めた期間が21日〜29日の9日間と書いてありました。 これでは退職後の傷病手当金はもらえないですよね？ どちらにせよ、今も自宅安静です。 他の仕事もできません。 こういった場合、貰える手当てはないのでしょうか？ 無知な質問ですみません。 詳しい方いましたらよろしくお願いします。
交通事故に遭いました。 過失割合は一方的に相手にあり当方に過失は有りません。 その事故により私は腰と右足を打撲しました。 現在の整形外科に通院しています。 整形外科の医者からは最低3ヶ月その後も痛みが残るなら6ヶ月をめどにリハビリを続けていきましょうと診断されています。 間もなく治療を始めて3ヶ月になります。 先日相手側の保険会社の担当から連絡があり3ヶ月をめどに治療を打ち切って欲しいと言われました。 私はまだ痛みがあるので治療を続けたいと言うとその担当者はでは4ヶ月をめどに打ち切って欲しいと言ってきました。 私は納得出来ないので明確な返事はしませんでした。 私としては多少でも痛みが残るなら医者が言うように6ヶ月は治療を続けたいと思っています。 6ヶ月を過ぎると症状固定とされるでしょうからまだ痛みが残っているなら自費で治療を続けるつもりです。 このような場合私は相手側の保険会社担当者が言うように4ヶ月で治療を打ち切るべきなのでしょうか？ それとも痛みが残るなら6ヶ月は治療を続けるべきでしょうか？ もし6ヶ月治療を続けたいなら保険会社担当者とどのような交渉をすれば良いでしょうか？
３月末で、介護と孫の世話の為退職しますが、失業保険手続き求職票書き方についてアドバイスお願いします。 有給休暇の消化で、退職日は、五月中頃になります。 実際には、再就職したくないんですが、それでは失業保険が受給できないみたいなので、求職票はどんな書き方にしたらいいんでしょうか。 「そういう人は受給資格がありません」という回答も有かと思いますが、そういう人も今多いかと思います。 決して再就職が不可能な訳でもありません。 例えば、「10:00～15:00まで就業可、土日、祭日休み、夏休み、年末年始休み有、有給休暇法定どうり、通勤費有、社保完備、手取り80,000円以上、特に資格無し、61歳女性」、こんな感じの有り得ないような条件で書いてもいいんでしょうか。 それから、五月中頃の退職後に即行、息子の社保に入れてもらうことは可能でしょうか。 息子は、地方公務員です。
二十歳のフリーターです。 昨年10月に母親の扶養から外して国保に切り替え、扶養の限度額縛りから解放されたはずなのですが、 なにかが母親の給料から三万くらいひかれているみたいなのです。 確実に扶養関係とはわかりませんが、外したことで支払いが発生したりしますか？
夫63歳年収1000万で明日退職します その後仕事はしない予定ですが、58歳年収280万の契約社員の妻の社会保険に入れますか？ 今のところ夫は自信の社会保険を延長しますが、会社負担がなくなるため今までの倍の保険料を納める事になるそうです ちなみに夫は昨年ガン治療し、まだ予後観察中です 昨年度は多額の治療費を支払いました（後に健保から戻りはありましたが）また妻の会社では月一律25000円以上の治療費は戻るようになっています 社会保険に入れるなら、同じ条件で治療費は戻るんでしょうか？ 以上、回答お待ちしております よろしくお願いいたします
夫である私は自分名義の自動車を所有していて、Ａ自動車保険に入っています。 妻も妻名義の自動車を持っていて、Ｂ自動車保険に入っていますが、このたび新車に乗り換えることになり（それも妻名義）、保険はそのディーラーからＣ自動車保険をすすめられています。 でも、どうせなら妻もこの際、私と同じＡ自動車保険に加入した方がいいというメリットは何かありますか？ あるひとつの自動車において、その補償を受ける運転手の条件として「配偶者」を含めることによって、たとえば私の自動車を妻が運転した場合も保険がきくとかいうことはあると思いますが・・・ それぞれ別々の名義の車を持つ私と妻が異なる自動車保険に入るより、どちらも同じＡ自動車保険に入るというメリットは何かありますか？
4月末で8年勤めた会社を退職します。いろいろありましたが自己都合退職にさせられました。 離職届けは1ヶ月後くらいに届くとのことで、6月にハローワークで手続きするのですが、失業保険がもらえるのは手続きした6月から3ヶ月後の9月になりますか？ それとも退職した4月末(5月)からの3ヶ月後の8月になりますか？ また退職後すぐ旦那の扶養に入ろうと思うのですが、失業保険受給期間は扶養に入れないそうです。 この期間は自分で国民保険を払わなければならないのでしょうか？ 今までは協会保険だったのですが任意継続は扶養に一度入ると手続きできませんよね？ 国民保険は高いので出来るだけ避けたいので、極端ですがその期間中病院に絶対に行かずに過ごせば支払わなくても済むのでしょうか？ また上記のような質問以外にも似たような質問が多々あり…この様な内容は市役所に聞けばよろしいのでしょうか…？ハローワーク？？ 調べてもわからないことだらけで大変お恥ずかしいです。 無知な私にどなたか教えていただけませんか。よろしくお願い致します。
独身の方が亡くなった場合の相続税法１２条非課税枠について教えてください。 親はすでに他界、兄が一人いましたがこれも既に他界。血族は他にいません。 兄には妻と養子（妻の連れ子、養子縁組済）がいます。 ＜質問１＞もし、この独身の方が亡くなった場合、兄の養子が代襲相続により権利を継承し、相続税法１２条の非課税枠は５００万円のみということでよろしいでしょうか。 ＜質問２＞兄が妻の連れ子を養子縁組していなかった場合、代襲相続はないとの認識でよろしいでしょうか。
初めまして。 12月に子供が生まれました。 現在私は旦那の扶養に入っています。 旦那が1月に転職するから、転職まですぐやし社保の手続きが面倒だと言い子供を扶養に入れてくれませんでした。 病院にかかる事が多くやはり短期間でも社保は必要と何度も旦那に相談しましたが、聞いてくれず。 国保の相談をしに区役所に行きましたがそのような理由で子供だけを国保に加入するのは無理ですと言われてしまい子供は保険未加入です。 1月に転職すると言っていた旦那も、会社の都合で明日3/31に退職する事になりました。 今の会社は社保ですが、4月から働く会社は社保ではないので国保になります。 そこで質問なのですが、 国保に加入し、手続きをしたら病院代の実費分は返ってくるのでしょうか？？ よろしくお願いします。
仕事で、毎日のように同僚を乗せて運転します。 最近、そのような状況で事故を起こした場合、同僚災害となり その同僚に対して損害賠償責任を負うことになると知りました。 個人の保険で損害賠償責任保険に入っているのですが、仕事に従事中の同僚災害での賠償に 使えるのでしょうか？
生命保険に加入しています。 １日５０００円の保険金が出ます。 １０日入院したので５００００円なのですが、途中１日外泊をしたので４５０００円でした。 同じ保険に加入している友達は外泊なんて自分が言わなかったら解らないのだと言って外泊分は申請せず１０日なら５００００円貰っています。 保険会社は病院に問い合わせても個人情報だからと教えてはくれないのだからばれるわけはないと言っていました。 本当でしょうか？
こんにちは。 前回に引き続き、雇用保険に関する質問です。 ハローワークに失業保険の申請をすると、1週間の待機期間には アルバイトが出来ないということなのですが、 待機期間が終わった後の給付制限期間はアルバイトをしても問題ないのでしょうか。 給付制限期間内に(出来れば1カ月以内に)ハローワークでの紹介で就職して再就職手当を 頂ければ…と思っています。 その就職活動中に収入がないのは不安なので、1日単発のアルバイトをしようと思っていたのですが…。 いろいろ調べたのですが週に20時間を超えたら就職とみなされる？とのことで、 単発のバイト(仮に8時間として)は週に2回までしか入れられないということになるのでしょうか。 全くの無知で申し訳ありませんが、回答よろしくお願い致します。
去年に自転車同士の事故をしてしまい、会社の計らいで労災の方にお願いしました。 労災の方から損害賠償請求があるという事で、色々と資料を労災の方へお送りしました。 本日、『損害賠償請求の予告について』『労災保険給付状況』というのが送られてきたのですが、この金額が労災へお支払いする金額なのでしょうか？ それとも、この金額の何割かをお支払いする事になるのでしょうか？ 示談も成立し示談金も高額支払ったのですが、賠償金もかなりの高額でかなり心配になっております。 誠に勝手ながら、教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
協会けんぽの「健康保険被扶養者（異動）届」の決定に不服がある時は、日本年金機構に対して異議申し立てをすることができると書いてありましたが 「街角の年金相談センター」に行って、一時間も待たされて、どこでどうやって異議申し立てをすればいいのか聞いたところ、「県の厚生局」の連絡先を教えて貰って、電話しましたが、その件はここではなくて、もう少し広い範囲の厚生局の方に連絡してくれと言われ、 そこに連絡しても、扶養の件は、けんぽの方だから、けんぽに相談してくれと言われ、結局たらいまわしです。 けんぽでは、年金機構に相談してくれと言われ、どこに、どのように異議申し立てをすればいいのでしょうか？ 文書で、「広域事務センター」の方に、郵送すればいいのでしょうか？
歩行中に後ろから来た車に跳ねられ逃げられました。犯人は捕まっており現在治療中ですが、治療費の事で医師からややこしいことを言われています。初診では、轢き逃げで保険会社に連絡はしていましたが確認がとれないので自費。その後保険で支払われるようになりましたが、１ヶ月後に医師から健康保険を使うように言われ使うようになりました。健康保険を使うと保険組合に申請をしなければならず面倒でしたが申請をしました。ここで保険会社に確認したところ、相手側の自賠責に全額請求するとの回答。健康保険を使うことはないのかと思っていましたが医師から言われたのでそのままにしました。それから１ヶ月して今度は医師から、「健康保険を使っているが、これはあなたにも事故責任があると認めているのですか。健康保険を使うと言うことはあなたにも責任があるということを認めていることになる。」と言われ何のことかよく分からず、使えといったのはそちらだろと内心思いましたが、それよりも本当に事故責任を認めることになるのでしょうか。保険会社とは相手側の自賠責に全額請求すると話はついていて、一時的に立て替えていることになっています。とりあえず保険会社確認したのですが、責任割合は１０：０でこちらの責任は有りません。警察でも轢き逃げで過失責任は相手側に全てあるとなっています。 医師から使えと言われて使っているのに、健康保険を使うと事故責任がある認めたことになるのでしょうか。
今まで乗っていた車が壊れてしまい、車を新しくする事にしました。 現在東京海上日動の超保険に旦那名義で加入しています。私の車しか保険に加入していません。 車の買い換えと同時にディーラー経由で同じ東京海上日動の保険に私名義で入り直そうと思っています。 車両入れ換えで等級の引き継ぎができるのはわかってるんですが、私名義で別の代理店で契約したいのです。 ところが、代理店の担当者に聞くと、満期まで契約していないと等級の引き継ぎができないと言われました。 同じ東京海上日動間でも出来ないのかといまいち納得ができません… どなたか御存知の方、お教えください(>_<)
面倒なので・・ 本当に　郵送　で済まないものでしょうか?
私の父（67歳）が退職し、私の健康保険に入ろうと思っていましたが 父は、公的と企業年金あわせて、年間180万以上貰っています。 ですので、私の健康保険には入れないと思い 市役所で国保の手続きに行くと、担当者に 「同一の住所に住んでいれば年金をいくら貰っていようと 　息子さんの健康保険に入れます。」 「扶養家族には年収の制限があるが健康保険に年収の制限などはない」 と言われたそうです。 現在、私はサラリーマンで協会健保に入っています。 ＨＰ等を調べても、年収が180万以上あると加入できないと書いてあったのですが 違うのでしょうか？ 同一住所に住んでいれば、年金額関係なしで加入できるのですか？
今年1月いっぱいで退職しました。 その後、夫の扶養には入らず国民年金、国民健康保険に加入しました。すでに今年2月と3月分は支払済みです。 しかし、4月から会社員である夫の扶養に入ろうと思っています。 その際に夫の会社に提出が必要な書類はどういったものになるのでしょうか。 ちなみに夫は、協会の健保です。 よろしくお願いします。
この度離婚することになり国保に加入するんですが、必要書類で調べたら離婚届受理証明書・保険証・資格喪失証明書とあったのですが、扶養を抜けて資格喪失証明書を発行してもらうのに保険証は元夫に返すので国保加入の時には保険証は提出出来ないんですが、離婚届受理証明書と資格喪失証明書だけでは加入出来ませんか？
こんにちは。 去年の１２月末に結婚を機に5年半勤めた会社を退職しました。 結婚して生活も落ち着いてきたので転職活動を始めようと思い、 ハローワークに行ったところ、失業保険の手続きをした方がいいと言われました。 退職した時点で手続きをしようと思っていたのですが、2,3ヶ月後には再就職するつもりでしたので 給付制限後に失業資格を得たとしても貰えない可能性があるなと思ったのでしていませんでした。 再就職先を見つける前に手続きをした方がいいと言われたのですが、失業保険がもらえるまで 3ヶ月間また無職でいるのは…。(その間アルバイトも少ししか出来ませんし…) 今現在、パートで働くか正社員で働くかは決まっていないのですが、 どちらにせよフルタイムで働きたいと思っているので、失業保険の手続きはしなくても大丈夫ですよね…？ ハローワークの方に説明して頂いたのですがよくわからなかったので質問させていただきました。 回答よろしくお願い致します。
廃車済みの車両に保険をかけることは可能なのでしょうか？
今まで諸事情により就職活動ができずフリーターという感じで働いていましたが今年、もしくは来年には就職活動ができるので就職しよう思っています。 そこで、現在のアルバイト先で、社会保険を受けるかどうか選択しなくてはいけないのですが、どうしたらよいでしょうか？ 状況としましては、３０才で、国民年金は昔払っていましたが、もう何年も払えていません。 国民健康保険証はあるので親の扶養になってといると思われます。アルバイトについては、掛け持ちは現在していません。勤務時間は今のところ社会保険をうけていないものとして設定しています。 自分でも社会保険など調べては見たものの、なかなか難しく、社会保険を受けるかどうかの判断がつかないでいます。なので参考になればと思い質問させていただきました。年金窓口に相談とも考えましたが何年も払っていない負い目があるため避けたかったのでこちらにて質問させていただきました。 以上です何卒宜しくお願い致します。
保険を見直そうと思っていまして、過去に脊髄腫瘍で手術をしたことがあります。 悪性ですぐ手術し、現在再発の兆候はありません。 保険に加入する際の条件で、「上皮内新生物」「悪性新生物」という言葉を目にしましたが、脊髄腫瘍の場合はどちらに該当するのでしょうか？
現在小6の娘が小3の3月(2013年3月)に当時小6の男児から額に怪我をさせられました。 6針縫う怪我で今も額の真ん中に2-3cmの傷跡が残っています。 傷跡が残らなければ慰謝料請求もしないで済まそうかとも思いましたが、見ればわかるほどの傷は残っています。これまでもずっと傷を隠して口にすることも嫌がり、これから年頃になるにつれてさらにつらい思いをするだろうと思っています。いまさら娘に当時のことを思い出させるのも可哀そうですが、精神的な苦痛も含めて慰謝料請求を考えています。 こういった場合、将来娘が傷を気にして美容形成手術などを希望した場合の治療費なども請求できるのでしょうか。時効が来てるので払えないといわれることもあるのではないかと思うのですが。であればそれを含めた慰謝料としてはいくらくらい請求できるものなのでしょうか。
自動車任意保険について質問です 時間が無いので大至急お願いします ただ今、任意保険会社の搭乗者保険、傷害保険を適用して通院中です 今回損害賠償される項目や額は決定しておらずこれから推移を見守りながら細かな交渉をする段階です ただ、今の保険は来月の4月15日で満期になります 保険会社の代理店の対応に以前から不信感と不満が多々あり 今回も代理店に連絡する前に、直接保険会社へ連絡したとの事で、間に入って交渉してくれず全て自分でしています (今までは代理店に任せると自分の都合の良いようにろくな対応をしない下請け修理会社を使い、支払われた保険金も明らかな嘘の説明をし、間に入ってびっくりする位の額を毎回ピンハネされ続けてきたので、あえてディーラーにて見積もりをした経緯ですが、今回はそれが出来ないからです) ⑴支払われた保険金は全て自分のものだという考えは間違いだ、代理店としても動いたらそれなりの金額を貰うのが当然の事、と言われ続けていますが、毎回私の支払っている保険を利用し、代理店がピンハネをしているのですが、これでは代理店の本来の趣旨と違うのではないかと思うのですが、代理店とはこんなものなのでしょうか？ ⑵そこで、今この状況で他の保険会社へ変更するとどうなると思われますか？ ⑶今回の事故に対する今後の補償に悪い影響を及ぼすでしょうか？ ⑷時間が無いので、今早急に、また今後すべき事は何でしょうか？ 頭が混乱し、何をどうすればいいのか分からず困っています どうか皆様の知識や経験、考えがあればどうぞ宜しくお願い致します
休業損害で主婦の場合、世帯全員分の記載のある住民票が必要ですが、夫が住民票そのままで、単身赴任や介護施設などにいる場合、実質的に独り暮らしの時は、休業損害はでる？でない？ 詳しい方いらしたらお願いします。
ネットでずっと検索しているのですが、自分の事例と当てはまらず申し訳ないのですが教えていただけないでしょうか。 今まで短時間 就業していた私（会社員）の母が1月末で離職、収入が減ったので私の扶養に入れたいと考えております。 【現状】 税法上・・・父（７３歳）の扶養 健康保険・・・父が後期高齢者医療保険（障害）の為、母は国民健康保険に加入 収入・・・父　年金2,283,600円 　　　　　母①今年の給与所得～143,884円（１月末退職） 　　　　　　②高年齢求職者給付金～107,700円（受給済） 　　　　　　③年金1,146,100円 【質問】 ◆税法上について ①給与所得者の扶養控除等（異動）申告書の記入方法 　・Ｈ28年度の所得見積は0円で宜しいでしょうか？ 　・異動月日及び事由は、どういう記入すれば宜しいのでしょうか？ 　　父の扶養から外れて私の扶養に入りますが、月日は母の退職日？ ②私はこの申告書を会社に提出しますが、母を扶養から外す父はどのような手続きが必要でしょうか？ ◆健康保険被扶養者（異動）届の記入方法 ①母の月平均収入額はどのように記入すれば宜しいのでしょうか？ 　年金収入÷１２か月？ ②被扶養者になった日は退職日で宜しいのでしょうか？ ③被扶養者になった理由は“退職のため”で宜しいのでしょうか？ 無知でトンチンカンな質問の仕方でしたら申し訳ございません。 何卒 宜しくお願い致します。
無知で大変申し訳ないのですが、回答いただけたらとても嬉しいです。 昨年5月8日から育児休業に入ったのですが、そこの職場を育児休業が終わる、3月10日で辞める手続きをしました。 辞めた経緯は簡単に書くと、フルタイムで働いていたけれど人員的にフルタイムでは戻れない、時間を短くしてくれないか？と、店長や人事の方から提案されて、それでは生活が出来ないから他を探して新しい職を見つけて現在働いています。店長や人事、既存のスタッフには事情を理解してもらっていて今でも仲が良いです。 話は戻りますが、育児休業が終わる、3月10日で退職した場合も退職日までの育児休業給付金は給付されるのでしょうか？ 同じような質問は過去にあって読んでみたものの、自分の状況とは少し違うので理解出来ず、質問させていただきました。 乱文で読みづらくてすみません。 回答よろしくお願いします。
買い物に行った際、駐車場に車を止め降りる時、風にあおられ子供が隣の車にドアをぶつけてしまい傷つけてしまいました。 相手の方か修理見積りだしたら15万の請求がきました。 子供の入っている共済保険の、第三者損害を与えた場合に出る保険は使えるのでしょうか？ 出来れば車の任意保険は使わず、共済保険で対応したいと考えております。
新車を購入し任意保険をおとなの自動車保険に契約しました。 車の所有者は旦那なので契約者は旦那の名前で配偶者も適用される保険にしました。 そして記名被保険者も旦那の名前で契約したのですがこの場合って私が事故を起こした場合でも保険がおりるって解釈でいいんですよね？ 主に運転する人を記名被保険者にしてくださいと書いてあったんですが、大体半々ぐらいの使用頻度で私は平日の通勤と休みの日に乗るぐらいで2人で出かける際は旦那が運転です。旦那はもう一台車があるんですが家とは少し離れた小屋にあるため私が車を使わない時は主に購入した車を運転することになります。 私達は歳の差があり、私はまだ25歳なので旦那で契約した方が保険金が安くなるため記名被保険者を旦那の名前で契約しました。 契約した後で調べたところ、保険金が下りないと出てきたんですが半々の使用頻度でもダメなんでしょうか。自分が調べなかったのが悪いんですが保険会社に連絡して契約しなおしたほうがいいんですかね。 わかりにくい文章ですみません。分かる方教えてください。
ドル建て解約手続き 5年ほど某外資系生命に、お金を預けたままになっています。コールセンターに電話して解約手続きの用紙を送ってもらうことにしたのですか、すぐに担当から自宅に「某外資系生命です。また電話します。」と留守番電話が入っていました。担当職員の話を聞かないと、解約手続きの用紙を送ってもらえないのでしょうか？担当職員を納得させないと解約できないのでしょうか？
春から農業法人で勤める専門学校卒業生です。 月給15万の会社で社会保険・厚生年金・労災保険・雇用保険の４つの福利厚生があります。 半分は会社が負担するということでしたが、ここから引かれる保険料と手取りはいくらになるのでしょうか？ また、家から離れた場所に会社があるので車（50万程度のもの、車通勤のみ交通費全額支給のため）or近くにアパートを借りようかと思っているのですが、可能でしょうか？（奨学金を借りており、半年後から月1万ずつ返すことになっています、携帯代とパソコンローン併せて月14000円ほど固定出費があります）
健康保険の扶養基準は、成人している子供は、入らないのですか？扶養基準は130万円内の配偶者と、未成年の家族のみですか？収入の少ない家族は対象にならないのですか？
労災について 去年12月22日似て バイクと車の10:0の正面衝突事故に合い 右太もも40㌢えぐりとられた状態で 2月8日まで入院、手術を2回受け傷口は治りきらず未だ閉じてない状態での自宅療養、週2ペースで通院しています 労災にした理由は 相手側が自賠責しかはいっておらず払えないため 退勤してから10分も満たなかったことから労災にしてもらいました 今のところ入院、通院費は労災で降りているみたいなのですが 未だ給料は貰えていない状態です 労災側からの連絡もなく 手当たり次第電話したり、仕事場、病院に電話しても、 仕事場に聞くしか、病院がしてくれるとか、解らないままたらい回しにされています このままでは生活費が無くなります 病院が請求している 労災の方にも電話したんですけど 登録されていないとのこと 何が起きているのでしょうか、後一回目の給料などはいつ入るのか 私の場合何日から何日までの給料が1回目で入るのか教えて下さい 誰に聞いても分からないんです…
2016年10月から社会保険料(健康保険と厚生年金)が 天引きされる事になるようですが 不明点があるためお教えいただきたいです。 現在仕事の募集案件に応募しようと考えましたが 上記内容に当てはまってしまうため　応募にためらっています。 （◇月に８・８万以上→８万９千円程度（時給９９０円）になってしまいます 　◇従業員は５００人以上→支店が多くありますため ◇週２０時間以上→週３日で22,5時間勤務 ◇勤務期間が1年以上見込み→やるからには１年以上続けたいと考えています） 面接時に１０月から始まります１０６万円の法律に該当しないよう勤務したいのですが 可能でございますか？？とお聞きするのは失礼に当たりますか？？交通費は含みませんよね？ （入社してから　１年近く経過してから申し出るのは企業に失礼かと思いましたため 先に申し出た方がよいと考えましたが・・） または　企業側から１０６万円に掛かる従業員には声掛け等があるのでしょうか？？ 応募はパートなので　そこまで気を遣う必要性があるのか。最初からそんな面倒な 申し出をする人採用したくないよと友人から言われ　戸惑っています。 企業側に申し出る内容に関しましても含め　アドバイスお願いいたします。
現在、主人と完全別居中です。 子供も大きくなったので、離婚に向けて正社員で雇われようと思っています。 子供も主人の扶養から外してわたしの扶養に入れようと思うのですが、メリットデメリットを教えていただけますでしょうか？
息子20歳が造園業者に就職しました。 親方は個人事業者なので、子方という立場です。 もちろん労災はありません。 自分で加入する様指示がでましたのでググったところ 年額36000円のサイトを見つけました。 私は安いのか高いのか分かりません。 良いサイトがありましたら、どうか教えて下さい。
失業手当を受けることになったのですが、在宅ワークも仕事に入るそうですね。 ですが、３８万円以下の収入ならば 確定申告はいりません。さらに私の場合、１日多くても２００円程度の収入です。 また、「今はマイナンバーで管理されているから不正をしたらすぐに分かる」という説明があったのですが、私の登録している在宅ワークではマイナンバーの登録はありません。 それでも一応収入は得ているわけですし、ハローワークさんに申請するべきなのでしょうか？もし申告しなかったらバレてしまうのでしょうか？
お得なのはどうすることか教えてください。 転職します。5/10入社なのですが、いまの会社を4月末退職にして空白期間の9日間を国保に入るか、 5/9まで有給消化にするのはどちらが良いのでしょう？ 5月はゴールデンウィークなのでお給料は3日分。 社会保険引かれたらマイナスになるかも？ さらに新しい会社でも社会保険1ヶ月分ひかれますよね？？国保加入の方が賢いでしょうか？
交通事故にあった時、こちらが不利だと打撲で体が痛くても保険がでないってことってありますか？
全国土木建築国民健康保険組合に加入しようと思っているのですが 保険料計算表で入力が出来ず保険料が分からないので 誰か教えて貰えませんでしょうか？ 旦那、私2人共23歳、子供3人 4歳、2歳、9ヶ月です。 日当は11000円です。 あと加入方法も教えていただけると助かりますm(_ _)m
お世話になります。 質問させて頂きます。 昨年9月末に契約社員として10年以上勤めた会社を会社の業績不振もあり、 契約更新なしという形で退職しました。 特定受給資格者という扱いとなり、国民健康保険に加入した際保険料の 減免を受けることができました。（おそらく通常の1/3程の額） 10月より再就職活動をはじめて、1月より派遣でのお仕事が決まりました。 長期での契約だったのですがその派遣会社の決まりで社会保険に入れるのが 3月からになるとのことで、1月2月は継続して国保に加入していました。 ところが、2月になり4月から個人事業主として業務委託のお仕事を受けることが 決まり、派遣のお仕事を3月いっぱいで辞めることになりました。 私としては、3月の1ヶ月のみ派遣会社の社会保障に入って4月からまた国保に戻る のは手続きも面倒のため、派遣会社に『3月もこのまま国保でお願いできないか』 と聞いてみたのですが、それは義務とのことで無理でした。 そこで質問なのですが、まだ国民健康保険の脱会の手続きはしていませんが いったん脱会すると4月にもう一度加入の手続きがひつようですよね。 それが面倒なのもありますが、一度１ヶ月でも社会保険に加入していたとなると 再度加入するときは前職退職時の国保の減免はもう受けられませんよね？ もし受けられないのだったら、3月分の保険料は二重に払うことになりますが、 ４月以降も減免が継続するためその方が全体の支払いは少なくなりいいのでは・・・ と思ってしまいました。 そのようなことはばれてしまう可能性はありますでしょうか？ 詳しいかたがいらっしゃいましたら教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
太陽生命の解約について。 妻は太陽生命の生命保険、組曲bestに加入してますが、この度解約して新しい医療保険に入り直しますが、太陽はなかなか解約してくれないという噂をけっこう耳にします。 実際、電話サービスに問い合わせたところ、担当者と直接お願いしますと言われてしまいます。 太陽生命には電話でも解約手続きが進められるようちゃんと明記してあるのにです。 解約するに何が得策かご教授お願いします。 ※妻は叔母の進めで加入しました。どうやら叔母は太陽生命のセールスレディのようです。 普段は滅多に会わないらしいですが、やれ結婚した、子供が生まれた等の際には必ず加入の連絡があるそうです。
退職後について教えてください　　　　　　　　　　　　　　　　　　本日付けで退職する55歳女性です　健康保険は続けて払い込むのですが、失業保険を貰う手続きをしたら　主人の扶養に入る手続きをしないほうが良いのですか？
0歳3ヶ月と1歳10ヶ月の2人の娘の母です。 子供の学資保険について質問です。 上の子は近所の付き合いもあり、よく内容も確認せず郵便局のかんぽ生命に加入し、月々約18000円払っています。コースは小中高などその都度貰えて、満期は300万です。 2人目は旦那の親の付き合いでJA共済に加入し月々約10000円で、こちらも小中高などその都度貰えて、満期は200万です。 月々18000円は2人目も産まれて段々キツくなってきてしまい解約して他の保険に加入したいのですが、解約したらやはり全額は戻ってこないでしょうか？ お恥ずかしながら保険についてはほとんど無知で、どれがいいのかも分からず悩んでいます(T_T) 私たちとしては小中高などで貰えるコースで月々の支払いがそんなに高くない保険がいいのですが、どこかいい保険を教えてほしいです！！
たった１ヶ月しか在籍していなくても、離職票は発行してもらえますか？ 事前にお願いしたほうがいいんでしょうか？
パート(雇用保険加入、国保)で働いていたのですが、病気で1か月休み、今一つの回復のため、退職しました。ハローワークで病気が理由を受診、薬の領収書の提出、申告をすれば特定理由離職者になりますか？ まだ、病院で診断書を出してもらってないので、持参して行った方がいいでしょうか？ 4Dは正当な理由のない自己都合離職者とありました。 3か月給付制限かかりますか？ 生活もあるので心配です。 ハローワークに受給延長するかどうか、離職日翌日から30日以上経過し、1か月以内とあって…もう少しで働けそうな回復具合なのですが、働けるようになってから行けばよいですか？ 早目に申請した方がよいのでしょうか？ 退職2月15日です。 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
１月に仕事中怪我をしました。 旦那が1月24日に転倒して足を骨折手術して入院2週間位しました。労災で自分では支払いをしなくても良かったんですかぁ、給料の事で聞きたい事があります。１月分は19万円位入ってたんですかぁ、2月分で会社が立て替えた分で48万円ぐらい振り込んで下さいと来たんですがぁ、これはなんなのかぁわからず、困ってます。2月分の給料はでないんでしょうがぁ？
特定理由離職者について質問です。 前の職場を病気により３か月休職し、そのまま退職したんですが、本来なら１年の被保険期間がないと雇用保険はもらえないんですが(それだと対象外)、今回ハローワークに問い合わせたところ、特定理由離職者に値する(被保険期間６カ月以上)という事でその手続きをしようと考えています。 そこで質問なんですが、離職票は会社にお願いして届くまで２週間くらいかかるらしく、医者からもらう証明書(就労可能証明書)も、まだ医者に証明してもらえるかまだ分かりませんが、もらえたとしても１週間以上かかるみたいなんです。 できればそんなに待ってはいられないですし、今の段階では何も証明するものがないのですが、このような状態でもハローワークで手続きすることはできますでしょうか？ ハローワークで問い合わせようとしても長時間待つことになるので、こちらで相談させていただきました。
失業手当を受給していて会社に入って採用期間中にくび、もしくはやめた場合、 そのあと継続して失業手当を受給できますか？
車両保険で車が段差に乗り上げタイヤがフェンダーと当たり損傷したが保険で対応可能か❓ フェンダー切れ タイヤが削れ
130万超えたらどうすればいいですか？
月額 167000円　交通費4200円 4月からの昇給で185000円　交通費4200円 となる場合、社会保険料は4月から高くなりますか？ それとも従来通り10月から高い等級にかわりますか？
車のドアをぶつけてしまいました。 駐車場で乗り込む際に、風に煽られドアを車にぶつけてしまいました 職場の駐車場のため、相手は上司でした すぐに伝えたところ、磨いてみるからいいよと気にしないでと言われました 治すので見積もりを出してくださいとは伝えました さらに、保険会社にも連絡し磨くのを待つようにそれから決めましょうと言われました そこで質問なのですが これくらいの傷は磨いて治るのでしょうか さらに見積もりはいくらくらいになると思いますか 教えてください ちなみに相手の車はレクサスです
鳶職の置き場の事故で障害2級になり、現在車椅子で生活しています。質問なのですが、労災年金と一時金は同時に受け取れないのですか？
今失業保険を受給しています。 職業訓練校に5月〜7月通う予定です。 6月で給付期間が終わってしまうので訓練延長給付で学校が終わるまで給付していただけますよね？ 学校が始まるまで、学校のない日など週20時間以内で短期のアルバイトをしようと思うのですが、 訓練終了後給付がなくなる(？)私の場合は繰り越されないのでしょうか？ それでしたら今アルバイトはするべきじゃないのでしょうか？ 年金などの支払いで給付金だけではきついのでアルバイトしようと思っています。
大手自動車保険の事故専用窓口の担当者は、通常電話のみの対応ですが、保険会社に行ったら面会出来るものでしょうか？ この度、事故をおこしてしまい加入している車両保険を使って修理完了しました。 交差点内の事故だったので相手方もいた事故でしたが、無事示談で解決しました。 事故担当者(自分の加入している保険会社)の熱心で誠意のある対応に好感を持っています。 近くに立ち寄った際にはご挨拶に伺ったら、迷惑でしょうか？ ちなみに、女同士なので色恋、ストーカー行為みたいな感情は一切有りません。 「電話だけの対応なのでお会いすることはできません」などと門前払いをくってしまいますかね！？ 私はぜひ会ってみたいのですが… 保険会社に詳しい方、常識、教えて下さい。 くれぐれも、誹謗や中傷はお控えください。
去年の10月から職業訓練に通い、3月末で修了となるのですが、就職は決まりそうにありません。 ところで、訓練開始時に失業保険の給付残日数が260日くらいあったので、半年間の訓練後も80日くらい失業保険の残日数がある計算ですが、これはきちんと貰えるものなんでしょうか？
今年の3月31日で今の会社を退職します。 次の仕事がどうなるかよくわからなかったので保険の任意継続手続きをしており 3月のお給料から保険料と住民税あわせて5万円ほどひかれました。 なのですが、4月1日から新しい仕事が決まりそちらで保険書発行とのこと。 そこで2点質問です。 ①任意継続の脱退手続きは必要ですよね？今の会社に連絡したらよいですか。 ②支払った5万円は戻って来ますか？戻ってくるとしたらいつくらいですか。 以上を是非教えて貰いたいです。＞＜宜しくお願い致します。
今年の2月12日から切迫流産で入院になり、仕事を続けられなくなりました。出産ギリギリ（7月）まで働き、退職する予定でした。 仕事は 2/12〜2/29まで欠勤 3/1に退職しました。 この場合、傷病手当金は2/12〜2/29までの金額がもらえるのでしょうか？ 退職してしまった場合（仕事につけない状態であっても）、傷病手当金はもらえないのでしょうか？ 無知な質問ですみません。 ご存知の方いましたら回答よろしくお願います。
学資保険でお勧めの会社はどこでしょうか。生命保険会社のほうが郵便局よりもっといいプランがあるよ・・と聞きましたが、いろいろあってわかりません。よろしくお願いします。
先日交差点を自転車で直進中に右直の車と接触する交通事故に遭い、顔面骨折と歯が折れてしまいました。 そこで後遺障害14級について質問です。 右上の前歯2本は歯根破折で、左上1本が3/4までとは言わないかもしれませんが欠けている状態です。 医師からはこの欠けた歯について、奥歯のように平面が狭くて詰め物にするわけにはいかないので平らにして差し歯にするのがいいと言われています。 私は学生の頃虫歯で今回の事故には影響しない歯を2本抜いているのですが、今回後遺障害に認定される可能性はあるのでしょうか？
有給休暇のことで質問があります。 私は現在、訪問介護の仕事をしています。 去年の残った有給が8日分、今年20日分の有給休暇を貰ったので28日あります。 余ってはもったいないと思い今年は三回ほど有休を取りました すると上司から、そんなにとるなら社会保険と厚生年金をはずすと言われました。 毎月120時間以上の仕事をしなければならないのですが、利用者さんが減ってしまったので仕事がなく、時間数が足りないのは事実なのです。 上司から、去年の働いた日数で今年の有給の日数が決まるので、今年沢山取ったら来年の有給が減るし、休むことで時間数が足りなくなるから、用事がない時は取らないでと言われました。 会社側の言ってることは正しいのでしょうか？ 有給をとりすぎると時間数が足りなくなり、厚生年金・社会保険は外されてしまう対象となるのでしょうか？ 有給をとっても働いたとみなしてお金を頂くのに、時間数が減るからだめと言われても納得いかないのです。 どなたかおわかりになる方いらっしゃいますか？ お教えください。
8年勤務した会社を退職予定の者です。 職業訓練学校に通いたいと考えております。 質問 １.入学したい場合は、管轄のハローワークで相談すればよいのでしょうか？ ２.千葉県に住んでいる場合は、東京の訓練学校に通う事はできないのでしょうか？ ３.訓練学校に通っている間は、失業保険での収入は卒業するまであるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在退職して元勤めていた会社の健康保険（被用者保険、特退）に加入しています。 現在医療費自己負担は３割ですが、70歳（誕生日8月15日）に到達した時点で高齢受給者として自己負担２割になる可能性があります。しかし現役並み所得者の場合は３割負担とのことでどちらになるかについて調べています。 現役並み所得者をネットで調べたら標準報酬月額28万以上とあります。現保険の標準報酬月額は現役世代の平均収入で毎年決まっているようで平成28年度は30万と通知がありました。一方別の条件として単身世帯383万未満の収入の場合は２割負担になれるとのことです。 そこで下記について教えて下さい。 １．収入とはいつからいつまでの収入か。 ２．１項期間内で一般口座で株式売買行い合計で500万の購入、450万の売却あったとします。これを株式譲渡損失繰越しの確定申告した場合450万も収入に含まれるのか。 合計で損失だから確定申告しないことを選択して収入に含めないことができるか。 どうぞよろしくお願いします。
会社員です。2016年12月に病気が見つかり高額医療費制度もすぐ利用したのですが、2017年の医療費が実質100万以上つかいました。生命保険等入ってたので支払いは無理なく出来ましたが、医療費控除の申告したら、いくらか戻ってくるのでしょうか？生命保険が、所得となることもあると聞いたので、何もしていないのですが、申告したほうが良いのでしょうか？
再就職手当てを今月半ばに支給して貰ったのですが、体の不調のため近いうちに辞めようと思ってます。 この場合は残った失業保険を受給できますか？
交通事故を起こしました、 膝と大腿骨を骨折させてしまいました。 私の過失です。 私は自動車、被害者の方は原付に乗っていました。 被害者の方が退院される時に言われたことについて わからない点がありましたので、もし詳しい方がいらっしゃれば返信お願い致します。 1 一ヶ月半の入院中、貴方が契約している保険会社が一回も訪れなかった、非常識過ぎやしないか と言われたのですが、これは有り得ない事なのでしょうか。普通真っ先に保険会社が飛んでくるはずだと言われました。 少しネットで調べたのですが、有り得ないという意見と保険会社が見舞に行く必要は無いはずだという意見で分かれていました、どちらが正しいのでしょうか 2 被害者の方は膝を骨折しており、膝の皿が割れている状態との事です。手術して金属のボルトで膝の骨を固定しているとの事で、医師には当初、リハビリ1年後に金属を抜いて完治、と言われていたのだが、先日の診察では、やはり金属は抜けない、膝に障害が一生残ると言われた。膝が痛くて曲げたり伸ばしたりするのが非常に困難。 と言われたのですが、 保険会社の人は、障害が一生残るかどうかは半年後の医師の診断書次第なので今の時点では障害は断定できないはず言われました。 どちらが正しいのでしょうか。 3 保険会社には見舞金は渡さないで下さいと事故直後に言われていたのですが、色々ありまして、退院時に少額ですが渡しました、保険会社に迷惑をかける事になるでしょうか 4 お見舞いについて、 一ヶ月半の入院期間中、私自身、最初の4日間は毎日、その後毎日来なくていいよと言って下さり、それからは3、4日に1回が数回、最後の2週間は1週間に1回ずつ、とお見舞いに行きました。 親も度々、自分も行くと言っていたのですが、私自身が、私が行くからいいと止めていました。 それが非常識すぎる、事故直後に貴方の親御さんが何でも言ってください、また来ます、と言ったのに一度も来ないなんて薄情すぎる、と言われました。 私が行くなと言っていたのでと何度も説明し、謝ったら、少し納得してくれたのですが、それでも失礼だと言われました。 後から知ったのですが実際は1度、入院1ヶ月目で親は私に内緒で見舞に行ったそうです。3回行ったらしいのですが残り2回は被害者の方が寝ていらっしゃったのとリハビリ中で会えなかったそうです。 この2回のお見舞いの事は被害者の方は知りませんし、親も伝えなくて良いと言っております。 事故直後、警察の方にお見舞いについて親が聞いたらしいのですが、明日は必ず行ってください、それ以降は、普通は保険会社の方が示談などされるはずなので、お見舞いは行かない方が良いと思いますと言われたのとのことです。 私自身は親と一緒にお見舞いに行くべきだったと反省しているのですが、警察の方の意見は一般的なのでしょうか こういう事は初めてて、たくさんの人に迷惑をかけていて本当に取り返しのつかない事をしてしまったと思っています。 厳しい意見でもまったく構いませんので、一つでも詳しくわかる方いらっしゃれば回答お願いいたします。
私は会社のとある部署に所属していて、私の業務の一部に人事総務事務がありますが、正直無知でわからないことだらけなので教えてください。 所属部署独自で臨時職員を雇用していて、その中の１人(６１歳くらい男性)のことで質問です。 その臨時職員は所属部署で社会保険に加入していて、被扶養者としてその人の娘さんが登録してあります。 この４月から娘さんが社会保険のない会社に就職することとなり、扶養を外して娘さんを国民健康保険に加入させる手続きです。 ①健康保険資格喪失連絡票(証明書)を発行しそれをその臨時職員に渡し、その臨時職員の住む自治体の保険課へ印鑑持参で行ってもらい、娘さんの扶養を外す手続きをしてもらうということで正しいでしょうか？ ②娘さんの国民健康保険への加入手続きは、自治体の保険課で扶養を外す手続き時に同時にしてもらえるのでしょうか？ ③これ以外に私がやる事務として自治体の保険課の手続きとは別に、日本年金機構にも娘さんの扶養を外す手続きが必要になるのでしょうか？ だとすればどのような書類を提出するのでしょうか？ ④娘さんとは別に、その臨時職員の奥さんが今まで奥さんの会社の健康保険に加入していましたが、３月までで退職となります。奥さんがその臨時職員の扶養に入る手続きは何をすればいいですか？ 質問がたくさんありますが、よろしくお願いします。
今日、シダックスでLIVEDAM本体の画面を割ってしまいました。弁償と言われて請求を待っている状況なんですが、どのくらい請求されるのか全く分からなくて怖いです。この場合どれくらい損害賠償をとられるのでしょうか？また、今後の対応はどうすればよいですか？？ちなみに僕は学生なので賠償できるお金がありません
まず、社会保険加入義務について教えて下さい。 今回派遣で働くかもしれません。 契約内容は、週四日、実働6時間です。 派遣会社の人が言うには、加入対象となるので それで良いですか？と言われました。 加入できるのは有難いのですが、 確か、正社員の労働時間の3/4以上勤務じゃないと 加入出来ないと記憶しております。 仮に今回の職場の正社員の方が週40時間働いていたとしたら その3/4で30時間になりますよね？ そしたら、やはり加入出来ないのではないかと思っています。 果たして、どうなのでしょうか？ それと、社会保険に加入したくない理由として、 私は自立支援制度を利用しています。 そうすると、病名やその他情報が派遣元に行ってしまうのでは ないかと思い躊躇しています。 膠原病と躁鬱病が持病でありますが、膠原病以外の病気はないと 面接時に言ってしまったからです。 メンタルの方はだいぶ落ち着いていて、ほぼ勤務をするにあたり 支障はありません。なのでいらん心配をかけたくなかったのと 偏見で見られるのが嫌だったので、その事は伝えていません。 例えば、はけんけんぽとかだと、派遣元とは別組織なので 情報などは一切いかないと思いますが、今回ははけんけんぽに 加入をしていない会社でした。 という事は自前の保険組合？かと思われます。 資本金5000万、従業員1500人程度です。 こういう状態ですが、何かアドバイスを頂ければと思います。 宜しくお願いします。
自動車の任意保険、車両保険を毎年年払いで代理店の人に払っていますが、全く他の保険会社に途中で移りたいです。 手続き方法教えて下さい。
自分が他社の車を運転中に追突されました。 過失ゼロです。 3ヶ月ほど通院したのですが、自分の加入している保険は使用できますか？ 三井住友海上の自動車保険で、搭乗者傷害保険がついています。 三井住友海上は他者の車に搭乗中の事故は補償外なのでしょうか？
子供の前歯について質問させて下さい。 昨年9月小学校のプールで、沈めて遊ぶおもりのようなものに10歳の娘の口に当たり前歯一本1／2程度ともう一本欠けてしまいました。 そのおもりは沈めて遊ぶ物なのですが、数名の児童が投げて遊んでいたようです。娘はその近くにいたようでそのおもりでは遊んでいなかったのですが、近くにいたので飛んできたおもりに当たったようです。近くにいた先生はその遊びに対して注意せず、一緒にあそんでいたようです。学校から詳細は後で話しますと言われ、まずは歯の怪我をしたので迎えに来て下さいと連絡を受けて迎えに行ったら、歯が折れていて愕然としました。 早く歯医者に行って下さいと言われました。詳細は上記のような説明をされました。折れた歯を牛乳などに入れてすぐに歯医者に行くとくっつくと聞いたことがあったので、折れた歯は何処か聞くとプールだったから、ないと思うと言われ探してもいないようでしたので、歯医者に受診する間に探して下さいとお願いしました。あったらすぐに取りに来ると伝え、近くの歯医者を受診しました。近くの歯医者では対応できないとのことで応急処置をしてくれ、大学病院の口腔外科に翌日行くことになりました。折れた歯は結局なかったと言われました。 私も気が動転してしまっていましたので、あとあと学校の対応に不満を感じましたので、その日の夕方に学校に行きました。学校の責任ですと認めてくれ、校長と担任から謝罪はされました。翌日口腔外科受診しましたところ左上1番1/2破折、神経損傷疑い、右上1番欠損と言われました。レジンというもので折れた部分と欠けた部分を貼り付けて見た目は少し違和感あり気になりますが、歯が完成しました。神経損傷に対してはまだ小さいから、すぐに神経を抜かずに戻る可能性あるので様子みようと言われました。結局今年1月に神経も戻らず駄目になってこれ以上回復の見込みないと言われ、前歯一本の神経を抜きました。症状固定するのは半年後と言われ、今月受診して左上1番1/2破折、神経損傷、右上1番欠損と診断されました。学校管理下だったので、スポーツ振興保険から受診でかかった治療費は出るようですが、まだ請求していません。しかし、将来的には神経治療をした歯はもろく差し歯になる可能性が高いと言われましたが、今はまだ小さいので骨が完成する２０歳前後に考えるといいと医師に言われました。学校からは保険外のものは保険からも出ないとのこと、10年間しか保障されないこと言われました。私としては、娘なので見た目も気になりますし、保険外の治療を希望しています。インプラントやセラミックの歯など。医師からも保険の歯は安いけど、変色したり欠けやすいと言われました。保険外の歯でも欠けたり、変色はあるので、定期的に将来に渡って通院必要と言われました。学校にもその旨伝えたら、上記のように言われました。結局誰が投げたおもりかは不明ですと言われ、1人私かもと言ってきた児童がいたようですが（みんなにお前が投げた時に当たったと言われ）証拠がないから加害者にはできないと言われました。なので学校のスポーツ振興保険だけで、損害賠償責任保険など加害者側からは請求できなく、今後どうしていいのかわかりません。学校の対応にもがっかりしています。今月症状固定し、診断を受けたので、スポーツ振興保険には受診代金は請求しようと思います。我が家では、損害賠償責任保険に加入していますが、子供が被害者では請求できないようです。将来的な治療費は自費になりますか？ご意見お願いします。 補足 受傷した日は昼頃で給食を食べて私の迎え待ってと言われたようですが、結局痛みと口の腫れで食べれなかったのですが、手術の可能性になるようこともあるから、給食を進めた担任や保健の先生の対応にも問題があると思ってしまいましが、話してはいないです。1日痛み止め飲んで、水分だけで口腔外科に行きました。結果あごの骨折はなく手術とかにはなりませんでしたので良かったのですが、後1年小学校に通うと思うと何か言いにくいです。プールで受傷した時にいた先生からは謝罪がなく、担任は離れたところにいたのですが、担任からと校長から謝罪されたのみで、校長からは担任の指導が行き渡ってないと言っていましたが、校長自身に責任はないものですか。ちなみに校長は謝罪の席で自分の弟が自分で野球の素振り練習でバットが前歯二本に当たり差し歯になったけど、50歳をすぎた今でも何ともないとか意味不明の話をしていて腹ただしく思いました。私の娘と同じ頃に受傷したと言われ、同じ扱いにされたと愕然としています。私としては、全然違うですし自分の不注意でした事と同じにされ謝罪されたようには思いません。担任のみ誠意ある行動、電話など掛けていただいたり、本当に心救われた気持ちです。担任は給食を進めたのは保健の先生に言われたからみたいですし、担任は何も悪くないですし、本当に謝罪してほしい先生には何にも謝罪がない事、校長の事、誰に相談したらいいものですか、、？教育委員会にですか？ 夫は仕事で平日は遅いので、学校には不満あるけれど折れた歯は戻らないし、泣き寝入りしかないと言っています。子供は半年たち今は元気に楽しいと学校に行ってるので、どこまで私も言えばいいのか迷っています。 まとまりありませんが、アドバイスお願いします。
急ぎの回答を希望していますので、よろしくお願いします。 母子家庭で、私が世帯主として、21歳の長女と同居しています。 長女は専門学校を3/3に卒業し、4/1より就職します。 私は3/7より転職し、会社の社会保険（健康保険、厚生年金等）に加入しました。 入社時に「給与所得者の扶養控除申告書」を提出した際には、扶養家族として、長女を記載しました。 健康保険の扶養者について特に説明は受けず、当然長女も健康保険の扶養家族になっていると思っていました。（これまでの経験から） 3/18に健康保険組合より健康保険証が届いたのですが、扶養家族である長女の保険証がなかったので問い合わせたところ、扶養家族の申請は受けていないとのことでした。 税法上の扶養者と、健保の扶養者は別との事だと説明を受けましたが、入社時には何の説明も書類もなかったので、完全に会社側のミスであると思います。 3/7より14日以内に国保の脱退手続きが必要であり、保険証や資格取得証明書が間に合わなかったので連休明けでの届け出をする予定です。 私自身は、3/6までは国保で、3/7からは転職先の健保となり、3月の保険料は健保で支払うこととなります。 長女については、これから書類を整え、申請をしたとして、認定日を経て保険証が手元に届くのは3月末ギリギリだと思われます。4/1からは就職先の健保に加入するので3/31には私の転職先の健保を抜けることになります。 健保からは、長女の扱いについて、認定日を3/7に遡るのは厳しい（できない？）と言われていますし、認定されたとしても加入期間は、認定日から3月末までの、ほんの数日しかないでしょう。 これから健保に提出しなければならない書類が多く、 仕事を休まないと取得できない「住民票、所得証明書、戸籍謄本」、 昨年7月に辞めた長女のバイトの「退職証明書、源泉徴収票」、 3/3に卒業したのに「在学証明書」も必要とのことで、 これらにかける費用、時間、手間を考えた場合、3/31までは長女の健康保険は未加入状態でもよいのではないかとも考えてしまいます。 連休明けに国保の脱退届出をする際に、私本人の脱退日は遡り3/6での脱退扱いになるのですが 、長女については、申請中で認定待ちであるとして、同時に脱退することは可能でしょうか？ 仮に、長女の扶養者の認定が3/31に間に合わなかった場合、長女の分として3月分の国保保険料の支払い義務が生じるのでしょうか？ その場合は、前年所得のなかった長女にかかる国保保険料はどのくらいの金額になるでしょうか？ 会社の人事部では、入社手続きに不備があったことについては認めているので、本来払う必要のない保険料なので、補てんしてもらいたいぐらいですが。 連休に入ってしまい、人事部も健保も市役所も休みであり、どこにも確認ができないので、どなたかお詳しい方のご回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
過失割合が現在確認中で不明なのですが、相手からバイクの修理費が請求されたのですが、個人賠償責任保険ではらえますか？ 私じゃないのですが、 ４車線の横断歩道を点滅で横断し、渡りきる寸前でバイクと衝突しました。 歩行者は骨折して入院、退院後にバイクの方に電話したところ、 バイクの修理費がまだわからないとのことで、かかっても10万くらいとのことでした。修理費がわかり次第で連絡頂くことになってましたが、連絡がなく約１年後、弁護士事務所から過失割合は歩行者が100%悪いとのことで、バイクの修理費50万程請求がきたそうです。 歩行者は自動車事故のみの弁護士費用特約しかついていないので、弁護士費用特約は使えず、保険会社は今後はノータッチみたいなのですが、 この場合、他の保険で個人賠償責任保険に加入があれば、個人賠償責任保険は使えますか？
子供が３月で一歳になるのに、保育園に入れませんでした 電話確認だけで申し込みをする事もよくわからなかったので、給付金はもらえないのは仕方ないと思います 会社に電話したら延長は大丈夫だけど、社会保険料は自己負担になると言われたのですが、どうしたらいいですか？ 給付金ももらえず、収入がないのにいくらくらいの保険料を払うのですか？ ちなみに月収は13万くらいでした
社会人２年目です。 実は務めていた会社を辞め、社会保険から任意継続保険へ切り替えのため社会保険事務所の方に手続き書類を送り、今日任意継続の保険証が届きました。 そこには保険証と、納付目的年月が平成28年2月のものと3月ものの保険料振込用紙が2枚入っていました。 平成26年3月に学校を卒業した後平成26年4月1日入社。平成28年2月28日付で会社を退職しました。任意継続保険の資料を記入する際、加入日は退社日の翌日という事でしたので、平成28年2月29日と記入しました。 平成26〜28年2月28日まで務めていた会社から保険料の件で説明を受けた際 3月15日払いの分の給料から2月分の保険料は引かせてもらう、という内容でした。 そこは納得がいったのですが、今日届いた納付目的2月分の保険料振込用紙を見て疑問に思いました。 ちなみに月末締めの15日払いなのですが。 既に2月分の保険料は3月15日払いの給料から引かれていました。ですので私は2月分の保険料は丸々払ったものだと思っていました。しかし任意継続の保険料2月分振込用紙が届いたのです。 これでは2月分を二重支払いしているのではないか？という疑問が生まれました。 他の方の質問や回答も見させていただいた上、社会保険は１ヶ月誤差が出る、というような回答もいくつか拝見させて頂きましたが私の知識不足でどうにも理解が出来ませんでしたので、ご回答頂けたらなと思い質問させて頂きました。 一応週明け1番に社会保険事務所の方に電話して確認はするつもりです。土日に入ってしまうので早急な確認が出来ず不安ばかりだったもので質問させて頂きました。それから質問させて頂く上でどこまでがご回答いただける際に必要な情報か分からなかったので無駄な情報が多くなってしまったかもしれません。まとまりのない文章ではありますがどうぞよろしくおねがいします。
大変無知な質問ですみません。 2月の末にケガをし、2月いっぱいで仕事を退職しました。旦那の扶養に入り保険証を作る為に、離職票などの書類を送ってほしいと職場に伝えた所、昨日“雇用保険被保険者資格喪失確認通知書”のみ届きました。 「これを提出すれば大丈夫だから」 と、電話がかかってきたのですが、この書類だけで大丈夫なのでしょうか？ 旦那が海外に出張中なので、帰ってきたらすぐに提出できるように書類を揃えておきたいと思っています。 ご存知の方いましたらよろしくお願いします。
来週から派遣で働くことになったんですが、社会保険に加入するのは4月21日からで保険証が届くのはさらに5月下旬らしいです！ しかし、昨年5月に派遣先での満期を終えて、そこで社会保険は切れています。 それからは短期の仕事をいくつかしてたので、社会保険は入れませんでした。 てっきり勝手に国保に切り替わっていると思ってたのがじつは加入してなかったのをつい先週知り、今まで何もなかったので、5月まで待てばいいかと思ってた矢先、虫歯だった前歯の1本をほっといていたのが両方に感染して3本とも穴があき黒くなりものすごく痛いです！ 歯医者に行きたいんですが、保険証がない今、どうしたらいいですか！？ 国保に加入するのにも未加入時のお金を払ってからですよね！？ 多分一年分なんて一括で払えないし、どっちかに加入するのにも同じ時間がかかるならやっぱり実費になりますよね？ 歯医者での、しかも前歯治療だといくらくらいかかりますか！？
雇用保険の週20時間以上とは パートで仕事を探しています。応募したい求人があるのですが以下の条件は雇用保険に入れますか？ ①勤務日は月10日(週2日もあるし週3日もある) ②1日7.5時間勤務 雇用保険は1週間で20時間以上の勤務で加入ですが1週でも20時間以上働けば加入するのか、1ヶ月の平均で計算されるのかどちらですか？ インターネットで調べたところ、契約書を見てくださいと書かれていますが、会社に聞くまでわからないということでしょうか？ よろしくお願いします。
2月に白内障の手術、両目を別々の日に受けました。 日帰りか入院(2泊3日)か選べるということで事前に生命保険会社の担当者様に契約内容について問い合わせたところ 、入院費は5日目からしか出ないと言われました。 住んでるところが田舎で入院だと最寄りの別の病院で車で1時間かかるところなので(日帰りで済むところは歩いて行ける病院なので術後の通院も楽)、入院費用も出ないのならと日帰りで受けました。 しかし手術が済んだ後、診断書を出すために担当者様とお会いしたときに、入院だと5日目からですが1日の入院でも一時金5万円が出ますよと言われ、そこで一時金のことを知りました。 手術は両目で10万円、手術給付金で5万円、勤めてる会社の高額医療費で、限度額から差し引いて約3～4万円戻ります。 入院なら入院費を払っても一時金5万円が更に出るので、計算すると日帰りならマイナスだが入院なら高額医療の保証金も合わせて自己負担を全てカバーできることが分かりました。 一応コールセンターにかけて担当者様とお会いし話をしましたが、契約時にお渡しした書類には一時金のことも書いてありますのでということになり、契約内容を把握していなかったこちらの落ち度ということになってしまいました。 確かによく確認しなかったこちらも悪いですが、術前に一時金について触れなかった担当者様にも問題があるとは思うのですが、、、 既に日帰りで受けてしまったので一時金が出る可能性は無いのでしょうか？ 昔別の生命保険会社で営業していた知り合いに相談したら、担当者の落ち度なのでおりるかもしれないと言っていたのですが。
派遣社員の社会保険料についてです。 20歳で派遣社員で働いています。 基本給が103,560円、 課税支給額が157,371円です。 給料明細には、 健康保険、9,970円 厚生年金、17,828円 社会保険料、28,585円 引かれています。 健康保険の支払いの紙は家に届いていて｢支払いをしてください｣と書いてあります。ですが、明細書では引かれています。調べた感じだと厚生年金、社会保険料はこんなに取られるような事は書いてないように思いました。保険のお金は全く分からないので、この給料明細がおかしいのか合ってるのかも分かりません。給料がとても安すぎたので疑問に思い質問しました。分かる方いらっしゃいましたら是非お答えお願いします。
傷病手当金について質問です。 昨年11月に運動中にヒザのじん帯断裂してしまい３ヶ月半会社をお休みしました。《これについては申請中です》 装具着用での歩行が可能になったため２月末に復職しましたが、残念ながらこれ以上の回復が見込めないため4/20にじん帯再建手術をすることとなりました。これにより術後３ヶ月は確実に働くことができません。 退職後の傷病手当金について…いますでにヒザが痛むので無理して仕事に出るのが苦痛です。保険証の資格取得日が27.4/1ですが退社日が28.3/31となりますが、退職後の傷病手当金は受給できるものなのでしょうか？ 有給はあと5日です。フルタイムのパートでしたが手術するなら長く穴があくので更新できません《クビ》とゆうことでした。今後の生活・治療費をどうすれば…と不安です。安心して治療に専念できる様に、退職後も受給するにはどうすればよいのでしょうか？
息子が、無職で高校卒業します。扶養できますか？
教えてください。 3/31で会社を退職します。 会社に問い合わせたところ、健康保険資格喪失証明書の送付は4/15以降になると言われました。 この場合、4/1から健康保険資格喪失証明書が届くまでは、健康保険未加入で全額実費になるのでしょうか？ 宜しくお願いします。」
転職のタイミングで、3月から社会保険対応してほしいのに、2月から社会保険対象にされてしまい、4日間働いた分の給料がなしになってました。（むしろ、前の会社の社会保険加入してるのに…これって重複してるってことですよね…>_<…） 今会社に確認中ですが、手続きをまた1からやり直せば2月分はもらえると聞いたのですが、 本当に、3月から社会保険対象にしてもらい、2月分はちゃんといただくことできるんでしょうか。
バイク保険についての質問です。長文で失礼します。 昨年、車両を購入したレッドバロンで奨められた、あいおいニッセイ同和損保で現在契約中。 保険に無知だった為に奨められるがまま契約してしまったのですが、最近、保険の事を調べていると料金が高いと感じた為、変更を検討しています。しかし、3年契約をしてしまった為に見積もりサイトが使用できないです。 そこで、質問です。 ★①,３年契約中で途中解約になる為、契約可能な保険会社はどこがあるでしょうか？その中でオススメの保険会社はありますか？ もしくは、現保険会社で契約を続けるべきでしょうか？ ご紹介頂ける保険会社があれば、特徴等も教えて頂けると幸いです。 ★②,何か注意点、アドバイス等があればご指導のほど、よろしくお願い致します。 以下が現在の契約の料金、内容です。 １年目 62400円　　２年目 43800円　　３年目 38520円　（月払い） ■私の年齢　23歳 ■免許証の色　ブルー(平成29年8月3日まで有効、更新後ゴールド予定) ■バイクの主な使用目的　通勤(年間約10000~11000km使用 通勤片道約22km) ■運転者の限定　なし ■等級　6B等級 ■車両排気量　125cc ■車両保険　無し ■対人保険金額　無制限 　　対人臨時費用特約　有り ■対物保険金額　無制限 　　対物超過修理費用特約　有り ■人身傷害補償保険の金額　3000万(搭乗中のみ) ■搭乗者傷害　無し ■事故・故障付随費用特約　有り ■弁護士費用等特約　有り ■ロードサービス　利用可 ※今年4月4日で1周年。 ※運転者限定を本人限定に変更、不要と思った特約を無しに変更すると、それぞれいくら減額されるか問い合わせた結果。 ・運転者限定・・・原付は基本的に限定をつける事は不可。他社についてはわかりません。 ・対人臨時費用特約・・・やめても各年減額無し。 ・事故・故障付随費用特約・・・2年目 年-720円　　3年目 年-720円 ・弁護士費用特約・・・・・・・2年目 年-1920円　 3年目 年-1920円 できれば以下の内容で契約を替えたいと思っております。 ■私の年齢　23歳 ■免許証の色　ブルー(平成29年8月3日まで有効、更新後ゴールド予定) ■バイクの主な使用目的　通勤(年間約10000~11000km使用 通勤片道約22km) ■運転者の限定　本人限定(もしや二輪で限定は無い？無ければ限定無し) ■等級　6B等級 ■車両排気量　125cc ■車両保険　無し ■対人保険金額　無制限 ■対物保険金額　無制限 ■人身傷害補償保険の金額　3000万(搭乗中のみ) ■搭乗者傷害　無し ■付けておきたい特約　対物超過修理費用特約 ※長年乗ると思うので、補償も良く将来的に安くなる任意保険を考えており、人身ファミバイはロードサービスが使えない心配もあるのであまり考えていない。補う為にロードサービス会員になると年会費で結果的に任意保険の方が安かったりするのではと思った。 ※自動車保険はアクサダイレクトに今年から現保険満期で契約済み。“使用目的がレジャー、年間使用距離が5000km未満、15等級”である事以外、希望している内容はバイクと同じ。 ※同居している家族が契約している自動車保険が三井住友海上で、人身傷害(補償範囲指定無し)と弁護士費用特約がある。 ※事故経験無し。 以下、保険について参考にさせて頂いたサイト。 価格.com - ファミリーバイク特約 VS バイク保険　加入するならどっち？！ http://hoken.kakaku.com/insurance/auto/bike/fami … バイクの年間維持費 http://syumino.zouri.jp/html_motorcycle/insuranc … ２ちゃんねらーのための保険FAQ http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Asagao/9936/ バイク保険の上手な加入講座・・・人身傷害編 - 銀翼GTで気の向くまま・趣くまま http://ssef03093010.blog9.fc2.com/blog-entry-125 … ２台以上の契約をする場合、重複する補償はありますか？ | よくあるご質問 | SBI損保の自動車保険・がん保険 http://faq.sbisonpo.co.jp/faq/show/17?site_domai …
外注の雇用保険について 回答お願いします。 夫が建設業の個人事業主です。従業員は三名です。 外注として応援に二名来ていただいています。 請求がきて、外注費と処理しています。 この二名の外注は雇用保険に入れるのかと夫から聞かれました。 従業員じゃなくても加入できるとみましたが、よく理解できずにいます。詳しく教えてください。 従業員でないのに雇用保険に加入した場合、社会保険に加入しないといけない義務がででくるのでしょうか？ 乱文ですいませんが回答お願いします。
こんにちは！ 新しい職場で働き始めて2ヶ月で1人目の妊娠発覚。 産休育休を取るもの…育児給付金は6日間足らずに貰えず… 1人目の1歳の誕生日から復職するもすぐ2人目妊娠発覚。 復帰後半年後に産休に入る場合育児給付金は貰えるのでしょうか…？ 1人目貰えてない場合、2人目は、半年程度しか働いてないので貰えないのでしょうか？
留学生です。聞きたいことがあります。 最近、国民健康保険申告書届きました。けれども、去年、4月から10月まで、バイトしてきましたが、それから、やめました。つまり、収入は半年しかなりませんでした。しかも、給料も非常に低かったです。 私のこうした場合なら、申告書どう書ければ、いいですか。 よろしくお願い申し上げます。
顎変形症の手術・入院で、医療保険が適用されるためには どのタイミングで医療保険に入っている必要がありますか？ （額変形症が医療保険の対象であることが前提として） ①歯の矯正をしようと思い、初めて歯医者に行く前 ②歯医者に行き、検査を受け、検査結果を聞く前 ③検査結果を聞いた後 ④額変形症として、治療がスタートした後 ⑤治療がスタートしてから、数年後の手術・入院まで
今、健康保険料を滞納してます。しばらくは滞納が続きます。保険証の友好期限はＨ28年8月です。この場合、この保険証は、どうなりますか？病院でこの保険証は使えませんと言われたりしますか？それとも有効期限までは、通常通り使えますか？有効期限までには、滞納を解消する予定です。
社会保険&厚生年金について 現在正社員として働いていますが、4月末で退職します。その後は、主人の扶養ではなく、フルタイムのアルバイトをするつもりです。 アルバイトでも一定時間、一定日数働くと社会保険&厚生年金に加入すると思いますが(福利厚生整っているところで働くつもりです)、採用期間の3ヶ月後からの加入が一般的ですよね？ その場合、今の仕事を退職してから、次の仕事で3ヶ月なりの期間が経つまではどうするものですか？主人の扶養に3-4ヶ月だけでも入った方が良いのでしょうか？それとも国民健康保険&国民年金への切り替えをした方が良いのでしょうか？ アルバイト先によるとは思うのですが、一般的にこの場合どうするのがベストか教えてください。
私は男性49歳です。 H27年3月に脳梗塞で入院しました。 入院の7日で退院しました。 軽いしびれは残っていますが日常生活も不自由なく生活しています。 仕事も退院して3日後には職場に戻りました。 月に一度通院はしていますが今月を最後に通院は終わりになります。 この状態で死亡保険の加入は可能でしょうか？ 御回答をお願いします。
現在パートで働いており2ヶ月前ぐらいから親戚の会社を空いた時間に手伝っています。個人事業主の親戚から給料というか月3万で手伝わせてもらってます。 親戚の会社が忙しくなり本格的に雇うから働いてくれということになり現在働いているパートをやめることになりました。 そこで雇用保険、パートを辞めて失業手当はもらえるのでしょうか？ 正式な従業員ではなく3万もらっていて給料としてでているのかポケットマネーからだしているのか分かりませんが(>_<)給料としてもらっているなら失業手当はもらえないんですかね？無知でお恥ずかしいですが、どなたかご回答お願いします(>_<)
入籍中 保険について教えてください！ 入籍中のものです。 世の中の先輩 教えてください。 彼が何の保険にも入っていなかった為 せめて医療保障の保険にだけでも入って欲しいとお願いしてました。 彼は株など投資をやっている方で、自分の財産に自信が有るのかよくわからないのですが、保険に入る意味がわからないといっております。 病気になる確率は？などと私に質問してきます。そんなことは私にもわかりません…。 そういう問題ではないと言っても理解してくれず何だか悲しくなってきてる最中です。 ガン家系と自分で言っていて、両親は不在の方なので、大丈夫なのか 私もよくわからなくなりました。。。 もう、言う気にもなれず ほっといてしまっています(/ _ ; ) 一般的に、 1. 加入しておくべき保険 最低限のもの 2. 投資されてる方で保険に入らない方の考えとはどのようなものなのか 2.保険に入ってくれと言うのは良くないことなのか その他、何か助言があれば。。 アドバイスいただけませんでしょうか。 上記の一部だけでの回答でも大丈夫です。 よろしくお願い申し上げます。
飲食店で服にソースをこぼされたのですが 保険対応させてもらいますので、クリーニングや弁償金額を申告して下さいと言われました。 後日保険屋さんより被害状況、金額確認の連絡などは入るものなのでしょうか？
結婚したので、保険に入りたいと思ってます。 どの保険に入ったらいいか、どの保険会社を選んだらいいかなど迷っています。 みなさんは結婚後、どういう保険に入りましたか？ また、保険会社はどういう基準で選びましたか？
会社を辞め、今は失業保険の受給中なので働いていません。ですが家計の足しに、次の仕事が決まるまでの繋ぎとしてアルバイトをしたいと思っています。 失業手当を受給しながらアルバイトをする条件について、自分でも色々調べたのですが自信がないため、私の考えが合っているかどうかの確認と、わからないところを教えていただきたいです。 ①週に20時間以内であれば、再就職とはみなされず失業手当の受給は可能 ②①の場合、失業手当の受給時期は働いた分だけ後ろへずれる わからないこと↓ ☆週に20時間以内でも1日4時間以上のアルバイトをしてしまうと失業手当が全部もらえなくなると書いてあるサイトを見ましたが本当ですか？ 例えば1日6時間の単発アルバイトをしただけで失業手当の受給資格がなくなるのか、この場合も受給時期が後ろへずれるだけなのか ☆受給時期が後ろにずれると言うのは、認定日が1回増えるということですか？最終月に端数が支払われると思うのですが、その端数の中に入るのでしょうか？ 以上、詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
こんばんは。 交通事故の治療費請求について質問させてください。 私には同棲している彼がいます。 その彼が、先月21日の夜に横断歩道を渡っている際に車にひかれました。 警察に連絡をして、相手の連絡先を教えてもらってから帰ってきたらしいのですが、 帰ってきてからだんだんぶつけたところが痛くなってきたらしく、病院へ連れて行きました。 幸い骨折などはなく、痛み止めをもらっただけで済んだのですが、その際に6万円ほど病院へ支払いました。 深夜だから診断書は書けないということで領収書だけもらいました。 それから相手と連絡が取れないし、彼氏の仕事が忙しく事故証明書も診断書も取りに行かせられずに結局1ヶ月近く経ってしまいました。 やっと明後日、彼と休みがかぶるので朝から叩き起こして書類を集めにいこうと思っています。 １、1ヶ月近く経っているがいまさら病院で診断書は書いてもらえるのでしょうか ２、もし病院で診断書は書けないと言われたら、立て替えた治療費を請求するのは難しいのでしょうか 主にこのふたつをお聞きしたいです。 書類が揃えば自賠責保険に被害者請求をする予定ですが、もっと簡単な方法もあれば教えていただきたいです。 ご回答お待ちしています。
自動車事故被害 100%相手が悪いのにそちらの保険会社から調査入るそうです。 どんな内容の調査をされますか？ どこまで協力しないといけないですか？ 恐らく相手側の保険会社は少しでも賠償払いたくないと思うので、経験された事がある方教えて下さい！よろしくお願いします！
教えてください。 昨年６月末に会社都合で退職し、失業給付を受けました。 昨年８月より別会社で契約社員として働き始めましたが、今年３月末で契約終了となります。 この場合、１年間雇用保険に入っていないため失業給付の受給資格は無いのでしょうか？ 会社都合だと１年未満でも受給資格が発生すると聞いたのですが、契約期間終了の場合はやはりNGでしょうか？ 宜しくお願いします。
生命保険料控除制度を有効に使おうと思ってます。なんか死亡保障、介護医療保障、老後保障、と3種類あるみたいです。現在県民共済に加入しています。1.9万の控除制度の内県民共済でいくらか使っていると思います。残りが上記3種類のどれかわかりませんがマックス使っていきたいと思います。またその使い方は資産運用に使いたいです。つまり銀行経由の保険会社資産運用のヤツをうまく使いたいです。現在県民共済加入していることでどれを既に使っていて残りはどれなのかが知りたいです。それともどれも使っていない！？名前見てると病気怪我には該当しないと思うのですが、、、しかれども、県民共済加入という事で1.9万のうち3分割の6300円使っていて残りは1.27万なのか、あるいは1.9万全て残っていて3つの〜保障で利用可能ということですか？
初歩的な質問でバカバカしいかもしれませんが、わからないのでどなたか教えていただけましたら助かります。 私は個人事業主で国民健康保険です。 娘が今年4月より社会保険に加入します。 27年は二人とも国民健康保険です。 今回の二人の収入を確定申告で申告して、それをもとに国民健康保険料を計算しますね。 で、7月から徴収が始まります。 計算は家族の総所得で算出された金額ですが、社会保険に切り替える手続きをした後、変わりますか？ それとも、国保と社保を二重で支払うことになるのですか？
先日、国民健康保険料の滞納分について債権差押調書(謄本）が届きました。確定申告に係る還付金が差押債権になっています。現在分割にて健康保険料を払っておりますが、ネット上では度々の支払い催告などを無視していたら差押になる。等と出てきますが、現在分割にて支払い中なのですが、それでも差押調書は届くものなのでしょうか？どなかかご教授よろしくお願いいたします。
傷病手当金は退職してももらえるの？
出来る場所　書類　時間などを教えてください
健康保険証の再発行について 再発行は住んでいる市町村のみでしか出来ませんか？ どれくらいの時間で再発行することが出来ますか 他にも再発行についての事を教えていただけると助かります
母を新しい会社の私の社会保険に扶養として加入させたいのですが、母の職場の源泉徴収票を持ってくるよういわれました。 母はその源泉徴収票を貰った記憶がなく、１月の給与明細に入れたと言われたらしいので多分母がなくしたのだと思われます。 経営者は忙しく、母も週1.2回くらいの勤務なのでなかなか再発行は頼みにくい状況だそうです。 非課税証明書や住民票などは用意できたのですが、通常源泉徴収票も加入のさいは絶対必要なんでしょうか？ 会社側にもし発行してもらえないなら言ってくれといわれましたが、無しで手続きしてくれるのか、会社側が母の職場に電話するとかもあるんでしょうか？
もう少しで病欠で1か月になります。パートの為、国民健康保険で傷病手当金はもらえません。退職しても、まだ働けないので受給延長を申請する予定です。基本手当を貰うのにちょうど、五年未満か以上か微妙なところで…。就職が2011年2月25日やったと思います。仕事は今年2月12日まで働きました。職場は15日〆、27日払いです。 私は雇用保険加入期間は5年以上か未満のどちらに属するか？ 無知な私に教えて下さいませ。 宜しくお願い致します。
2月の中旬に嫁が運転している車に同乗中に、路地から左折する際に対向車の接触してしまいました。 物損事故の処理はしましたが翌日に、首から腰にかけて痛みが発生したため、自身の任意保険会社に言ったら任意保険の傷害保険で通院は出来ると言われたため通院してましたが、3週間経った頃に車の損害を確認したら工学鑑定？に出してその結果で傷害保険を使えるかどうか判断すると言われました。 このような損傷でケガをして通院したらおかしいでしょうか？工学鑑定とはどんな事をするのでしょうか？
父の健康保険の扶養に入っているのですが、130万円の見込みの収入が入ると扶養から抜けなきゃいけないと保険会社に言われたのですが、例えばですが、月に10万円の収入が入ったら直ぐ抜けて翌月から自分で支払いになるのでしょうか？
国民健康保険の加入について。 去年の４月まで社保に加入しており、退社時、社保の任意継続の手続きをしたはずなのですが、いつまでたっても、手続きに関しての連絡がなく…わたしの方から、手続き先に連絡してみたところ、書類をいただいてないです。との回答でした。 止むを得ず国保に加入したいとおもうのですが、保険料は今月分からの発生になるのでしょうか？それとも、去年の５月あたりから一括で保険料を納めることになるのでしょうか。
この度、車の任意保険の更新で何気無くPCで保険会社を検索していました、現在はソ○ー損保に加入しています、更新料が１８３０００円/年の書類が届いていましたので・・高いな、と思っていました「事故暦は０」ですPCで検索していますと、イー○ザイン損保がヒットしまして、保険証券を手にTELしまして見積もりをしましたら、同じ条件で８７０００円との事でした、此れ何なんだろう？何故同じ条件で１０万円も違うの？いまでも？？です。皆さん損保に加入の方、この様な経験された方おられますでしょうか？宜しくお願いします。
教えて下さい。ソニー損保の自動車任意保険の証券番号ってK＋９桁の数字（アルファベット＋９桁の数字）ですか？突然ですが分かる方よろしくお願いします。
まだ事業を開始したばかりで親の扶養に入っている場合、38万円を所得が超えなければ扶養に入ったままでいられるという事ですが、この38万円というのは青色申告65万円控除を今年の所得分からやろうとしている場合、収入-経費-65万円を引いた額で38万円を超えなげればOKという事でしょうか？ また健康保険の扶養も38万円でしょうか？
今年からサラリーマンの夫の扶養に入りましたが、以前勤めていました会社から家でやる仕事を頂け、現時点での収入が20万ちょっとになっています。 1月は2月の倍の仕事量で、今後も月により波があるとは思うのですが、今の段階で夫の社会保険や年金の扶養から外れて国民健康保険、国民年金に自分で入った方がいいのでしょうか？ できましたら、様子を見て年末の夫の年末調整の時に夫の会社に申告出来ればと思うのですが、年末まで待つのはいけないのでしょうか？ 年末に申告したとしましたら、収入が扶養の範囲を越えたとして、その越えた時点からの夫の社会保険分から負担してもらった7割分の医療費、私自身で入る国民健康保険や、国民年金を遡って支払わないといけなくなるのでしょうか？ フリーランスだと仕事を思う様に増やしたりもなかなか難しいですし、断って減らして調整する事も今後を考えますと、あまりしたくはありませんので、今年は流れに任せて仕事したいと思っています。 経費分がいくらかかるのかわからないので、扶養の範囲をはっきり越えた時が解りにくいのですが、今後収入が増えて微妙な状態になった時、夫の扶養のまま夫の健康保険を使って病院にかかったりするのは、ものすごく悪い事をしている感じなのと、何かしら事後報告ではとがめられるのでは…と心配です。 どのようにするのがベストでしょうか？ 税金や保健、年金の事について疎いのでお恥ずかしいのですが、アドバイス頂きたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
持病があっても入れる保険。ことごとく入れません。 2年以内の入院。手術。ガンではありませんが、肝臓が悪い。 こんなに入れないともうダメなのかもしれないと言われている様です。 東京オリンピックを見たいと思っていますが、どこまで可能かわかりません。 アフラック、アクサ、メットライフ生命、損保ジャパンで申請しました。 保険の告知部分はほぼ同じでした。これ以外の会社で告知が違うものがあれば教えてください。 その病気（告知する病気内容）以外で死亡する時にでる保険もあるように聞きますが、どれくらいの関連性をもたれるのでしょうか。
生命保険の契約者は　亡くなった主人の父になってます。受け取り人は長男　私の主人です。受け取人に関係なく主人の妹と半分に　しなければならないでしょうか？
7年前の傷病手当中の保険料を急に請求されたが、今になって急に？ もちろん支払い義務はあるとは思うけど。 会社の経営が危ないからか、ただ単に忘れていたかなのか？
主人の父が亡くなりました。主人は妹がいます。主人は１５年前に病を患い障害者になりました。私も仕事をしてますが生活がとても大変です。なので半分は出せないかもしれないです。貯金も生命保険も全て半分でないとだめだそうです。貯金はしかたないと思いますが　生命保険まで半分に分けるのでしょうか？
今現在、団体保険で自動車保険に契約しています。 先日、事故で団体保険で加入している任意保険で対応してもらってるのですが、担当者の説明不足などでこちらに迷惑がかかっています。団体保険の関係で元々の管理担当である支店に変更って出来るのでしょうか？今現在は、事故があった県のサービスセンターにて対応中です。
車の任意保険の更新手続きの季節がやってきました。現在は、大手代理店の損保特約で加入していますが、通販型や個人代理店での契約見直しも考慮中です。今は親から譲り受けた保険で２０等級です。事故も最近はなしです。保険のそれぞれの特徴を教えてください。どちらでけいやくした方がお得となるのでしょう？
失業保険についてなのですが、 私は2011年3月～2015年12月まで正社員でスーパーで働いていました。 2016年1月～システムエンジニアに転職したのですが、 3月に退職をし、転職活動をしようと思っています。 この場合、失業保険は出るのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
新聞配達屋のバイクに乗る時何の保険に入らないといけない？
原付の任意保険はいくら？
育児休暇給付金について。 詳しいかた、お教え下さい。 2014年6月17日雇用保険加入 2015年6月4日から産休 2015年7月21日出産 上記の状態で、育児休暇給付金を受給予定でした。会社でも産休に入る前に確認をしたところ、育児休暇が取得可能とのことでした。ところが、いざ申請用紙を提出に社労士が行ったところ、雇用保険の加入条件の12ヶ月を満たせていないとのことで支給されないことが判明しました。私が無知だったせいもあるのですが、育児休暇＝給付金だと思っていたところ、育児休暇の取得と、給付金の受給では条件が異なるとのことをあとで知りました。 ハロワに直接行き、どうしたら受給できる可能性が出るかを聞いたところ、雇用保険加入日を6月16日に修正してもらえたら可能とのこでした。 そこで雇用保険の加入日を6月16日に修正を会社に頼みましたが断られました。 入社日を修正することは給付金の不正受給に加担したことになる恐れがあるとのことで断られました。 しかし、元々入社する時に6月16日が月曜日だったため、『月曜日は忙しいので火曜日からで良いかな？17日から働きに来て下さい』とのことで17日から勤務を開始しましたが、その場合、契約としての入社日を16日に修正しても不正にならないのでは？との、意見をハロワの担当の方に言われました。 会社の社長は法律に沿ったこと以外は絶対にしない人です。 雇用保険加入日の修正はやはり不正にあたるのでしょうか？ 詳しいかた、お教えいただけたら幸いです。
農協の医療保険に加入しています。 1泊2日で男性不妊の手術を受けましたが 保険からお金などはもらえるのでしょうか？？手術は、全額自費でした。
宜しくお願いします。 家電の延長保障（以下、A保険）について教えて下さい。 2月15日にiPad Proを新品で購入しました。 その際にA保険に加入しました。 私の勘違いでAppleCare+に加入していると思っておりました。 AppleCare+とA保険の二つに加入するメリットがあまりないと思ったのでA保険の解約をお願いしました。 解約返戻金として50％に相当する金額と振込み手数料が差し引かれるとの説明を受けました。 微々たる金額なので、今回は授業料ということでこのまま、保険に加入しようと思っております。 そこで教えて頂きたいのですが、 ・解約返戻金等は保険の契約時に基本的には加入者に伝えないものなのでしょうか？ ・50%というのも保険会社が独自に決めて良いもので、それを加入者に知らせる必要はないとのことでした。この、対応も普通ですか？ ・契約書のハガキには解約返戻金は4.8%と記載があったので、それを元に算定するのではないかとお尋ねしたところ、契約書は一例であり、今回の商品には適用外あるとのことでした。例外の記述が一切なかったので、具体的にお尋ねすると社内の規定であり一切公開していないとのことでした。この、対応も普通ですか？ 最後まで、ご覧頂きましてどうもありがとうございました。
現在高校1年生のものです。 約2年後家から30kmほど離れた看護学校へ進学予定です。 そこで、車の購入が必要なんですが、僕はとにかく車が大好きです。今のところ車は親が購入してくれるとのことです。 そこでアウディの中古の現行前期のa6 2.8fsiに乗りたいんです。ガソリン代も親が払ってくれるのですが、自動車保険は実際どれほどかかるのですか？車両保険までつけておきたいのですが年額いくらかかるのか疑問です。詳しい方教えてください。
会社の保険で保険証が発行されないうちに歯医者に行ったのですが 立て替え払いする前に退職して、明細などの原本を会社に送付すれば立て替え払いするとのことでした 【必要な物】 ・診療報酬明細書（レセプト）原本 ・領収書原本（フルネーム記載） 上記を歯医者に問い合わせると、社会保険に上げてないので自分で処理してくれと言われてしまいました。 これらは社会保険のほうに問い合わせるのでしょうか？ 支払い時にもらった領収書を郵送したのですが、上記の二つが必要だと返されてきちゃいました。
一時的に弟が乗るために自動車保険のプランを変更しました。 26歳以上→全年齢対象 上乗せの金額は月額570円と聞きました。 一ヶ月で解約したところ、 今月の価格が通常価格より580円(なんか10円上がった?)上乗せになる。ここまでは理解できますが、 このあとの月額プランも、元のプランより毎月120円高くなるそうです。 単純に疑問に思って理由を尋ねましたが、 カスタマーセンターの方も説明が出来ないと言われ、書面で回答を要求しても説明不可とのことで、 代理店から連絡がありました。 やはり理由がとても難しいということで 結局よく分かりません。約定日の関係でコンピュータが算出と言ってましたが、 もとのプランを継続して高くする理由がわからないのです。 月額570円とだけ聞いていたのに後のプランまで一律値上げするのはどういう事態なんでしょう。 気軽にプランを変えてOKと言われていたので、 不信になっております。１２０円がどうというより、理由が説明できない理由が知りたいのです。 お詳しい方、教えてください。
新聞配達屋のバイクに乗る時 任意保険に入った方がいいですか？
原付の免許取って自分の原付を買う前に 新聞配達屋のバイクに乗る時も保険って入らないといけないですか？
原付の保険っていくら？ どこで入ればいいんですか？ 親無しでも入れますか？
車事故40代女です。 遡って2月25日のことです。 車で仕事場から帰宅途中、私は車を走らせていました。するとT字路で前方右側から合流しようとしているであろう車が見えました。もちろん私は直進している訳ですから、相手側の車は少し待って私が通り過ぎた後に合流して来るのだろうと思い、私はそのまま直進していました。しかし、その車の前を通り過ぎる時、相手は車を走らせ、私の車後方右側に当たって来たのです。(当たったと言う表現は追突と言うほど衝撃が強くなかったためです。多少のキズができるほど。)T字路で突然走り出して来た車に腹が立ったため、私はすぐに車を止め、話をしようと車を降りました。そうすると、相手側の運転者はペーパードライバーであると言う20歳の茶髪の女子でした。事故前を振り返ると右側前方に車が見えた時、その女の子はこちらを見ておらず、タバコを吸っているようでした。話を進めると不安になったのか女の子は泣き出してしまい、私も居た堪れなくなり、何処も痛みは感じなかったので、その時は警察を呼ばず、連絡先を交換して別れました。その夜、気にしてみると首が痛くなっている事に気が付きました。何もなっていないのであればそれでいいと思い、翌日念の為に整形外科へ行きました。すると、むち打ちと診断され、診断書を受け取りました。事が大きくなったと思い、相手の任意保険に女の子から連絡してもらい、警察を呼んで実証見聞を行いました。後日、相手の任意保険の所長さんが家に来て話をする事になりました。そうすると、やはりキズが少ない訳なので、相手の自賠責が対応できるかどうか分からない。だから鑑定をしてむち打ちになるほどの衝撃だったのか調べたいと言い始めました。それに応じて任意保険が対応する。と。その鑑定結果は1カ月半後に出ると言われました。私はそれに応じましたが、対応出来ないと言われた時の事を考え、人身事故にも視野を広げて、警察署に診断書などを提出し、受理して頂きました。私は自分の任意保険にも連絡をし、不安になっていた事もあり、鑑定をするだなんてと相談をしました。一連の流れを説明すると、それはおかしいですよね、と言われ保険会社同士で話しをしてみますから。と言って頂きました。しかし翌日、電話がかかってくると、やはり鑑定を待った方がいいとの話でした。 今は整形外科での治療費、リハビリ費を実費で払っていて、長引きそうだったので、健康保険に切り替えてて下さいと相手の任意保険会社に言われたので3割負担という状況です。 実費で行っている訳ですし、お金を払って入っている自分の任意保険にも良く分からない事を言われ理解出来ない状況です。 両側とも日本の任意保険ですし、こんな事があるものなのかと考えていました。 意見をお聞かせ下さい。
保険について。知り合いが日本生命に勤めているので、勧められるがまま保険に加入して、子供たちの保険も二人分加入しました。みらいサポートだったかな？ 子供たちの保険に、何故か、介護まであったのですが、幼稚園生くらいの子供たちに、介護と、身体障害は必要ですか？一人￥4300～￥4800くらいで、高くて解約したいです。
先日、自宅火災に遭いました。 出火元は屋外のゴミで自然発火という事でボヤ程度で済んだのですが、 少なくとも履きだし窓と外壁が焼けたので保険請求をします。 ここまではごく普通の流れなので、保険料は頂けると思うのですが、 もしこの保険料で自宅を修理せず他の事に使ってしまうと「保険詐欺」になるのでしょうか？ 他の事とは住宅ローンに使う・一部だけ保険料で修理して、残りは貯金といった感じです。
現在６４才で、５月に６５才になります。 定年後の再雇用でフル勤務の嘱託として働いていますが、３月末でそれも終わり失職します。 報酬比例部分の厚生年金（現在支給停止中）は月額約１５万円ですが、６５才になれば老齢厚生年金を貰えます。失業保険を貰う場合は、現在の給与から見て限度額の月額約２０万円になると思います。 年金・失業保険のどれか一つしか貰えないと聞きましたが、６５才になるまでは失業保険が得、65才からは年金が得と思いますが、その通りでしょうか？ その場合、年金と失業保険の申請をどのようにすれば良いのでしょうか？
先日小学生の息子が歩行者対車の接触事故に遭ってしまいました。 擦り傷程度だったのですが、運転手の方が「自賠責で治療費払うので病院に行ってください。」と言ってきたので今通院中です。 とりあえず、こちらが治療費を立替て後から自賠責保険に請求という形にしましたが、治療費が自由診療のため思ってたよりかかるので、健康保険での支払いに切り替える予定です。 この事を病院に伝えたら「今までお支払頂いた分は返金します。」と言われたのですが、払った分の7割が病院から返金されるんですよね？ あとこれから3割負担で支払っていくわけですが、このぶんは自賠責保険から返金されますか？ よろしくお願いします。
自損事故で通院中です。 もうすぐ一年になるのですが杖が離せない状態になってしまいました。 保険の考えの「後遺症害」と身体障害者での考えの「身体障害者○級」の 考え方は違うものでしょうか？例えば身体障害者３級と認定を受ければ 保険での「後遺症害３級」ということでしょうか？ 傷害保険に加入しておりますが、今後の事を考えると不安です。
夫36歳、妻30歳、子0歳、 夫会社員、妻専業主婦。 夫保険未加入、妻加入済み。 健康診断は夫婦揃って視力以外A評価、共に非喫煙者です。 妻は昨年長男を出産し、その際仕事も退職しました。妻は結婚前に加入していた保険にそのまま加入していますが(太陽生命、組曲best→月々6900円)、介護保険や死亡保険が付帯していることと、夫が保険未加入のため、保険の見直しを考えてます。 夫→終身医療保険、収入保障保険 妻→終身医療保険 子→学資保険 終身医療保険は掛け捨てで考えて、妻の6900円をそのまま二人分当てる予定です。 収入保障は定期死亡保険と悩みましたが、保険料を少しでも抑えたいため、収入保障(掛け捨て65歳まで)を考えてます。そこでいくつかリストアップした結果 【終身医療保険】 ・メットライフ生命 フレキシィ ・オリックス生命 新CURE ・メディケア生命 メディフィットA 【収入保障】 ・損保ジャパン日本興亜ひまわり生命『家族のおまもり』 ・チューリッヒ生命 収入保障保険 ・三井住友海上あいおい生命『＆LIFE 収入保障保険』 ・メットライフ生命『収入保障保険 マイディアレスト』 夫は家系的に長生きで持病持ちやガンもいないので、最低限の医療保険を考えてます。 妻は母が胃ガンを経験しており、家系的に胃腸にストレスが来るようで、また、祖母は糖尿で本人も甘い物に目がないことから糖尿の心配もしてます。が、今は至って健康体です。 収入保障は万が一、夫の身に何かあったことを考えて、最低限の収入を確保するためのものです。妻も幼少期の育児を終えたら社会復帰する予定てす。 ①上記の内容を考慮して、オススメの保険、プラン。 ②支払いを渋る、または保険会社としての信用、評価。 ③万が一のがんに備えて、医療保険のがん特約に加入するか、それてもがん保険を別に考えるか 上記①②③をトータル的に考慮して、オススメを教えていただけると幸いです。 また何度か店舗型保険取り扱い店に行きましたが、営業色が強く、イマイチ信用できなかったので、こちらに質問させていただきました。 現時点での収入を考えると、なるべく保険料は抑えて加入したいと思っております。
傷病手当金を申請する場合の計算方法がいまいち分からなくて困っております。 まず私の給料はとある商品を作った数×単価となっており、毎月同じ給料ではありません。 例えば月に30万円の時もあれば60万円の時もあります。 ですが給料はまず基本給が設定されていて、 設定されている基本給以上の金額になった場合、そのプラス分は会社に貯まっていって年に2回精算できることになっています。 例えば基本給が25万円と設定されている場合 今月の金額が50万円になったとすると25万円は会社に貯める分となります。 毎月振り込みされる金額は基本給の25万円から税金や保険料などが引かれた金額となっています。 年に2回はプラスの分を一気に受け取ることもできますし、そのまま会社に貯めておくこともできます。 ※もし基本給よりマイナスになった月はそれまでに貯まっているプラス分から引かれます。 なので基本給以外のものは会社側にあってプラスマイナス管理されて年に2回の精算となります。 説明が下手でしたらすみません… このような給料体制の場合 傷病手当金がもらえるのは基本給の25万円の部分だけと考えるべきでしょうか？ また6割と聞いたのですがそれは税金や保険料などを引いた金額の6割でしょうか？
最近 退職しまして、元職場から 離職票と共に求職者給付等払渡希望金融機関指定届という用紙も届きました。 求職者給付等払渡希望金融機関指定届とはどういうものなのでしょうか？
骨折して 仕事を1ヶ月近く休むことになりそうです 休みの日に怪我をしたのですが 休んだ分は給料に反映されません 何か保険とかで見てもらえるのでしょうか？
２年ほど前に扶養からはずれた後、国民健康保険に未加入のままでした。 現在はパートで働いています。 １年前に別の市へ引っ越しをしました。 手続きに何が必要なのか、教えてください。
父が昨年2月で退職し、現在両親とも年金のみで同居しています。 父66歳で年間年金180万程、母64歳（今年65歳）で年間年金120万です。 私の年収はボーナス込みで250万程です。 一応、自分でも調べたのですが母のみ健康保険の扶養に出来るのでしょうか？ またもしわかれば、所得税での扶養もこの年収では無理ですよね？（103万以上なので）
保険証をつりたい… お恥ずかしい話なのですが４年前に会社を辞めてから保険に入っていません。 こう言う事は疎くてどうしていいか分からなく 4年間放置してしまいました。さすがにそれではダメだと思い保険証を作りたいのですか、そのためには資格喪失証明書がないとダメだと知り合いから聞いたので勤めていた会社に問い合わせたのですがどうやらその会社が今はないみたいで連絡がつかなくどうしていいかわかりません。 資格喪失証明書がなくても保険証を作る事は出来ないのですか？
私の名義の車に　三井ダイレクト（保険契約者　私）に　人身傷害（人身傷害特約「一般」）に加入してます。 同居の妻の名義の車に　三井ダイレクト（保険契約者　私）には　人身傷害保険は重複を考慮し「搭乗中のみ」にしてよろしいでしょうか？ また、同居の子供が使用する妻名義の車に　JA（保険契約者　妻）の人身傷害保険は　保険会社が違っても「搭乗中のみ」でも大丈夫でしょうか？　 よろしくお願いします。
保険について教えて下さい。 現在夫と私と子供三人国民保険に加入しています。 夫は日雇いという形で働いており、月に25～30万ほどの収入はあるのですが毎年非課税です。 私はパートで働いており、今まで103万以内ほどの収入でしたのでこちらも非課税でした。 そこで質問なんですが、私がもしこれから働く時間を増やして社会保険に加入するとします。 この場合子供を扶養に入れることはできると思うのですが、夫はどうなるのでしょうか？ 夫を扶養に入れずに放置して損をすることはありますか!? どう質問してよいのか難しく、分かりにくい文章ですがよろしくお願いいたします。
保険について教えて下さい。 現在夫と私と子供三人国民保険に加入しています。 夫は日雇いという形で働いており、月に25～30万ほどの収入はあるのですが毎年非課税です。 私はパートで働いており、今まで103万以内ほどの収入でしたのでこちらも非課税でした。 そこで質問なんですが、私がもしこれから働く時間を増やして社会保険に加入するとします。 この場合子供を扶養に入れることはできると思うのですが、夫はどうなるのでしょうか？ 夫を扶養に入れずに放置して損をすることはありますか!? どう質問してよいのか難しく、分かりにくい文章ですがよろしくお願いいたします。
昨年末に10対0でオカマを掘られてしまいました。 自分に非はなく、相手の保険会社が保証してくれています。 私の車の任意保険は1月末で満期を迎えてしまうため、中断証明書を発行してもらいました。 そのあとに、車も決まり、納車の2日前にぶっ損事故損害賠償承諾書という書類にサインしました。 これにサインしないと新しい車が納車できないと言われたので。 車検証はまだ手元になく、任意保険の加入はできませんでした。 納車日になり、任意保険に加入しようと同じ保険会社に手続きを取ると、ネットの保険なので中断証明書をもって手続きをする場合は、ネット割引等が使えないと言われました。 ぶっ損事故損害賠償承諾書にはサインしましたが、あとから、ネット割引の差額は請求できるものでしょうか？ いつもはネットで済ませていたので、保険料も安く済んでいましたし、事故がなければそのまま更新の手続きをしていたのにと思うと、その分も請求したいのですが、サインしたらもうダメなのでしょうか？
去年の11月から傷病手当金を受給しています。その後12末で退職しましたが傷病手当金の受給は退職後も申請し支給されていました。 現在は新しい職場に2月から働いています。 しかしうつ病の症状がきつくなってきており退職しようと考えています。今の会社では既に社会保険に入ってしまっていますが、退職した後に前職から受給していた傷病手当金の申請は可能なのでしょうか？それとも今の会社の社会保険に加入してしまったのでもう受給は不可能なのでしょうか。 前職と今の会社の保険証は協会けんぽです。 傷病手当金が受給できないのであれば本当に絶望的です。
事故で支払われる慰謝料 東京海上日動の人身傷害から私（運転者）の治療費慰謝料は出ると言われました 保険の方から通院日数の二倍がどうとか行ってましたがまったく意味がわかりませんま だ通院中ですが、仕事はしておらず親に行けと言われたので週6で通院しております 交通費や休業補償は置いといて主婦認定？１日4200円と聞きました これがどれくらい出るのか知りたいです 医者から2ヶ月は来なさいと言われたので三カ月くらい行こうと思っているのですが、保険の方からは3日に１回くらいで通院した方が得なのでそれくらいにすれば？と言われました もう意味がまったく分からず。 実際三カ月通うとして週六6行くほうがいいのか3日に１回の方が良いのか、金銭的にはどっちがいいのですか？ 病院では健康保険も提示しています もう1つ 同乗者も居て同乗者の保険は相手の自賠責から適用されるとのこと。 同乗者も週6 or3日に１回どちらが良いのか教えて下さい
契約社員にて、勤務しております。 最初の更新が一ヶ月、続いて三ヶ月更新毎の契約です。 ２回目の更新を最後に期間満了で退職を考えておりますが、契約社員ですと自己都合退職(期間更新しない)でも3ヵ月の失業保険の給付制限がつかないとお聞きしましたが、私の場合はそちらにあたりますでしょうか。 雇用保険の加入期間は、他の職場と合わせて通年一年は加入しております。 また、自己都合で退職する場合、一ヶ月前に職場にいう必要があると契約書に記載されていたのですが、期間満了で退職しますと伝えるだけで問題ないのでしょうか。 給付制限しないようにしたいので、お知恵を拝借したいので、宜しくお願いします。
変形十字路の交差点で左側から飛び出してきた車を避けたら、対向車線で右折するために停止していた車に正面衝突してお互いのバンパー破損、怪我なし。（飛び出した車は無傷） 事故の原因は飛び出した車側と思い、保険会社（代理店）へ此方の保険担当者から連絡も。あなたが過剰回避して衝突したとか、此方は悪くないとか、責任はないと無視され電話も着信拒否されてしまいました。 どう思いますか＆今後の対処アドバイス願います。
主人の全国健康保険協会の扶養になっています。 社会保険の扶養範囲内でパート勤務したい場合、以下の解釈で間違いないでしょうか？ （年収130万円未満・月々108,333円以内・交通費含む） ※パート先の正社員は、実働8時間・週休2日です。時給900円です。 ※26年10月に改正があるのは分かってます。現状が知りたいです。 ※もし扶養から外れた場合、パート先での社会保険には入れず、自分で国保に加入になります。 ※パート先には、自分で気を付けてシフト調整する様に言われています。 【 ＯＫ 】 ・1日6時間未満 or 月15日未満 ・6時間 × 14日/月 ・5時間半 × 週5日（20日/月） 【 ＮＧ 】 ・1日6時間以上で月15日以上勤務 ・6時間 × 週5日（20日/月） ・7時間 × 週4日（17日/月） 【その他】 ・月〜木までは６時間、金曜日だけ５時間半でも大丈夫なのですか？ ・毎月毎週ではなく、月や週によって、1日6時間以上で月15日以上勤務するのもダメなのでしょうか？ ・別件ですが、1年以上勤務すればパートでも失業保険が受けられますか？（自己都合の場合） 上記で、間違った解釈をしていたら教えてくださいm(_ _)m
車の任意保険に登録していますが 契約車両が登録者ではなく 母の車で事故を起こしました 保険はおりるでしょうか
初めまして 妊婦です 1月８日に人身事故にあいました。 ２月12日に通院をやめ ２月の終わりに保険会社から慰謝料の紙が来てサインしました。 ２月28日(日曜日)に出して月曜日に届いたはずです。 3月1日に書類届いたか電話したところ 届いているけれどまだ見ていないと言われたした この時いつ振り込むのかを聞けずに終わってしまい すぐみたとしたら いつごろ振り込まれるんですか。
健康保険料について教えてください。 兄弟が1週間前に脳梗塞で倒れ現在意識がない状態です。 お医者様からは意識が戻っても社会復帰は無理。ご飯は流動食しか食べられない。と 言われました。 これからの生活がとても心配です。 現在 兄弟は介護保険と保険料で46000円、厚生年金は55000円位支払っています。 彼は独身です。 小さな株式会社で取締役をしていますが 負債をかかえており 更に一人役員だったようです。 貯金もなく不動産もありません。 会社の方のお話だと倒産するしかないと仰っていました。 このような場合、今後の保険は社会保険ではなく国民保険になるのでしょうか？ また支払金額は誰が支払うのでしょうか？ どれ位の金額になるのでしょうか？ 《ちなみに昨年の年収は1千万くらい》 保険が無ければ長い入院生活 どうしょうもないですよね。 ご教示くださいませ。
パートで再就職手当てを貰った方はいますか？ 私は先月まで失業保険を受けていて、パートで仕事が決まり、支給要件があてはまるとのことで、再就職手当てを申請しましたがネットで検索したところ、パートで期間の定めがある場合は更新の可能性有りでも確実ではないからハロワの判断によるようなことが書いてあるのを見てちょっと不安になりました。
例えば、一時払終身保険（一時払保険料１０００万円）で、 契約者：父 被保険者：子 死亡保険金受取人：父 という契約形態で契約していましたが、父が死亡したため、契約者は子、死亡保険金受取人は孫（子の子）に変更したとします。相続評価は父が死亡した時点の解約返戻金８００万円で評価。 その数年後、解約返戻金が元本を上回ったので解約（解約返戻金１１００万円）した場合、一時所得の対象となりますが、その必要経費は１０００万円でよろしいでしょうか？ それとも相続時の評価８００万円でしょうか？
今度、職業訓練受講給付金を申し込もうと思っています。 ただし、条件として「世帯全体の収入が月25万以下であること」「世帯全体の金融資産が300万以下であること」の2つの条件がありました。 私の祖母の金融資産は500万です。 月収入は25万以下です。 これでは条件に該当しない、と諦めかけていたときに、このような注意書きを発見しました。 「世帯」とは、本人のほか、同居または生計を一つにする別居の配偶者、子、父母が該当します。 この注意書きを見る限り、祖母の月収入や金融資産は一切見ないと解釈してもよろしいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
国民保険証→社会保険→国民保険証で現在に至ります。 社会保険時は派遣社員でしたがその際に住民票は別ですが国民保険は同住所で発行している子どもの手続きをしていませんでした。 1年ぐらい前の話なのですがこれから何か役所へ行って手続きし直した方がいいのでしょうか。 何らかの問題はおこりますでしょうか？ 無知で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
社会保険の扶養の条件について教えてください。 主人の全国健康保険協会の扶養になっています。 社会保険の扶養範囲内でパート勤務するにあたって、以下の解釈で間違いないでしょうか？ 1】月々108,333円以内に抑える。（交通費含む）年収130万未満。 2】108,334円以上を3ヶ月続けてしまうと扶養から外れる。 3】1日の勤務時間が6時間以上であっても、週30時間未満であれば大丈夫。 4】1ヶ月の内、1回程30時間超える事があっても、108,333円以内であれば大丈夫。 上記の様に解釈した上で、下記の様な勤務を予定しています。（時給900円・土日祝休み） 6.5時間 × 週４日 = 週26時間 月1回程、6.5時間 × 週５日 = 週32.5時間。 月平均17〜18日勤務。 パート先には、自分で気を付けてシフト組む様に言われています。 この解釈で間違いないでしょうか？ どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
会社で団体契約で終身保険をかけています。 退職後、この保険をやめようかと思っています。 入院保障などは高齢者向けの保険料が一生続くというものに切り替えようかと思っています。 それとも、退職後もこのまま継続して（減額などして）かけ続けたほうがいいでしょうか？ みなさん、退職後は終身保険どうされていますか？ 生命保障は1000万未満では少ないでしょうか？ ローンなどは特にありませんし、子どもも成人しています。
今回、自損事故により搭乗者傷害と人身傷害保険を利用します 治療にかなり日にちがかかると医者に言われ自由診療で毎日リハビリに通っています 相手のいる事故の場合自賠責から支払われる120万円までの枠を有効活用する為に保険証を使用した方がメリットがあるのは知っていますが自損事故の場合自賠責は適用されないはずです ①自損事故でも今から保険証使用の治療に変更したら保険屋さんにはメリットはありますが私にとってのメリットは何かあるのでしょうか 例えば保険証使用で治療費を抑え保険屋さんの負担を減らすと保険屋さんとの交渉に有利になるとか また現在身体障害者の母と二人暮らしのため家事全般は私がしています 休業損害について、勤労収入(アルバイトで週5日1日約8時間)より家事従事者としての方がメリットがあるので、家事従事者として申請をしたいのですが ②週に5日勤務で30時間以上働いている場合アルバイトでも正社員とみなされ、家事従事者として認定されないと言われましたが、これはどうにもならないのでしょうか 保険屋さんに相談したところ、そこは会社に書いてもらう書類の書き方しだいになってくるので...と言われました これから３ヶ月間無遅刻無欠勤なら正社員として契約をする事を約束し、給与面でもかなり違ってくる、と職場の最高責任者が言ってくれた直後に今回のような事になってしまいました ③今回の事故治療等での欠勤が原因で正社員雇用の約束が破棄、延期、最悪クビになった場合、それを証明できれば保険会社からなんらかの保証はしてもらえるのでしょうか 保険屋さんからは全てはこれから提出してもらう書類や診断書を見て審査部門が審査をするので、書類の書き方が重要になってきます、と言われています ④会社に頼んで提出書類を有利になるように融通は効くものなのでしょうか 自損事故なので自己責任だと言われればそうだと思いますが、経済的に苦しい時でもあり、今まで頑張ってきてやっと正社員という安定した立場になれる、と希望を抱いていた所なのでショックと不安でいっぱいです ⑤出来れば少しでも多く保証をして貰えたら助かります、なにかよいアドバイス等があればお聞かせいただきたいです どうぞ宜しくお願いいたします
春から就職の大学生なのですが、 引っ越しをし、転出届を発行した際に保険証も没収されました。 3月分の保険料を払えと言われたのですが ぼくは何円くらい払うことになるのでしょうか 金欠で不安です 引っ越し先は千葉です
転職して、転職先から健康保険被保険者証を受け取りました。 この場合に、以前の会社に健康保険資格喪失証明書（未発行です。）を発行してもらう必要はあるのでしょうか？
健康保険について教えて頂きたかったです。 今年1月15日に会社を退職し任意継続で保険証を使う事にしていました。 何を勘違いしたのか1月分を払い忘れ2月分を払って1月分が未納の為資格取得取り消し通知が来てしまいました。。 全国健康保険協会からは2月分の保険料は返すので保険証を返して下さいと… 私は1月も2月も歯医者に結構な回数通っていました。。 その医療費も返還して貰うとの事です。。 どんな金額が請求されるか怖いのですが 国保に加入して1月分から加入したら、その歯医者代は戻ってくるのでしょうか？ 請求書は一切ありません。 自分何をやってるんだと自己嫌悪です。。 分かるかたいました教えて欲しかったです。 お願いします。
現在　20人ほどの　人夫（労働者)が　住み込みながら働いておる会社を経営しております 給料は　日給月給で　支払いしております 源泉徴収は　給料から　引いておりますが 親会社より　社会保険に　加入するように　強い依頼がありました （国からの　指導のようです) 社会保険の計算方法ですが サラリーマンと同様に　標準報酬月額に基づいて　年間固定なのでしょうか？ どうしても　月々の給与が　大きく変動するため　計算式　あるいは　考え方が　わかりません 社労士等に　確認する前に　自分でも分かる範囲で　理解しておこうと思います よろしくお願いします。
今年東京都立の高校に進学する子供がいるのですが、中学校より傷害保険で「全国学生保険援助会の中学・高校生総合保険と学生総合保険センターの高校総合保険」という２つの保険の資料を貰ったのですが、どちらかに加入しようと検討しているうちに分からなくなってきてしまったので、どなたかこの２つに加入されている方で、何が決め手になってそのいずれかに加入したのか等ご意見をお聞かせいただける方がおられましたら、お聞かせいただけないでしょうか。 ちなみに、高校へは自転車通学で校外活動で空手を習っております。 よろしくお願いいたします。
神戸市と有田市の国民健康保険料 の違い
現在年金を受けつつ会社員として勤務しています。この度会社都合にて退職することになったのですが、年金受給中のため失業給付の申請はできません。また、退職後は国民健康保険に加入することになりますが、市町村の担当者に聞いたところ、雇用保険受給資格者証がないと絶対に無理。あなたが失業手当の受給を放棄したのだから高い保険料を払わないと仕方ないと言われ困惑しています。この件で年金ダイヤルに聞いたところでは、離職票でも全く問題ないと言われたのですが、どちらが正しいのか全く分かりません。ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
国民健康保険と建設国民健康保険について 建設の自営業をしています。 国民健康保険を年間60〜70万払っていました。 負担が大きいので数年前に建設国民健康保険(収入で金額が決まるのではなく毎年固定)に変え年間52万払っています。 毎年収入がバラバラなので、国民健康保険の方が安い時もあります。 その都度、保険を変えた方が良いのでしょうか？(国保は役所に行くだけなので問題ないですが、建設の方は入ったり出たりしにくいです) 同じ自営業をされている方、又は国民・建設国保に詳しい方のご意見お願いします。
去年１月に腹膜炎併発の虫垂炎で開腹手術し、約２週間入院しました。 アラフィフなので、がん保険の加入を考えてますが、１年前に入院手術の履歴があると加入は無理でしょうか？ がん保険でなくても保険加入は退院後３年以上というのが多いみたいで・・・。 唯一、今加入出来そうなのは県民共済くらいかも。 数年前に保険の見直しをして、死亡保障・医療保険に加入してます。 ２人に１人ががんになる時代ですので、小さいのでも良いので加入を考えてます。 アドバイスをお願いします。
交通事故で2月16日夕方県道直進中、会社の駐車場より1台の軽乗用車が目の前に出て来て、私の車全損廃車成りました。翌日、加害者より電話があり、孫が退院の日で気が踊っていたようで、大変申し訳ないと電話があり、相手の保険屋の共栄火災海上保険の担当者の橋○さんからも担当者の橋本ですだけの電話があり、約2週間電話も見舞も有りませんでした！私の方の腕の痛みが和らいだのですが指先の痺れが指先の痺れと朝方に冷たくなるとちぎれそうに痛いのと朝方首の痛みが出始めて、休みしようかと考え共栄火災海上保険に電話してはじめて休業補償出るのですがわかり、とりあえず会社に1週間休みすると連絡して、その時共栄火災海上保険の人には加害者と保険屋さんから謝罪して貰っていないと伝えて担当者と話したけど休業補償の書類送りますだけの対応でした。車買い替えするにあたり、車両保険より多少オーバーしたのですが、加害者に請求出来る物は無いのでしょうか?はじめてのもらい事故でわからなくて悩んでます。よろしくお願い致します。
電話オペレーターのパートをしています。労働時間は月１２０時間ぐらいで、仕事中はずっとしゃべりっぱなしです。（法定休憩時間有）勤務年数は１５年ほどです。昨年１１月にのどをいため、全く声が出ない状態になりました。仕事柄声が出ないと仕事にならず約三か月ほど休みました。咽頭炎と声帯結節という診断でした。医師もオペレーターとか教師などに多い病気であるという話をしていました。 これは労災認定される可能性があるか教えてください。よろしくお願いします。 追伸　業務時間はシフト制のため不定期ですが、長い時は６時間以上しゃべりっぱなしとなります。
10月末で仕事を辞め、その後仕事はしておらず主人の扶養に入っていました。 3ヶ月の待機期間を終え2月末から失業保険の受給開始となりました。 そこで主人の扶養からは外れ国民健康保険に入らなくてはならないのですが、私の勘違いにより失業保険のお金が振り込まれてから14日以内に市役所に手続きに行くものだと思っていました。 勘違いというか、どうすれば良いのかわからなかったので市役所に行き確認した所そのように言われたのですが…市役所の方が間違うはずありませんから私の勘違いなのでしょうか。 とにかく受給制限期間が〜2月18日となっているので2月19日から14日以内に市役所で手続きしなければならないということですよね？（この解釈で合っていますか？）今気付いたのでもう間に合いません。 2月20日に病院で診察をしてもらいました。この際に払った診察料は10割負担となりますか？市役所の方に説明したら何とかなりますでしょうか？ 明日市役所には行こうと思いますが、いてもたってもいられないので質問させていただきました。 私が抜けていたことは十分承知しており、焦っています。キツイお言葉でのお叱りはご遠慮ください。傷つきます。 よろしくお願いします。
こんばんは。 契約期間満了により、H28年1月～H28年4月までのの業務が終了します。 この場合、雇用保険は自己都合として扱われると聞いています。 質問ですが、失業保険の受給資格は退職日からさかのぼって2年の期間内に「被保険者期間」が12ヶ月以上ある時との事ですが、この被保険者期間とは雇用保険に加入していた時期という事でしょうか。 また、2年の間に離職期間があっても通算していいのでしょうか。 先日ハローワークに行き加入履歴照会をした時、H27年2月から数ヶ月加入していた時期もあったのですが、ここからは期間が切れているので含める事はできないと言われ混乱しています。 H27年2月以降ですが、別の仕事で数ヶ月加入期間があり、そこは含める事はできるが今回4月で終了する期間を計算に入れたとしても12ヶ月満たないので受給資格なしと言われました。 ハローワークの人の説明で、退職日からさかのぼって2年という言葉はありませんでした。 私の場合ですとH28年4月からさかのぼって2年間ではないのでしょうか。 宜しくお願いします。
それでも3年に1度　手続きが必要らしいのですが　本当でしょうか??
なぜ鑑定したいと相手の保険屋は言うですか〜？ほんとに自賠責に鑑定してもらうの？意味が良くわからなくて、保険屋がいってること、結果が1カ月半後だなんて、自分の保険屋やもその様にしたほうが良いなんて(^^;;
傷が無いから自賠責も使えないらしいです。そのため鑑定を自賠責に頼むらしいです。結果は1カ月半後。だから病院は自己負担。そんなことありませんかー？
詳しく説明すると、25日斜め右後ろからならぶつけられ、車の傷がほとんどなかったので警察も呼びませんでした。相手が自分の保険会社に電話して相手の保険会社の人は来ました。その日の夜首が痛くなり次の日病院へ。むち打ちと診断。その後警察に届けました。相手の保険屋が家に来て車を鑑定させて欲しいと。病院代も出せませんと。傷がほとんどないから自賠責に、むち打ちになるか鑑定してお頼むらしいです。私の保険屋もそうして下さいと言うことでした。私は車をぶつけられむち打ちになって、病院に通いたいけど相手の保険屋はお金は払えない、通うなら健康保険で行ってくださいと。
明日相手任意保険屋 写真撮りにくる‼️自分の保険屋何もしてくれない！解決方法何かありませんかー‼️
いくつかわからないことがあり、質問させてもらいます。よろしくお願いします。 まず、自分についてです。 現在、精神科への通院をしていて鬱と診断され休職中です。 都内で仕事をしていましたが他県の親元で休養しています。 傷病手当を貰うにあたり、会社から最初に診断を受けた病院での証明をと言われました。 親がちょうど、引っ越して 都内まで新幹線で一時間半程度のところに現在いますが 傷病手当を貰うにあたり月に１～２度、都内に戻っています。 質問内容ですが ①会社を辞めて、親元に引っ越す予定だが傷病手当を貰うにあたり引っ越しても大丈夫か？ ②引っ越したとして転院も考えているが、会社から転院すると書類的に面倒なことになるとの話あり。 面倒なこととは？ ③傷病手当が最長で一年以上もらえるとのことだが、以前違う病気で入院した際ももらったことがあるがその期間も含めるのか？ ④有給が残っているため、使いきっての退職になると思うが有給以外の部分は傷病手当を出してくれるのか？ ⑤退職したら、自身で傷病手当を受給することも可能とのことだが 例えば、今月いっぱいの会社在籍として 今月末まで会社に証明してもらってからの自身での受給になるのか？ まとまっていない質問になり、見辛い点があると思いますがよろしくお願いいたします。
今は巷にいろんな保険がありますが、 あなたが保険を選ぶ決め手は何ですか？ 具体的に教えて頂けると幸いです。
誰か車に詳しいひと車の保険詳しいひと教えてー！明日自賠責の鑑定にだす写真撮りにくるー！早く投稿して寝れないーだだぶつけられ、むち打ちになり、相手任意保険は対象にならないなんてー自分の保険屋も相手の保険屋の言ってる様にするしかないって。生きた心地しないよねー。被害者なのにー！焦ってるわー
25日に斜め右後ろからぶつけられたました!傷は全然なくどこがぶつかったの⁉︎って言うくらいの傷…。その夜首が痛くなり次の日病院へ。むち打ちとの診断。しかし相手の保険屋は保険の対象にならないっと。傷が分からないしむち打ちになる位の振動がないと。自賠責の鑑定をしたいと。その結果が1カ月半後。私は首がひどく病院に通いたい。でも治療費は自己負担。こんな話あるのかなぁ？わたしは車をぶつけられむち打ちと診断されたのに任意保険屋は保険は一切対象にならないなんて(^^;;おかしいよー!
私は現在就活中ですので来年の４月から実家を離れ働き始めることになると思います。 そして会社で社会保険に入ることになると思いますが両親はその４月に扶養から外す手続きを行うのでしょうか？ それとも年末調整の時まで何もしなくても大丈夫ということもあるのでしょうか？ 扶養の条件は同居か別居かでも変わるらしいのですがそのあたりも理解できておりません。 私の場合は両親と別居後、仕送りはしばらくしなくても良いということになっています。 お詳しい方教えて頂けると助かります。
前回認定日が12/14で次回認定日が3/7の場合、 失業保険でもらえる金額は12週間で84日分になりますか？ 1月と2月は認定日を設けてないとのことでした。
病気による退職を考えています。癌治療で今の仕事を続けるのは困難になりそうです。退職するしかなさそうなのですが、治療費、生活費にかなり不安があります。 失業保険受給について質問いたします。 10年以上働いており、特定理由離職者に該当するようです。 ただ、今からの治療では、薬の副作用によって就業不能状態になることも考えられます。 そうなった場合、受給資格は満たさないと思っているのですが、あくまで仕事を探しているという意思を示せば、受給資格を満たすのでしょうか？ 副作用が酷くなかったとして、転職希望先に面接を受けに行っても、病歴を理由に断られ続けたら、受給は継続されるのでしょうか？ また、癌患者で再就職する人はどのような仕事に就けるものでしょうか？ よろしくお願いします。
短時間労働者に対する被用者保険の拡大について 今年の10月～始まる「短時間労働者に対する被用者保険の拡大」の事で質問いたします。 現在、週4日(日曜日は完全休み):・9:00～16:00(休憩1時間)の契約で働いてます。 時給￥890(祝祭日は＋￥50) 残業は、ほぼ毎日(平均すると毎日約1時間程)です。 ※従業員は501人以上です。 このまま条件では、働け無いと思いますが、このままの契約で月額￥88000以内に調整すれば週4のままでも大丈夫ですか？ それとも週3にしないと週20時間以上に引っ掛かりますか？ 後、月額￥88000以内には交通費も含まれますか？ 自分なりに調べてはいますが、今一つ理解できません。 会社会社からは、この件についての話しはまだ、ありません。 詳しい方、分かりやすく教えて下さいm(__)m よろしくお願いいたします。
離職票で前に３週間ぐらいまってもこなかッたので、ハローワークの雇用保険扱いの窓口にいき、離職票が来ないけどどうすればいいか聞いたら、それなら、会社名と電話番号この用紙に記載してくれれば、こちらから早く送るように連絡するといわれ、その後家に送られてきたのですが、 で今年の機能ですが、２．２９日付の月末で、ある会社をやめたのですが、給料は月締めのよく月払いで、やめた日が月末だから、まあ支払日がよく月１０日だけど。突き末締めだから給料計算は確定できると思いますが、なにか退職日の翌日から１０日以内原則手続をしないとだめみたいですが、このケースとりあえずなるべく早く離職票ほしいといってあるので、みても、例えばもう３．１０日まで郵送来てなければ、前みたいにハローワークへいき紙に会社名電話番号記載して、ハローワークから請求させてもいいのでしょうかね・・・・？ まあ退職日翌日から１０日だと３．１０日までに手続きしたとして、それが３．１０だと１０日の夜に普通郵便速達でなくポスト１０日の夜にいれたら、大体３．１１日か１２日に家に来ると思いますが３．１２日までまってからハローワークに出向くほうがいいのでしょうかね・・・？
社会人14年目で４月から大学に通うことにしました。 働いた期間は正社員としてかせいで来て学生になって４月から健康保険は親の扶養？に健康保険に入れるものですか？ それとも個人で健康保険入らないとダメですか？
中途採用者の健康保険料や厚生年金保険料の標準月額報酬はどうやって求めるのでしょうか？ 資格取得した日の報酬が対象と聞いたことがあるのですが、中途採用者の資格取得した日とは 具体的にいつをさすのでしょうか？ 宜しくお願いします。
扶養についてインターネットで調べて何となくは理解出来たつもりでいるのですが、 少しまだ分からないところがあるので教えて下さい。 結婚が決まり、4/15に入籍をし、現在正社員として勤めている会社を4/20に退職するため、 4/20以降は旦那の社会保険に入るつもりでいます。 １月～4月までの４か月で、退職金等全て込みで約80万の収入があります。 旦那の家族手当は年収103万以下の場合、月10000円支給されます。 また健康保険は組合ではなく、全国健康保険協会です。 今年中には子どもをすぐにでも授かりたいとは思っていますが、こればかりは何とも言えないので、 自分の体に制約がない今、出来る限り働きたいと思っています。 もちろん退職後も、社会保険完備の正社員やパートで働くことが一番いいのは分かっていますが、 妊娠希望の３０歳目前の私がそんな簡単に正社員で働くことは厳しいと思いますし、妊娠してすぐ退職しては 先方に迷惑もかけるので、とりあえずは今年いっぱいは家族手当はもらわずに130万まで働き、旦那の社会保険に入ろうかと 思っています。 そこで質問なのですが、 ６月頃から働きたいと思っているのですが、私は今年の１２月までの間、130万－80万＝５０万働くことが出来るのでしょうか？ それともどこかのサイトで、社会保険に関しては、「過去は関係なく向こう１年間の収入の見込みが130万を超える場合は社会保険から外れる、 また１年間の合計ではなく月額の限度（108000円）を超えてしまった場合も外れる」とあったのですが、 私の場合４月までの給与はカウントされず、6月からは月約108000円働くことが出来るということでしょうか？ その場合1月から12月までの給与は確実に130万は超えてしまいます。 あと万が一社会保険から外れた場合どのような対応をしなければならないのでしょうか？ 例えば今年の7月に11万以上稼いでしまったいう場合、その時点で旦那の会社に自己申告するのですか？ それとも年末調整で発覚し、たった1か月でも限度額を超えてしまったら来年1年間はずっと国保に入らなければならないのですか？ それとも7月分のみ国保に入り、また8月から調整すれば旦那の社会保険に入り直せるのでしょうか？ 同様に103万以下で働く場合の家族手当も、103万を超えてしまった段階で会社に自己申告し、超えてしまった月から手当の支給が抹消されるのでしょうか？ 支給は廃止される期間はどれくらいなのでしょうか？ また仮に、今年私が旦那の社会保険に入り、家族手当ももらいたいとなれば、今年は103万－80万＝23万しか働けないという解釈で合っていますか？ 現段階では130万まで働こうかと思っていますが、もしすぐにでも妊娠し結局は103万以内だった場合は、家族手当の支給はどうなるのしょうか？ 全く分からないことだらけのため、詳しい方がおられましたら教えて頂きたいです。 たくさんの質問申し訳ありません。 宜しくお願いします。
へんな質問をしてしまいますが、離職票が送られてしたときはどんな封筒にはいっていましたか？ 会社からの封筒で、離職票在中などと書かれていたりしたのでしょうか？ 教えてください。
再就職手当ての支給条件に当てはまるとのことで、就職前に職安で申請書を貰いました。 会社に提出していた申請書が戻ってきたので確認してると、期間の定め有りで、契約更新条項は有りに丸がしてあり、一年以上雇用の見込みありとなってました。 気になったのは契約更新条項に有りとなっていたことなんですが、これは条件を達成しなければ更新しないという意味にとられないでしょうか？ ちょっと気になったので、この条件で手当ては本当に頂けるのか心配です。
妻の軽自動車の自動車保険なんですが、事故を起こして保険の支払いがあったので、通常2万円程度で済むものなんですが、今回は、約5万円するというのです。それも、今回の更新と次回の更新までとのことです。 そこで、保険だけ自分の名義にすることにしたのですが、金額的には同じことでした。 新規解約にしたら、安くなるのではないかと言ったのですが、そうすると割引率が下がる ので、安くはならないとの回答でした。 虫のいい話だと思う反面、どうも腑におちません。 車屋さんは近所の方 なので、あまり無下にもできません。 どなたか、納得できる説明または賢い方法を教えてください。
現在息子とふたり暮らしで妊娠中です 子供の父親には 今まで生活費は一切もらっておらず、 母子家庭として生活してきました。 父親は同じで、これを期に 結婚することになりました。 今まで国民健康保険は月３千円ほど 国民年金は全額免除してもらっていましたが 結婚するとどれくらい支払いが 増えるのでしょうか？夫になる人は 国民健康保険なので、扶養の扱いはない、と ホームページで見ましたが、 いまいちよく理解できていません。 市民税のシステムもわかりません。 成人する前に息子を出産しており 年金も１度も払ったことがありません。 夫になる人の収入が、月20万ちょっとです 国民健康保険 国民年金 市県民税 だいたいどのくらい払うのか わかる方がいたら教えていただきたいです
現在、失業保険を受給中です。 失業保険を受給している最中ではありますが、住民票を移動しようと考えています。 ハローワークには住民票を移動したことは報告しないつもりでいるのですが、なにか問題はあるのでしょうか？ (いま通っているハローワークには今後もそのまま通うつもりです) 宜しくお願い致します。
国保の件です。 現在都内Ａ区に住んでます。 Ｂ区に住んでた時の国保払ってません どうなりますか？ そしてＡ区で結婚した場合子供手当てなどのお金は入らなくなってしまいますか？ 詳しいかた教えてください。
2月29日付で退職し、4月から2年間委託職業訓練の介護福祉士養成講座に通う予定です。 訓練校に提出した住所と、住民票がある住所に相違があるため、近日中に住所変更予定です。 2年間、失業保険は受給しますが無収入になるため、国民年金と国民健康保険の免除申請はしてみようと思っています。 すでに2年ほど実家の近くにアパートを借りて一人暮らしをしております。 今まで同じ町内なので住所はそのまま実家に置いていたのですが、アパートから通学するので住所変更をするのですが、心配なのが免除をするための不正なのではないかと疑われないかどうかです。 詳しい方がいらしたらご教授願います。
皆様の知恵と知識をお借りしたく、質問をいたします １年前から精神病を患っている兄がいまして、メンタルクリニックへ行き、統合失調症と診断がでました その後もクリニックには通っていましたが、薬を変えてから症状が悪化し、今年に入り自殺未遂を起こしました マンションからの転落です 運ばれた病院での治療は、骨折と統合失調症とうつ病です 会社の担当者さんには、転院による骨折とだけ話し、詳しい経緯まではお話はしていません 今回、傷病手当金を申請する事になったのですが、負傷原因届を提出しなければならなくなり、それをどのように記載すれば良いのか… 精神疾患での自殺未遂は傷病手当金申請は通るものでしょうか？ 今後の入院費や生活費などの捻出をとても困っていまして、傷病手当の申請が通らなかった場合は、生活保護の申請をせざる終えない状況です アドバイス的な事も含め、ご回答を宜しくお願い致します
妹の社会(組合らしい)社会保険の扶養から弟(精神障害)を外して国民健康保険に加入するにあたって、資格喪失証明書が必要と区役所で言われ、妹の会社で手続きしてもらうのに、約2か月経過。確認すると、約束したのに、やっていないことが判明。約束をやぶられてしまいました。 1・期限が切れたのか、本当に出していないのかの確認方法と、 2・国保加入にあたり、ありとあらゆる方法を教えてください。 お金の損得ではなくて、大事な問題なので、詳細に至るまで教えてください。 宜しくお願いします。
現在健康保険未加入です。 平成24年まで社会保険に加入していたのですが、一身上の都合で会社を退職し 未だ、保険証の返却ができていません。 現在まで一度も病院には行っていません。 その後、アルバイトで転々と仕事をしておりましたが 扶養対象・対象外の時期もありました。 この度結婚することが決まったので、身分証の変更などの際に、引越し先で健康保険に加入しようかと思っております。 その際、役所に行けばそのまま手続きができるのでしょうか？ 諸々調べたところ、未納分の請求などの可能性もあるとのことでした。 未納分の催促状などは一切届いていないのですが これは社会保険喪失後、健康保険に加入していないからでしょうか？ 仮に未納分を支払う事になる場合は結婚前の世帯主に請求が行くのでしょうか？ それとも結婚後の世帯主に請求でしょうか？ 保険に詳しい方、ご回答お願いいたします。
被保険者とは
社会保険扶養者の妻が、 手術で２５万円程かかります！ 高額医療費戻りは、ありますか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9192905.html の質問をした者です。 保険会社同士の示談交渉中で、着地点は見えていませんが、相手の過失割合が大きい事故で、 私は、いわゆる「被害者側」だと思っています。 事故当日、修理のために入庫したディーラーに見積もりを依頼しました。 ディーラーは「左側面の前・後ドアの全交換＋ドア下の部品が曲がっているので交換が必要でしょう」 と話していましたが、私の加入している保険会社のアジャスターが、 「前のドアは板金で修理可能かどうか見に来るので、査定待ちで見積もりを出します」との事でした。 予定日に、私の加入する保険会社のアジャスターがディーラーをを訪れ、 最初にディーラーが提案した通り「前・後ドア交換+ドア下部品交換」が認められました。 そこで、シンプルな疑問なのですが、私の過失割合が低い（保険金を支払う額が低い） 私が加入している保険会社のアジャスターが、先に対応し、相手方の保険会社は、 査定には訪れないのは、なぜでしょうか（保険会社同士、写真で確認をするとのことでした）。 ディーラーは「査定は、どちらかの保険会社だけしかしないのが一般的です」と話していました。 素人考えでは、過失割合の高い、相手方の保険会社の方が、修理に関して厳しくチェックする 必要がある気がしますが、そこは保険会社同士、相手のアジャスターを信用するものなのでしょうか？ 私としては、追突されて損傷したドアは全交換してもらった方が安心なので、 とりあえず、多少は良い方向に向かったと思っていますが、査定方法が少し不思議だったので、 保険会社の内部事情にお詳しい方がいらっしゃれば、お教えいただきたいと思い、 質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
45歳以上　会社都合退職です。 ４年11月勤務ですが、その前に６ヶ月他社で勤務。 雇用保険の申請をしましたが、空白１ヶ月で転職したので、 １円も受給していません。 算定基礎期間は５年５ヶ月になりますか。 念のため、職安にもきいたほうがいいですか。
先日、車を運転していて、他車に追突されました。 事故の発生状況は、私が片道二車線の国道の右レーンを法定速度で速度で走行している際、 車の左側面に鈍い衝撃があったので、左斜め後方のを確認すると、追突してきた車が 左レーンを走行しており、運転者と目が合いました。私はハザードを点灯し、 追突した車のドライバーに停止を求める仕草をし、双方、左路肩に駐車しました。 車を降りて確認したところ、私の車の左側、前後のドアが抉れるように凹んでいました。 相手の車には、運転席側（右側）のバンパーが傷ついていました。 すぐに警察に連絡し、現場検証を依頼し、私が右レーンを法定速度で走行している際、 左後方の車が車線変更をしようとして、タイミングを誤り、私の車に追突した事実を話し、 その通り図面に描いてもらい、相手方にも確認を求め、異存はないとのことだったので、 現場検証は終了しました。相手方とは保険会社同士の交渉になることで合意し、 連絡先を交換して、別れました。 現場検証終了後に、自分の加入してる保険会社と修理を依頼するディーラーに連絡しました。 ディーラー担当者に事情を話したところ、「それなら10：0のもらい事故みたいなものですから、 レンタカーを用意します。相手の保険で代車代金は賄えるでしょう。すぐ入庫してください」 とのことでしたので、すぐに事故車をディーラーに預け、レンタカーを借りて帰宅しました。 （私は自動車保険に代車特約はつけていません）。 しかし、翌日にディーラーから「相手の保険会社が過失割合は7：3と主張している。 7：3（私が3）は信じられない主張だが、10：0で決着しない可能性も出てきたので、 申し訳ないが、レンタカーを一旦、返却してほしい」と連絡がありました。 私が加入している保険会社からも、相手の保険会社の主張は認めがたいが、 着地点が見えない状況である旨の説明があり、やむなく、レンタカーは返却しました。 （一日分の代金は、過失割合に関わらず、ディーラーが負担してくれるとのことでした）。 相手のドライバーは「自分の前方を走っていた市バスが停車したため、バスを追い越そうとして、 右レーン（追い越しレーン）に車線変更をしようとして、私の車に追突したと話しているようです。 私は、左側を走っているバスも意識していませんでしたので、私は左側レーン（バスレーン）を 走行しているバスの少し前方の右レーンをを走行していたのでしょう。 相手が話している通り、追突された付近にはバス停があり、バスは停留所で 停車し、相手の車は、そのバスを追い越そうとして、右前方を走っていた私の車の 左側面に追突したと思われます。 相手のドライバーは、進路変更のために、ウィンカーを出したかどうかも覚えていないと 保険会社に話しているとのことでした。 確かに、事故直後、相手のドライバーは、かなりうろたえて何もできず、警察への連絡もしないので、 私が警察に電話し、免許証の提示も私が求めて、連絡先交換を行いました。 加入保険会社を尋ねると「ホ○ダです。ホ○ダは、今日、定休日なので連絡できません」と言うので、 「ホ○ダは、保険代理店でしょう。保険会社には365日対応の事故受付窓口があるはずです」と 伝えると「私は、どこの保険会社に加入しているんでしょうか？」と私に尋ねる有様でした。 （言い方は悪いかもしれませんが、世間知らずの主婦といった印象の人でした）。 一般論として走行中の自動車同士の事故の場合、過失割合が10：0になることは少ないと聞きます。 しかし、私は右側レーンの前方を見て運転していたので、左後方から追突してくる車を認識し、 避ける術はありません（私に車線変更の意思はなかったため、左車線後方は意識していません）。 私が加入している保険会社の担当者は「9：1で提示してくるならまだしも、7：3スタートなんて あり得ません！10：0で交渉します」と憤慨していましたが、私には保険会社同士の 駆け引きはわかりません。 私は弁護士特約に加入してますので、弁護士に依頼し、警察の調書を見てもらえば、 私の言い分は、あらかた通るのではないかと思っていますが、甘いでしょうか。 私が自動車保険に加入指した代理店の担当者や、保険会社の担当は「10：0ですよ！」と 言いますが、相手のあることなので、私の主張が通る可能性はあるのかどうか知りたいです。 私が事故に遭った車は、娘の軽自動車でした。私は普段、自分の普通自動差に乗っていますので、 私自身は、代車がなくても、それほど困りませんが、娘は運転歴が浅く、車庫入れが下手です。 ですので、私の普通自動車（ベンツなので、それなりに大きい）を貸すことはできません。 代車がないことで、困っているのは娘です。そういう意味で、早く納得できる過失割合での 解決を望んでいますが、相手保険会社の言うなりになる気持ちにはなれません。 （最悪でも95：5程度しか認める気になれません）。 事故当日は、体に異常は感じなかったのですが、翌日「頭痛・吐き気・頸部の痛み」があり、 整形外科を受診したところ「頸部挫傷・左肩挫傷」の診断で要するにむち打ちだと思います。 時折、吐き気もあり、つらいです。余計、怒りが募ります。 私の事故の解決への道のりは遠いでしょうか？ わかり難い長文をお読みいただき、ありがとうございました。
傷病手当金の申請のとき、診断書について。 例えば、気分が優れなくて会社を3週間休みました。 その後、精神科を受診し、うつ病であることが判明、 その3週間は労務不能状態であったという診断書で傷病手当金の申請は有効でしょうか？
失業保険の給付制限について質問させて下さい。 今年の1月末に派遣で5年1か月働いていた会社を契約満了にて退職しました。その後、ハローワークにて失業手当の手続きをせず、別の派遣会社からの紹介で２月8日より働きましたが、契約時の職務内容との相違があり、2月末で退職することになりました。 前職の離職票は手元にあるので、３月1日にすぐハローワークに手続きに行こうとおもっておりますが、その際、今月末まで働いていた会社の分の離職票も必要になりますでしょうか？※雇用保険に加入手続き済みですが、1ヶ月未満となりますので、受給資格が無いと思われるのですが… また、前職の退職理由は会社都合となりますが、今回の様なケースの場合、給付制限が自己都合の3ヶ月となりますでしょうか。 ハローワークのサイト等しらべましたが、この様な事例について書かれておらず、もし、お詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。 何卒宜しくお願いいたしますm(_ _)m
2月10日に会社Aを退職しました。 給料は、月末締めで当月25日に支払われます。（翌月支給の会社が多いようですがうちは当月です） 1月25日支給分の給与から、2ヶ月分の社会保険料が引かれていました。これは、1月分と2月分の社会保険料がまとめて引かれたものでしょうか？退職月は社会保険料を支払わなくても良いと聞いたことがある気がするのですが‥。 因みに退職後、1日も開けずに新しい会社Bについております。会社AとBは給料の支払者は異なりますが、保険協会は同じなので、同じ保険証を使い続けています。
初めて相談させていただきます。 私の母のことですが、パートとして働いていました。 が、パート先の会社が撤退して、次の会社に移りました。 移って数えるほどの出勤をしたのですが、母の認知証により急に勝手に退社してきてしまいました。 現在、母は都営に住んでおり退職証明書が必要です。 認知証とはいえ、社会人として新しいパート先にはご迷惑をおかけして申し訳ないと、 謝罪をしたのですが、受け入れてもらえず、 新しいパート先からは退職証明書は出さないと言われてしまいました。 その理由は、自己都合だから退職証明書なんか書けないとのことでした。 新しい会社に移って間もないとこもあるのか、 母の給料から社会保険等は引かれてないし、雇用保険も取られてない。 だから、そもそも契約書も取り交わしていないかもしれない。 そうなると、雇用してないのに働いていたから離職証明書が出せないのかもしれない。 母が急に辞めたから怒って嫌がらせなのかもしれない。 都営からは、離職証明が必ず必要だと言われています。 そのため、労基署やハローワーク、税務署、弁護士に相談しましたが、泣き寝入りしかないと言われてしまいました。 それか裁判するしかないと言われています。 新しいパート先には、離職証明書を送ってほしいと手紙を書きましたが まだ返事がありません。 都営に住んでいる通り、生活が苦しく裁判など到底無理があり、 どうすればいいのか途方に暮れています。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、 ご教授いただけませんでしょうか？ 何卒、よろしくお願いいたします。
家財保険加入は必須ですか？いくら払っていますか？
離婚予定の主婦です。 小学生の子どもが１人おり、私が育てていきます。 現在、パートで時給９５０円で週２５時間働いており、主人の扶養に入っています。 ２０１６年１０月からは、社会保険に加入しなければならない規定を全て満たしており（１０６万円の壁）、社会保険の被保険者になります。 会社には、現段階で特に離婚したことを伝える予定はなく （上司が以前、パートの人は特に会社への書類の提出が必要ないプライベートな事情は言う必要がないと言っていたので）、 １０月より社会保険被保険者になるため、書類の提出があると思うので、その際に、子どもを扶養にいれたい旨を会社に伝えようと考えております。 急に、子どもを扶養にいれたいと会社に言っても大丈夫でしょうか？ 子どもを扶養にいれた場合、私の負担する社会保険料は、大幅に異なってくるのでしょうか？ また離婚してから９月までの間は、同居している両親がまだ働いているので、どちらかの扶養に親子でいれてもらいたいと考えています。 収入の多い方の扶養に入らなければならないなどの規定があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
来月会社を退職します。 退職する会社の健康保険の保険者名称が、東京織物健康保険組合なのですが、けんぽ協会とは別なのですか？ 私は大阪在住です。 健康保険の任意変更手続きをするのは、私の場合、東京織物健康保険組合でのみ可能なのですか？ けんぽ協会では、任意継続は不可能で、新たに手続きするということになるのでしょうか？？ ネットで調べていましたら、けんぽ協会は大阪に支部があるのですが、東京織物健康保険組合は大阪支部がないようです。住んでいるところの近くに支部があったほうがいいのでしょうか？ 保険の手続きなど本当に苦手で困っています。 どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 随分前に加入した学資保険の入院特約が入院5目から給付と役に立たないので外したくて郵便局に行ったのですが契約した郵便局に行かないと外せないと言われました。 現在、転勤で他県に住んでいるので加入した郵便局に行けません。 本当に契約した郵便局に行かなければならないのでしょうか？ 幾ら何でも殿様商売過ぎませんか？ 入院特約はアフラックに別途入ったのでいらないのです。 詳しい方よろしくお願いします。
保険の事です 保険を解約するんですが 委任状も説明もなにもなくこれにサインと印鑑おしといてと嫁の親が持ってきました 保険の人がいないのは良くないと思い断ってますが 解約するのにサインや印鑑とか身分証明できるものとかは必要なんですが 説明や理由があったとしても保険の人がいなくても解約することはできるのですか？
昨年10月に仕事を退職したので、国民健康保険に加入しました。 請求書が届き金額を見てみると、第7期27000円と書いてあり、高くて驚いたのですが、これは妥当な金額なのでしょうか？ ちなみに群馬県に住んでおり、年収は200万円程です。
会社に再就職手当て申請書をお願いしましたが、人事に出すので２週間かかると言われました。 実際そんなにかかりますか？ 何か心配です。
雇用保険で「介護休業給付」というものがあるようですが、これを受給した後で、即退職した場合いわゆる失業給付は引き続き受給できるのでしょうか。 退職事由は「自己都合」としたいと思いますが。 ちなみに、雇用保険加入期間は18年くらいで、過去６ヶ月の給与合計は65万くらいかと思いますが。 詳しい方なら、いくら位受給できるかもご回答頂ければ有難いのですが。
１月に社会保険のある職場で働いたのですが ２月中旬で辞めまして、健康保険に戻りたいのです。 そこで質問したいのが １、１月に健康保険と国民年金も支払いがされていた（通帳記帳で確認） 　　その状態で社会保険・厚生年金を支払っている 　　　→この場合、健康保険と国民年金の払い戻しはされるのか？ ２、２月の時点でも国民保健が支払いされている 　　　→それでも離職証明書が無いとカードの発行は出来ないんでしょうか？
社会保険の扶養に関する質問をお願いします。 僕は、会社員で社会保険は、厚生年金、健康保険です。 妻が、パート＋商売をしています。 妻の今年のパートの収入は、80万円でした。商売は、売り上げ（収入）は70万円で、所得にすると経費が50万円で、20万円となります。 この場合、妻は、収入でみると150万円、所得で見ると100万円。 僕の社会保険の扶養に入ることは出来るのでしょうか？ ➔社会保険の扶養の算定は、収入か所得か？ よろしくお願いします。
三大疾病で一時保険金を受け取った後も 契約者貸付金は利用出来ますか？ 尚、三大疾病と診断されたら 保険料は免除と言う契約の保険でしたので現在は支払っていません
組合保険の調査で妻が老齢基礎年金とパート収入の合計で扶養対象外になりましたが組合保険から役所の国民年金に入るように指示を受け保険料を１年半分とその後１年分の１７万ほど支払いました。その後組合保険から１年半分の組合が負担した３０万の医療費の請求があります[３月末までに）。 支払いの義務はありますか。 又役所へ国民健康保険の３割請求しても支払いませんと返答されましたが、適切でしょうか。 保険料は支払ったのに納得いきません。
生命保険の契約者貸付金についての質問です。 来月、急に引っ越すことになり 契約資金に30万ほど必要です 今月迄には入れなければなりません 金利が消費者金融機関より少く、返済も決まった日にちではなく お金のあるときに返済できると書いてあったので 契約者貸付金を利用したいと考えています。 しかし、生命保険を契約したのが1年前で す 第一生命のブライトwayと言う7200円ほどの保険です その前に、しあわせ積立と言う1万円の年金にも加入してます。 加入して日が浅いですが借りる事は不可能でしょうか？ まず、第一生命のカードを作っていません カード発行にも時間がかかりますか？ コールセンターに電話しようと思ったのですが 受付時間外になってしまったので こちらで質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
派遣会社に登録後、ある派遣企業先に９．１から勤務し続けて２．２９日付けで、○６か月普通に見れば、3.1から有給が１０日付与できると思いますが、 まあ現在の企業先の契約書類は２か月更新ということで、給料も月締め翌月１０日払いで、9.1からの２か月更新で現在３回目の更新のところですが、 ２月上旬ぐらいに現在の派遣先企業が、年末も終わり、忙しくなくなり、2月の２．２９日の３回の契約終了で、２．２９日付けで、契約満了ということで派遣営業の人に聞きまして、９．１から２．２９日まで雇用保険加入しているので、○６か月以上だから、派遣の営業の人、会社都合になり、６か月雇用保険に加入しているから、すぐに会社都合の契約期間満了で、すぐに失業保険受給できるか聞いたところできると聞きまして、まあ公共職業訓練も自分受けたいのがあるので、それでは２．２９日付で辞めていいと伝えてあるのですが、 この９．１から勤務で休みなく２．２９日までだと６か月たち法的には３．１日から有給自体がもらえると思いますが、時給1000で８時間１日８０００円×１０日で８万分ですが、まあ法的に見たら２．２９日の３回目の２か月契約期間満了でやめると、２．２９日だから、有給自体、法的に取得はっせいしないと思いますが、派遣会社に相談したら、３．１日から有給ほしければ、別の派遣先企業で仕事を更新すれば当然３．１日から新たに別企業で、２か月もしくは１か月更新ともても、それをすれば有給は付与できる営業の人に聞きまして、まあ職業訓練のも４月にある１年校の訓練を受けたいの、当然２．２９日付けの会社都合で離職票もらえば、４月の訓練に間に合いますが、それで派遣御営業の人に、例えば別企業で契約更新後有給１０日つくから、まあ３．２０ごろまでの、それ以前の平日に当然３．２０だとみれば平日数日は、働いて、残りの有給１０日使用して、３．２１日で急にやめると自己都合扱いにあり、受給資格を受けられないと、聞きまして、それだと個人的な考えだと困るとみてそれなら、２．２９日付退職の会社都合のほうがいいと思いこちらで見ているのですが、じっさいに２．２９日付でそうすると退職してしまうと、もう３．１から有給分は無効扱いですかね・・？買取とか・・・？ まあ有給つく3.1までいくと自己都合対象みたいで、２．２９日付だと会社都合みたいなので・・・・。自分は会社都合２．２９日付を選択して商業訓練で儲けたいな考えているのでそのために。当然雇用保険６か月以上での会社都合でのことで見てですが。派遣の人も合意の上で・・・・？？？
初めて質問させていただきます！よろしくお願いします 今月17日に友人の車の助手席に乗っていました。 完結にいうと、交差点で事故になってしまい大きな怪我ではないのですが打撲二ヶ所の診断書をとりました そこで、怪我は大したことはないので接骨院の方にかようことにしました。 そこで、僕は助手席に塔乗してた訳なんですが具体的にどのような保険料をどんな内訳でもらえるのかを知りたいです 全くの無知、文章力の無さご理解下さい 相手は任意保険にはいっておらず、友人は任意保険加入しています よろしくお願いいたします
医者に行くと月に一回健康保険証の提出を求められて、提出すると事務所内で何かチェックしているようですが、これは健康保険証の有効性のチェックをしているのですか。オンラインで健康保険証の有効性のチェックができるようになっているのでしょうか。
半年前に自転車に乗っていて車が一旦停止を無性して突っ込んできて跳ねられました 今は整形外科に通っているのですが、保障などで『それはおかしいやろ』と文句を言ったら今後は弁護士が対応にあたりますといわれました 何か扱いにマイナスになってしまうのでしょうか？
私は現在、現地企業で働いている４０代女性、独身です。（住民票は抜いている状態です。） 言語や文化の違いからも、やはり日本でも健康保険を持ちたいと考えているのですが（その場合は住民票は入れるつもりです）、国民健康保険に加入する事は可能なのでしょうか？ 加入できる場合、前年の日本での収入はもちろんゼロですが保険料はいくら位になるのでしょうか？ 日本で住所を置く場所は川崎市の予定です。 詳しく御存じの方いらしたら、是非ご教授お願いいたします。
3月31日付けで今の職場を退職し、4月9日に入籍の予定なのですがその空白期間の間はそのまま何もせずに彼の扶養に入るべきか1日～8日は国民健康保険に切り替えるべきかで悩んでいます。 また、落ち着いたらパートを探すつもりなのですが4月以降も少しの間、後任者の指導のため今の職場へバイトで行く可能性があります。 その場合、失業保険の申請に行くのはいつ頃から始めるのがいいのでしょうか？ よろしくお願いします
今働いている会社（Ａ)を退職することになり ３月10日から新しい会社（Ｂ)に入社することになりました。 会社Aに３月9日で辞めさせてもらえるか聞いたところ三月いっぱいまでいてほしい。雇用保険だって今すぐはずしても会社Ｂで加入するのは4月1日になる。と言われました。 そんなに期間がかかるものなんですか？ 例えば月末に退職して翌月１日につけることは不可能なんですか？ 何日かかるものなんですか？ どうか教えていただけますでしょうか。
自損事故の車両保険を使って修理が終えて、納車後、修理工場からの請求額が保険会社から電話で伝えられた場合、修理に納得がいかなかったのでOKは出せませんという場合もありますよね？ 一件見ためは綺麗なようでも、例えば、変な音がする、ハンドルを右、左など取られてまう、または車内を汚された、傷つけられた ズサンな修理に憤慨したなど、 またそのような場合、保険会社に請求額の支払い停止は何と申し出れば納得してもらえるのでしょうか？ 「請求額に問題がなければ納得してください、後は修理工場に直接再修理を依頼してください」などと促されたりしませんか？ 他に、修理や保険会社で嫌な思いをしたなど、あったら教えて下さい。
現在の個人経営の店で働いていて、業績が良いので臨時ボーナスが入りますが、税金で結構持っていかれます。 小さな事務所なので社会保険と国民健康保険の人が居て、私は社会保険にしていますが、国民健康保険の人は受けとるさいに税金は引かれません。 今回国民健康保険に変更しようか悩んでます。 会社の話では保険と年金分は給料として支払われるためその二点で損をすることは無いですが、その他支払いが増える案件は無いでしょうか？ 詳しい方ご指導宜しくお願い致します。
特定口座が複数あり口座間の損益通算を税務申告する予定ですが、通算後損失があり所得が発生しないにも関わらず売却額が国民健康保険料や介護保険料の算定収入金額に算入され、最高額を支払ったという話を銀行の担当者から聞きました。 損失があり売却には所得税はかからないのに国民健康保険料や介護保険料に反映することはあるのでしょうか。
離職理由と有給休暇についてで、 派遣会社に登録後勤務し続けて（９．１日から）、２．２９日丸６か月で、３．１日には基本的有給が取得できると思いますが、 現在の企業先が年末も終わり、あまり忙しくなくなりということで、派遣会社から、２．２９日の２月いっぱいで、やめた場合には、離職理由を会社都合ということになるということで、聞いていて雇用保険ももう6か月以上加入していて、会社都合なら６か月の期間雇用保険加入で、すぐに失業保険自体は待期期間待たずに、すぐに受給できるとみれて、個人的にこちらを選択していいのですが、 しかしこれだと翌日から取得できる（３．１日）有給の１０日分、８万円分が、もったいないと思い、派遣の営業の人に相談したら、３．１日から取得できる有給がほしいのであれば、別の企業先に勤務していもらい、雇用契約を継続すれば有給取得できると聞きましたが、で１か月契約更新なので、例えばその３月中に有給１０分をすぐに消化して退職すると期間満了ではなく、自己都合退職扱いになるといわれたのですが、自己都合扱いの理由になると個人的に困るので、２．２９日付の退社で決めているのですが（失業保険を待期期間待たずに受給したいので）、この場合の３．１日すぐにもらえる有給１０日分の８万円は、派遣会社に法的に請求できもらうことなんかはできたりするのでしょうかね・・・・？ ２．２９日付で辞めて会社都合ですぐに失業保険受給したい理由で２．２９日付で退社すると、当然３．１日分の有給１０日分は無効になりますかね・・・・？ まあ派遣会社の言い分では別の派遣先企業３．１日からも、はたき続ければ有給は付与できると聞きましたが、すぐに取得後、たとえば３月の２０日ごろまでに、有給１０日分全部消化してすぐに、３．２１日ぐらいに退職するとどうなりますかと聞いたところ派遣の営業の人に、今度は自己都合扱いに、なるということでいわれてしまい、まあ自己都合なるとまず６か月の雇用保険支払期間では、まず受給はできないとみて、ならばすぐに受給できる２．２９日で辞めるほうがいいとみてこちらに決めているのですが個人的に、 そうすると単純に３．１日からもらえる有給８万分は、派遣会社にもらいたいといっても法的に、どうなんですかね・・？もらえませんかね・・・？ 法律に詳しい方いたら回答頂けると幸いです。
ガン保険の告知義務について教えてください。 実は今年の1月に左乳ガンと診断されましたが、診断書の内容が問題になり、保険金の受け取りが保留になっています。 今までの経緯ですが、平成20年の人間ドックで右乳房の異常を指摘され、病院にて針刺細胞診を行い異常なしでした。その後年1回のマンモグラフィ、6ヶ月に1回のエコー検査をして異常なしできました。ところが、8年目の今年異常なかった左側にガンが見つかりました。 保険に加入したのは平成26年の6月ですが、加入時の告知には過去3年以内の検診での精密検査の有無の質問だったため、病院で検査はしていましたが、何年も異常なしで経過していること、毎年病院で検診との認識でいたので告知はしていませんでした。 また、今回は左側ですので、以前精密検査をした右側とは全く違う新なものなのですが、告知義務違反になるのでしょうか？ 保険の担当者には、病院で検診を受けて異常なしだった旨を記入してもらえば大丈夫かも…と気の毒そうに言われました。 何とかなる方法があれば、教えてください。よろしくお願いします。
昨年12月に生命保険を解約しました 生命保険契約等の一時金の支払調書が来ました 支払い保険金114万 払込保険料288万なのですが 確定申告必要ですか？ これに対して 税金納めなくちゃいけない感じでしょうか？ わかる方よろしくお願いします
駐車場脇のアパートからの落雪で車のルーフがへこんでしまいました。 この場合車両保険を使用したとすると、次年度は1等級ダウンとなるそうです。 1等級ダウンとなった場合、保険料はどの程度変わってくるのでしょうか？ 車両保険を使用しなかった場合 保険料は、ゴールド割引、本人限定、26歳以上限定で 次年度は一括払いで99,000円となる予定でした。 修理費用は ディーラーの見積もりでは28万円 板金屋の見積もりでは17万円 ちなみにアパートは不動産会社が貸主となっている物件で 見舞い、修理金として10万円支払うという形で示談が成立しております。 本当は全額補償してもらいたかったのですが、自然災害ということで致し方ないかなと...
自動車事故の修理を修理工場に出しました。(保険会社からの紹介ではなく、だからといって今まで付き合いのない同じ地域の民間の修理工場です) 修理代金は車両保険で全額支払われます。 代車は保険では降りないので修理工場のサービスでだしてもらうことになりました。 代車にはガソリンが満たんに入っていました。修理期間が3週間ぐらい掛かったので、けっこう減りました。 減ったガソリンはふつうは満たんにしてお返しするものでしょうか？ あまり長期間の修理をだした事が無いので、常識が分かりません。 教えてください。
最近新しい会社で 働き出して社会保険に加入しました ただ疑問に思っている事が一つありまして。 もともと２つ前の会社で 社会保険には加入した事がありましたが（半年間） その会社を退職し 次の仕事ではアルバイトで働いていた為 親の扶養家族に入っていました。 そのアルバイトをやめて今の仕事です。 今働き出した会社には 社会保険に加入した事はあるが 今は親の扶養と伝えましたが 新規加入を選択されました。 ちなみに社会保険を一回やめてから半年ほどしか たっていません。 新規社会保険加入でも 大丈夫でしょうか？ 何もなかった事にはならないでしょうか？ どうかご回答お願いいたします。
母親の車に同乗してる際、塀にツッコミ、口のうえを骨折やらして、病院に行き、今まだ通っていてもうすぐ通院が終わります。 この場合、慰謝料はでるのでしょうか？ 主人が最近事故で鞭打ちになり通院していて終わって慰謝料が出たため気になりました。
実際に1年前に入院をしてＡ社から入院保険金を受領しました。 こういった生命保険等で保険会社が保険金を支払った場合は、他の保険会社にも 共有されるのでしょうか？ 又は、仮にＢ社の入院保険に加入しようとした場合に、Ｂ社は過去の他社での保険金受領を 調べることが出来るのでしょうか？ ふと、思ったのですが教えていただきたいです。
昨年5月に膀胱癌になり勤務している会社の健康保険組合から傷病手当金をもらってましたが昨年12月15日で病気のため退職しました。 膀胱癌の手術が失敗してダブルストーマになり今年の1月に人工肛門閉鎖手術をして退院しました。 入院中に労務士と相談して、退職後に娘の扶養家族になり娘の加入している健康保険組合に入る事ができました。 昨年の12月15日までの傷病手当金は前の会社の健康保険組合からいただきましたが、退職後の傷病手当金もいただけるはずですが、どちらに申請したらいいですか? 以前勤務していた健康保険組合ですか、それとも扶養家族になっている娘の健康保険組合でしょうか?
火災保険や損害保険をある代理店にいる担当者を通じて加入しています。この担当者が会うたびに勤務している代理店を転職してかえているようで、合うたびに会社が違います。 昨年1月、5月、今年2月で、3回とも転職しましたということで、違う代理店でした。 自分の担当していた顧客のデータを次の職場に持ち出していることになると思いますが、これはこの業界では普通なのでしょうか。 どんどん規模の小さい代理店へ転職しているようで、今後が心配です。今後起こりうるトラブルなどあるでしょうか？よろしくお願いします。
再就職手当の申請書の本人欄にシャチハタを押してしまいました。訂正できますか？
うつ状態のため12月3日から1月14日まで有給休暇を使い、15日～現在まで休業というかたちで会社を休んでいます(この期間中は1日も出勤していません)。 傷病手当の申請をしようと思うのですが、 申請日はいつからいつまでを記入すれば良いのでしょうか？ また、現在1人暮らしをしているのですが、退職をして遠方にある実家に戻り、静養したいと考えています。 できれば近日中に引っ越したいと思っているのですが、傷病手当の申請中、通知書が届かないうちに住所が変わるのは大丈夫なのでしょうか？ 通知書は郵便の転居届を出していれば受け取れるのでしょうか？
現在JAの養老生命共済に加入しています。 契約内容が 主契約300万円 共済期間20年満期 定期特約1700万円 特約 災害給付特約1000万円 全入院特約(平19)10000円。 保証の総額 死亡(災害)30000万円 死亡(疾病)2000万円 災害による入院 日額10000円 がん以外による疾病による入院 日額10000円 がんによる入院 日額10000円 卵巣嚢腫で入院と内視鏡手術が決まり、入院で日額10000円が出ることはわかるのですが、その他に手術共済金、入院見舞金が出ることは書いていませんが出ないのでしょうか？
こんにちは 雇用保険について質問がございまして、お答えほどお願い致します。 私は外国人です。2014年11月から2015年12月まで 佐世保市のハウステンボス株式会社で契約社員として働いていました。12月31日に契約が終わり仕事をやめました。 2016年1月31日に旧正月のため中国に帰りました。 もし3月に日本に戻って新しい仕事を探そうと思いましたら、雇用保険がもらえますか？ ちなみに私今までハーローワックに行ったことがありません。そして、2016年仕事を辞めたため、2016年以降の保険を払っていないと思います。 お答えよろしくお願いいたします。
失業保険について質問です。 現在、10ヶ月勤めた派遣先を3月末で退職しようと思っております。理由は色々あるので書きません。派遣先からは5月まで契約更新をお願いされましたが、断るつもりなので自己都合退職になります。 自己都合退職だと失業保険は3ヶ月待たなければ貰えないのですが、もし4月から1ヶ月ほど短期の派遣で働き、契約期間満了で退職する事になると給付制限は1ヶ月になるのでしょうか？ 1ヶ月の短期でも過去2年間のうちに雇用保険に加入している月が◯ヶ月以上あれば失業保険を貰えるみたいなのですが… 因みに現在の派遣で働く前は1年半ほど正社員として働いており、その職場を退職した時は失業保険は貰っていません。 また、一カ月などの短期派でも雇用保険は加入できるのでしょうか？ もし無理なら雇用保険加入しなくていい条件で働きながら3ヶ月待ち、失業保険を受給しようと思っていますが可能でしょうか？
保険ファンド型の、住友生命「ライブワン愛＆愛タイプ」の保険料が急激に上がるため見直して「ライブワン未来デザイン」に変えます。その際、見直し価格というものがありこれを特約部分に充当するとのこと。見直し価格とは何でしょうか。教えてください
今週の木曜日に職場を退職して、保険もその日まででの解約でした。 遠方地だったので、金曜日に帰るだけで精いっぱいで役所で国民保健の加入手続きが出来ず 調度、今日は医者の予約があったのですが この場合十割負担後に月曜日保険に加入して７割返金してもらうことってできますか？
よろしくお願いします。 現在、契約社員として働いています。来月から正社員雇用です。 前職は昨年の4月に退職して健康保険から国民健康保険に変更しました。11月まで無職で、12月に現在の会社で契約で働いています。 前職を退職した時点で、国民健康保険の納付書が確か8期分まとめて郵送されてきました。それを無職の時期に5期分まで払い続けました。その後12月に新たな会社で働き始めたので国民健康保険は払わなくて良いと思っていたので、ほっておいたのですが、督促状が来てしまいました。 ですが、12月から新たな会社で働き、最初の給与で健康保険は引き落とされています。 なぜ、会社の給与から健康保険の納付がされているのに、国民健康保険から督促状が来るのが解りません。 督促状が来て、ハッと思い確認したのですが、現在、国民健康保険証と会社から貰った健康保険証の2枚手元に存在している状況です。 会社に聞けばよいのですが、早めに知りたく質問させていただきました。 2重の納付は厳しいです。このようなケースは初めてで戸惑っています。 お詳しい方、対処の方法など教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
初めまして、長文失礼します。 義理母と今揉めています。 結婚して7年になるのですが、生命保険会社勤務の義理母からノルマのためお願い、と3つ私名義の保険をかけていました。 先日、そのうちの一つを何故か解約してもいい？と言われたので了承しました。 が、いつの間にか貸付金うんぬんの話になっており、貸付金ってなんだろう…解約金のことかな、と疑問に思っていました。 そして、サインした後、42万口座に振り込まれるから降ろして持ってきてねと言われ、その日はそのまま家に帰りました。 帰って調べてビックリ、ただの借金だったことが判明。 後日、全額降ろして夫に渡し、もうノルマ達成しなくても保険に加入しない！なんでノルマ達成出来ないからって借金までさせられるんだ！と激怒しました。 夫は私が怒っていることを義理母に伝えると、保険に加入する時にそういう話をしたと言うのです。 そういう話というのは、義理父は自営業を営んでおり、夫もそこで働いています(給料は毎月同じ額です)。支払いが滞る時、貸付金をしてもらうっていう… 話をしたって、数年前だしはっきり言って全く覚えていません。 結局、ノルマ達成じゃなく、自営業の方で支払いができない状態らしいです。 私は全く自営業の方に関与していません。 義理母は逆ギレして、だったらもう全部解約してやる！と言っています。 私としては、話してたとしても実家にお金がないのであれば、もう一度説明してもらってから、お金貸して下さい、が普通なのではないでしょうか。 私がおかしいのでしょうか。
健康保険組合の保険料の事について質問です。 通常、保険料は会社と折半ですが、 東京青果卸売国民健康保険組合は社員が全額負担なのでしょうか？教えて下さいm(__)m
2015年6月から11月までうつ病で休職していました。 その期間は傷病手当金を受けました。金額の計算対象は2014年の4〜6月の給料でした。 その後、うつ病が治らないという理由で解雇されました。 そして2015年12月から現在まで新しい会社で仕事をしています。 ところが、悪い課長のせいでうつ病が再発しました。 4月から休職するよう、迫られています。 ここで質問ですが、4月から休職した場合、前職の会社の健康保険組合から傷病手当金がまだ受けられると思うのですが、 計算の基になるのは、2015年の4月〜6月の給料になってしまいますか？ 実はこの期間、休みがちでほとんど給料をもらっていないのです。 どうなってしまうのか とても不安です。
いつも拝見しております。40代前半の女性です。よろしくお願い致します。2015年12月より、社員４名の少人数の会社にてアルバイトとして入社しました。２ヶ月間は試用期間で社会保険には加入できず、今月２月より加入致しました。 入社当時から、業務を教えて下さる10才年上の女性の、ヒステリーな言動や、ご自身のミスを私に押し付け、その件を指摘した所、逆ギレされ仕事も教えてもらえなくなる等、雰囲気が悪い状況が続いておりました。あまり気にせず、仕事と割りきっていたのですが、2月の上旬に急な体調不良に襲われ（吐き気・動悸・貧血等）電車で倒れてしまいました。 その後もなかなか体調が良くならず、病院で検査してもらったのですがどこにも異常が見当たらず、受診を薦められた心療内科で、うつ病と診断され2/10～2/29まで休職するよう診断書が、医師より発行されました。しかし、復職して先輩女性とまた仕事をするようになれば、同じような症状が出るのではないかと、家族とも相談し、退職を伝えました。 小さな会社ですので、総務や労務系は例の先輩女性が１人で行っています。あまり関わりたくありませんでしたが、退職までの今後の流れなど電話で説明受けました。「あなたのせいで、私は泊まり込みで仕事をしなければならない、社長にもあなたを採用した事で、嫌味を言われている。しかし、今後も通院があるなら、急に出勤して来なくなったけど、2/29で退職にしてあげるよ。」とキツイ事は言われましたが、2/29を最終日として下さるようです。最終的な判断は社労士さんが判断されるらしいですが。 長々とすみません。これからが本題なのですが、通院している心療内科の先生より傷病手当金という制度があることを教えて頂き、申請するように言われました。私も今月の上旬より欠勤しており、入社して数ヶ月ということもあり、有給もなくアルバイトですのでその間の、収入はゼロです。今の会社を退職後の、進路も決まっておりませんし、病気もいつ回復するか分かりません。皆さんに、アドバイスを頂きたいのですが、私の状況出来たら傷病手当金は、会社に申請されますか？ポイントをいくつか上げますと・・・ ①私の急な欠勤で、業務が滞ってしまった。 ②少人数の会社な為、人事系や労務系は、私と折り合いの悪い女性社員が担当している。よって、 傷病手当金の申請について、お願いしづらい。 ③出社最終日は2/5（金）で、もう２週間出社していない。本来なら2/5で退職となるはずなのだろうが、今後も通院があるだろうし、健康保険証も必要だろうからという事で、退職日を2/29にしてもらった。 このように迷惑をかけているのに、更に傷病手当金を申請するのは、非常識なことでしょうか？１人では判断できず、こちらに相談致しました。 アドバイスよろしくお願い致します。（お返事遅くなるかもしれません）
もし会社側から労働時間が足りないから社会保険はなしと言われたらまた別で国民健康保険もしくは社会保険をとりに行ったほうがいいのか 労働時間は5勤7時間残業ありです
旦那の社会保険の扶養家族です。 年間の収入は120万程度ですが、非課税交通費が年間14万程あります。 （月々の給与収入交通費を含んでもは108000は越えず、寸志で10万程いただいてます。） マイナンバーで主人の会社に収入が把握されると聞きましたが、非課税交通費の分までわかるんでしょうか？
11月末で勤めていた会社を辞め、12月1日に結婚し、それを機に健康保険を旦那の会社のものへ変えてもらおうと旦那を通じ会社にお願いしました。 妊婦かつ持病があり、病院にかかることが多いので健康保険証がないと困るのですが、2ヶ月半以上経った今でも手元に届くことはありません。 過去に旦那とお付き合いしていた方が旦那の会社の経理、総務担当で普段ならその女性が健康保険証などの手続きをしてくださっているそうなのですが、 「やりたくない。」と手続きをしないまま放置されていたのが遅れた原因だと1ヶ月程経った時、遅いと旦那が催促しに行った際その女性の上司の方が教えてくれ、その上司の方から「今から自分がするから3週間待ってくれ。」と言われました。 が、3週間以上過ぎた今も保険証が手渡されることはありません。 その間何度か催促をしてはもらっているのですが、その上司の方も担当の女性と私たちの板挟みになってしまい、また慣れない仕事なので時間がかかってしまうのも仕方ないのかな。と思ってしまいあまり強くは言えない状況となっています。 また、旦那も何回も言いたくないし、会社を信じたい。と催促をしてくれなくなってきています。 実費負担にも限界がありますし、私自身は私的な理由で発行してもらえないことにすごく腹が立っています。 私が現在の健康保険証発行の進行状況を知ることはできるのでしょうか？ また、この2ヶ月半の間の実費負担分は会社に言えば返してもらえるのでしょうか？ 長々とつたない文で申し訳ありません。 本当に困っています。
国民健康保険税の清算仕方に教えてください。 うちの実習生は1期生、2期生と3期生います。 1期生: 2014年8月15日入国、9月15日工場配属 2期生: 2015年8月25日入国、9月25日工場配属 3期生: 2015年10月18日入国、11月18日工場配属 給料は同じぐらいですが、健康保険税は結構違ってます。1期生は8000円ぐらいだったんですが、2、3期生は5、6千円ぐらいかかったらしいです。1期生が不満になっています。どうしてそんなにちがうのかなと思って。 お願いします。ありがとうございます。
止まっているところに追突されました。 10-0で相手の過失になりました。 父が運転して母が隣に座っていたのですが、2人とも鞭打ちになり2週間ほど病院にかかっています。 車は修理に出して、レンタカーを使用しています。 相手方の保険は損保ジャパンでしっかりとした対応をしていただいております。 車の修理代、レンタカー代、病院代はすべて補償してくれるようです。 しかし、相手は連絡しても全く電話にもです、音沙汰なしです。 慰謝料などは保険から支払いしていただけるのでしょうか。 前に事故にあった友人に聞くと、1日4200円？？か4500円位出たような。。。と言います。 自賠責からとか任意保険からとか色々聞いたのですが、よくわかりません。 長引かせるのも気が重いので、慰謝料が頂けるのであれば示談にし、慰謝料で気長に治療していこうかと思っているようです。 詳しい方がいらっしゃたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
月途中で67退職国保から一般国保に変更になった場合、一般国保でその月分はまとめて1枚で作成するのでしょうか？ それとも67退職と一般国保と別々に2枚作成するのでしょうか？
扶養範囲内で働いてますが130万5千円になってしまいました。ダブルワークなので確定申告にいきたいのですが税務署に指摘を受けるでしょうか？主人の会社に通知が行くのでしょうか？
夫が自衛官で私が扶養されています。 3月22日に私の入院と手術が決まり、自衛隊から限定額適用認定証を交付してもらいたいんですが、交付するには入院を証明する書類が必要みたいです。 例えば入院計画書など…なのですが、3月7日に入院前の検査に行くのですがその時に受付で入院計画書が欲しいと言えばもらえますか？それとも、外来で看護師に言えばいいのでしょうか？
パート(フルタイム)で仕事が決まりました。 8時間勤務で週40時間、雇用保険と社会保険も加入します。 ただ雇用契約期間の定め有りとなっていて、12ヶ月ごとの更新と記載されています。 この場合再就職手当の支給は難しいでしょうか？ 実際契約期間がある場合でも支給された方はいますか？
車の任意保険の事なのですが、私は41歳でゴールドです。夫は39歳でブルーです。 男女や免許の色で保険料は変わってくるのでしょうか？ 私達の場合なら、どちらの方が安いでしょうか？ 宜しくお願い致します
高校で数学を習い、期待値という概念を習い、 払った額より＜もらえる期待値が高い、場合保険は入る価値があるということになります。 その意味では保険はそもそも保険会社が儲かるのだから、怪しいもので、教養がないカスが入るものであると考えております。ギャンブルみたいなものです。 また保険数学の計算はとても難解で期待値など一般人はわかるものではなく、よくわからんものに入るものはバカなんじゃないかと思います。 保険はそれでも入るべきなのでしょうか？
去年の12月16日から今年の1月31日まで持病の精神疾患で休んだ准看護師です。 常勤で働いていましたが、非常勤で働く事になり(週3日勤務、夜勤無し)、保険証を返納するように言われて、返納し、保険を任意継続にしました。 そしたら3月からの支払いですね、って説明を受けましたが、近日、2月の19日まで２万２千132円を支払うようにと通知が届きました。今日、とってもでないけど支払えません、全財産２万５千円なんで病院代もかかるし、今、障害者手帳と障害厚生年金の手続きで書類代がかかるので支払えません、と答えました。 すると、全国健康保険協会の方はいつなら支払えますか？と聞いてきたので、２月から仕事復帰したので、(自分の職場は末日締めの15日給料支払い)３月１５日ですと答えました。すると向こうは「それは出来ませんね、こっちは10日締めですから何としてでも払ってください」と言われ、一方的に電話を切られてしまいました。 私はどうしたら良いのでしょうか？休んでる間、傷病手当ての申し込みをしましたが、前回1年6ヶ月支払っているので今回は支払えませんと通知が届きました。全財産のうちの１万５千円は彼氏から借りたお金です。彼氏も精神障害者で年金を貰っていますが、元々生活保護なので年金は取られてしまい、要らないギターとか売って１万５千円を作ってくれて、私に貸してくれたんです。 私自身も母親から未だ借金をしていて、「もう、２度とお前なんかに金を貸さない、お前には関わりたくない」とはっきり言われてしまいました。父は定年退職し、国保ですが父の扶養に入りたくなくて、任意継続にしたのです。私はどうしたらいいのかわかりません。パートでも利用できるカードローンを利用しようか迷っています。どなたか助けてください。
交通事故証明書はアポ無しで警察署でとれますか？ よろしくお願いいたします。
交通事故証明書はアポ無しで警察署でとれますか？ よろしくお願いいたします。
今風俗をしています。 扶養から外れるのに、公務員の親から「就労証明書」がいると言われました。 アリバイ会社で書いてもらった物を準備しましたがこれを提出していいものなのか。 また外す手続きで、これはどんな用途で使用されるのかを知りたいです。 わかる方教えてください。
交通事故について、質問させて頂きます。宜しくお願い致します。 片側二車線の幹線道路を当方400ccバイクで直進しているところ、対向車線から路外へ右折してきた相手車両(乗用車)と衝突しました。 詳細を箇条書きで書かせて頂きます。 ・片側二車線で段差のある歩道がある道路 ・第一車線と歩道の間の路肩にはバイクが十分に通る幅がある道路 ・交差点も信号もない場所 ・相手車両が私の運転するバイクの横に徐行で突っ込むように接触 ・相手車両フロント部分に右脚が当たり当方右脚骨折と膝と足首を打撲裂傷 ・事故提出の診断書は4週間（医者には全治6~8週は最低かかると言われました） ・休業し現在自宅安静中、週１～２で通院 ・バイクはタンクがへこみ、フロントフォークからオイル漏れ ・道路は５０ｋｍ制限で、当方バイクは３５～４０ｋｍで走行 といった状況です。 私が自覚している落ち度としては、朝の交通量の多い時間帯で車がつまり気味だったので第一車線の左（白線の内側）をはみ出さないように2台ほどすり抜けてしまったところに、徐行してきた相手車両のフロントが見えたのでブレーキをかけましたが、バイクが通る隙間がなく右脚がフロントとぶつかってしまいました。この点については、車を運転するドライバーからすると迷惑でしかないものであり、今後気をつけていかなければならないことだと改めて思いました。 以上を踏まえて、ここからが相談させて頂きたい内容になります。 調べたところ所謂サンキュー事故にあたるものかと思うのですが、現在お相手の方は「自分は止まっていたから過失はない、ずっと前からバイクを確認していた。10：0でバイクが悪い。」と言われ、お相手の保険を使わせて頂けず実費で病院と家を往復しています。 当方の保険屋さんには一部始終を説明しましたが話が一向に進みません。 一度お相手から電話が直接あり、「お互い災難だったけど、自分の車は高いので修理が高額です。」といった内容でした。痛み止めも中々効かないほどのリアルタイムな激痛の中で、かかってきた電話がそれだったので余計に疲れてしまいました。 このような場合、私の過失は10で相手の過失は0になるのでしょうか？ 警察の方には、この事故を厳正な処分を求めるかどうかということを聞かれていますが、行政処分や刑事処分がどのように変わるのかわからないので返答していません。 今後私はどのように話を進めるべきでしょうか？ご教授頂ければと思います。 ちなみに相手も私も任意保険と自賠責保険にはしっかりと入っています。 私は弁護士特約も契約でつけているので、このままいけば弁護士様に介入して頂こうかと考えているのですが・・・。
生命保険をどのくらいかければいいのかわからないので、質問します。 旦那（41）、私（39）、子供3人（10、7、2） この場合、生命保険は誰がどのくらいの金額かければ良いでしょうか。 現在は地方共済の安い保険をかけていますが、いまいち不安です。 旦那…病気で死亡1000万、事故2000万、入院1日12000円（1000日まで）、手術も出る 妻の私…病気で死亡600万、事故1200万、入院1日8000円（1000日まで）、手術も出る 子供たちは、入院1日5000円、手術も出る 掛け金は全部で2万は超えないです。（掛け捨て） 家は持ち家（築25年）ローンはありませんが、リフォームはそのうち必要です。 旦那の年収500万弱、私はいまのとこ専業主婦です。 ローン等は、フリーローン200万があと5年、自動車ローン200万あと10年です。 宜しくお願いします。
2015年12月に事故に遭いました。 相手は任意保険に入っておらず、自分の任意保険会社に相談に乗るという形で相手方に連絡をとって もらっていたのですが、相手は自分に過失はないと言って話が進まなくなりました。 今現在少額訴訟の準備中なのですが、任意保険の継続の案内がきました。 すると自分の任意保険会社に支払いをしてもらったわけではないのですが3等級ダウンの事故をした ことになっていて保険料があげっています。 保険会社が保険金を払ったわけではないのに等級が下がることがあるのでしょうか？ また任意保険会社を変えた場合等級は下がったままなのでしょうか？ 20等級から見積もりは17等級になった見積もりです。 保険を使っていないのに等級が下がるのが納得いかないのですが通常は下がるものなのでしょうか？
自分はバイクで、相手はトラックです。 道は、カーブが何回も続いている道で、そのトラックは道に頭をはみ出して止まっていました。自分は急ブレーキをしたところスリップしてこけてトラックにぶつかってしまいました。 このような場合は、自分が悪いのはわかるのですが、過失的にはどのような感じになるのでしょうか？
雇用保険受給中にハロワからの紹介で面接にいき、当日に採用しますと言われ思わずお願いします、と言いました。 交通費が手出しになることが後になってモヤモヤしてきまして、ちゃんと定期代を計算し、締め日と給料日が25日も離れているため、まともに(１ヶ月分)給料が入るまで交通費が足らない事に気付きました。 その他も面接された方の感じの悪さも気になって、まだハロワに仕事が決まった報告ができてません。 ハロワの紹介だし、受けた後に辞退したら後に違う仕事が決まって再就職手当ての申請したときに支障があるかもと思って、多少不本意でも手当ての為に頑張るか考えてます。 バカな質問ですが、皆さんならすぐ断りますか？受けたからには頑張りますか？
D生命の満期返戻金が「210O万くらい」と文章で告知されたのでその保険に入りましたが、いざ満期になったら、保険会社から返還金は2086万円程度しかありません。生保会社のお客様相談室の人は「くらいの範囲内だ」といいます。他社比較した上で入ったので納得できません。 裁判所やや消費者センターに訴えようと思います。 皆様は「2100万くらい」と言われたら具体的にいくらからいくらを想定なさいますか？
車のお店に「富士火災」みたいな自動車保険の看板あるけど、 あれって必ずその自動車保険に入らないと駄目なのですか？ 例えば「ソニー損保にしたいんですけど･･･」って違う保険に入る事は出来ますか？ 1年目は富士火災、次からはソニー損保って変更は出来ますか？
正社員として９ヶ月働いた時点で、一身上の都合により退職したんですが、これでは失業保険の受給資格はやっぱり無いのでしょうか？
去年の12月までフリーターだった彼氏が訳あってバイトを辞めニートになりました。 保険には加入していましたが、12月以降未払いのままです。 その場合病院でかかった費用は全額負担になってしまうのでしょうか？
５５歳夫婦です。保険を解約することになったので、３００万あります。 老後のために改めてコープ共済、県民共済、アフラックなどの保険に入るか、貯金するか迷っています。 また今から保険に入るなら、終身保険、医療保険、年金保険、介護保険の何を重視すべきですか？
この度、新車を購入し、旧車両は買取業者に売却します。自動車保険は車両入れ替えということで手続きします。 新車納車が某日10時、旧車両の持ち込みが同日15時なのですが、この10時〜15時の車両ダブり時間に対して、何か特別な手続きは必要なのでしょうか。
よろしくお願いします。 半年ほど前、私バイク相手車で９（相手）：１（私）の人身事故を起こしました。4カ月ほど病院、接骨院に通い症状も軽快してきたため病院通いを中止し、保険会社と書類のやり取りをしていました。しかし通院からひと月半経った頃にむちうちの症状がぶり返してしまいました。相手保険会社に相談しましたがやはり通院にひと月以上間が空いてしまったため通院の再開はできないとのこと。但し後遺症認定がされれば今後病院へ通った分の費用は一度私が立て替えなければいけないものの、補填してくれるとのことでした。 このような事情で後遺症認定書類の作成を病院にお願いしようと思っています。ただ、むちうちでの後遺症認定は調べた限り難しいようです。MRIにも何も映らず、通っている整形外科の先生もあまり話を聞いてくれるタイプではなく、毎回薬と湿布を処方されておしまいです。カルテに何か書き込む様子も見られません。書類に関しては相談の上一緒に記入をしてくれるとのことです。 現在の症状は首の痛みとそこからの頭痛、左手首を曲げられない、左手で重いものを長時間持てない　です。日常生活では手首を曲げられないことで自転車などのハンドルをにぎれない、首の痛みで仕事に支障をきたしているという2点があります。 ちょっとした言い回しで該当非該当が決定してしまうようなので、後遺症認定に詳しい方、または経験者の方がいればアドバイスをいただきたく思います。
只今、54歳です。 主人が、任意継続で62歳です。 年収、200万円ぐらいになると思います。 独身の頃、2年厚生年金掛けてます。 主人の扶養には、入れませんので… 国保か？社保になると思うのですが… 結婚30年になります。年金は、主人の第3号でした。 今から、厚生年金を掛けるべきか？ それとも国民健康保険にするべきか？ 保険料と年金を計算すると…どちらが、 得なのでしょうか？ 詳しい方、教えていただきませんか？ 主人は、自営で…少し仕事をするつもりです。国保ならば、主人との収入も関係するのでしょうか？ よろしくお願いします。
只今、54歳です。 主人が、任意継続で62歳です。 年収、200万円ぐらいになると思います。 独身の頃、2年厚生年金掛けてます。 主人の扶養には、入れませんので… 国保か？社保になると思うのですが… 結婚30年になります。年金は、主人の第3号でした。 今から、厚生年金を掛けるべきか？ それとも国民健康保険にするべきか？ 保険料と年金を計算すると…どちらが、 得なのでしょうか？ 詳しい方、教えていただきませんか？ 主人は、自営で…少し仕事をするつもりです。国保ならば、主人との収入も関係するのでしょうか？ よろしくお願いします。
火災保険が貰える事に成ったんですけど、貰った保険金は他の事に使ってはイケないんですか？ 雨樋は自分でも直せるので・・・
現在、「大人の・・・・保険」に加入、更新通知が来ました。 モビリオ　20等級　夫婦限定（35歳以上）　ファミリーバイク（人身傷害￥3000万）ですが、昨年より￥1万上がっていました（事故なし）この中で驚いたのは、ファミリーバイク特約の保険料が￥26、120と大幅上がっていました（自損のみでは￥7950です） （大人の・・）は加入させてから翌年上げるのか？と思ってしまいます、実際他はどうなんでしょうか、ファミリーバイク特約もこれだけ高ければ、自損のみに切り替えようかと思っています。
掛け捨て保険が 満期 になってしまいました。67才からの保険に 悩んでます
社会保険料等について、よくわからないので教えていただけないでしょうか？ 現在、A社で正社員として働いています。 1月11日までは派遣社員としてA社で働いており、12日からは直雇用で正社員として働いているという状況です。 派遣会社から支払われた給与とA社から支払われた給与のどちらからも社会保険料・厚生年金・健康保険料が1ヶ月分丸々の金額引かれていましたが、これは二重支払いにはならないのでしょうか？ 1月25日がA社の給料日だったのですが、4日分の日割りの給料から1ヶ月分丸々の社会保険料等の金額が引かれており、とても驚いてしまいました…。 （社会保険料は日割りにはならないことは調べて知りました） 給与の締め日は、 派遣社員時の給与→月末締め、翌15日払い 正社員時の給与→15日締め、25日払い です。
こんばんは。 教えてください。 最近再就職が決まりました。 採用のお電話を貰った時に、2月9日に出勤してくださいと言われました。 会社の都合で2月11日の建国記念日は本来祝日なので休みなんですが、代わりに8日の月曜日を休みにして11日を出勤にするとゆうことでした。 なので入社日自体は8日で出勤日は9日です。 と言われたので私は入社日が8日の月曜日なら5日の金曜日にハローワークで再雇用手当の手続きすればいいと思い、5日の金曜日に会社側に書いてもらう『採用内定書』『再就職手当支給申請書』『関連事業主に関する証明書』を後から郵送するとゆう形で手続きしてきました。 そして9日の出勤日に会社へ初出勤し書類の記入をお願いし、今日会社側に記入してもらったのを返してもらったのですが、雇用年月日が9日になっているのです。。。 そして、わたしは勘違いして1日早く再雇用手当の手続きをしてしまったみたいです。 それまでアルバイトや研修等一切していませんし、お金が発生することはしていません。 8日の月曜にしなくてはいけない手続きを、5日の金曜に早く手続きしてしまったのです。 まだその会社側に記入してもらった書類は提出していません。。 これは不正受給になるのでしょうか？ 本当に悩んでいます。 教えてください。
本日　14等級に認定されました 今後は　保障は　何も　無いのでしょうか？
扶養控除について、よくわからなくなってしまいました。 詳しい方是非教えて下さい。 私は現在失業給付を受給しています。 昨年の10月末に退職して、11月に求職申し込みをしました。 来月で受給が終了します。 受給の金額は合計で約43万円です。 申請をして少しアルバイトをしました。 給料合計は約88000円です。 失業給付が終了したら扶養に入る予定です。 扶養控除は二種類で、収入が103万円以内なら所得税など税金の控除がある事 130万円以内なら年金や健康保険などが控除される事はわかりました。 ここで質問です。 この収入の中には失業給付は入れて計算されるのでしょうか？ また、扶養に入るのは3月からですが所得の計算はいつからしたら良いのでしょうか。 退職してから、1月から、3月から…？ 3月の半ばから短期のアルバイトに行く予定なのですが、どのように計算したら良いか分からないのでシフトを決めかねています。 どうしても扶養の範囲内でおさめたいので、あといくら働いても良いのかを教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。 追加:所得が100万円未満なら住民税？も控除されるようなのですが、この場合はどのような計算になりますか？
協会健保の被扶養者でしたが、平成２６年度の収入が１３０万円を超えたことが分かり、遡って平成２６年１月１日から国保の方に異動と、年金も１号に異動してくださいと言われました。 給与は、毎月８万ほどですが、配当所得を入れたために、１３０万円以上になってしまいました。 配当所得の収入は、６月と１２月が多いのですが、被扶養者で無くなった日は、平成２６年の６月１日にはならなくて、１年単位になってしまうのでしょうか？
20年前に父親がなくなり、母か実家に一人で住んでいます。20年も経って市役所から国民健康保険の滞納請求が平成26年の1月に母宛てに来ました。母が平成26年1月から月10000円ずつ分割で返し始めたら、4ヶ月後に延滞金が700万と追加記載された書類がきた。保険料未払いは200万くらいもあり、合計900万円にもなる請求です。返せるわけがありません。今さらの話ですが、最近、生活が苦しいという母の話で判明しました。相続時にそんな話もなく、土地の権利も差し押さえられていることを、市役所の人が脅していたみたいで。どうしたら良いかアドバイスほしいです。固定資産税や母自信の国民健康保険は支払っています。明日にでも、市役所に聞きに行こうと思っていますが、こんなことてあるのでしょうか？3人兄弟ですが、みんな独立し結婚していますが、土地の名義は相続時に母と私の1/2づつとなっています。
前の会社で10年健康保険に加入後退職、2年間パートとして就業(国民健康保険)その後今の職場で4か月健康保険に加入病気になって退職した場合の傷病手当の受給は可能でしょうか？
新しく派遣アルバイトで働きたい主婦です つい最近まで働いていた派遣会社では旦那の扶養には入らず社保にしておりました 旦那は事情があり国保です わたしも新しいところでは国保にしたいのですが、この場合、扶養にはいるか、給料を少なくしながら働かないとダメなのでは、と旦那に言われました。 詳しい方、わかりやすく教えていただけると幸いです 確か、以前のパチンコ屋勤務の時は、国保に入りながら月に28万くらい稼いでいた独身の人がいたと思うのですが、、 よろしくお願いします。
会社から介護休業をするように言われて、休業していますが 介護休業給付金って、要介護の人しか出ないのですが？ ここの要介護って介護保険の要介護を意味するのでしょうか、 それとも別の意味ですか、詳しい方いませんか？ ネットでもあいまいです。会社の申請書類がハローワークに提出されたら出るのですか その間が無給なんで必要です
妊娠7週目に入ったところです。 初めての子供となり、嬉しいところですが仕事のこと生活のことがとても気になります。 そこで出産手当金と育児休業給付金について今後のために教えていただきたく質問させていただきました。 1.私は昨年H27年の６月に転職し、契約社員として働き始めました。 現在まだ社会保険に加入して１年未満となりますが、出産手当金取得対象外になりますでしょうか。それとも出産予定日までぎりぎりまで働くつもりでいますが、育児休業申し出までに１年越していれば対象に入るのでしょうか。 2.育児休業給付金についてですが、 H2５年１２月いっぱいで仕事を辞め雇用保険の失業等手当を申請し、再就職手当をH26.6月に受給しました。この場合"休業開始前の2年間に賃金支払基礎日数11日以上ある月（過去に基本手当の受給資格決定を受けたことがある方については、その後のものに限ります。）が12か月以上あれば、受給資格の確認を受けることができます。"という規定に引っかかり受給対象外となりますでしょうか いろいろ、検索してみましたがあまり理解ができず質問させていただきました。 回答くださると幸いです。
少し複雑ですが 給料が末締めの職場を明日、退職の予定なのですが社保加入しております 体調不良により２月は一ども出勤しておりません しかし、おととい、内科に行って、その社保の保険証を出してしまいました この場合、退職したら、社保加入期限は１月末までとなると思うのですが 内科で保険証を出してしまって引かれた社保分の控除は、すぐに国保に切り替えても、全額10割負担になってしまいますでしょうか？ わかりにくくてすみません よろしくお願いします。
私は現在パートです。①週20から24時間くらい、②月額8.8〜9.6万の手取りで③年106.5万位。ですが　この3こう項のうち　ひとつでも該当しなければ社会保険に加入しなくてもよいのですか？。教えてください。
2月7日に慰謝料の示談書を保険会社に郵送しています。 それで未だに保険会社から慰謝料の振込みがないのですが、振込はいつごろになるのでしょうか？ また、振込みした際には保険会社からの連絡はあるのでしょうか？ お手数ですが、お願い致します。
はじめまして。 家族で国民健康保険加入中の場合の妻の働き方について教えて下さい。 夫は以前は派遣社員として働いていたのですがフリーランスで働くようになり、 現在は夫婦と子供3人(小学生2人、幼稚園1人)で国民健康保険に加入しています。 私(妻)は、これまではずっと専業主婦で家事育児をしてきましたが、 そろそろ働こうかと思って仕事を探し始めたところなのです。 いろいろと法改正があったりで検索して調べてもよくわからないので 詳しい方がいらっしゃったら教えて頂ければと思っています。 何をどう聞けばいいのか分からなくておかしな文章だったらすみません。 まず、私が働く場合、夫が社会保険に加入していてその扶養に入っている場合は 103万や130万など扶養内で働く限度額があると思うのですが、 国民健康保険の場合はそういうのはどうなっているのでしょうか？ないのかな？ 私が、フルタイムで働くとした場合、おそらく国民健康保険から外れて 社会保険に新たに加入するようになると思います。 その場合、夫は130万を超える収入があるので不可だと思いますが、 子どもたちは社会保険の扶養として入れられるのか？ 社会保険料は人数にかかわらず一定のようなので、 それが確かならば社会保険の扶養に入れたほうがいいのか？ 国民健康保険は子どもで大人でも関係なく、加入者人数に応じた保険料だと調べたのですが、 私と子どもたちが社会保険に加入した場合、単純に考えて夫の国民健康保険は 現在の５分の１になると考えていいのか？ 夫と私で別の健康保険で問題などはないのか？ 子どもを社会保険の扶養にすることに問題などはないのか？ これまで毎年、確定申告を行っているのですが、 健康保険の面だけでなく、確定申告をするときや税金や市県民税などの面でも 私がどのように働くのがベストな方法なのか？ 他に注意すべき点や、考慮しておいた方がいい問題はないか？ 社会保険の扶養から外れて働くのならば、１６０万くらいは働かないと 扶養内で働くのとあまり変わりがないようなことを見たのですが、 国民健康保険の場合もそのへんは同じなのでしょうか？ 社会保険の扶養から外れて働くといったケースについては、 たくさん検索にひっかかって調べられたのですが、 国民健康保険の場合がよくわからなかったので、 詳しい方のからの意見やアドバイスありましたらよろしくお願いします。
過失０の物損事故について。 先日駐車場に停めていた車にぶつけられバンパーに傷、一部割れていました。加害者の申告によりわかって警察、保険会社と連絡をとっています。 相手方保険会社は100％自分に過失があるといわれ、修理費用と修理中のレンタカー費用を支払うということになりました。 しかし、私の車は納車して2週間も経っておらず、この事故で事故車になってしまいました。修理だけでは納得がいきません。やはり、縁起が悪いと考えてますので、新車を再度購入したいと考えています。保険会社は修理全額しか認めない、また、話がまとまっていないため修理ができていない状況のため、レンタカーを引き上げると何度も言ってきています。何度も電話してくるため、私は仕事 ができない状況のため、現在保険会社との連絡は父親にしてもらってます。また、精神的にもかなりショックで頭を痛めてます。体調も崩しました。 らちがあかないため、弁護士に相談する予定です。調べたら格落ち損として請求できるとあったのですが、保険会社はそんなことは認められないと言います。 私の主張は間違ってますでしょうか？どうして一方的に被害を受けたのに、こんなにつらい思いをしないといけないのでしょうか？金銭的にもかなり厳しいです。この前100万近い金額を払って新車を購入したのに、新車購入のため1ヶ月もたたないうちにまた100万近く払わないといけません。 長くなりまとまらない文章ではありますが相談にのっていたただけたら幸いです。
70歳以降の高額療養費について 厚生労働省のホームページ http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1240 … こちらの、Q14にて、低所得者区分に該当する場合について 記載があります。 いろいろとわからないので、どなたか教えていただけませんか？ 《具体的な前提は…》 66歳の父と63歳になる母がおります。 父は年金が約200万、母は65歳以降おおよそ60万ほどの受給になる見込みです。 1.高額療養費の区分の判定については、 世帯『の』年収でしょうか？それとも、世帯主『のみ』の年収で判定されますか？ 2.このまま、父が70歳を迎えた場合で、母が70歳未満の場合は、『70歳以降の』父の区分にて、母も判定されますか？ 3.そもそも、低所得者の区分になりうる場合は、 住民税非課税の方…とあります。均等割と所得割の『両方』が非課税のばあいでしょうか？ 4.低所得者の区分1の要件に、年金受給額が80万以下とあります。この、80万円の控除はどこから来ているのでしょうか？ 公的年金控除額は、65歳以降は120万円のはずなのですが… 5.京都市のホームページに住民税が非課税となる場合の記載があります。 http://www.city.kyoto.lg.jp/gyozai/page/00000281 … 父母の2人世帯の場合、父の年金では、 均等割が課されないラインは、91万円 所得割が課されないラインは、102万円です。 父が年金200万円のみの場合なら、公的年金控除額120万円を差し引き、80万円なので、住民税は非課税？という考え方で、あってますでしょうか…？
昨年、プルデンシャル生命保険の解約をしようと思ったところ、変に脅されるようなことがあり、未だに解約できていません。このような件についてなかなか個人では対応が難しく、例えば被害者の会みたいなものがあれば教えていただきたく投稿しております。どなたかご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
A社で派遣として昨年11月30日から今年度1月頭まで勤務していましたが、雇用保険が重複しており離職票が出せないと言われて困っています。 A社で勤務する前にB社で11月30日までの契約で勤務しておりましたが、最終日である11月30日は欠勤(職場都合)になったので、期間は重複しておりますが、次のA社11月30日から働きはじめました。 A社を退職して離職票について確認したところ、勤務開始日と雇用保険の加入日をずらすことはできないと言われてしまい、どうしたらよいのか困っています。 派遣契約だからずらすことができないのでしょうか？(派遣法と何かしら関係があるのか…？？) 雇用保険が重複してしまうとややこしくなることを知らずに勤務してしまった私が悪いのですが、どなたか詳しいかたがいましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
私は年収約250〜300万の女性 夫になる彼氏は 個人事業やってまして年収約600万です。 私は普通の会社に働き、社会保険というものを入っていますが、個人事業の彼は国民保険に入っています。 この場合、結婚後、世帯主を私にして、 私が彼氏の健康保険料を一緒に払うことはできますか？ ダメなら 夫の国民保険に私が入って一緒に払うことになりますか？ 区民税などは別々で払うとの事、 ただし、健康保険だけが夫婦一緒になって払うとの事をネットで見ましたが、 一人は国民保険、一人は社会保険の場合どうなるのでしょうか？ 無知なものですので、親切に回答お願い致します。
子宮筋腫と診断されましたが、緊急性はなく経過観察中です。しかし筋腫が大きいので、数年内には手術する事になりそうです。 今加入している保険では、5年毎の満期でその間入院等しなかった場合、ボーナスとして生存給付金が出ます。次の満期は来年の夏なのですが、給付金が出たら、手術入院しようかと考えています。 それで質問なのですが、生存給付金を貰ったすぐ後に入院とかして、その後入院給付金等請求しても大丈夫でしょうか？ 不審がられて給付金出ないとか審査通らないかとか心配しています。
夫の扶養に入る際に離職票が必要なのですが、不手際で離職票を無くしてしまいました。 また、退職の仕方が良くなかった為、離職票の再発行を頼めません。 健保組合で無職無収入証明を貰えば、離職票が無くとも夫の扶養に入ることができるのでしょうか？
昨年の9月の終わりに歩行中駐車場から出てきた車に時速10キロ前後でひかれて、診断書には外傷性頸部症候群と右膝打撲の診断をうけ11月の末に相手の弁護士から治療費は打ち切りというわけで、12月1日から12月の末まで第三者行為届けをだして医者を通って完治に至り1月の終わりには慰謝料もらえるかと思ったんですけど、まだ慰謝料をもらっていなくて自分にも弁護士はついてるんですけど相手の弁護士と交渉してるというだけっていってましたが慰謝料ってどれくらいの期間ではいってきますか？ あと慰謝料ってどれくらいもらえるんですか？ 1ヶ月分しか休業損害の補償をしてもらっていなくて2ヶ月分もらっていないんですがそれも請求できますか？
こんにちは。 神奈川県民共済に加入しようと考えているのですが、 私自身、今年の健康診断で、高コレステロールのため脂質代謝について要医療の判定を受けています。 そのため、神奈川県民共済の以下の告知事項に該当するのかどうか教えてください。 ------------------------------------------------------------- 契約申込日現在、医師の診察・検査・治療・投薬・指導（以下「治療」といいます。）を受けています（外来診療での経過観察中を含みます。健康診断で指摘された要経過観察は含みません。以下同じ。）。 -------------------------------------------------------------
新しい職場に年金手帳を提出する際に 25年前の雇用保険被保険者証も提出すべきなのでしょうか？ ホッチキスで止められたままにしてあるのですが 必要が無ければ取り外して提出したいのです。 よろしくお願いたします。
教えてください。 私どもは、死亡事故の被害者の遺族です。 先般、弁護士に一任し、加害者加入の保険会社と過失相殺率の交渉中です。 2週間前に弁護士から警察の実況見分調書に基づき「過失はこれくらいが相当」である旨、 文書で送付していますが、保険会社から今だに、回答がありません。 そこで知りたいのですが、 ①弁護士は、1～2か月の間、待つしかないと言っていますが、どのくらい待つべきでしょうか。 ②私ども遺族としては、1～2か月も待つくらいなら「交通事故紛争処理センター」を利用すれば 良かったと後悔しています。 遺族から直接、保険会社に対しどうなってるか聞いてみては不利となるのでしょうか。 以上、事故解決に詳しい方の回答をよろしくお願い致します。
現在パートで１３０万以内で働いています。 そこで健康保険のことで質問させて頂きたいのですが、月の日数が正社員の概ね3/4以上、 日または週の時間が正社員の概ね3/4以上の 両方を満たすなら自分で加入・・・とのことですが、私は不規則な勤務のため、今後たまに3/4以上の勤務時間になってしまう週が出てきます。 たまになら、超えても支障はないのでしょうか？ それとも、たまにでも超えたら自分で健康保険料を支払わなければいけないのでしょうか？ もしそうであれば、いつどのタイミングで誰から支払うように言われるのでしょうか？ あと、合計は１３０万以内に抑えていますが、寸志がでる月は１２万円くらいになる月もあるのですが、それも何か支障があるのか教えて頂きたいです。 すみませんがどなたかお詳しい方がおられましたらご教授の程、宜しくお願い致します。
失業保険について無知なためご教示お願い致します。 失業の申し込みは平成28年5月10日位の予定です。7日の待機期間の後90日間の 待機期間が無いとして、最初の認定日は何時になりますか？ 8月12日～18日まで父13回忌母1周忌の法事があり遠方の実家に帰省を しないとなりません。 その間に認定日が来ると困るので最初の失業の申込日を決めるため質問いたしました。 また法事という理由で認定日を変更すrことは出来るのでしょうか？
会社側からの視点ですが、社会保険料は４月から６月までの平均賃金で決まるとのことですが、月ごとの社員の計算での支払いになるのでしょうか？つまり、８月は社員５人だとして、８月の途中で社員がやめたら、９月分は４人分の計算での支払いですむのでしょうか？それとも年度末までは５人分払わないといけないのでしょうか？
失業し、先日まで失業保険をもらっていましたが、アルバイトという形で就職が決まったので失業保険を停止しました。まだそれ以降の需給日数に余裕もあり、窓口で再就職手当の受給の手続きの件も説明も受けてそちらも受給できるようにしようとしていました。 ですが、入ったアルバイト先の仕事があまりにも過酷で続かず、僅か三日ほどで辞めさせてもらう方向になりました。 この場合、再びハローワークに行って相談すれば、それまでもらっていた雇用保険の復帰（？）とかはできるんでしょうか？ たぶん無理ですよね？ もしご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願います。
初めて利用させて頂きます。 今月2月末に会社都合で退職予定の者です。 事前にハローワークにて特定受給扱いになる旨は聞いてます。 自分の場合だと待機期間7日の受給期間は240日と 伺ってます。 次は個人事業主として委託業務を請け負う予定で考えてますが、待機期間7日後の受給開始後に開業届を提出して再就職手当を貰おうかと思ってましたが、色々調べたら受給開始後1ヶ月以内に出すと貰えないと聞きましたが本当でしょうか？ それが本当なら請け負う業務に支障が出てしまう為、現在専業主婦の妻名義で開業をして業務委託は青色専従者となって手伝う名目で満期まで失業給付金を受給した方が宜しいでしょうか？ ※週20時間未満扱いで申請します。 長々と長文になってしまい、読みにくいかと思いますが、助言やアドバイスをお願い致します。
いろいろ調べてはみましたが、 不明なことがありましたため、 教えてください。 現在、務めて２ヶ月で、 実働7.5時間、週5日で働いているとします。 アルバイトですが、雇用保険のみ加入してるとします。 仕事が原因で鬱病になるとします。 とある一週間のシフトが 休、出、休、出、出、出、出とします。 休みと休みの間、つまり二日目の部分が 鬱病で欠勤したとなりますと、 待機三日間が完成しますよね。 その後も医者の判断により、欠勤。 そこから傷病手当てはもらえるのでしょうか。 失業手当てのように、直近2年間で12ヶ月以上勤務してないと 傷病手当てはもらえないということはあるのでしょうか。 雇用保険に加入後、すぐに そういったことになると傷病手当てはもらえるのでしょうか。
変更の書類に、印がなくて大丈夫なのでしょうか。 今まで国保でしたが、1月から社保に変わり、 先日、新しい保険証が届いたので、本日区役所に変更の手続きをしに行きました。 行く前に何が必要か電話で確認したところ、 “今までの国保の保険証”“新しい社保の保険証”“印鑑”と教えて頂きました。 区役所では順番を待っている間に、変更の書類を書いたのですが、順番で呼ばれた時にまだ印を押してなかったので、窓口で座ってから押そうと思い、窓口に行きました。 書類等を渡し、処理や説明をされ、あっさりと終わりとなったので、『印鑑は？』と聞きましたが、『印鑑は大丈夫です』と言われ終わりました。 印の欄があるのに印を押さないで大丈夫なんて事はあるのでしょうか。 事前に確認した際には印鑑と言われましたし、ホームページでも確認してみると、印鑑もとなっていました。 役所の方が大丈夫と言うので、大丈夫なのかとも思いますが、保険証の手続きですし、 ちゃんと処理されてないのは困るので、 とても気になるのと、不安なので質問致しました。 拙い文ですみません。 どうぞ宜しくお願い致します。
一人親方で、職人をしている者です。 独立してからまだ1度しか確定申告(白)をしていません。 今年に入り、市県民税や国民健康保険の支払い額が大きく跳ね上がり、正直破産寸戦です。 質問は「健康保険を乗り換えによって節税したいけど、どれがお薦めか？」です。 色々節税などを調べていますが、頭の弱い自分としては難しい書き方を理解しきれず、結局メリットデメリットが見えてきません。 その中での現在の候補は「埼玉土建」「建設埼玉」を考えています。 自分のデータとしては、埼玉在住、自分(43歳)、かみさん(40歳)、8歳と3歳の娘の4人暮らし。 昨年総収入600万くらい、実利益300万強。住宅ローン控除があと2年残っていて、去年の所得税は相殺できました。 今回の健康保険料は60万超えで、労災保険は恥ずかしながら家計が既に破綻寸前なので仕事するために保険番号を取得するため年間3万ちょいの実際には役に立たないレベルのに入っています。 文が支離滅裂で分かりにくいかも知れませんが、この環境で埼玉土建、建設埼玉、国民健康保険の3つでのお薦め、メリットデメリットなどを教えていただけませんでしょうか？ 追加で似たような条件の方など居ましたら、節税のヒントなど教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
私は62歳の男性です、退職金未だ普通預金に預けたままです、全額とは行かない迄も1100万円か200万円程度で一時払い個人年金に預けられないものでしょうか、詳しい方と良きアドバイスお願いします！
親の健康保険に入るのでその関係で過去の雇用保険受給資格者証が必要なのですがハローワークに行けばもらえるのでしょうか？失業保険を受けていた時の分がいるみたいなのですが最後にハローワークに郵送してもらったので手元にありません。
どなたか詳しい方教えて下さい！ 躁鬱で入院しそのまま退職いたしました。 12-23から労働不可となり欠勤が続き 1-10に12月分の給料はもらえたのですが その後、欠勤したまま退職したため 当たり前ですが1月分の 給料はもらっておりません。 退職届は郵送し その後、1度も出勤しておりません。 そのまま実家に戻り こちらの制度を知りました。 3年勤めていました。 このような状況でも申請可能なので しょうな？ 可能な場合 1-1〜退職した日までを申請するのですか？ まだ労働不能で療養中です。 よろしくお願いいたします
医療費の返納について質問します。退職後にかかりつけの病院に新しい保険証を持たないで行ってしまったために医療費の返納をしました。市区町村の窓口に行けば戻るとありますが期限があると書いてありますがどのくらいですか
医療費の返納について質問します。退職後にかかりつけの病院に新しい保険証を持たないで行ってしまったために医療費の返納をしました。市区町村の窓口に行けば戻るとありますが期限があると書いてありますがどのくらいですか
無知で申し訳ないのですが、 知恵を貸していただきたいです。 旦那さんが社会保険に加入している場合で 子供を保育園にいれて働かれてる主婦さん方は 扶養内の収入で働かれているのでしょうか？ 保育園に預ける保育料を払ったりしていたら 扶養内で働いてもそんなに収入に余裕がでると 思わない気がするのですが、 実際どうなんでしょうか、 無知で申し訳ございません、
会社を退職したあと国民健康保険に加入することになると思いますが、保険料はいくらくらいでしょうか？教えてください。
自動車保険契約者がAさん、記名被保険者がBさんです。車両入替をするのですが、リースカ―で、車両所有者はリース会社、使用者はAさんです。 AさんとBさんは親子で同居しているのですが、この場合、車検証の他に必要な書類はありますか？たとえば、AさんＢさんが同居の親族であるという確認書類は必要ですか？ちなみに契約はAIUです。リースカーなので、ちょっと分からなくて質問しました。所有者がAさんだと、車検証だけでいいと思うんですが、今回のようにリースカ―の使用者であるときも同じと考えていいんでしょうか？
傷病手当金についてなのですが 昨年27年7月26日から膠原病のための仕事を27年12月いっぱいまで傷病休暇として休み 27年12月31日で退職しました。 知り合いに傷病手当金の手続きを最近したと聞き、知り合いが退職後もさかのぼってもらえるんじゃないか？ っと言ってきました。 退職した私でも傷病手当金は遡ってもらえるのでしょうか？ ちなみに1月からパートですくない日数で無理のない程度で働いています。
主人が、仕事を辞めて3月から任意継続の保険に変わります。私は、パート勤務で年間…130万円を超えそうです。 その場合、私は全額負担で保険料を支払わなければならないと聞きました。 月の給料は、平均11万円前後です。 月々全額負担だといくら位になりますか？ 勤務先では、もう少し仕事時間を増やさないと保険、年金は掛けられないとの事です。今は、週に20時間くらいです。 その場合は、保険は主人と同じ任意継続保険になりますか？ 主人は、昨年の給料が640万円でした。 所得控除後の金額は、458万円です。 任意継続の保険料は、いくらくらいになりますか？その場合、土地を売って得た金額も収入として換算されますか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
去年の３月に交通事故の慰謝料が入金されました。 私は扶養に入っており家の事情で入金金額をごまかしました。 口座もバレないようにしましたが、源泉徴収とかで金額が知られてしまうのではないかと不安になっています。 扶養やマイナンバーからも知られてしまいますか？？ ご意見お願いいたします。
私は５３歳で障害者年金を受給してます。年間７８万円。他に収入なし。去年、７月に父が亡くなり家を相続したのですが、今年度から、固定資産税を支払わなくてはならないのはわかるのですが、家を相続したことによって、国民健康保険料は上がるのでしょうか？相続財産としてカウントされるのでしょうか？
お世話になります。 母が生前、以下の生命保険に入っていました。 ・生命保険の種類：母が亡くなった時に死亡保険金受取人が保険金額を受け取れる生命保険。 ・保険金を支払っていた人：母本人。 ・保険金額：約４０００万円。 ・死亡保険金受取人：姉（上記保険金の全額）。 母がなくなりました。 法定相続人としては、 父（母と同居）、姉（結婚しておらず母と同居）、私（母の子、姉の弟。結婚しており、母と別居）です。 上記の死亡保険金は、 全額、姉が受け取ることになるのでしょうか？ 父や、私は、受け取る権利はないのでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
去年の７月に、主人の社会の社会保険に加入する手続きしました。私と子供はそれまでは、国民健康保険に加入していました。社会保険証が、届いたのが9月末でした。社会保険証が、届いて役所に国民健康保険証を返し、それまでの国民健康保険料払っていました。社会保険取得日の次の日から、国民健康保険脱退になっていたの知らず、国民健康保険料払っているので、国民健康保険使えると思っていて使ってしまいました。今月末に、国民健康保険使用の駄目の為、7月～９月分の診療費7割払ってくれと、手紙来ました。社会保険証が、9月末交付で、10月届け出出してないと国民健康保険料払っていても診療費請求されるんですね。知らなかったので、分かる方、教えて下さい。
健康保険の扶養から抜ける方法 こんばんは。 最近旦那が就職して、会社の社保に今年の2/1、明日から入るので、元々入っていた祖父の会社の健康保険の扶養を抜けたいのですが、それにはどういった手続き、書類が必要ですか？ また実家と縁を切ったため関わらないようにしたいのですが健康保険から抜ける時祖父と関わらなくても済みますか？
国民健康保険の軽減措置について質問があります。 主人は自営業です。事業所得は1,500,000円です 私は、自営ではなく他でパートで働いていて、給与収入があります。 子供は　４人です。誰も収入はありません。全員主人の扶養です 私の源泉徴収票で 支払い金額746,000 　　給与所得控除後の金額96,000 　　　　　　 　　所得控除の額の合計額380000と記載されていました 軽減措置の項目に　世帯の年間の総所得金額とありますが、上記のような 形態の場合、総所得合計は、1,500,000＋96,000＝1,596,000となるのでしょうか？ 給与所得控除後の金額96,000から、基礎控除380,000を　差し引いた額が、 私の所得金額と考えるのは間違いですか？ どなたか、　このような場合の　世帯の総所得金額と 軽減措置が受けられるか　また受けられるとしたら　どれくらい 受けられるか　わかる方いらっしゃいましたら、教えてください よろしくお願いいたします。
労災でケガ重傷ででリハビリが長いので来月１５日をもって退職が決まり、退職届を提出するとこになったのですが、その文章もケガのことをかくのか、一身上の都合だけ書くのがいいのかわかりません。どう書けばいいでしょうか？また、雇用保険は転職して何か月目で受給されるのでしょうか？
夫婦で１台の車を使っています。 車の所有者は私（男）で、保険の契約者は妻です。 主に使っているのは妻で、通勤に使っています。 私は家で仕事をしているので車は必要ありませんが、妻が車を使わない日などに私が使うこともあるので、配偶者限定で保険に入っています。 現状はその事実に従って保険に入っています。 が、妻の免許は普通の青で、私はゴールドになっています。 そこでふと考えたのですが、主な運転者を私ということにして契約すれば当然保険料は安くなります。 その場合でも、仮に妻が運転中になにか事故にあったとしても、この場合妻は私の配偶者ですから配偶者限定の範囲内と考えられます。 少し小ズルイ考え方かもしれませんが、このような契約をすることで起こりえる問題があれば教えていただけると幸いです。
平成27年12月16日～平成28年1月15日の間、投合失調症で、休職をして、傷病手当の申請をしていたら、今日、不支給通知書が届きました。 理由は法定支給期間(1年6ヶ月)を超えた請求であるため、だそうです。今の職場に入る前、実は同じ職場で働いており、前働いていた時、傷病手当を貰って退職しました。 １年６ヶ月貰っていました。 で、再入社し、再び投合失調症が悪化、上記の期間休職していました。 もう、新しく入り直してもこの１年６ヶ月の壁は超えられないのでしょうか。自分自身で調べてもよく分かりませんでした。何方か御教授お願いします。
信号待ちで停車中に、後ろから、ぶつけられました。警察に連絡、自分の保険会社にも 連絡しました、相手の保険会社は、土日には、休み？と言う事で連絡はしていない？ 事故車は、連絡なしで修理に出して大丈夫ですか？一応、身体の方も検査したいと思います。相手に再度連絡して、受診予定を伝えた方が良いでしょうか？
事故にあい　１４日以上通院したので。保険を請求しようと思うのですが。　現在１４日目の通院ですが１４日以上とは　１４日も含まれますか？
ソニー生命保険で考えているんですけど、 学資保険に入るか、学資保険にあてず、終身保険にするか、皆様ならどうしていますかね？？
失業保険の金額は？ 60才で定年になり、現在嘱託で働いています。給料は交通費込みの193000です。3月で退社する予定です。失業保険はいくら貰えますか？
失業保険の金額は？
私の会社は定年が60歳です。 私は1月2日生まれです。私は60歳で会社を定年退職、 その後継続雇用が65歳までありますが昨年12月31日付で継続雇用終了まで1日を残して退職自由は「自己都合退職」しました。この場合失業保険の給付制限はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
自賠責の通院交通費はバス停1つ（距離が５００ｍくらい）でも支払われると聞きましたが、本当ですか？ 私は、交通事故で頚椎捻挫で整形外科に通う」のに、歩いて1.2ｋｍのところ、そのル－トのバスがないため、遠回りのバスを利用して通院しましたが、歩ける距離なので交通費は出せないと、保険会社から言われました。 バス代は支払われないのでしょうか？ どこかに、①バス代の請求が妥当であるのか？、②自賠責の通院交通費の考え方について記載があれば教えてください。
従兄弟が業務中に車に轢かれ死亡しました。従兄弟には親兄弟が居りません。遺体を引き取り、葬儀・住まいの整理は、叔父が行いました。また、住まいには亡くなった叔母（死亡者の母親）の遺骨もありましたので、これらお墓の用意も行いました。この場合、自賠責保険・任意保険・労災等の保険請求（叔父や従兄弟による）は出来るのでしょうか？保険金が欲しいのではなく、かかった実費だけでも保証してもらいたいのですが。また、良い方法などあれば御教授いただきたく宜しくお願いいたします。
新築10年で、火災保険が来月切れるとのことです。 質問ですが、 以前は知り合いのよしみで入っていましたが、 定年で義理も無くなり、安いところに入りたいです。 1)銀行へのローンもあと25年あり、手続きなしで 自動車保険みたいに変えられるのでしょうか？ 2)何処かよい保険ありますか？ 津波も無く、床下浸水もここ30年以上は無く、 雷、竜巻は諦めます。地震は入っていたのです が、それも同時切れます。まあ、無くてもよいかな？ 心配は火災ですね。それと泥棒に家を壊される ことをケアしたいです。 お手数ですが宜しくお願い致します。
似たような質問お許し下さい。 私が世帯主です。 昨年12月25日で仕事をやめ、息子の受験やら、就職活動でバタバタしてて保険未加入です。先週職場が決まったのですが、勤務は3／1からと言われてしまいました。 この場合、国民健康保険に加入するのですか？また、加入するなら保険料は1月分まるまる支払うのですか？ 教えて下さい！！！
自転車をこいでて信号を渡ろうとしたら左から右折してくる車に気づかず(夜で車もくらい色だったので)、はねられてしまいました。 その時はちょっと尻もちついたくらいで特に何もなく、救急車は呼ばず、警察を呼んで話聞かれたり色々説明等してもらい終わりました。 帰って一晩休んだらお尻や肩が痛かったり腕上げると痛かったりし始めました。とりあえず病院には行ってと言われたのでこのあと病院には行こうと思います。 この場合病院に行っても事故での負傷??になるのでしょうか??あと、治療費は払わないと行けないのでしょうか。なにか注意する点などがあれば教えて頂けると嬉しいです……。 初めてなもので何も分からなくて……
今回、仕事で腰を痛め痛いけど我慢していたのですが、どうしても痛かったので整形外科に行きました。 診断結果は、腰椎椎間板ヘルニアと診断されました。ちゃんとどこが悪いのかが分からない ので大きい病院でMRIで検査と言われたのですが、まだ新しい仕事に入ったばっかりで保険証が出来てないので実費の全額負担になるのですが、全額負担だとMRI受けるといくらぐらいになるでしょうか？
T字路で車をぶつけられました。 私は片側一車線、相手は”止まれ”表示のある私より狭い道路です。 私の前に２～３台の車が走っておりましてその後を私が走ってたのですが 相手の目の前を過ぎた瞬間に突然発車してきて私の運転席を中心にタイヤを含めた右側面を壊されたのです。 この場合の過失割合は何対何でしょうか？ 私の担当の保険会社は8対2より下がることはないと言っててくれたのに 相手が7対３以外応じないと言ってきてからはその割合で納得してくださいと言ってきています。 ちなみに相手は保険未加入者です。 もし承諾できないと私が言った場合に私が裁判にかけられたりしても怖いし 8対２でも7対３でも私の等級ダウンは変わりないし自分が契約してる保険会社からそんなことを 言われてしまったのでかなり落ち込んでいて早く忘れたいので承諾した方が良いでしょうか？
試用期間中に退職勧奨を受けて、退職しようと考えておりますが、会社都合にしていただこうと考え中です。 そこで、会社都合退職をしてから、短期間だけ派遣で働いて自己都合退職した場合、前職での会社都合退職の離職票で失業保険を受給できますでしょうか。
先日、車がスリップして駐車場に止まっている車にぶつけました。車から出て電話しているとき、後ろから車に追突されました。そのあとすぐもう一台追突してきました。駐車場に止まっていた車は後ろの家屋にもぶつかりました。相手の保険会社が言うには、私の車は査定がないから後ろをぶっけた分の補償はないと言われ納得がいきません。上手く説明出来ずすみません。私の車は、当てられたのに補償はないのですか？
1月末で会社を退職します。まだ次の就職先は未定なため、2月頭に国民健康保険に加入しようと思っています。 私以外の世帯内の家族は国民健康保険に加入しているのですが、2月に私が国民健康保険に加入すると、私にというより世帯に私の保険料が2月分は上乗せされて請求されるのでしょうか。 また、例えば私が2月中旬から働きだすことができた場合は、2月分から健康保険料を支払うと思うのですが、そうすると2月は国民健康保険料と健康保険料が重複してしまうかと思います。それは仕方ないのでしょうか？
友人の原付で事故 先月 友人の原付を借りて こちらが優先道路を走っていて 相手の車が 突然出てきて、 接触はなかったのですが こちらがこけてしまい 警察をよんで 人身事故として 処理をしてもらいました。 しかし いまだに 相手の保険会社から 連絡がなく 保険金がおりません。 この場合は どの保険会社に 連絡を入れるべきなのでしょうか？ 回答お願いします。 事故の状況は 写真の通りです。
交通事故の怪我（ムチウチ）により自賠責保険に被害者請求しております。 通院継続中の為、 追加請求を近いうちにするつもりです。 来月いっぱいで通院をやめ、医師との相談して症状固定していただく形になると思います。 最期に一か月はリハビリには頻繁に行くつもりですが、 首の痛みもかなり良好になってきたため、 医師との直接の面談による診察は一回のみでいいのでは、と思っておりますが、 医師との直接の面談による診察が1ヶ月のうち１回では、 被害者請求しても自賠責から保険がおりないなんてことはないでしょうか？ 最低月２回以上とかではないと保険金が下りないなんてことはないでしょうか？
失業保険の受給資格について質問です。 退職日前までの２年間で、１年以上の被保険期間(雇用保険)が必要という認識は合ってますでしょうか？今現在休職中で、来月で退職するかもしれないのですが、今の職場は去年の４月に入社して１１月まで働いて、１２月からは休職(保険料は会社が建て替え)してるんです。この場合、休職期間も被保険期間と考えていいのですよね？ だとしても、被保険期間は１１カ月という事になります。 そして１番聞きたいことは、入社する４月までに約８か月の無職期間があって、その間に失業保険も支給してもらったんです。無職になる前まではずっと働いてました(被保険期間約７年)。 ですが今回支給してもらう場合、その無職になる前(失業保険を支給される前)の被保険期間はやっぱり対象にはならないのでしょうか？ １度、失業保険を受給されたらリセットされてしまうものでしょうか？ あと、これは分かればでいいのですが、傷病手当金についても、今の職場を退職したらもう対象にはならないですよね？
昨年、１月～3月まではフルで働き自身の社会保険に加入しておりました。 4月に妊娠が判明し、主人の被扶養者になり短時間で働いてきましたが、、 平成27年分の源泉徴収票をみると136万円と主人の社会保険にこのまま入っていれるかが心配です…。 今年の1月からは、切迫早産のため産むまで休職中です。
生命保険の必要性　保障額など終えてください。 そもそも、万が一ということで家族がどうにもならないために保険に入るとわけですが、 人それぞれで必要性は全然変わってくると思います。 ①一般サラリーマン、大都市圏住まい、住宅ローンのある持ち家か賃貸、収入全国平均 ②一般サラリーマン、地方住まい、で親と同居、収入全国平均 私は、上記②にあたるのですが、このような人間に保険の必要性があるのでしょうか？ 保障額が、死亡時3000万円、入院時１日1万円など魅力的ですが、 ②なら住宅ローンがない分①より3000万円程度多くの現金を持っている方も多いと思いますし、 入院時１日1万円でても、せいぜい1ヶ月ぐらいがほとんどだと思います。 保険金の額は、ラフな計算ですが、年20万円掛け捨てで生涯800万円程度払う必要が あるのではないでしょうか？ 私は、50歳ですが、周りで少なくとも入院時で60日分以上の保険金を受け取った方は 見たことも聞いたこともありません。 みなさんが①、②、それ以外、どういったタイプか、 保険の必要性、必要な保障額などお聞かせ願います。
私は双極性障害とてんかんで働けなくなり一年以上前に仕事をやめました 今は傷病手当金を受給しています 傷病手当金が間もなく切れる為、失業保険を受給したいと思っています いろいろ調べると失業保険の給付日数が延長できる場合があるみたいなのですが、私の場合はどうなるのでしょうか？ 離職理由は双極性障害の悪化と、てんかんで仕事中倒れて働けなくなったため休職をして復職できず退職しました 休職中傷病手当金を受給しています 離職票は4Dに丸がついてます 会社には8年勤めていました 私の年齢は39です 障害者手帳はもっていません 現在も月2回の通院は必須です ハローワークに電話で相談はしましたがよくわかりませんでした 私の場合の給付日数を教えてください よろしくお願いします
先日勤めていた会社を退職し、1月26日にハローワークへ行ってきました。 26日が受給資格決定日となります。 それから7日間の待機後、初回講習日が2月5日なのですが、それまでに就職が決まった場合は基本手当は受け取れますか？
試用期間中に出社１１日目で不運に通勤災害にて労災でリハビリ治療中で、もう二か月、人事から来月からは１日でも出ないと解雇条件になるので頭で考えてくださいといわれ、今辞めても三か月以内なので失業保険もらえないし、労災もどうなるかわかりません。わかるかた教えてください。 自分は退職し治療に専念し今では中途半端で精神的にも参りました。会社の対応にももうやめてくれみたいなＴＥＬでの対応です。あと、何といって退職を言えばいいかアドバイスください よろしくお願いします
太陽生命の10年満期の保険が今年５つ有り老後の足しに楽しみにしていました。蓋を開けてみたらガックリでした。全て、保証重視の物ばかり。１つはひまわり健康プラン一括全納で180万円でしたが掛け捨てになってました。「やさしい保険」というのに主人と私で２本一括全納で400万円が10年後に120万円に…全然、やさしくない保険です。あと９月に満期になる既成暖和というのが主人と私の二人分で240万円一括全納で入りましたが満期に貰えるのが10万円と聞いて目眩が止まりませんでした。この保険は今、解約すれば20万円返って来るとの事…入る時には保険屋さんはそんな話されてなかったです‼判を押したのも署名したのも私なのですが。一生懸命にコツコツ働いて老後の楽しみにしていたのに。この先真っ暗です。太陽生命さんはころころ社員さんが辞めるそうで、「もうその担当者は居ないから分かりません」と手続きに来た人は言ってました。何とか少しでもお金を取り戻せる方法は無いでんしょうか…宜しくお願いします。
ご相談です。私は去年の8月中旬に退職し、転職を繰り返し今は元々働いておりますが、3カ月アルバイト後社員になれ、社会保険にはいるという流れです。ただ、今現在国民保険に未加入という現状。今月結婚したものの、夫の社会保険には、まだ入っていません。未払いの期間のものが請求されてしまいますか？もしくは、このまま、社員になるまで待てば(3月からです)自動的に社会保険に入れますが、その時も未払いの請求がきますか？ あとお話変わりますが、年間130万以上収入がある場合は社員になったほうがいいのでしょうか？"
通勤災害で労災で休業治療中で二が月ですが、人事からこの先解雇もありえるのでかんがえてくれともいわれ、 仕事も重労働なので復職は今は無理です。 結構厳しい人事部長なので理由もはっきり言わないとといけないような人です。なんと退職をいえばいいですか？悩んでいます。アドバイス下さい
現在正社員で働いていますが、週2～3日程度のパート契約に変更し、同時に友人と立ち上げる会社の役員に就任します。 役員といっても役員収入は微々たるもので、パートのほうが収入は多いですが、現在も、10月からも社保適用の対象にはなりません。 立ち上げる会社で社保に入りますが、それはあくまで立ち上げる会社の収入に準じたものになると思います。 質問1 パートの収入はどのように反映され、どのような手続きが必要になるのでしょうか？ 質問2 仮にパートをあと数時間増やして社保適用範囲にした場合、友人と立ち上げる会社の負担が減るなど、メリットはありますか？
65歳から介護保険を年金から、払うから、会社から、引かれる保険料金は、さがりますか？
65歳から介護保険を年金から、払うから、会社から、引かれる保険料金は、さがりますか？
焦っているため文章が分かりにくくなってしまい申し訳ありません。 以前働いていた職場を人間関係が合わず、退職したのですが、退職の際にそれを伝えることができず転職すると嘘をついてしまいました。 それから精神的に参ってしまい、なかなか次の仕事を見つけられず、失業保険で一時的にでも楽になれるのではないかと手続きしようかと思ったのですが、（遅いのは承知です）退職の際に転職と言ってしまったばかりに離職票を貰ってないことに気付きました。 そこで何点か質問があります。 1つは、今からでも離職票は貰えるのか。 もう1つは、雇用保険被保険者証と雇用保険被保険者資格喪失確認通知書は届いたのですが、離職票交付希望のところが無になっていまして離職票を貰える場合はこの2点も新たに貰わなければならないのか。 詳しい方がいれば教えていただけるとありがたいです。
若いうちの契約の方が金額も安いので、今のうちに良い内容を契約したほうがいいですか？ それとも病気にかかりにくいので最低限のものでいいですか？ いま最低限のもので契約して、後々保険内容を変更したい場合はその年齢での契約し直しになるのでしょうか？ それとも付加するものが金額プラスになるだけですか？ いま23歳なので最低限の内容で契約して、30歳ぐらいになったら色々なものを付加しようと思っています。 ただその場合は30歳での契約し直しになるのか？ 教えて下さい
ファミリーバイク特約ではなく、ネットから単体で人身傷害保証付きに入りました。(長く乗るならいずれ割引が効いて保証内容が良く安くなる)と思い。間違ってますか？？車の方で個人賠償責任保険を特約で入っています。何かダブってますか？もしダブってた場合、何かあったら両方から出るのでしょうか？
2週間ほど前に仕事中に右手に怪我をして、現在療養中です。 私は菓子製造業で働いており、日給月給制の正社員です。 お店の都合上、社会保険制度を取り入れておらず、労災を使うことができません。 ただ、労災を使えない代わりに、治療費などは社長が個人的に払っていただけるとのことでした。 病院代は負担してもらえるので助かりますが、療養中の間の補償金などはもらえるのでしょうか？ 一般的な会社とは違い複雑な職場で、賞与はなし、退職金もないと聞きました。 正直諦めかけていますが、もし補償金だけでももらえる見込みがあるなら…と思い、相談しました。 ご回答お待ちしております。
商品の効果を見て貰う為に、一定期間の間、製品の無料貸し出しをします。 貸し出し中に製品が壊れた、製品の返却がされないなど、 何かあった時の為に、製品代を補償する保険を掛けることは可能ですか？ 可能であれば、できるだけ安く、掛けたいのです。 ご存知の方、教えてください。宜しくお願い致します。
私は市職員で産休中の女性です。 この４月から育児休暇に入ります。 共済組合の組合員として、 私はこれまで求職中の夫（扶養認定内の収入はあります）を扶養してきましたが、 育休期間もこれまでと変わらず、 夫を扶養できるのでしょうか？ さらには、生まれてきた子どもも私が扶養することはできるのでしょうか？ 産休中は給料が給付されていたのですが、 育休中は給付されず無収入になります。 しかし、無収入になるとはいえ、 組合員であることには変わりません。 「育休期間（無収入期間）に、子どもと夫を扶養できるのかどうか」 について教えて頂ければ助かります。 どうぞよろしくお願いします。
事故対応について詳しくないので、アドバイスをいただきたいと思い、質問させていただきます。 去年の９月に追突事故に合い、相手の保険で現在頚椎捻挫と腰椎捻挫の治療をしています。 当初は、眩暈、吐き気が強く、急激な腰痛に悩まされ、数日仕事を休まざるを得ない日もありました。治療に関しては、始めは職場に迷惑がかかるので他機関への通院を検討し上司にも報告しました。しかし、勤務している職場のDrから、診察をしていく上で、経過や状態がわからないと困るからと、自分の職場で治療をするように勧められ、こちらで治療して頂いています。治療から４ヶ月経ち、まだ眩暈も続いているのでもうしばらく治療が必要な状態です。 しかし、４ヶ月経過した今、上司（医者）から出た話が急すぎて困っています。 お世話になっている会計事務所から、出た話らしいのですが。私が自分の職場で勤務中に治療という形でリハビリをしていただいているので、治療をしているその時間は実質私が勤務できていない扱いになり、本来なら欠勤扱いになり、クリニックとしては損失で、その分は保険会社から支払ってもらうべきとの話でした。そのため、今月末の私の給与支払いから、とりあえず１月治療していた時間分減給します、そして今まで過去の数ヶ月の分も一括もしくは、分割で給与から引きますとのことでした。治療時間中は勤務できないのも、クリニックでの治療を選択する時点で、そのことはDｒも分かっていたことで、私としては職場の配慮で治療させていただけているものと認識していました。 損失になっていることのも、保険会社での保障してもらう必要があることも理解はできています。 しかし、急に減給しますと言われ、私も生活があるので戸惑ってしまっています。 ましてや、初めからそのような対応がわかっていれば、もしかしたら他機関を（自分の休みで通院）受診する選択を自分でしていたかもしれません。また、予め欠勤・減給を覚悟で自分で治療をお願いしていたのなら、納得ができたのですが、イマイチ急な一方的な話で納得が出来ていない状態です。 私としては、生活があるので急に言われても困ること、そして過去の給与分に関しての今後の給与からの減給での対応で良いのか、もしくは他の方法もあるのか、一度保険会社に会社の方から相談して聞いて欲しいことを伝えましたが、それは自分でしろと冷たく言われました。 　また、今月末給与が支払われるのが、２９日です。しかしその話をされたのは１週間前の２２日。私が選択する猶予も与えず、保険会社にも相談せず来月の給与減額が決まってしまってしまいました。 もちろん、治療することで職場に迷惑をかけているのは自分でも理解しているつもりですが、そうならないように初めに他機関への受診を希望していました。 私からも一度保険会社に連絡と相談をしたいと考えていますが、今回の問題は治療の際の給与支払いについて職場が確認しなかったことにも非があると思います。 給与保障もいつもらえるかまだ分からない状態で、生活へ不安を感じています。 減給でしばらく我慢をして、あとから減給分を保険会社から保障してもらうしか方法はないのでしょうか？会社としての対応も、十分な説明無い状態で減給対応されて納得できていないです。 どなたか、的確なアドバイスいただけたら大変嬉しいです。
離職して、約１ヶ月あとに就職決まりましたが、ハローワークの方から就職祝金はもらえますか？
母子家庭で一人子供がいます。今月から、転職して国民健康保険から社会保険に切り替えることになりました。 社会保険証が来るまで　ということで、先日、『健康保険被保険者資格証明書交付申請書・健康保険被保険者資格証明書』を会社から渡されました。被保険者である私の記載だけで、被扶養者の記載がなく、「以下余白」と書いてあったのですが、被扶養者の欄には子供の名前が記載されていないので「？」と不安になりました。 もうすぐ保険証が来ると思うのですが、子供の分も貰えるのでしょうか？会社に確認しようとは思っているのですが…無知ですみません。 　 ちなみに面接では、母子家庭であることももちろん伝えてありますし、「社会保険はお子さんを扶養に入れますね」と言われました。
交通事故を起こしました。相手の方が保険の金額に納得せず、交渉が硬直していると言われていました。初めての事故で、保険会社の方にも、どうのようにお話をさせていただいたらよいか、また、どのような対応が相手の方に誠意が伝わるのかで悩んでいます。どうかご意見をいただけたらと思います。 私の不注意で交通事故を起こしました。右折しようとしたところ左から直進してきた車と接触しました。お互いに怪我はなく、法的賠償義務を果たすといういことで、車の修理については保険にてきちんと対応させていただくとお伝えし、現場での話は穏便にすみました。 保険会社を通して話を始めたところ、相手の方がこちらの過失割合を１０割にして全額修理費を負担してもらわないと困ると言い、それでないと人身事故にすると言っているとのことで、話が止まってしまいました。 人身になることは恐れていなくて、もし本当に具合が悪いならば病院へ行っていただきたいと思っています。保険会社の話では、状況としては相手の方も走ってきたことから、過失割合を０にはできないとのことでした。その後、保険会社の担当の方から、相手の方に生じる過失割合分のお金について、私のほうで保険金とは別に支払いをする気があるかどうか尋ねられました。相手の方に対しては誠意を見せたいと思う気持ちはあるのですが、そのようなことを保険会社の方から言われるとは思いませんので驚きましたし、きちんとした保険会社に入っているという自負があったので、その保険会社の対応に疑問を感じました。これは普通のことなのでしょうか？ 法的には支払いの義務がないとのご説明があったので、結局、答えられないま引き続き交渉を進めていただくことになりました。相手の方とどのような話になっているのかはわかりません。 私は、相手の方の過失割合分を支払う必要があるのでしょうか？また保険会社に対しては、どのようなお願いをしたらよいのでしょうか。 ご助言を頂けましたら幸いです。よろしくお願い致します。
車の保険に関してご教授下さい。 現在私が所有している車が一台あり、昨年の度重なる事故で次契約は1等級になる見込みです。 週末しか運転をしないことと、実家が近いこともあり、両親に名義変更を行い、基本的には両親が使う形を取り、週末運転する時だけ1日保険というものを使って現在の車を運転することができないか考えております。 ここで質問ですが、現在私が所有している1等級の車を両親へ名義変更して、私がその車を1日保険を使って利用する事で何か法的な問題は生じるのでしょうか。 両親の等級を使うというわけでもなく、常態的に利用するわけでもないので、等級逃れ？などには当たらないのではないかと考えております。 ご回答をよろしくお願い致します。
昨年11月末で契約満了で退社し、就職活動中ですが、12月1日から主人の扶養保険に加入しました。失業保険の受給に当たり、月額108,333円以上で、基本手当日額は5,000円程度で、扶養から抜けなければならないようです。 ただ、年齢と能力の関係上すぐ理想の職に就けるとは限らず、最長180日失業受給資格があるとすれば、支給日から健康保険と国民保険に入って受給した方が良いのか、それとも、もう失業保険受給は諦めて扶養のままの方が良いのか教えて頂きたいのです。又、今現在、月額で2万円程度の別収入があり、失業認定申告書に記載するつもりです。その場合、支給金額より減額されるとすれば、月額108,333円以下になるかもしれない事も念頭にあり、どなたか詳しい計算が出来る方にお教えいただきたいのです。 被扶養としての健康保健証を主人の会社に発行してもらったばかりなのに、又抜けて、就職が決まれば良いですが、受給期間が過ぎても決まらず、又主人の会社に扶養の手続きしてもらうのはとても勇気が要ります。 又、受給認定日が2月中旬ですが、今持っている扶養内の健康保険証はいつまで使用出来て、 国民健康保険の加入するとすれば、いつ切り替えればいいのでしょうか? 宜しくお願い致します。
はじめまして。 色々調べたのですが、お手上げだったのでこちらで質問させていただきます。 タイトルの通り、親の社会保険に被扶養のまま130万以上稼いでしまいました。 自営業をしながらアルバイトをしており、毎月の収入がかなり不安定だったため、 見込みがなかなか把握できず、ズルズルしているうちに年末調整後の今になって オーバーしている事に気がつきました。 （１）年末調整後ですが、「130万以上稼いでいた為」と 　　　今になって扶養を抜ける手続きはできるのでしょうか？ （２）（１）をした場合、親もしくは私にどういった徴収を課せられるのでしょうか？ また、大変恥ずかしながら確定申告の経験がなく、 今年からちゃんと申告しようと思っております。 （３）扶養扱いのまま130万以上の収入を確定申告をした場合、 　　　どういった事が起こり得るのでしょうか？ 私本人の税金等の状況については、 ・毎月の収入から源泉徴収されております。 ・国民年金は第１号被保険者として支払しております。 被扶養や確定申告について、把握できていない部分ばかりと思いますが、 アドバイスいただければありがたいです。 よろしくお願いします。
25歳 女性です。独身親元生活です。 今年で約6年間生命保険に入っています。 今の自分に生命保険必要かな？と。 保障内容はこれくらいかなと言う程度 把握しています。完全には把握していません。正直興味がない。。 だけど無いと不安で。。。 それで毎月6400円くらい 無駄遣い？と思い。 20代の方、年上の方お願いします>_< どう思いますか？
今、傷病手当金を受給しているのですが来月で退職予定です。退職後の手続きは、どのようにして申請していけば良いのでしょうか？ 退職時に会社から聞こうとは思っていますが早めに知りたいので詳しい方教えて頂けますか？
外国人 、雇用保険について 回答お願いします。 建設の個人事業主で、労働保険料等、民主商工会の労働組合に委託しています。 外国人の従業員を雇用保険に加入させるため、労働組合に従業員の在留カードや指定書をﾌｧｯｸｽしました。 後日、雇用保険被保険者資資格取得等確認通知書が、とどきました。 このコピーを元請にもﾌｧｯｸｽしております。(必要と言われたため) その後、労働組合から連絡があり、難民申請中の方はお金を貰って働いてはいけないと言われ(入国管理局のかたに言われたみたいです。)ました。 雇用保険被保険者資格取得等確認通知書を返さないといけなくなりました。 なんだかよくわからないので、詳しく教えてください。 働いてはいいが、雇用保険には入れないだけですか？
過失割合10:0賠償額について教えて下さい。 主人が運転する車に同乗していて追突されました。 ・事故日…7/下旬 ・通院日数…68日 《治療費》50万 《交通費》2500円 《休業損害》23万《慰謝料》50万 《その他》5万 賠償金は約75万の支払いとのことでした。 疑問に思ったのが３点です。 １。交通費は主人と同日の場合、支払対象外となっておりほとんどカットされていました。別々に通院していたのですが支給されないのでしょうか？ ２。休業損害の金額の部分で《休業損害の計算は10月末までの通院日数で計算しています。本来は3ヶ月以内で対応しています。》とメモ書きがありましたが何故本来の通院日数分で計算されないのでしょうか？ ３。保険会社は賠償額を個人的にカットしてきたりすることはありますか？ きちんと計算されたものなのか詳しい説明もないので不安です。 事故の際に当方妊娠中だった為、保険会社の失礼な態度に腹が立ってしまい、だいぶ嫌な発言をしてしまいました。 なので賠償額を削られてないか？不安です。 金額が妥当なものであるのか、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
収入が130万円を超えてしまいました。 話は去年の9月になります。母の扶養に入っていました。 母の会社から連絡があり、私の収入がこのままだと130万超えますよとのことでした。 後日私のアルバイトの店長に相談をしたところ9月分のシフトを減らし、 10月、11月の2か月間休めば大丈夫とのことで 会社の経理に店長が連絡し、9月現在の収入を教えてもらい計算してもらいました。 私は経理の方と直接連絡はしていません。 この時、会社の経理のシステムの変更の都合で上半期の収入が閲覧できなくなっていました。 通常だと会社のパソコンから過去の収入も閲覧できるのですが、下半期分しかできなくなっていました。 私は店長ととのやり取りしかしておらず、この時以外にこの件に関しては話をしていませんでした。 シフトの計算などもその場でしたので、大丈夫だと安心していたのですが 今年になり、源泉徴収をみたところ、130万を13万ほど超えていました。 何が起こったのかと確認したところ、9月に確認した今年の収入の金額が 7月までの金額で、8月分の収入が抜けていました。 そして、その9月の時点で8月の収入を入れて130万をすでに超えていました。 私は会社のミスだと思い、店長に相談したところ そういうのは個人で管理してもらうものだから、もうどうしようもない といわれました。 経理の方にも連絡したところ相手にしてもらえませんでした。 経理システムの変更がなければ9月時点でパソコンから今年の収入を閲覧できたので 経理に連絡をしなくてもよかったのですが。。。 連絡をしたがゆえに間違った金額を教えられそれを信じてしまいました。 今では全て自分でその後きちんと計算していれば気づけていたのにと後悔しています。 相談した時点できちんと店長が経理に確認をしていれば私は10月、11月も仕事を休まなくてもよく 結果的にはかなり損をしてしまいました。 私はこのまま泣き寝入りをし、損をするしかないのでしょうか？ 何かできることがあれば教えていただきたいです。よろしくお願い致します。ところ9月分のシフトを減らし、 10月、11月の2か月間休めば大丈夫とのことで 会社の経理に店長が連絡し、9月現在の収入を教えてもらい計算してもらいました。 私は経理の方と直接連絡はしていません。 この時、会社の経理のシステムの変更の都合で上半期の収入が閲覧できなくなっていました。 通常だと会社のパソコンから過去の収入も閲覧できるのですが、下半期分しかできなくなっていました。 私は店長ととのやり取りしかしておらず、この時以外にこの件に関しては話をしていませんでした。 シフトの計算などもその場でしたので、大丈夫だと安心していたのですが 今年になり、源泉徴収をみたところ、130万を13万ほど超えていました。 何が起こったのかと確認したところ、9月に確認した今年の収入の金額が 7月までの金額で、8月分の収入が抜けていました。 そして、その9月の時点で8月の収入を入れて130万をすでに超えていました。 私は会社のミスだと思い、店長に相談したところ そういうのは個人で管理してもらうものだから、もうどうしようもない といわれました。 経理の方にも連絡したところ相手にしてもらえませんでした。 経理システムの変更がなければ9月時点でパソコンから今年の収入を閲覧できたので 経理に連絡をしなくてもよかったのですが。。。 連絡をしたがゆえに間違った金額を教えられそれを信じてしまいました。 今では全て自分でその後きちんと計算していれば気づけていたのにと後悔しています。 相談した時点できちんと店長が経理に確認をしていれば私は10月、11月も仕事を休まなくてもよく 結果的にはかなり損をしてしまいました。 私はこのまま泣き寝入りをし、損をするしかないのでしょうか？ 何かできることがあれば教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
（1）就職日から６か月間の出勤簿の写し（事業主から原本証明を受けたもの） （2）就職日から６か月間の給与明細又は賃金台帳の写し（事業主から原本証明を受けたもの） 上記の２点が受給申請に必要な書類として含まれていますが、 この２点の書類は就業促進定着手当申請書とともに送られてくるのでしょうか？ それともこちらで適当に用意するものなのでしょうか？
私はA社に２年1ヶ月正社員で働き、５月に退職。そのあとすぐに６月よりB社にアルバイトで雇用保険加入で3ヶ月働きました。 通算すると２年5ヶ月雇用保険加入になります。 そして契約は20時間以上でしたが、結果そこまで働かず金額があまりいっていません。 前の会社では22万の月給でしたのでこの場合、支給額というのはどのように計算されるものなのでしょうか。 因みにいまハローワークでは手続き済みで、B社の離職票がないため取り寄せ中です。
夫は保険会社と自らを被保険者とし妻を保険金受取人とし、保険金額1000万円の生命保険契約を締結した。夫は事業に失敗し借金を抱え、妻に財産を残したいと思い詰め自殺した。保険法51条は1号は被保険者の自殺を一律に保険者免責事由と定めているが、この保険契約では、保険者の責任開始日から3年以内に生じた自殺のみを免責とする約款規定が存在した。夫が自殺したのは保険会社の責任開始日から3年以上が経過した時点であった場合、妻は保険金を支払ってもらうことができるでしょうか？
初めまして。 初めて質問させて頂くので誤字、乱文ありましたら申し訳ありません。 この度3人目を妊娠しており、育児休業給付金についてお聞きしたいことがあります。 2人目を2015/3/18に出産し、現在育児休業給付金が支給されています。（もちろんその前に月11日以上の出勤が1年以上あります。）今年の3月で保育園の入所が難しそうなので、不承諾通知を提出し延長予定となっています。続けて妊娠し会社には迷惑をかけているのは承知していますが、会社のほうは続けて育児休暇を取ることにはOKを出して頂いてます。 そこで本日会社の事務の方にハローワークで3人目の給付金受給について聞いて頂いたのですが、支給できるかあやふやな回答だったそうです。3人目の出産予定日は6/12です。個人的に調べて、2人目の育児休業期間は無視して、その前から4年間は遡って出勤日数の条件など揃えば3人目も給付金を受け取れるとあったので、そのつもりでいたためハローワークの回答に少し困惑しています。 ちなみに1人目は違う会社で雇用保険も入っていなかったので給付金の申請はしていません。この場合3人目の支給は難しくなるのでしょうか？4年遡れば出勤条件は満たしていると思うのですが、月給制の方と違って時給制の方はすぐに回答が出せないといった感じのようでした。 わかりにくい文章だと思いますが、知識のある方どうかご教示頂ければと思います。
現在パートタイムで社会保険に加入しています。 今働いている職場を来月の２月１５日で辞め､翌日１６日より転職先の勤務が始まります。転職先でも社会保険に加入が決まっています。両方の職場ともに締め日は１５日です。 その場合、社会保険の支払いは何月分までが前の職場、何月分からが次の職場になるのでしょうか？
６０歳で定年となり継続雇用で正社員から契約社員に条件が変わり ３月末まで４年間６４歳まで契約社員で働いていました。 契約期間は４月１日～３月３１日で２月末日で在籍の部署が閉鎖になり ３月は有休を消化して末日で期間満了で退職となりました。 辞めた理由は部署の閉鎖ですが他部署も半分くらい閉鎖になり 他部署への移動も積極的な働きかけが会社からなく、 自分自身も別の部署への移動は希望しませんでした。 契約期間満了の場合で私のケースは雇用保険支給の待機期間は 設けられるのでしょうか？
2015年の8月から夫が今の会社の社会保険に加入したのですが、９月に届いた保険証の子どもの名前の漢字が間違っていて伝えたら申請しとくと言われ待っていましたがいくら待っても全くもらえる様子がなく、しびれを切らして社会保険協会→年金事務所に確認したところ、申請していないことがわかりました。また、私は扶養に入っていたのですが今年1月から正社員になり、12月頭から異動届をくれるように伝えてありますが、くれる気配がありません。 何度打診しても『聞いておく』の一点張りだったので、それも一緒に年金事務所に確認したら手続きはすべて会社を通さなければできないと言われました。会社が何もしてくれない場合どこに相談すればよいのでしょうか？ 詳しい方教えていただきたいです。 ちなみに保険料と年金が7月分の給料から引かれていてできるならそれも返してもらいたいなと考えております…。
こんにちはよろしくお願いします。明日に迫った話なのですが、明日20日付で仕事を退社します。なのですが昨日インフルエンザにかかってしまい 22日にまた検査に来るようにと医者の方から言われました。その時は保険を喪失しているということになりますよね。すぐに国民健康保険に切り替えようと考えましたがどうやら離職票がないと国民健康保険にも入れないとか、、そしてその離職票もすぐにはもらえないとか、、、そういった場合どうしたらいいのでしょうか？ 教えて下さいお願いします。
自転車で通行中に交通事故に遭いました 怪我の重さ、怪我の箇所が多い等で慰謝料は変わってきますか？
傷害保険もしくは普通のアフラックなどの保険で言う事故(交通事故以外)とはどのような事をいいますか？たとえば、わたしの家系は風呂で心臓発作か脳血栓などでたおれ溺死をすることが多いのですがこれは事故に当たり保険はでますか？
待機期間が終わってから１回だけ認定日をちゃんと受けたあと、１ヶ月足らずで就職しました。 が、よくよく考えたら自己都合のため３ヶ月の待機期間が有り、就職まで１回しか就職活動をしてないのに気づきました･･･１回目にハローワークで紹介されて面接を受けたところでいきなり気に入っていただけてトントン拍子で話が進み、実質離職後３週間ほどで再就職が決まったという形になります。 殆ど就職活動をしていないという状態でも、現在きちんと正社員で継続して働いていることが分かればちゃんと失業保険の一部？である再就職手当金は頂けるのでしょうか？ この先数ヶ月お給料が研修扱いと必要な備品の購入で額面より少し少なくなるため、あると大変助かるなぁと思っています。
以前、自分の運転していた車で事故を起こしてしまい、自分の車は全損してしまいました。 その後、自分の契約していた保険会社に連絡を取り、諸々話し合いをしました。 その際、保険会社の担当者と自分の車が全損してしまった為、この車にはもう乗れないということをお互い話し合い、それからは新しく車を買うこともなかったのですが、最近、保険料が事故後もずっと引き落としされていることがわかりました。 保険会社に抗議しても、保険料が引き落とされるのは契約解除の手続きをされていないからとしか返ってきませんでした。返金を求めましたが当然応じてくれる様子もありませんでした。 訴訟を起こそうかとも考えましたが、裁判の費用の方が却って高くつくと思います。 車に乗っていない期間、引かれた保険料を取り戻す良い方法はありませんでしょうか。 よろしくお願いします。
この度、7年間雇用保険に入っていた会社を辞めようと思います。しばらくお休みをして、また雇用保険に入って働こうと思いますが、雇用保険の空白期間ができてしまった場合雇用保険は失効してしまうのでしょうか？
一週間ほど前に二年三か月勤務した会社を正式に退職し、失業保険の手続き事業所の担当者にお願いをしました。通常では数か月先からしか受給できないのですが、蓄えも乏しく、体調不良や年齢（60）的なハンデもあるため、可能な限り早く受給したいと思います。何か手段がありましたら、お教えください。
タイトルの場合、給与から天引きされる社会保険料以外に支払いが発生しますか？ また、個人事業の収入に応じて保険料は増減しますか？
去年車を乗り換え、その際保険に入りましたが８２９５０円もかかってしまいました。 運転歴は４０年以上あるのですが、事情で１０年位娘名義の車に乗っており、今回は自分名義にしたため等級が最初からということで高くなったようです。 ４月の更新に向けて、保険額を少しでも安くできればと思いますがいかがなものでしょうか？ ちなみに車は中古で軽自動車、自身の事故歴もありません。
https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku …　の 医療費控除⇒医療費の明細書⇒【控除額の計算】の”C”ですが”差引金額A-B”とありまして！ 　サンプルでは、＋(プラス)表示ですが、ここは普通の通院だと、国民健康保険や 社会保険等で７割が支払われるので、Bが高くなり、下の”画像を添付”でも確認でき ますがマイナス表示となりました。昨年税務署に出した分は問題のBの部分はなぜか知りま せんが”0円”で出しておりまして、ちゃんと税金が払い戻されておりました！？ 　以下の表でマイナスになった部分は、”C”と”G”となりました。 これでいいのでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
2016年10月から社会保険料(健康保険と厚生年金)が 月給8.8万円以上働いた場合、天引きされる事になるようですが 不明点があるためお教えいただきたいです。 現在扶養範囲内でパートを探しておりますが　できれば雇用保険に入りたいと思っています。 （辞めた際に　多少助けになるだろうと考えているため） 現在は１３０万以内であれば主人の扶養で居られるため　雇用保険の条件の週２０時間勤務も 満たすことに　そんなに引っかかる職種はないので　気になる募集案件に応募してみようかと 検討中なのですが　もしも合格させていただいた場合　雇用保険に入りたいので 週4の５時間勤務（１日５時間～の募集なので）×時給1200円になります。この場合 １０月からは　健康保険と厚生年金が引かれてしまうことになりますよね？？ 雇用保険のために週４×５時間勤務にするか　雇用保険は諦め　週3の６時間勤務にするか 悩んでいます。週3のほうが　時間に余裕ができ　働きやすさはあると思いますが・・。。 それとも雇用保険は　それほど重要性を見出す必要はないでしょうか？？
宜しくお願いします。 会社都合（人員整理）で退職となります。 自分に家賃収入がある場合は、失業手当がもらえないと聞きました。 家賃収入がある場合の、失業保険給付条件について、教えていただきたく、よろしくお願いいたします。
初めての保険加入、色々調べて下記で加入しようと思います。 足りない部分はないかご教授願います。 23歳男、保険未加入です。 医療保険 オリックス 60日型、日額5000円、払込免除特約、三大疾病無制限 ガン保険 チューリッヒ 治療20万、診断給付50万、払込免除特約 ガンになって入院や手術が必要になった、先進医療に関しては新キュアで保障になるようなのでチューリッヒでは最低限のものを設計しました。 メットライフのガン保険と悩んでいますが上記でいい内容であればチューリッヒで契約しようと思っています。 上記2社の保険加入はどうですか？ 注意すべき点や、なにか足りないものはありますか？
親は保険会社と自らを被保険者とし、子を保険金受取人とし、保険金額1000万円の生命保険契約を締結した。親と子にはそれぞれ1000万の借金があった場合、親と子のそれぞれの債権者は、債権回収のためになにができるのでしょうか？
アドセンスと経理や会計と扶養問題に詳しい方、ご教授下さい。 私は主婦で、夫の健康保険扶養内で、国民年金扶第3号で年130万円を意識してパートで働いています。小さな会社で社会保険を負担したくないと130万を超えそうなら働きをセーブするよう指導が入ります。 副業で始めたアフェリエイト収入が増えてきて現在月5万円程になり、H28分は青色申告しようかと考えています。 副業にかかるドメインやサーバー代などの経費は年間2万円くらいですが、電気代、携帯代、ネット回線料も必ず必要な経費なので、合わせると年間12万程で、パート130＋副業60－経費12=年間所得178万になり、そうなると年間130万を超えるので健康保険の扶養から外れ、同時に年金も第3号ではなくなることは主人の会社に確認しました。 しかし、扶養から外れることで、健康保険や年金の負担、家族手当カット、夫の税金増加で、年間最低でも37万は支出が増える試算となり、 年間所得178－支出37=141万ですが、そこから私の税金を差し引くと、損はしませんがほとんどプラスがありませんし、副業収入が減ったらマイナスになってしまうので、副業が急にぐんと伸びない限りはパートと副業収入のバランスを保ちながら、扶養を外れないでいる方法を模索中です。 時期的に繁忙期に入るため、パートの時間を大幅に減らすことは難しく、辞めることも出来ません。 そこでGoogleアドセンスの収益を、一旦保留にして、毎月の収益をGoogleにプールしておいて、銀行に振り込まれるお金を調整し、パートの給料とアドセンスの『入金額』を足した金額を年間130円に抑えた場合、これは有効な方法と言えますか？ 会計の方だと、複式簿記では、アドセンス収益の確定時に売上として仕分けし、入金時にも仕分けすることは何となく理解しており、入金が翌年に回った場合は売掛金のような扱いになり、未入金でも所得の計算に入るのだとは思いますが、扶養問題と会計は別に考えることが可能なものなのでしょうか？ 長くなりましたが、どうすれば扶養内で居続けられるか、お知恵を拝借頂きたいと思います。 どうかよろしくお願いします。
歩道のない一般車道で 右側を歩いていて事故に遭った場合 左側を歩いていて事故に遭った場合 事故というのは車に撥ねられたことですが 年齢、年収、男女を考慮に入れない。 同じ人物が右側通行していたか、左側通行をしていたかでお願いいたします。 賠償金に差が出ますか？ 差があるとすればどのぐらいの差が出るでしょうか？
従業員の通勤に使っている車の保険について 教えて下さい。 任意の自動車保険で ・契約者が　妻 ・被保険者が　妻 ・目的は　通勤 ・一年ほど前から離婚調停中で別居している ・住民票は夫婦とも同じである の場合 ①夫が通勤にこの保険の車を毎日使用している場合 もし事故が起こった場合は保険は使えますか？ ②もし事故がおこった場合は保険手続きに妻の免許証等 何か妻側からの書類が必要になるのでしょうか？ 妻の免許証のコピーがあれば(住所は夫と同じです)、被保険者を夫に変更 できると保険会社の代理店が言っているそうなのですが それで変更して保険は有効になるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
バイク通勤中、自転車をよけるためハンドルをきって横転腰椎挫傷、太もも外傷腫れ、腰椎打撲による筋肉挫傷で歩行がままならなくなり、事故から一か月半。このまえ、会社から３か月になると会社規定で懲戒解雇になってしまうのでそこを頭に入れてほしいと総務部長から事実上の退職してほしいもしくは自己で判断してくれとのことも言われ、私も営業なのでしかも重量物も配送するのでこのままでは子の職種は現況だと無理だと思い、退職してリハビリに専念し、しっかり治そうと思い始めました。その際、退職した場合、労災の病院への治療費や休業補償はどうなりますか？また、書類の提出は退職後どのように行えばいいのでしょうか？教えてください
昨年の10月末頃から精神的な病気を煩い休職中です。 1ヶ月が経った11月末頃に医師に傷病手当金の申請書に必要事項を記入してもらい、翌日くらい在職している会社に申請書を送付しました。 12月24日に会社の所属している健保から前職の会社の情報(昨年の3月に現職に入社しました)や保険の加入状況について調べますというような同意書(だったと思います)が送られてきて、それも翌日に送付しました。 事前に遅いとは会社から言われおり、申請してからまだ1ヵ月半ほどしか経っていないので健保に連絡していいものなのか迷っています。 そもそも支給がされない場合は通知などは来ないのでしょうか？また一般的に支給までどのくらいの時間を要するのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
雇用保険 労災保険に加入する場合会社側にマイナンバーを報告しなければならないのですか？
人身傷害保険は、「記名被保険者およびその家族については、契約の車以外での事故についても補償される」とありますが、 なぜ、「契約の車以外」の中に、「記名被保険者の家族が所有または常時使用する車」は含まれないのでしょうか。 気になったので、質問させていただきました。どなたか、詳しい方お教えください。また、トンチンカンな質問をしていたらすみません。
交通事故の承諾書などについて質問です。 当方1割、相手方9割の交通事故に遭いました。 通院を終え相手方の保険会社(損保ジャパン)から慰謝料の支払いをしたいので承諾書に署名と捺印をして早急に返送して欲しいと言われました。 承諾書(免責証書)と一緒に損害賠償金提示の案内もはいっており、電話での説明で慰謝料の支払いについての承認についての書類だと言われ書類をよく読んでいましたが、「受領後は、本件に関して一切の請求を致しません。」と言う一文に疑問を持ったため電話で問い合わせをしたところ、「示談金についても請求をしません。と言う事です」と説明されました。今まで示談交渉もなくいきなり言われ困惑しております。 こちらの車は全損となり自分の保険を使い買い替えをしました。相手方の保険会社から車を修理したため修理費の一部を負担して欲しいとの事で、交渉をスムースに進めるためにもと思い修理費の一部を支払っております。 被害者である当方は加害者の修理費を払っているにもかかわらず、相手方からは一銭も支払われていません。 相手方の保険会社(損保ジャパン)の担当の方の対応も悪くあまり長く付き合いたくないため早急にかいけつしたいのです。 初めての交通事故のため勝手がわからず損をしてしまうのではないかと心配です。 1.示談交渉までの手順 2.示談交渉がされていないのに承諾書にサインをしていいのか 3.その他必要なこと こちら詳しい方がいらっしゃいましたらお教えいただけると幸いです。 拙い文章でわかりにくいかと思いますがよろしくお願い致します。
外資系保険会社の終身医療保険に加入して5年程経ちます。 加入後に胃潰瘍で1日入院などはありましたが、特に保険を請求したことはありません。 最近になって告知義務違反のことを知りました。 知ったというよりも加入時によく聞いてなかったんだと思います。 特に大きな病気にかかったこともないということで自己申告して加入できましたが、 今よく考えると私は加入の2年程前にいくつかの精神科心療内科に通院していたことを思い出しました。 病名は告げられませんでしたが軽い鬱のような症状で薬を処方してもらっていました。 いろいろなサイトで見ると精神疾患等は完治5年以上経たないと加入出来ないと書かれていました。 もし、何かあった際に保険を請求したとしたらこの通院歴は調査されて分かってしまうものなのでしょうか？ それとも精神疾患に全く関係のない怪我等では精神科の通院は調査されないのでしょうか？？ 例えは、内臓の疾患での入院や死亡で請求したとしたら 、何年も前に精神科に通院していたことを調べられ、 そこで処方された薬で内臓の疾患になった可能性があるので支払えない…とか もともと告知してなかったのでどんな疾患や怪我だろうが支払えない…ということになるのでしょうか また、加入一年後くらいに産後うつで前記とは違う心療内科に半年程通っていました。 加入後の通院は問題ないと思いますが、新たに保険に入り直すとしたらこの最終受診日から5年以降なら告知しなくても加入できるということでしょうか。（胃潰瘍の件もありますが…） 今また軽い鬱のような症状がで始めているのですが、保険のことが気掛かりで病院に行くのを躊躇っています。 5年間通院歴のない状態で他の保険に加入してからまた通院を始めるか、今の保険でもそこまで心配するようなことでなければ早めに受診を考えています
差し迫っている内容ではないのでのんびり回答いただければと思います。 今保険などを確認していてふと思ったのですが 収入保障型の保険に加入していますが 一括と、月々の分割で受け取れるタイプになっています。 所得税での扱いの差については調べてわかったのですが たとえば分割で受け取った場合の合算の所得次第では 行政から受けられる手当や高額医療費、保育料など、 所得に比例した区分があったり、所得制限があるような制度においては 影響があるのでしょうか。 影響があるとしたら、長期的には、多少の課税の差以上に 一括で受け取るほうが有利ということになりますか？
現在、私とは別居の父が８０歳で軽自動車を運転しています。山間部に住んでおり、公共交通機関は、２時間から３時間に１本しか通らない乗合バスのみです。また、近くにスーパーもないため、日用品を買うため、あるいは、通院するためには、どうしても自動車を乗らなくてはなりません。 父は、長年仕事でダンプの運転手をしていたため、運転には自身があるらしく、任意保険に入っておりません。そこで、私がお金を出してでも父に任意保険に入ってもらおうと思い、ネットでアクサダイレクトの見積りをとったところ、 ３５、０９０円でした。 そこで質問ですが、 ①なぜこんなに安いのか？　 ②本当に入れるのか？　です。 見積り条件は以下です。アクサに直接聞くべきなのかもしれませんが、何かわけありだと思われてしまうかもという懸念があるので、ここで質問させていただきました。詳しい方よろしくお願いたします。 等級：６E 車：TT2／スバル／サンバー 主な使用目的／予想最大走行距離　日常レジャー用／５０００ｋｍ未満 免許の色　ゴールド 年齢条件／運転者限定　３０歳以上補償／なし 事故有係数適用期間　ー 補償内容 対人賠償　無制限 対物賠償　無制限 無保険自動車障害　２億円 人身傷害　３０００万（搭乗中のみ補償） 搭乗者障害　無 車両保険　無
先日、こちらのカテで質問させていただきました。 150万ほどを目安に頑張るぞ！と意気込んでいたのですが・・・ どうやら、簡単にはいかないようです。 スーパーなので、各店舗で大勢のパート従業員を抱えています。 特にレジ部門などは130万で働いている人がほとんどとか。 かといって、希望者をすべて受け入れるには会社側の負担が大きすぎるようです。 私は精肉部門なのですが、6名しかいないパートの中、すでに扶養を外れてフルで働いている人が2名。 もう1人もフルでという話しが以前から出ており、そこへ、130万の私も・・・と名乗りを挙げてみたものの、店長からの返事は期待できるものではありませんでした。 そもそも、こういうのはパートのほうから聞かないと動いてくれないものなのですか？ 私とすれば、会社側から1人1人面談をするものじゃないかと思うのですが。 なんだか早い者勝ちみたいな話しもあったりで、正直、チーフも使えないし、もうどうでもいいわと。 50代のため、体力面も考え、孫も生まれるし、106万で考えてみようかなとも。 ただ、会社側がハッキリしてくれないので、このまま今まで通り130万のつもりで働いた場合(会社側から何もアクションがない場合)、130万を超えた程度では損になるのでしょうか。
5日ほど前に交通事故にあいました。 現場は見通しの悪いT字路、 僕はT字の下の方向から交差点に向かっていきました。 交差点の信号が赤だったので停止線で停止、青に切り替わったので発信し、交差点を右折しようとしたところ左から赤信号無視で突っ込んできた車が僕の車の左前方部にぶつかりました。 僕に怪我はなかったのですが、助手席に乗っていた友人が頭を軽く窓ガラスに打ちました。病院では特に異常はないが安静にして様子を見るようにと言われたようです。 車の状態としては、左フロントタイヤが全く舵が効かない状態で、自走は不可能です。 車は去年の夏頃、僕が一括で49万円で買った平成16年のトヨタのウィッシュX Sパッケージで、走行は当時7万キロ程、今は八万キロほどです。 車検もトヨタの保証もまだ1年半以上残っています。 批判を頂く話だと思いますが任意保険には入っていませんでした。クレジットカードをもっていなかったので入れませんでした。言い訳でも嘘でもなく、クレジットカードを作り、やっと保険に入れるという前日のことでした。 なので現状、相手方の保険会社と僕が電話でやり取りをしている状態です。 相手方の保険会社の案内で事故車は修理に出して、相手方の保険会社から代車を借りています。 先程相手方の保険会社のアジャスターが修理工場に行き、事故車の状態を確認し、電話をもらいました。 保険会社が支払えるのは現状の相場価格までということで、34.8万円と言われました。しかし傷の程度は悪く、修理するのには50万円以上かかるようです。 その差額、また迷惑料なりを相手に請求できるなどと知り合いから聞かされていたのでそうなのかと相手方の保険会社に聞いたところ、相手は保険会社に一任しているので相手が迷惑料などを支払うことは出来ず、また保険会社も相場価格までしか支払えない、と言われました。 しかし赤無視(相手は認めています)で突っ込まれてあれやこれやと手間のかかることをやらされ、それなのに34.8万円しか支払えないと言われていることに全く納得がいきません。 事故とはこういうものなのでしょうか。相手に迷惑料なりを請求できるものならしてやりたいのですが、出来るのでしょうか。詳しい方、助言を頂けたら嬉しいです。
自転車に乗っていて刎ねられる交通事故に遭い、警察も来て救急車で病院へ運ばれ診察されました。 脳や骨に異常はなく、背中を強打したことで、打撲症と、肺の一部が少し潰れていてるということです． 治療や処置は特にする事は無く、安静にして自然治癒を待つしかないということです。 相手は保険会社に任せるということですが、発生している損害は救急外来の診察料だけです。 肺の損傷による自覚症状はとくに無く、その代わり打撲症の痛みが酷くて動く度に激痛が走ります。 安静にして我慢するしかないようですが、保険会社には上記診察料の実費しか賠償請求できないのでしょうか？ 自由業（芸術家）なので休職等による損害が容易に算定できません。 診察料金の倍賞だけでは納得できず、どうすればいいでしょう？
交通事故で慰謝料を増やす方法があったら教えて下さい。
こんな保険があります。 年間100万円20年間で掛け金2000万円、すぐの受取は元金割れするのですが、そこから2年後以降の解約一括受取、分割受取、どちらでも100%以上になります。 20年以内に契約者が亡くなれば3000万円がおります。 この保険の場合、死亡するデメリットを上回る保険会社のメリットって何ですか？ この保険じゃなくても、掛捨て以外の保険に保険会社は何のメリットがあるのですか？ 凄くアホな質問と思われるかもしれませんが、温かい目で教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
以前、国民健康保険に加入していて、その後社会保険に切り替わりました。 今月仕事を変えて国民健康保険に加入したいと思っているのですが国民健康保険に加入して抜けて社会保険に変わってまた国民健康保険に加入するという事はできるのでしょうか？ ２度目の国民健康保険に加入とかの場合なにか違う保険証や手続きが違ったりするのでしょうか？
現在、今月から週4でパートで働いています。先月までは週2でした。この場合、社会保険(健康保険・雇用保険など)は加入出来るのでしょうか？自分から会社に言わないといけませんか？ご回答を宜しくお願い致します。
代車特約とレンタカーロードサービスの付いた自動車保険に加入していましたが、車が古くなり次の車をすぐ買えないので一度打ち切りにしようと思い保険代理店に連絡しました。 長く世話になっている車屋に廃車の旨伝えたところ、数ヶ月程度なら購入に向け激安で代車を出してくれるとのこと。甘えることにして、打ち切る保険を残すことと、保険の対象になっている車両を一時的に代車にしてもらうように入れ替え依頼。 →代車特約があるから同様に対応できるためあまり意味がないとのことで車両入れ替えに至らず。 そのまま前の保険状態を維持して代車に乗っていましたが、年末に事故。 代理店、車屋から保険会社オペレーターにそれぞれロードサービス、レンタカー30日が付いていることを確認してもらい、オペレーターが「付いているので対応できます」と明確に返答。 →その日の夕方にはレンタカー手配で費用発生。 →翌日、オペレーターから留守電で「実はロードサービスは代車特約適用時には同時には使えなかった」と報告があるも、仕事でコールバックできず、年末のため対応不可状態に。当然、レンタカーは乗ったまま。 年が明けて4日の営業日開始になるも素早い対応はなく、一週間を過ぎてから「謝罪と事情の確認に伺いたい」とオペレーター上司が来る。 →「レンタカーはお客様持ちになる可能性が否めません」 説明がわかりやすくできている自信はありませんが、要約すると ・保険会社に確認を取った上でレンタカーを手配した ・後から使えないとわかったが、いち早くの対応とは明らかに言えなかった ・こちらが回避する方法はほとんどなかったのにもかかわらず、費用を押し付けられようとしている というところでしょうか。 ちなみに、車屋が出しているレッカー代も保険会社は負うつもりがないようです。 めちゃくちゃ悪質なミスと対応だと思うんですが、有識者の方にぜひ保険会社に費用を全額責任負わせる方向性をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
去年に結婚をして、保険の変更などを スルーしていました。 自営の父の会社の扶養に入ってました。 旦那は現在服役中で、籍を入れたときも服役中でした。 この場合はどうなるのでしょう？ 自分で国民保険の加入がマストなのでしょうか？ 年金は、現在はまだ収入源がなく実家にいるので 免除にしているのですが、、 未知なので詳しく教えていただけれると ありがたいです。 よろしくお願いします(TT)
【すべてのリスク排除　保険料】 質問お願いします。 もし、起こりうる可能性のあるリスク（病気、けがetc）を排除しようと思って、保険をかけようとした場合は、 総額で月々いくらくらい支払う事になると思いますか？ ２０万とか３０万とかいう話を聞いたこともあるのですが、、、 どなたか知っている方、もしくはご意見のある方、アドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いします。
わたしは60歳の透析患者です。この度生命共済という保険で重度障害を申請したのですが、振り込まれた額が余りにも少額だったのて愕然としております。透析は労働復帰を前提としているため額が割り引かれるとはきいており確かに透析後元気に帰っていく人の姿も羨ましく見ることもありますががわたしの場合、体調不良と他の病（糖尿病やヘルニアや低血圧による意識不明など）とかさなっているため就労もままならない現状です。この決定額では今後の病気入院のことも考え保険を継続したく考えておりますが、 ①一度決定された額に不満だという理由で返金し、解約になるはずの障害申請を取り下げることは可能でしょうか。 ②まず決定額に納得できないという理由で、不服申し立てをすべきかとも考えておりますが、その場合どのような手順て何をすればよいでしょうか。 ③これまていろいろ自分で申請をしてきましたが、なぜかあまりうまく事が運んだためしがありません。以上の申し立てをする場合やはり司法書士や弁護士さんなど専門家にお願いした方がたしかでしょうか。アドバイス何卒よろしくお願い致します。
建設業です 未成年(17)は雇用保険をかけれるんですか？
教えてください！ 10月末に仕事を辞め、 12月より新しい仕事を始めました。 社会保険加入は次回更新時ということで 今月から会社の保険に加入しています。 11月末に前の会社からの書類が届いたのですが、 12月からのお仕事が始まり、保険の手続きをしませんでした。(２ヶ月、無保険状態でした、)。 12月からお仕事(派遣)は 聞いていた内容と大幅に違う契約内容だったり、上司の理不尽さに早くも続けれないな、、と思い 早くも違う仕事を探していました。 そして2月からのお仕事が無事決まったのですが 社会保険の加入は次回更新(4月)とのこでした。 2、3月だけ国民健康保険に加入することは可能でしょうか？ また、保険証資格喪失書(と身分証)を市役所に提出すれば、保険証を作っていただけるのでしょうか？ (源泉徴収票などなくても大丈夫ですか？ また、前の会社で社会保険加入したのは1ヶ月間だけなのですが、そこは問題ないでしょうか？ あと保険加入していなかったのが分かって 11、12月分も支払うことになるのでしょうか？ (できれば払いたくないですが、、自業自得ですよね。) 手続きした当日から保険証がもらえるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
教えてください！ 10月末に仕事を辞め、 12月より新しい仕事を始めました。 社会保険加入は次回更新時ということで 今月から会社の保険に加入しています。 11月末に前の会社からの書類が届いたのですが、 12月からのお仕事が始まり、保険の手続きをしませんでした。(２ヶ月、無保険状態でした、)。 12月からお仕事(派遣)は 聞いていた内容と大幅に違う契約内容だったり、上司の理不尽さに早くも続けれないな、、と思い 早くも違う仕事を探していました。 そして2月からのお仕事が無事決まったのですが 社会保険の加入は次回更新(4月)とのこでした。 2、3月だけ国民健康保険に加入することは可能でしょうか？ また、保険証資格喪失書(と身分証)を市役所に提出すれば、保険証を作っていただけるのでしょうか？ (源泉徴収票などなくても大丈夫ですか？ また、前の会社で社会保険加入したのは1ヶ月間だけなのですが、そこは問題ないでしょうか？ あと保険加入していなかったのが分かって 11、12月分も支払うことになるのでしょうか？ (できれば払いたくないですが、、自業自得ですよね。) 手続きした当日から保険証がもらえるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
10月からの106万の壁について ネットでいろいろ調べてみましたが どれも、４つの条件を満たしていれば適用…と書いてあり 満たしていないものが１つでもあれば、あてはまりませんとなっています 今回教えていただきたいのは その満たしていない場合のことです。 年収125万 勤務年数3年 正社員数100名以下 今までは130万未満に収入を抑え 主人の社会保険の扶養となっておりました。 今回130未満が、106未満となるのは 4つの条件を満たしている場合なので 満たしていない場合はどうなるのでしょうか？ あてはならないということが 今まで通りと考えてよろしいのでしょうか？ ●パート先で社会保険には加入できず、夫の社会保険の扶養のままでいられるのか？ ●4つの条件を満たしていなくとも、年収106万以上という１つの条件を満たしているから 主人の社会保険の扶養からは外れてしまうのか？ （つまり、国民健康保険＋国民年金加入） そこを教えていただきたいのですが・・・ よろしくお願いします
76歳の義母の生命保険ですが、知人の保険外務員に勧められ加入しました。 義母は「66歳加入、80歳払い込み満期、年払い保険料￥65万、終身保険で死亡時￥1000万、その他医療保険付」と言うので、私が条件旨すぎないかと聞くと、もう一度保険証券を確認しました。すると保険の条件は「終身払い、終身保険、医療保険特約のみ80歳満期」でした、急遽保険外務員に確認しましたが、全く連絡はなく（自宅にも電話しましたが一切出ません）。こちらの錯覚だったのか、騙されたのか不明ですが、今後どう対処すればいいでしょうか。 保険会社のコールセンターに聞いても、老人で年額￥65万の終身払いに加入する方はまず居ない、いてもある程度で解約と言っていました。
今までの職歴ですが、 A.2014年11月入社ー2015年６月退職 アルバイトとして勤務 週3日、１日２時間程度 B.2015年1月入社ー2015年10月退職 アルバイトとして勤務 週３日ー４日、１日６時間程度 C.2015年11月入社ー2016年1月中旬で退職予定 週３日程度、１日６時間程度 派遣、アルバイトです。 雇用保険被保険者証というものを 現在の派遣会社からいただいたのですが、 雇用保険被保険者証のなかに (小さく横に細長い用紙です) 確認(受理)通知年月日がH271222と記載 資格取得年月日がH271124と記載 取得時被保険者種類は1と記載があります。 この保険証があれば条件を満たしていたら 失業手当等の援助があるということですが、 私はそれに当てはまるのかお教えいただきたいです。 私は先程も書きました通り、 現在の派遣の仕事を1月中旬で契約が終了します。 現在というか、年末あたりから、 仕事は探しておりますが、見つからず。 その日がくると無職になってしまいます。 もしもそうなってしまった場合、 この保険証で何かしらの手当は貰えるのでしょうか。 この保険証はおそらく見るのは初めてかなと思います。 A、Bの仕事先では保険に入ってなかったような気がします。 保険があるよという説明は受けてなかったので…。 しかしながら、 今まで勤務してきた仕事は全て二年以内の出来事であり、 12日以上勤務していた月も１年はあるかと思います。 でも、この保険証の資格取得年月日が去年12月なのであれば、 この去年12月から働いていた月日が有効になり、 去年1月から働いてたAやBの仕事は無効ということでしょうか？ 無知ですみませんが、 いろいろ調べてみたものの 理解するのが難しいです… もし、生活保護以外で何かしらの国の援助、 日々の生活を援助するようなものがありましたら 参考までに教えていただきたいです。 仕事が見つからず、貯金もそんなにありませんので、 大変困っています。 よろしくお願いいたします。
おそらく外出中に保険証を紛失しました。 今日外出した先には届いていなかったので、もしかしたら自分がしまいこんだ可能性もありますが、一応警察には届出済みです。 今年になってから勤め始めた転職先で社会保険を切り替える手続きをとっていて、国民健康保険から会社の保険に切り替えました。なくしたのは前の方です。再発行を願い出ても先に新しい保険証が届くと思います。 こういった場合でも再発行しないと切り替えが終わらないのでしょうか・・・？ 勤め先から役所が遠く、自身では勤務中に手続きがとれないので不安に思っています。
お世話になります。 一昨年の12月からうつ病で休職中で、現在傷病手当金を受給しています。 今年に傷病手当金が切れるのですが、復職せず退職する予定です。 傷病手当金が切れるまでに新しい職場が決まらなければ失業保険を受給したいのですが、失業保険は退職する6か月前の賃金がベースに算出されるようです。 私の場合、退職する6か月前が無給なのですが、その場合でも失業保険は受給できるのでしょうか？ お忙しいところ申し訳ございませんが、ご回答お願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 国民健康保険には扶養という概念は無く、保険料の請求は世帯主へ請求されるんですよね。 現在父と私は国民健康保険に加入しております。 世帯主は当然ながら父ですので、父が私の保険料を支払ってくれています。 恥ずかしながら２７年から夜の仕事を始めまして、確定申告による身内バレを心配しています。 ２６年の所得（給与所得）が１２６万ほど、２７年の所得（雑所得）が１３０万と所得だけを見ると４万ほど増えました。 この状態で２月に確定申告したら、今年の国民健康保険料もその分上がるということですよね？ この保険料が上がった時に、２７年の所得の区分や所得額は父に伝えられるのでしょうか？ 保険料関連の親バレを心配しています・・・。 また去年父に”お前の所得次第ではもしかしたら国民保険料はお前が払うことに切り替わってしまうかもしれない”と言われました。 これはどういうことでしょうか？ 扶養という概念は無いはずですが、私の所得が一定以上あると何かから外れ、私は父と分離して国民保険に加入されるということですか？？ 無知な私に教えてください。 足りない情報があれば追記致します。
24歳女、大型ショッピングモール内雑貨屋勤務です。雇用形態は準社員(フルパート)です。勤続２年です。 一昨日の夏に妊娠が発覚した事を店長に伝えた時に、準社員には産休が無いと言われて辞める手続きをしようとした所、本社の人事の方が産休と育休は取れるとの事で産休と１年間の育休を貰う事が出来ました。 店長曰く、産休が取れることは知らなかった。もし育休が終わっても新しい人を雇うから私の分の空きがないから再度雇えるか分からない。との事でした。 本社の人事の方にはまだ先の事は分からない(産休、育休中に誰かが辞めて空きが出来るかもしれない)からとりあえず育休に入りなさい、と言われました。 そして今、3月の育休明けが迫ってきたので店長にフルタイムでなくとも、アルバイトで時間を減らしても構わないから戻りたい旨を伝えたところ、やはり空きは無く、今居るスタッフに確認しても私の分の空きを作ると自分達の給料が減るからなかなか賛成出来ないと言われました。 戻ってくるならば週１、月にして約２万程にしかならないと言われ、同じショッピングモール内で仕事はないのか？探してみたらどうだ？と言われました。 そこでお聞きしたいのですが、 辞めさせるような方向で話を持っていかれてるので、気分もあまり良くないし戻っても邪魔扱いされるのならば他に就職を考えてハローワークなどで探して見てるのですが、なかなか見つからず育休明けに間に合うかわかりません。失業手当を貰いながら探すのを検討してみたのですが、これはやはり自己都合になり三ヶ月間の待機期間の後に支給という形になるのでしょうか？ 分かりづらい説明ですし、無知ですみません。 ご回答頂けたら嬉しいです。
一年前から健康保険に加入していなかったのですが子供が病気になり国民健康保険に加入しようと思いますが、過去に遡り支払いが必要と言われました。 この場合、金額はどのくらいになるのでしょうか。昨年の年収は300万未満です。 三か月間だけ私のみ加入していた時期があります。その場合の子供のみの金額はどのくらいになるのでしょうか。
家を新築したので火災保険に加入しようと思っています。 代理店で加入する場合の流れをおしえてください。 近くの代理店を探すと土・日・祝日が定休日というところが多いのですが、そういうものでしょうか？ 契約するまでに何度も足を運ぶものですか？ また、一社の保険のみを扱っている代理店と複数の保険会社の商品を扱っている代理店とどちらがいいのでしょうか？
賃貸マンションのときの火災保険は、家財と借家人賠償責任特約(保険)でした。 分譲マンションを購入して住む場合は、どうなりますか？ 詳しい方、よろしくお願いします。 また、加入するなら、民間の保険会社より、火災共済の方がいいですか？
スーパーにパート勤務12年目の50代主婦です。 主人が4月に定年退職となるため、配偶者控除から外れます。 そこで、私なりにいろいろ調べた106万の壁なのですが、合っていますか？ ①　週20時間以上の労働時間 ②　年収106万円（月収8万8千円） ③　勤務期間が1年以上 ④　従業員501人以上の会社 時給1,026円(日祝1,151円)、週5日、1日4.5h契約 130万枠で働いて来たため、これらの条件はすべて満たしています。 130万は配偶者控除のための壁なので、主人が退職することで、これは当てはまらなくなります。 106万は厚生年金の壁なので、それ未満で働けば厚生年金の支払いはなくなります。 こんな解釈でいいんでしょうか。 うちの部門の現状は、昨年からベテランパートが諸事情で4人退職し、補充がない中、キツキツで仕事をしています。 ので、私としては130を一気に106に下げることはいろいろな面で無理なので(週5を週4に減らすとか、1日4.5h勤務を3.5hにするとか)、それなら150万ほど目指して頑張ろうかなと思っているんです(体力次第ですが＾＾；)。 この働き方で損はないでしょうか。 主人は私以上にまだ理解ができていないようで、どなたかに確認していただきたいなと。
初めて相談させていただきます。 通帳記帳に行くと、身に覚えのない 国保税が引き落としをされていました。 印字されていたのは私の実家の市役所名で 私は10年前に引越しをし住民票も移動させています。 市役所に電話をしたところ、父(世帯主)が国保になったが 口座引き落としが出来なかったので、私が以前登録していた口座から引き落とした。 との事でした。 私はすでに結婚をし世帯主は主人になっています。 色々調べても、家族分の引き落としを世帯主で行うと記載されているのはあっても 世帯主の分が引き落とし出来なかった例がありませんでした。 また、市役所は父の口座引き落としが出来なかった際に文書通知や、払込書の送付は行っていなかったそうです。 もう世帯分離している家族から勝手に引き落とす事はよくある事なのでしょうか？ 勝手に引き落としをされたこと、また事前通知が全くなかった事が納得行きません。 どなたか、詳しくご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
自営してます。40年以上健康保険に加入していません このたび、病気にかかり、保険に加入したいと思いますが、可能でしょうか アドバイスお願いします
強風で、屋根の一部が破損したん為、 業者に修理をお願いしようかと、思っています。 幸いにも、火災保険に入っている為、 修理費用の請求をしようかと思うのですが、 強風で破損した日にちが、判りません。 調べる方法は、ないでしょうか？ よろしくお願いします。
先日レンタカーと自動車同士の事故に合いました。 過失割合はまだ決定していませんが、 当方の保険会社が5:95で申請している状態で あちら側の過失が大きい事故です。 相手がレンタカーなため、 レンタカー会社とその加入保険会社が対応しているのですが 併用して、相手本人が入っている他車運転特約を使ってもらうことはできるのでしょうか？
先日、知り合いAが接触事故を起こし、高額な請求をされています。 以下経緯 １、自家用車で病院に向かう。 ２、接触事故を起こす。（被害者ベンツ）細かい経緯不明。過失割合Aが明らかに高いようだ。 ３、病院の予約がある為と、警察、保険会社に連絡せず、相手側と連絡先だけ交換しその場は収まる。 ４、後日相手側から６５０万の請求がある。 ５、警察に相談するが取り合ってもらえない。 ６、被害者に小切手で２００万支払う。 ７、残りはどうしたものか・・・・・ 直接Aから話を聞いたわけではないので、大切な部分が抜け落ちているがあまりにも高額ではと思い気になっています。（破損状況が解らないかぎり何とも言えないが） 事故当時に警察と保険会社を介していないのが最大の失態ではあるが、この請求額に対しての不服申し立て等の対処法は何かありますでしょうか？よろしくお願いします。 何故、保険会社に連絡を入れないのかは不明です。
先日友人の車に乗って出かけて信号待ちで止まっている時、後ろから衝突され鞭打ちと腰挫傷になりました。100.0でこちらが被害者ということになり、２週間の要治療と診断書をもらいました。 その間２週間アルバイトの休みをもらい通院していたのですが、二週間たってまだ少し痛みがあります。バイトに行けないというほどの痛みではないので、バイトに行きながら通院しようと思うのですが この場合それ以前に通院した分、また、これから通う分の通院費は支払われないのでしょうか バイトを再開してもいいのでしょうか 回答よろしくお願いいたします。
現在短大1年です。 私には卒業までに1000万程貯まる貯金があります。 そして春から就職活動が始まるのですが、あまり就職に意欲的ではありません。 しかし親の目があるので、家から出て就職するつもりではあります。 そこで質問なのですが、就職が決まると親の扶養から抜けられるのですよね？ となると、私がその後例えば数ヶ月で仕事を辞めてしまったとしても親にはばれないのでしょうか？ あと、貯金額が親にばれることはありませんか？ 社会保険やマイナンバーの関係から不安です。 親元は離れて暮らすつもりです。現在父の扶養に入っており、父は自営業です。 無知で大変お恥ずかしいですが、どなたか教えて頂ければ助かります。 よろしくお願い致します。
スーパーの駐車場での事。 そこの駐車場は広く道の左右に駐車スペースが並ぶタイプの駐車場でガラガラでした。 こちらの前を走っていたシルバーマークを付けた車が何台か並んで空いている駐車スペースの左側に寄せて停車したため、先に進めという事なのかと発進したところ、 こちらの車に気づいていなかったのかバックで動き始めました。 けれどその位置で止めるであろう駐車スペースに止めるのなら当たる位置にはこちらは止まってなかったし、後ろにも車がいたのでヘタに動かず停車してその方が止め終わるのを待っていたら驚くほど大回りしてぶつかってきました。 ぶつかった事さえも気付かずガリガリと当たっていきました。 こちらは予想外の出来事と新免でそんな事が初めての事だったのでパニック。クラクションを鳴らすなんて頭にもなく車の中で叫んでました。 相手の運転手は70過ぎたお爺さん。 当たったことにも後ろや横に他の車が有ったことさえも見てなかったと認めてました。 警察も呼んで保険屋さんに連絡。 すると相手の保険屋さんの主張が８対２。 私が８悪いとの事。 進路妨害だと言われ 直前停止ではないのか？と。 たしかに道を譲ったのかと進んだこちらも悪いですが、 危ないと思ったから止まった訳ではなく動かず待っていた方が良いと思ったから止まってたのですが直前停止になるといわれました。 そのうち五分五分で良いと言ってきましたが私は納得いきません。 相手のお爺さんは車両保険で自分の車は直しています こちらの保険屋さんにも過去の判例でも駐車場内の事故で進路妨害は８対２でこちらが悪いと言われました。 なのに五分五分と言ってきてくれてるんだからここで手を打てと言われ納得できないと言うと裁判になると。 動いてなかったのにこちらの方が８も悪いのでしょうか？ 五分五分で良しとしないといけないのでしょうか？ ちなみに五分五分と言ってくる前に私の車の修理代が最初の見積りより勝手に下げられて相手の修理代と同じぐらいに合わせてありました。
保険商品の払済契約メリットとデメリットを 教えて下さい！！早目に回答欲しいです。
JA終身共済の払済契約は可能ですか
9月に自転車に乗っていた高校3年の子供が車と接触事故をおこし鎖骨骨折をして手術をして現在ボルトとワイヤーを入れています。受験を控えているので12月で一旦通院が終わらせて、3月頃にボルトとワイヤーをもう一度抜く手術をする予定です。事故前までは、自宅から高校まで公共交通機関の接続も悪いため、高校まで40分かけて自転車で通学しておりましたが、事故後は自宅からタクシーで最寄りの駅まで行ってJRに乗り駅からは学校まで徒歩15分かけて行っています。 今日保険会社から、三ヶ月経つので、病院に医療調査をして内容によっては今月で通学費用はみませんと言われてたのですが、夫婦共仕事をしており 7時半には、自宅を出ているので、子供を駅まで 毎日送迎となると会社に間に合わず、又まだ寒い日は、痛みがある子供に自転車で40分もかけて行かすのも不安です。 大学受験を控えている子供の前で、大丈夫やから心配しないようにとは言ってるものの、費用負担になると家計にもひびくので困っています。 こういう場合泣寝入りするしかないのでしょうか？ いいアドバイスなどあれば教えて頂きたいです。
私は去年の８月に失業したので失業保険を貰う為に ハローワークに行きました。最初の認定日は去年の１０月１５日でしたが ２回ほど逃してしまい。　明日の１月１７日に認定する予定です。 (ちなみに給付期間は90日でした) 無論　本来貰えるはずの月が先送りになってしまう為 私は　職業訓練校に行けば３ヶ月給付制限が解除されるという事を知り 窓口に職業訓練校について相談しました。 しかしその窓口の人は、これだけ認定日が遅れると　たとえ訓練校に通ったとしても 貰えるのは３月の上旬になるだろうと言うのです。 何故かという説明を受けましたが　小難しくてさっぱりでした。 みなさま　おねがいします。 なぜ認定日を逃したら　訓練校による給付制限解除すら出来ないのか 分かりやすく教えて下さい。 なにか不明な点があれば　補足いたします。
数カ月前に自転車対バイクで交通事故に合いました。幸い私は重症にはならず数日の入院と数回の通院で済みました。過失割合は1:9です。 調査事務所にて顔の傷を審査してもらった結果 1cmx1cmの腫れと3.5cmの線状痕（2cmが顔にあり1.5cmが頭部にある）とされました。 インターネットで後遺症等級の条件を見ると両方とも条件を満たしておらず後遺障認定はされないと考えられますがその場合慰謝料は0となるのでしょうか。 また弁護士に依頼し裁判をすることで慰謝料の増額は見込めるでしょうか。
個人事業です 未成年(17歳)を雇う事になったんですけど 雇用保険をかけようと思うんですが、 未成年(17歳)は親の雇用に入っています！ この際、親の雇用をきらせた方が良いのですか？
相談させて下さい。 私は2015年の3月に失業しました。 それで4月から失業保険を受給して、11月に受け取り終わりました。 失業中、ずっとアフィリエイトをやっていたのですが、2015年の所得が60万ほどになって確定申告しないといけないレベルになってしまいました。 ですが、失業期間中、「労働による収入」みたいなのを全く報告していませんでした。 なので、2015年の確定申告をしてしまうと、ハローワーク側に不正受給していたことがばれてしまうのでしょうか？ どうすれば良いのでしょうか･･･？ 参考として、失業保険の受け取りを開始した4月ごろの収益は2000円ほどしかありませんでした。 そこから毎月どんどん増えていってしまった感じです。（現在は15万/月くらいあります） なので4月当初は、「これくらいなら別に申告しなくていいか」くらいに考えていました。 というかアフィリエイトなんて内職みたいなもんだし、青色の申請も出してなかったので、ただの無職だし問題ないだろって考えてました。。 今からでもハローワークに報告したほうがよいのでしょうか？ あと、2015年分の確定申告を青色で申請したいのですが、2015年12月くらいから本気でアフィリエイトに取り組み始めた事にして、申請するのはNGでしょうか？（「これまでは趣味の範疇だったので、事業とは言わないよ！」と主張すれば通るんじゃないか？と考えてるんですが･･･） 図々しいかもしれませんが、お金がなくて辛いのです･･･ ご回答よろしくお願い致します・・・
契約社員だったのですが、昨年末に契約更新せずに退職しました。契約更新をせず期間満了で退職した場合は会社都合での退職扱いになるようですが、会社には8か月間しか在職していません。今から就活を行なうのですが、この1月から国民健康保険に切り替えるか、家内の勤める社会保険の被扶養者となるかどちらが良いのでしょうか？
去年退職してから年収の関係で旦那の扶養には入れず、国民健康保険に加入しております。 来週中には出産する予定なのですが、その際、病院側には国民健康保険を使って入院します。 先週の健診でも国民健康保険の保険証を利用して健診を受けました。 退院してから子供と共に旦那の扶養に入ろうと思っているのですが、その場合、今月分の国民健康保険の支払いはどうなりますか？また国民年金もどうなるのでしょうか？ 今月分は両方とも支払わなければなりませんか？ 先月までの分は口座振替で支払っております。 今月分は口座振替の申し込みはしておりません。 支払わなければならない場合、振り込み用紙が送られてくるのでしょうか？
こどもが産まれたので健康保険の扶養を妻の方にしようとしたのですが、会社に拒否されました。 理由としては「皆さんご主人の扶養に入れてるのでそうしてください」との事です。 会社は拒否できるのでしょうか？ ※妻の扶養にいれる理由 妻は社会保険で私は医師国保です。収入は妻の方が月収で10万近く多く、年収では100万以上多いです。 基本の生活費(家賃、光熱費、食費等)は妻の給与で支払っています。 医師国保は扶養した場合の保険料が高いため 皆さんの回答お待ちしています。
以前、こちらで母の扶養についてご質問させて頂き、 皆様からわかりやすい御回答を頂き、有難う御座いました。 今回、健康保険の扶養についてわからない事があり、 再度　質問させて頂きます。 おわかりになられる方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。 現在、70歳の母は遺族年金（5万円）+パート収入があります。 健康保険の扶養は遺族年金の収入も含むので、 扶養の範囲内　年間180万を超えないようにしてきましたが、 勤務先より、繁忙期の二か月間だけ10万円分の時間を働いて欲しいと言われました。 月額収入150,000円になります。 残りの時期は8万位の予定なので（月額収入13万位）、 年間では180万を超えませんが、 健康保険組合のHPを確認しましたら、 60歳以上：年額180万円未満　月額150,000円未満と出ております。 年180万を超えなければいいと解釈しておりましたが、月15万という縛りもあるのでしょうか。 ネットで色々調べましたが、わかりませんでした。 どうか宜しくお願いします。
退職して失業保険で、失業手当をもらいたいのですが、会社の給与以外に、自営で年収がある、または、株式会社を持っていて会社には利益はあるが、報酬はもらっていない。こんな場合、失業手当もらえますか？
保険金の受け取りと相続についてお尋ねします。 婚姻していましたが、訳有って同居はしていますが、戸籍は外れています。子供はいます。 1. 元配偶者が保険料を掛けてる場合、全額受け取れますか？ 2.逆に 掛けてる本人が亡くなった場合、子供が受け取ることになるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在健保協会に入っています。 今まで家族と同居しており母親を扶養に入れておりました。 母親はパートで働いており、年収も増えてきて 今年は１３０万を超えることになりそうです。 去年の年末に私だけ引っ越したこともあり、 扶養を抜けさせようと思っています。 その後、母親は国民健康保険に入るつもりでいます。 そこで質問です。 ①　申請に必要なものはなんですか？ ②　私か母親か、どちらが申請に行ったらいいのでしょか？ 拙い文章で申し訳ないです。 何か不足している情報がありましたら ご指摘お願いいたします。 ご回答お待ちしております。 どうか、よろしくお願いいたします。
両親（68歳と70歳、共に国民保険）と暮らしています。 現在、協会けんぽに加入していますが４月から共済に変わる予定です。 両親はリタイアしていて、国民健康保険に加入しています。 その二人を扶養に入れた場合のメリットとデメリットを教えてください。 年金収入がどれくらいあるのかは知りません。 相談窓口としては、社会保険事務所でいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
企業名が入った健康保険証についてです。 どういう企業が企業ごとの健康保険証を貰えますか？会社が健康保険組合を持ってる企業だけですか？ 子会社は健康保険組合があるのに、本体は検索しても出てきません。 組合がない場合は、国のカードになりますか？ 教えて下さい。
交通事故請求は何年で切れるのですか、事故後２回も手術をしました、教えてください
現在3カ月の給付制限中の者です。 12/4～12/10の短期アルバイトを始め、 周20時間以上、雇用保険に加入する形となってしまっているのですが、 （給付制限中に2回上記のような状態になってしまっております・・・） 給付額の減額はあるのでしょうか。 ある場合、どの程度の減額になるのか大まかに教えて頂けると嬉しいです。 また、引き続き受給権利は得られるようだったのですが、 雇用保険に加入したアルバイトを退職した際はその会社の離職票を ハローワークに提出すれば良いのでしょうか。 お詳しい方、ご教授下さると嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
失業給付中のバイトは１日4時間までなら受給には全く影響しないのでしょうか？ また、1日6時間のバイトを週2回する場合は２回分の給付が後回しになるという認識であってますか？
あけましておめでとうございます。 さっそくですが、先日歩いていた時、雪で滑って 止まっていた車にぶつかり、ミラーを傷つけてしまいました。 中に人が乗っていたため、後日ミラーの修理代を請求してくれるという事で示談となりました。 そして後日連絡が来たのですが、 ミラーの請求が3万くらいと、 また、バンパーの修理代も請求されました。 バンパーは覚えがありません。 そこまで激しくぶつかったわけではないですし…。 しかし見ていた証人もいません。 現場検証もしてないです。 ミラーの写真は撮りましたがバンパーは撮っていません。 物損等の保険も入っていません。 こういった場合は誰に相談したら良いですか？ 自分でしてしまったところまでは当然弁償するつもりですが、 それ以上身に覚えのないものには払えません。 どうか良いアドバイスを下さい。 よろしくお願いします。
先日、自転車で二人乗りしている時 後輪に足を挟まれ全治3ヶ月の怪我をおいました 何気なく健康保険で治療していたら、先日健康保険組合から連絡あり「第3者による怪我の場合健康保険は適応にならない」と言われ健康保険を止められてしまいました 確か健康保険側の負担額は7割ですよね。今までの治療で使用した健康保険の金額を納めれば今後も健康保険は使えるようになりますか？ 教えて下さい
両親は75歳。今まで父の保険に、フリーランスの私と弟はくみこまれていました。自分で保険のお金も支払うので特に深く考えていませんでしたが、後期高齢者医療保険料は世帯の収入で決まると介護保険の資料で読みました。同居していますが、世帯を分けた方が良いのかどうか考え始めました。 【質問】 １) 上記のような考えで合っていますか？ ２）世帯を分けることによるデメリットはありますか？ ３）私は大丈夫なのですが、弟の収入がとても低いらしく（ブラック企業勤め）、母は弟のためにも今のままで良いのではないかと心配しています。別世帯になるとすると、私は私、弟は弟で３世帯が同居するということになると思うのですが、どういったことが実際に変わるのか（税金などがかわるのですか？） ４）そういう手続きを行う場合、良い時期などがありますか？介護保険料が１割か２割かは７月頃に決まると読んだ記憶がありますが…確定申告前にした方が良いものだったり、なにかあれば教えてください。 【状況に関する補足】 ・７５歳の母がおり、入院→リハビリ病院への転院で３ヶ月間リハビリの予定です。退院後もリハビリは２年くらいかかるだろうというのがお医者様の見解です。 ・介護保険に申し込み、区の方と面談をしました。現在、返答待ちです。 ・弟は白状で、母の見舞いにすら行かない、ちょっと甘えた考えを持った一人暮らし未体験男性です。 ・私は、一人暮らしをしていましたが、両親が心配なため同居しています。数年のうちに、結婚する予定というか希望というか・・・そんなところです。 たくさんの質問、すみません。どうぞよろしくお願いします。
知人が、交通事故を起こされ、相手の方が完全に悪いみたいなのですが、休業損害証明書を仕事も休んでいないけど休んだり早退したように自分で書き、友人の整骨院と口裏を合わせて通院していないのに通院したことにして、保険会社から保険金がおりるのを待っている状況です。 友人の整骨院とは別にもう１つの整骨院には通院していたみたいです。 このような行為は、保険金詐欺になりますか？ まだ保険金を受け取っていないので、詐欺にはなりませんか？ 警察に捕まったりしますか？ もし捕まったら、どうなりますか？(初犯です。) 質問ばかりですみません。 親しくしている知人なので、心配で気になっています。
給料明細を見ると、健康保険料と厚生保険料が引かれているのですが、これはどちらとも引かれる必要はあるのでしょうか？ 病院に行く時に会社からもらった保険証を使っていて、普通の保険証は使っていません。 厚生保険料だけ払うことは出来ますか？ 教えてください。
今月15日、事業縮小のため契約更新がなく会社を辞めることとなりました。 離職票が昨日届いたのですが、ハローワークへは年明に手続きに行きます。 そこで国保の軽減ができることを知ったのですが、申請はいつぐらいまでにすればいいのでしょうか？ 退職後何日までとかありますか？
親族が先日脳卒中で倒れ、現在リハビリ中です。 生命保険には入っているのですが、契約2年未満ということで保険金はもらっておりません。 このまま保険料を支払い続けて仮に脳卒中が再発した場合、契約期間が2年を過ぎていれば今回の病歴があっても保険は下りるのでしょうか。 脳卒中は再発可能性がそれなりにあるので、心配しています。
医療保険の加入を検討しています。告知書の中で、「過去〇年以内に〇日以上の診察または投薬を受けたことがありますか。」とありますが、私はここ数年、仕事のやりすぎから抗てんかん薬を処方されています。これを記載しても保険には加入できるのでしょうか。また加入できない場合、医療保険の加入はあきらめるしかないのでしょうか。
夕方の話です。買い物を終え駐車場からバックで出ようと少し動いたら車のライトが見えた為、待とうと思い止まってるところ当てられました(*_*)この場合過失割合はどうなりますか？
某保険会社から海外旅行保険の事故について他制度優先の原則を取られ保険金が支払われませんでした。 ベトナムでのwifiルータの盗難の件、警察に届けたり、動画で撮影するなど証拠としては十分だったのに・・・ ずいぶん経ってから不支給決定通知をもらいました 不支給の理由：あんしん保障パックなど他制度を使わずに保険金請求をしたため。 渡航履歴などの参考にしましたが、東南アジアばかりで、被害にあう可能性は十分あったはず。 予見可能性は十分あったはずで、あんしん保障パックに入らなかった正当な理由にもあたらない。 あんしん保障ぱっく有無で保障額が変わってしまうのは公平性を欠く。 ずっと待っていても支払われなかったから、来た郵便物は　パスポートの原本とwifiルータの契約書を送り返してくれでした。 賠償責任の項目の約款には他制度優先の原則は書いてありませんし、あんしん保障パックなしでもいけるかと聞いたらいけるとの回答。 このような状況で不服申し立てや再審査請求をする方法はないですか クレジットカードの付帯保険はなぜか審査は辛いですし、保険料を払っていないからなおさらなんでしょうね。 証券型の保険とあんしん保障パックを比べるならまだしも付帯型の無料の保険と比較するのがいけなかったのかな？
自動車保険のマイナス等級は下記のケースの新規契約でも、引き継ぎされるのでしょうか。 現状の契約 契約者：私の親 車両保有者：私 等級が下がる理由：私が3等級ダウンの事故で自動車保険を使用しました（契約者の別居の未婚の子も保証の範囲内であったため） 次の更新で等級が下がってマイナス等級となる予定です。 そこで、現状の契約は更新せずに、新規に私が契約者となり自動車保険を契約した場合は、 6等級スタートとすることは可能でしょうか。 契約する車両は同一で、上記の通り現在は親とは別居しています。 ご回答よろしくお願いします。
5年程前に銀行と相談して住宅ローンの支払いを2年間利息のみにして頂きました。その後、元金の返済を段階的に増やす形の支払い条件変更をして今日に至っています。支払い回数の延長はなく、契約時と変わりありません。この場合、団信の効力はどのようになるのでしょうか？銀行に確認すればいいのでしょうが、ご回答頂けるとありがたいです。
受給資格に係る離職理由により給付制限 （基本手当が支給されない期間）がある方は、 求職申込みをしてから、待期期間満了後１か月の期間内は、 ハローワークまたは職業紹介事業者の紹介によって 就職したものであること。 厚生労働省のパンフレットの再就職手当の要件の項目に、 上記の文言が記載されており、『職業紹介事業者』とは 「有料職業紹介事業」の許可を持っている会社だそうです。 そして、 職業紹介の許可番号、「〇〇-ユ-〇〇〇〇〇」（※〇は数字）が ＨＰの会社概要で確認できる会社であれば問題ないそうですが、 派遣会社などは「一般労働者派遣事業」の許可とともに 「有料職業紹介事業」の許可をもっているのが普通だそうです。 日研総業や日総工産のような会社（「有料職業紹介事業」の許可有）に 登録型派遣で雇用され、工場に派遣で働く場合でも 再就職手当を受給できるのでしょうか？ 当方、失業保険の手続き後、七日間の待期期間を経て、 前職は自己都合退職、再就職先は前職と無関係。
現在、母親が土地の売却（2000万円）を検討しています。 そこで、質問があります。 母親は、専業主婦をしており、社会保険は誰の扶養にも入っていません。 そこで、土地の売却を行う事で、一時的に所得が上がります。 その結果、国民健康保険料が上がると思うのですが、 例えば、 2016年1月に売却を成立させる（所有権移転）と、2016年5月に成立させるのでは、国民健康保険の負担額は大きく変わりますか？ つまり、2016年1月に売却した場合は、国民健康保険料は、2016年1月～3月までしかアップせず、2016年5月に売却をした場合は、2016年5月～2017年3月まで高くなるという事でしょうか？ また、それ以外に、国民健康保険料を低く抑えてる方法などがあれば、合わせて教えて頂けると助かります。 どなたか、土地の売却と国民健康保険の関係性について詳しい方、回答頂けると助かります。 よろしくお願いします。
転職の為、今月末で個人経営のクリニックを退職する事になりました。 転職先はすでに決まっており、来月12日から初出勤となります。 現在のクリニックでは、歯科医師国保と厚生年金に加入しており、 転職先は、社会保険と厚生年金になります。 現在の職場の院長より、「退職日は12月30日で処理します」と言われ、 どうして月末ではないのかをお聞きしたところ、 「今月分の給料は何も引かずに来月の給料日にお支払いします。 そのほうがあなたにとってもいいでしょう」と言われました。 あなたにとっていいと言われ、よくわからないまま、 分かりました、と言ってしまいました。 何も引かれないという事は、 国保や厚生年金などはどのように手続きすればいいのでしょうか？ 1月12日からは次の職場の保険などに加入できますが、 それまでの空白期間はどのように手続きすればいいでしょうか？ 勤務もあと少しなので、院長になにか必要な書類をお願いした方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
【受給資格に係る離職理由により給付制限 （基本手当が支給されない期間）がある方は、 求職申込みをしてから、 待期期間満了後１か月の期間内は、 ハローワークまたは 職業紹介事業者の紹介によって 就職したものであること。】 厚生労働省のパンフレットの 再就職手当の要件の項目に、 上記の文言が記載されていましたが、 『職業紹介事業者』とは何のことでしょうか？
１２月半ばに車を運転中にもらい事故をして。整形外科で通院しているのですが。現在２回ほど通院しているのですが。治療費についてなんですが。交通事故ということもあり。社会保険を使わずに最初は自己負担で払ったのですが。　そのあと保険やさんに通院を説明して。現在過失を決めている段階なのですが。今週２回目の通院をしたときに病院の方が。まだ保険屋さんから連絡が来ていないので自費ではらってもらい。あとで返金になりますと言われました。社会保険はもってはいますが。事故の場合はどうすればいいのですか？　また治療費などは保険屋さんがすることではなくわたしがなにか申請しないといけないのでしょうか？？　まだ過失がきまっていないため保険屋さんもなにもできないかんじなのでしょうか？アドバイスお願いします
失業保険の手続き後、七日間の待期期間を経て、 受給説明会ないし初回認定日までに ハローワークを介した求人にて、 前職と無関係の会社に就職した場合、 再就職手当は受給するのに必要な書類は下記の流れで取得し、 申請することで間違いないでしょうか？ 一　７日の待期期間満了 二　再就職決定 三　ハロワに行き、再就職決定を伝える 　　・再就職手当支給申請書 　　・再就職手当調査書 　　・雇用保険受給資格者証 　　・失業認定申告書 　　４点セットをもらう 四　就職日の翌日から１か月以内に申請 これで間違いないでしょうか？
失業認定申告書は、いつもらえるものでしょうか？ ハローワークに行けば、求職の申し込み書のように、 置いてあるのでしょうか？
小さい会社の経営者です。 会社をはじめて今月初めて、社会保険料が引き落とされました。 各従業員の社会保険料は事前に保険料から計算して理解しておりましたが、本日、年金機構から 納入告知額の通知書が届きました。 すると、保険料の他に「子ども・子育て支援搬出金」というものが加算されていました。 社会保険に加入する際に、係員からそれについての説明は一切なかったので、びっくりしました。 この「子ども・子育て支援搬出金」というのは、会社がすべて全額負担するものなのでしょうか？ 社会保険のように従業員も負担するわけではないですよね？（負担するとしたら、差額を徴収しなければなりませんので） 従業員はみんな独身で子どももいないのですが、それは関係なく、全企業から徴収するということなのでしょうか？ よろしくお願いします。
30年満期　定期付養老保険：保険料　月額￥12000（定期部分￥8500、特約代は不明　養老部分￥1770）です、25年目に定期部分のみ解約しました（この時の払戻金￥50万くらい）。現在は養老部分のみで月額￥1770支払っています。 来年10月で満期になり、養老保険金￥100万　配当金￥25万受け取れます。この場合、いくらの税金がかかるでしょうか。
会社を退職して、社会保険から国保加入にしたいのですが、会社が社会保険をいつ脱退の手続きをして下さるか分かりません。会社に聞いても分からない、貴方が辞めるんだから貴方の責任だと。しばらく未加入になっても仕方ないとこの世の中未加入の人保険料未払いの人なんて沢山いるんだから。と言われました。それは困るからと言っても分からないものはわからない！貴方の責任だとまた、同じことを言われました。確かに会社を退職するのは私の責任だと思いますが、こういう場合はどうしたら良いのでしょうか？誹謗中傷はご遠慮願います。良いご回答お待ちしております。
失業保険の手続き後、七日間の待期期間を経て、 受給説明会ないし初回認定日までに ハローワークを介した求人にて、 前職と無関係の会社に就職した場合、 再雇用手当は受給できるのでしょうか？
詳しい方教えて下さい！ 12月24日付で病院を退職しました。医師国保に加入してました。 再就職先は面接して決めますが就職は年明け1月5日くらいです。 こういう場合、国民健康保険に加入ってするのですか？二重払いとかになるんでしょうか？詳しい方よろしくお願いします(＞人＜;)
今年の九月下旬頃に、 止まっている私の車に前の車がバック してきてクラクションを鳴らす時間もなく そのままぶつかられてしまいました。 相手の方は自分の不注意と言う事で、 警察の事故処理も終わり、私は通院していて ちょうど、今日通院が終わりました。 そこで質問なのですが、 慰謝料はどのくらいもらえるのでしょうか？ パートの仕事をしていましたが、 通院しながらパートはちょっと厳しく 事故をして、半月ぐらいで辞めて 治療に専念しておりました。 主婦休業損害？はもらえるのでしょうか？ 通院日数 53日 病院までは車でした。片道6.1㌔です。 事故など無縁の話と思っておりましたので 全然知識がありません。回答の方宜しくお願いします。
切迫早産で入院中です。 退院の見込みもなく、いま高額医療費の 事前申請を保険会社へ旦那にしてもらってる最中なのですが、 月をまたいでの入院になりそうです。 そこで、差額ベッド代など掛かるのは承知していますが いざ退院するとなると病院への支払額は 高額医療費規定額(8万などの数字)×入院月数名のでしょうか？？？ 何ヶ月入院しても高額医療費規定額のみなのでしょうか？？？ 生命保険などは加入しておりません。 お分かりの方、お答えおねがいします。
つい最近ショッピングモールの駐車場で交通事故にあいました。右側が駐車場、左側は二階に上がるロープでした。T字のところで私は徐行して行ってた所、右からきた車が一時停止する場所なのにしないまま出てきて私も避けようとハンドルを回しましたが間に合わず事故にあいました。私の車は運転席のドアに長い傷。相手は右ライト下に少しのかすり傷。相手の保険側が貴方の不注意でもあるからこちらが10割ではありません！とすごく言ってきます。ぶつかった方は10割私ですすみませんでした。と謝ってきてるのに。この場合はどうなるんでしょうか？？事故処理の際に相手も10割悪いとおっしゃってるのに保険の件で急展開しました。すみません説明がへたくそで。回答をお願いします。
引越しに伴い社会保険加入の仕事を退職しました。 そのため国保への加入が必要なのですが社保の脱退証明書というものがなければ手続きできませんか？ どっちみち国保の場合は引越しの際は前の自治体で脱退→新しい自治体で加入の手続きをしなければなりませんよね。脱退証明書を出さず、引越し前も国保に加入していたということにして手続きをしても問題ないですか？以前の加入履歴(保険の種類など)は手続きの際にわかってしまうのでしょうか？
お忙しいところ済みません、どなたか教えてください。 12月3日に、まだ購入して3週間弱の車に、追突されました。前のトラックが右折しようとしていたので、止まっていたら、いきなりノーブレーキでの追突。 車は、前後めちゃくちゃ、幸い自分の体は若干の「肩こり症状程度」で済んで、有り難いと思っています。 保険は、相手が10で私は0、しかしながら、車の購入のために50万ほど手出しになって、お財布が「炎上状態」ですが、私の身代わりになってくれたのだと思って、諦めています。 前置きが長くなって済みません、本題です。 購入する新しい車が近いうちに納車になりますが、相手方の保険屋さんからの、事故の入金が年明けになるので、手出し分の50万ほどしか支払えません。ですので、「所有者」がディーラーの名前となるようで、年明け、入金が有った時点で、私への名義変更（必要な書類はディーラーに提出済み）となるようです。 前の事故に遭った車からの、任意保険の車両変更手続き（というのでしょうか）を、webですると、車検証の写しは必要なく、使用者、住所、所有者等の打ち込みで済むようです。 この際の「所有者」は、ディーラーにするのでしょうか？それとも、年明け直ぐに私に変わるので、私の名前で手続きしてもいいのでしょうか？ 年末年始に乗りますので、保険手続きは、絶対にしておきたいです。 ちなみに、1月12日に、この任意保険は切れるので、再度更新する予定です。 分りにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
先日追突事故にあいました。 過失割合は100：0（当方が０） 当方の車の修理代や治療費等は全て負担してもらう等々相手保険屋との話し合いで そこら辺は問題は無いのですが・・・ 当方、自営業をしておりましたが昨今の不景気で1年強の期間休業しており無職状態でした。 今冬は働かないと！って事でアルバイト先を決め、出社当日の事故でした。 バイト先に事故の旨を伝え、遅れるか休むと伝えたところ 事故（加害者・被害者側でも）を起こした者は規定で雇えないとのことで 1日も働かずにクビになりました。 この事を保険屋に伝えたところ、『休業補償はできない』との事でした。 こういった場合、全く補償はできないものなのか？ 又、保険屋で補償できないのであれば加害者に請求をしても良いものなのか？ （加害者がそれを認めて払う払わないは別として） 教えて頂きたく思います。
車の事故にて　最初の提示が相手が７と　私が３の過失になりました。これから保険屋さんと話をしていくのですが。９．１くらいの割合までにしていく予定です。 これからの段階で　６．４になったりする場合もあるのですか？？
自転車側です 自転車に乗っていた所車と衝突　お互い徐行くらいの速度（車側は止まっていたと言っています）だったので自分は無事でした　その後警察が来たもののバイトの時間が迫っていた事、怪我はかすり傷程度だったので病院には行かずそのままその日は別れました 数日たって修理会社から電話が来て見積もりがまだ出ていないものの25万くらいの修理費がかかる、と言われました　 この修理費は全額こちらが支払わなければいけないケースでしょうか？　車が傷ついたのは側面です 後日見積もりが来た後自動車側の方と話しますが25万の修理費、と言われ学生の自分にはあまりにも大きな問題で混乱しているので質問させていただきました 少し調べた所病院には行ってないので物損事故扱いで、自分は怪我がないけど車は傷ついているので自分が悪いんだと思います　なのでこの問題の場合自分は全額支払うべきなのか詳しい方教えて下さい
環境の変化、仕事による過労など複数の理由により、抑うつ神経症と診断され、休職中です。 傷病手当を申請する際に、主治医の先生に書いて頂くページにて、 「発病または負傷の原因」という項目があるのですが、 そこには「仕事による疲労増大、家事との両立困難」と書かれていました。 仕事が原因だと労災に回され、傷病手当が受給できない、労災が認められるにはなかなか大変だと聞きました。 そこで、もしこの理由だとスムーズに傷病手当が頂けないのであれば、また先生に相談して書き直してもらおうと思っています。 経済難ですので、なるべくスムーズに傷病手当がほしいです。 どなたかご教授下さいませ。 宜しくお願い致します。
フルタイムで週5日働いています。 結婚引越しの為、週2〜3日のパートで働き続けたいと思っていました。 小さな会社なので何人も雇えるわけではなく、フルタイムで働ける人が必要なので辞めることになりました。 この場合、離職理由は会社都合にはならないのでしょうか？ 会社も私も円満退社を望んでいるのですが次が見つかるまで収入がなくなってしまうのは困ります。 どなたかお詳しい人がいましたら教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
タイトルの通りです。 10月1日から派遣社員としてある会社に就業しました。 初回は1ヶ月契約で、11月1日に契約を更新しましたが、いわゆるパワハラに遭い、11月5日頃に契約を解除し、その日付で契約解除した旨の書類も発行しました。 その後派遣会社から11月11日付で社会保険に加入したという書類と保険証が届きましたが、すぐに返却手続きを行いました。 それで終わったと思っていたのですが、数日前に「11月分の厚生年金と保険料を支払え」という書類が派遣会社から届きました。 私が元々派遣会社の方から受けた説明では「社会保険の支払いは1月勤務分からで、初回は1ヶ月契約、次は2ヶ月なので支払わなくても良い」ということでした。 そもそも退職後の日付で社会保険に加入したのは派遣会社側の連携ミスのような気もします。 元々の説明とも食い違っているし、加入した日付も退職後だしで色々おかしいと思います。 転職したてで金銭的に余裕もない中1～2万の出費は厳しいです。 こういった場合でも、払う義務があるのでしょうか？ 督促の書類には保険法がどうだと書いていますが、このような場合でも支払い義務が発生するのか知りたいです。 どうぞ詳しい方の回答をお待ちしています。よろしくお願いします。
勤務中に横からの追突事故にあいました。保険などは会社が入っている車の保険を利用しますが。 自分の利用している自動車保険なども使えるのですか？それとも会社の車の保険と　自分の車の保険の２つは難しいですか？？
今年3月11日にJA共済で自分の自動車保険11/10（ワゴンR）を35歳以上限定で、適用割増・割引 等級20等級、事故件数0年の自動車保険を、中古車購入3/11（ライフ）した息子名義（所在地：山口県下関市、別居の未婚の子）に変え20等級を渡して38000円。自分の自動車保険もJA共済に入りました。7等級、事故件数0年38000円でした。来年３/11にJA共済から自動車保険料が38000円かかります。また私のワゴンRを来年5月末、車検済んで娘が乗りたいと言いだし、JA共済自動車保険では8等級名義は私の名義で娘（所在地：熊本県中央区、別居の未婚の子）に渡したいと思っています。そこで他の自動車保険会社に入ろうかと考えています。しかし私名義で他の自動車保険会社に加入すれば20等級、事故件数0年が使えないのかと考えました。それが、できるのか？できないのか？どのようにすればあまり保険料がかからなくて済むのか？わかる方に教えて頂きたく初めて質問させていただきました。
自賠責保険を利用した場合、次の車検時は保険料上がっている？
今うつで休職して、傷病金を受給してます。 質問１ うつで休職し傷病手当を受給して１年半たったとします。そして、再度うつ病が再発したとします。 その場合、また１年半、傷病手当を再度受給できるのでしょうか？ 何か条件みたいなものがあるのでしょうか？ 質問２ 傷病手当を受給して、６ヶ月後に寛解して、服薬もなくなり復職したとします。 その２ヶ月後に再発して、また治療と服薬と休職をすることになったとします。 その場合は、受給できる期間は、再休職したときから１年半まででしょうか？それとも最初の受給した時からの残り１０ヶ月間になるのでしょうか？ 一時でも回復して治療がなくなれば、再発したときにまたその時から傷病金を受給できるのでしょうか？ 治療が必要なくなった期間が何ヶ月以上ないといけないとかの条件があるのでしょうか？ 復職してから、勤務した期間が何ヶ月以上ないといけないとかの条件があるのでしょうか？
お恥ずかしい話ですが、この歳になるまで国保は加入手続きしなければ払わなくていいと思っておりました。 私は季節労働者で毎年4月〜11月まで仕事をしており、その間は社保に加入しています。 それ以外の4ヶ月は無職になり国保の加入手続きをしてきませんでした。 今年の冬は加入手続きに行こうと思い、市役所のホームページを見て「国民皆保険」を初めて知りました。 私はこの季節労働の生活を9年続けていて、無職の期間は一度も払っていませんでした。 督促状などが届いた記憶もありません。 これから手続きをすると、無職期間4ヶ月✕9年で合計36ヶ月分の請求をされるということでしょうか？
家を新築するにあたり、火災保険の加入をするのですが、 工務店や銀行を通して加入するのがいいのでしょうか？ 私としては自分で選びたいのですが、 その場合は保険会社に直接連絡するのでしょうか？ それとも代理店などを通して契約するのか、どちらでしょうか？ 工務店や銀行を通してか、 自分で選ぶかどちらがおすすめでしょうか？ 同じ補償内容でも工務店などを通すと高くなる、などあるのでしょうか？
これから入ろうとしている生命保険と医療保険の組み方を以下に記載しましたので、 改善・検討の余地が無いか教えてください。 周りとあまりこのような会話をせず、 現在のステージで掛け金が多い・少ないがよくわかりません。（私の知識不足もあり） そのような中、現在契約している医療保険を以下のように変更しようと考えています。 （通院保障の充実と、終身から有期払いへの変更のため） 保険の窓口に行っても、高い保険商品を勧めれてしまったりもするので、 第３者的なご意見を伺いたいです。（37歳として保険料を払いすぎていないか、保障が足りないかどうか等） ○家族構成 私（世帯主）３７歳 妻（配偶者）３０歳 現在 職あり、子どもが産まれたら専業主婦になる予定 子ども無し ○生命保険 ・被保険者：私（世帯主）　日本・第一生命 保障内容：死亡、高度障害 600万円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 保険料 : 5,950円/半年 ○傷害・賠責保険 ・被保険者：私（世帯主）　　ＳＪＮＫ　保障内容：入院 1,500円/日、通院 1,000円/日 保険料 : 170円/月 ・被保険者：私（世帯主）　　ＳＪＮＫ　保障内容：その他保障：最高1億円 保険料　: 40円/月 ○医療保険（現状） ・被保険者：私（世帯主）　アクサ 保障内容： 入院 5,000円/日、成人病入院 5,000円/日、 手術 5～20万円、その他保障 先進医療 保険料 : 3,625円/月（終身払い） ・被保険者：妻（配偶者） アクサ 保障内容： 入院 5,000円/日、成人病入院 5,000円/日、 手術 5～20万円、その他保障 先進医療 保険料 : 2,805円/月（終身払い） ○医療保険（今後） ・被保険者：私（世帯主）　アフラック 入院・通院保険 保障内容： 入院 5,000円/日、手術 重大10万円 入院中 5万円 外来 2.5万円 放射線治療 5万円 通院 2,000円/日 先進医療 自己負担金額全額 保険料 : 3,976円/月（60歳まで払い込み、一生涯継続） ・被保険者：私（世帯主）　アフラック がん保険 保障内容： 診断 100万円、入院 5,000円、通院 5,000円 手術 10万円、放射線 10万円 保険料 : 5,205円/月（60歳まで払い込み、一生涯継続） ・被保険者：妻（配偶者）　アフラック 入院・通院保険 保障内容： 入院 5,000円/日、女性疾病 5,000円/日 手術 重大10万円 入院中 5万円 外来 2.5万円 放射線治療 5万円 通院 2,000円/日 先進医療 自己負担金額全額 保険料 : 3,576円/月（60歳まで払い込み、一生涯継続） ・被保険者：妻（配偶者）　アフラック がん保険 保障内容： 診断 100万円、入院 5,000円、通院 5,000円 手術 10万円、放射線 10万円 保険料 : 3,815円/月（60歳まで払い込み、一生涯継続） すいませんが、よろしくお願いします。
昨日の昼間、スーパーの駐車場で車をぶつけてしまいました。双方とも帰るために、駐車スペースから車をバックさせていてです。警察にも来てもらいましたし、連絡先の交換もしました。バックしているときにぶつかったので、どちらもけがをしませんでしたし、どちらの車も動かせる状態です。 夜になって、相手から「私の保険で、こちらも直してもらえないか」という電話がありました。 私は既に保険会社に連絡をしてありましたので、「お電話のことは、保険会社に伝えます」と答えましたが、どうにも腑に落ちません。 私の保険で、相手の車も直すというのは、どういうことになるのでしょうか？
健康保険の扶養者に追加について 現在、両親と離れて暮らしています。 自分は企業健康保険に加入し、両親は定年を迎え国民健康保険に加入しています。 両親は扶養対象者にしていません。 両親曰く「国保は高い、企業健保の扶養者にしてくれないか?」と。 人事や保険組合に聞けばいいのですが…。 1)扶養者にせず、両親を企業健康保険の対象者にすることはできるのか? 2)両親を企業健康保険に加入させる場合は、【同居の義務】があるのか 3)扶養者にする場合は、【同居の義務】があるのか これらについて、教えてください。 現状としての希望は、両親とは離れて暮らしたままで、かつ両親を自分の企業健康保険の被保険者にする、ということです。 ご教示方宜しくお願い致します。
私、先月、勤務中（残業中）倒れてしまいました。ＰＣ作業中、座っていましたが、バタッと横に倒れるように、床へ倒れたそうです（記憶がありません）。 その時は少ししゃべったようですが、ちゃんと会話できる感じはなく、程なく、けいれんのようなこともあったそうで、その後、意識不明になったようです。気付いたら、救急車の中でした。 脳波、MRI、CTなど検査は受けましたが異常はなく、結局、過労・ストレスといった診断です。 個人的にも、倒れる一週間前から、相当な肉体的・精神的疲労を自覚しており 倒れても全くおかしくない状態でしたので、倒れたのは初めてでしたが全く驚きはなかったくらいでした。 何か病気とかではないだろうと思っていましたが、 倒れるほどの疲労は事実で、検査費用も大分かかりました。 友達にこの話をしたら、「労災はおりないの？」といわれました。 別に労災！！と強い想いはありませんが 少しでも、何か保険がおりるなら…という感じです。 こういうケースは全く「労災」とは無関係でしょうか。 ※ちなみにその後３日くらい休み、体調は元気まで戻らず 週に一回は休んだり、通院する日々です。 倒れるくらいの仕事ですから、退職のお願いも出している感じです。
こんにちは。 今年自営業を初めました。 今サラリーマンの主人の扶養にまだ入っています。主人には今年度の分から確定申告してもらうようにお願いしています。 私の総収入は150万ほどありそうですが、 経費をひいてみたらおそらく50万ほどの実利益になる見込みです。 青色申告のとどけを出していますので、65万控除となるとのことを税務署で聞いています。 私自身の所得税はないそうです。 国民年金、健康保険料は実利益に対して発生するのでしょうか？それとも総収入に対して発生するのでしょうか。 教えてください。
１０年前ですが、失業時ハローワークでⅠ回だけ給付を受け取りました、その後直ぐ起業したからです、然しその時係の人が、起業がピンチに成った時又受け取りできますよと言ったのですが其れは出来るのでしょうか？
国民健康保険で親の扶養が取れるのですけど。国民健康保険と社会保険に入らず一年200万を超えたら何か問題があるのでしょうか。扶養は103万円？までですかね。それを越えると扶養が取れるって聞いて今焦ってます。バイトです。
国民健康保険で親の扶養が取れるのですけど。国民健康保険と社会保険に入らず一年200万を超えたら何か問題があるのでしょうか。扶養は103万円？までですかね。それを越えると扶養が取れるって聞いて今焦ってます。バイトです。
労災の給与補償の書類を病院で記入してもらないといけないのですが、そのときは病院で書いてもらう費用とか病院で別にお金とられたりしてしまうのでしょうか？この書類を会社に送り提出してもらわないといけないので
私は一人暮らしをする資金を集めるためにできるだけ支出を 抑えています。 まずは国民健康保険料を減らしてもらうように市役所に 電話で問い合わせました 窓口の職員は「源泉徴収書を用意してください」と言われました (現在の国民健康保険料は約１００００円) 窓口のスタッフが言うには 「去年の所得より２割少ない場合免除の対象」 私の去年(２０１４年)の所得は1.344.000円です。 私は風俗で働いているので源泉徴収書はないといいましたら、職員は 「収入をメモしたものでも結構です」とのこと。 ●今週中に減額の手続きに伺いますが風俗で働いている 皆さんは国民健康保険料を減額するときは どうしていますか？ ●去年の所得は1.344.000円ですが今年はどのくらいの 所得があると申請したほうがいいですか？ (収入はソープだけ) 108万円以下と申告したほうがいいですか？ 抵抗がありますが 国民健康保険料を減額してもらうには風俗で働いていることを 正直に伝えたほうがいいですか？ よろしくお願いします。m(＊－ －＊)m
今年、中途退職をしました。退職金は源泉徴収されていますが、還付に有利との事で、（給与分と退職金分）を合わせて確定申告をする予定です。その結果、基礎控除後の総所得金額が増えるのですが、来年度の国民健康保険の料金には、どの様に影響しますか？（給与分だけの申告なら基礎控除後の総所得金額は低額なのですが！）教えて下さい。
旦那の扶養に入りたいのですが、書類不備の為加入出来ずにいます。 提出する書類の中に退職証明書(原本)が必要と記載してありました。 去年の９月まで働いていたのですが、退職時に貰った退職証明書は引越しと重なり、紛失しました。 勤務していた会社に連絡を取り、 「退職証明書(原本)を下さい」 と話をし送って貰ったものを旦那の会社に提出したのですが、原本ではないということで戻されました。 退職時に貰ったもの以外は原本ではないのでしょうか？ またどうすればいいのでしょうか…。
保険証に 関して 派遣の仕事始めて1ヶ月でやめることに なり それから 1週間後 やっと保険証が 手元にきました これも返さなければ いけないのですが 返す前に病院に 行って 使う事は可能なのでしょうか？ やっぱり無理なのでしょうか？
母子家庭です。母は体を壊してしまって、働いておりません。 就職が決まりました。 現在は、国保で年金は、手続きをして免除されてます。 国保で年に、39000円です。非課税世帯です。 社会保険になった場合に、母を扶養にしてもらえるのでしょうか？ 可能な場合に、必要な書類はなんでしょうか？ 年金は免除されますが、扶養になった場合にはどうなりますでしょうか？ 今後、一番良い方法を教えてください。
今年の２月に会社を退職しました。国保になり、保険料が毎月約６００００円、住民税が一回あたり５５０００円（全８回）の支払いをしてきました。これらは確定申告をすると還付金などで多少戻ってくるのでしょうか？　今年は失業保険を貰っていたので、申告の際にほぼ無収入の額で行いたいと思います。開業届けを年明けに提出予定です。国保や住民税は確定申告の手続きで税額を判断してくれるのでしょうか？　何か他の手続き等も必要でしょうか？　拙い質問ですがよろしくお願いします。
先日、友人5人(A.B.C.D.Eとします。)を乗せて私の運転で遊びに行きました。 席純は、助手席がA、運転席の後ろがB、その後ろがC、助手席の後ろがD、その後ろがEでした。 その遊びの帰り道友人Dを家に送るため家の前まで行きました。その時にDの家を通り過ぎてしまい、バックしていたら電柱にぶつかってしまいました。右の後ろ側をぶつけてしまったのです。単独事故です。よね？ 初めての事故で頭が真っ白になってまったのですが、Dの親が保険会社に電話したり色々してもらいその時は友達みんなも怪我がないし、どこも痛くないと言っていたので、それで終わりました。 次の日に心配だったので同乗していた友達とのLINEグールプで、「昨日はごめんね。首とか痛いところない？」ってLINEしたらD以外の4人は返事が来たのですが、友人Dだけ返ってこなかったのです。どーしたのかなぁ、とすご心配していたら、twitterで、友人Dが「首がいてー」とつぶやいていました。その数時間後には「ご飯食いにきた！」とつぶやいていたのです。LINEの返事はしてくれないのにtwitterにわざわざ書くなんて…って思ったのですが、心配だったので個人LINEで「首いたいの？」と聞いたら「結構痛い」と言っていたので、「病院行きなよ。ごめんね。」ってなりました。その次の日に病院に行くのかと、私は思っていたのですが、twitterに「彼氏とじゃぶじゃぶきた！」みたいなツイートをしていて私は少し腹が立ちました。本当に首が痛いのかな？と疑いもありました。(Dの彼氏は友人Aにあたります。Aはほぼ毎日のようにウチに遊びにきます。)別の日に友人Aに聞いたのですがそのじゃぶじゃぶ食べに行った日に「フェ◯してもらったよ」と聞いて疑いしか持たなくなりました。 その次の日からDは病院に通っていらしいです。 数ヶ月し、治療が終わったらしく保険会社から連絡が来て10数万円支払ったの事で、これで終わりかと思ったら、精神的ダメージとその期間バイトできなかったから(本当はバイトしていました)と言う事で、こちらの保険会社が、いくらかはわかりませんが、「この金額でどうでしょうか」と言ったら、その金額じゃ納得がいかなかったらしく、弁護士をたてて50万請求してきました。 こんなに請求してくるのって普通なのですか？ 保険とか全くわからず、困っています。 詳しい方教えてください。
来年６９歳になるものですが、加入中の（メットライフ新がん保険2000Ａ型タイプＲ）掛け捨てタイプの更新が迫りました。月６２００円の掛け金が９２００円に増加するので迷っています。年金生活の身には苦しいので①やめるか　②安い保険を探すか　諦めて③９２００円で更新するか。相談ですが　5～6千円の安い保険がありませんか。javascript:void(0);
交通事故の慰謝料について。 妥当かどうか。緊急です。 歩行中に後ろから来た車に跳ねられ、 ４ヶ月半通院しました。 私の過失は０相手が10です。 治療期間140日 実治療日数98日 （私は専業主婦です） 先日、保険会社から 慰謝料の支払い金額について 手紙が届き中身を確認すると 通院交通費を合わせると 総支払い金額が540000円とありました。 内訳は120万を超えたから 任意保険基準での計算で、 ４ヶ月分の慰謝料479000円 と20日を日割り計算しての 合計金額しか載っておらず、 保険会社に詳細を説明してほしいと 連絡を入れたら、 専業主婦の休業保証はゼロとのことでした。 一番初めに保険会社から 専業主婦証明？か何かの紙が届き サインと印を押して送ってあります。 そして、その際に自賠責保険での 保証金額の内訳の説明書類 通院1日4200円、 専業主婦の休業保証1日5700円と 蛍光ペンで線まで引いた ものが送られて来ました。 私が怪我をしたのは頚椎捻挫、 右肩打撲、右手首捻挫、打撲です。 利き腕が右手で、しびれや腫れ痛みで ３ヶ月近くまともに家事ができず 家族に迷惑をかけました。 なのに専業主婦の休業保証がゼロです。 一切保証がないというのはどうなのでしょうか。 自賠責保険だったら専業主婦の休業保証は あるけれど、 任意保険基準になるともらえないという ことなのでしょうか。 保険会社にその旨伝えると いくらだったらいいのですか？と言われ 『保険のことはわからないので、 せめて自賠責保険基準の1日5700円で計算してほしい。140日まるまる保証してほしいとは言わないけど全く家事ができなかった期間の約３ヶ月は保証してほしい。』 と伝えました。 上司に相談して後日連絡するとのことで 今連絡待ちの状態です。 実際に被害があった分だけは 支払ってほしいと思っていますが、 無知なのでわからないことだらけです。 そもそも最初の540000円で 納得するべきだったのか、 専業主婦の休業保証を請求するのは 間違っていないのか。 もし、請求するとしたら大体いくら位は 請求できるのか詳しい方 いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
1回目は通知がきて振り込みましたってきたんですが2回目の書類出してから、もうすぐで1ヶ月たちますがなんも通知きません。ちなみに内容は同じで期間だけ変えて会社宛てに出しました。通ってる病院の先生は毎月申請して貰った方がいいって言ってましたがどうなのでしょうか。
14年前に亡くなった父の書類をせいりしていましたら、父が昭和46年にかけた保険の契約内容確認書が、出てきました。平成3年6月30日現在とあり、払い込み期間は、19年で保険料ー払込済、平成25年９月23日が満期で、91歳になる母が被保険者です。母も家族も保険の事を知らず、また保険会社からの通達も、この一通だけで、満期前後にも通知なしでした。 契約していた保険会社は外資の名前になっていましたが、問い合わせをしてみましたら、未納があった為、保険金は支払われないとの事。里帰り終了間近に見つけた封書なので、私が保険会社に問合わせをしたのですが、古い契約なので調べるのに時間を要し、回答は妹婿が聞きました。 保険料ー払込済　となっていますので、どう解釈したものか、古い保険に詳しい方のお知恵を拝借出来たらと思います。よろしくお願いします。
生命保険(医療保険)で オススメの保険会社とかありますか？ 教えて下さい。
継続勤務約２年たちますが、今まで会社の保険に入っていませんでした。 この２年の間で病院に入院もしていますが、 傷病手当や、今まで払ってきた国民健康保険との差額（いくらかわかりませんが）は会社に払ってもらえるんでしょうか。 あと、会社が社員を社会保険に加入させなかったことに対する罰則とかは無いのでしょうか。 ちなみに、会社自体は社会保険で私以外の他の社員は会社の社会保険に入っています。 保険証も会社の名前が入ったブルーのものを持っていました。 私は正社員でいわゆるフルタイム勤務なので加入条件には当てはまっていますし、『会社の社会保険に加入しない』と言った覚えはありません。 どうぞよろしくお願いします。
最近、個人年金を奨められて考え始めた45歳独身女性です。 金融の知識が乏しいので図書館で本を借りて読み始めましたが 分からないことがあるので質問させてください。 国内大手ニッ○イの個人の個人年金（一時払い）を奨められました。 660万くらい支払って、25年後に725万になるそうです（62万増える）。 もう1つのプランは、660万払って808万になる（増149万） 周りの人も加入していて、その人たちいわく ●銀行の定期とかに預けてもここまで利息は増えないよ。 ●ニッセ○イは大手だから、まず潰れることはないよ。 万が一つぶれたときは日本が終わるとき。 保険組合で保護されるから元金は保証されるよ。 ●外資やカタカナの会社のはやめた方がいいよ。 ●控除が受けられるよ というものです。 確かにゆうちょの定期預金に25年預けておくくらいなら 個人年金に入った方が得なのではないかと思いました。 マイホームを買ったりする予定はいまのところないので 引き出すことは考えていません。 また、私自身は金融知識に疎いため、積極的に自分で運用する自信はありません。 しかし、ネットや本を読んでいると次のような意見に遭遇します。 ●今は金利が低いから魅力ある商品ではない。 ●今は入る時期ではない。金利があがってから入った方がよい ●貯金しているほうがまだまし（→なぜ？？） ●インフレに対しては実質目減り（→銀行に預けててもそれは同じですよね？） ●今入っても、お宝保険に入ってた人の原資になるだけ。 保険会社はその支払で経営は大変・・・など 株やら投資信託やら分散投資で積極的に自分で運用した方がまし、 というのならまだ理解できるのですが、【貯蓄】した方がましというのは どういう意味なのでしょうか？ 単なる銀行の【貯蓄】だと利率はものすごく低いですよね？ それならば個人年金の方が貯まる気がするのです。 あと、図書館で借りてきた本が古くて2005年の時に出版された個人年金の本ですが、 それらにも「今は金利が低くてあまり魅力のある商品とはいえない」 と解説されていました。（何冊もそう書いてあります） その時で1.5パーセントくらいですが、今2015年で既に10年経過していますが 同じような低金利のままです。この本のアドバイスに従って、 金利が上昇する時がきたときに加入すればよいと思って、加入をやめて待ち続けたとして 10年たった今でも、まだ1.5パーセントくらいの横這いだったら 結局入った方がよかったのではないかとも思うのですがどうなのでしょうか？ （というのは、周りの人から入るなら1年でも早い方がいいよと言われていて、 入るべきかどうか焦っています。） 仮に私も今は入るのをやめて（金利が上昇した時にお得な金融商品にはいろうとしても） この先10年も同じ状態だったら55歳になった時に『金利のあがる時代なんていつ来るんだ。 あのとき入っておけばよかった』と後悔するのでは・・・とも思いました。 これは誰にも予測できないことかもしれませんが・・・。 長々と書きましたが、 個人年金に入るより貯蓄した方がいいと言われる方の意味（メリット？） を教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 当方43歳の会社員です。 今まで保険といけば自動車保険くらいで生命保険は入っていませんでした。 最近これはまずいのでは？と考えるようになりました。 家族構成は 　妻37歳（専業主婦） 　長女　 （小学校4年生） 　次女　 （小学校1年生） となります。 自宅のローンは私の分は完済しています。 （同居の父親の分は残っています。） 貯金は2,000万程度となります。 もし生命保険をかける場合にはいくらくらいの保障でどのような保険にすればよいか、 詳しいかたアドバイスを頂きたく。 よろしくお願いします。
先日、通勤の帰りから、アパートの下の階段から、落ちて怪我をしました。会社には、連絡し労災の書類を、送ってくれることになってます。先に、病院に行ってくださいと言われ、病院の受付の方に会社から労災が、出るかわからないけどとにかく行ってくださいと、言われた旨を話して診察を受けました傷病名は、肋骨骨折と大腿骨打撲と言われ全治２ヵ月と言われてます。会社に連絡し、申請書を送りますと言われました。病院の先生にも、労災になるかもしれないと伝えてきました。今、会社を休んでますが、休んだ時の給与保証は出るのでしょうか？先に、伝えなかったのですが、２日休んで、３日前に病院に行きました。解らない事ばかりで、どうか教えてください。
妻がいて子供が2ヶ月後に産まれます。 出産後妻は1年間は働きません。 現在業務委託で月収30万の総支給で働くか総支給月収23万で社会保険完備のところで妻を扶養に入れて働くか迷っています。 現在妻の国保と私の国保合わせて3万くらいです。 健康保険、年金、所得税、市民税払って手取りで考えるとどちらの方が特になりますか？ 無知ですみません！
JAの共済は共済なので、国民共済などと同じしくみなのでしょうか？ 民間の保険会社と比べると、保険料など安く済みますか？
欠陥マンションと分かっていながら、損害保険や地震保険に入れるものでしょうか？ 欠陥マンションと分かっていながら、告知せずに損害保険や地震保険に入った場合、いざと云う時の補償に問題が出るでしょうか？ 或いは、そもそも告知などする必要など無いものでしょうか？
自宅近くの工事で車が傷つきました。 工事担当会社の人に見積り、写真など提出し、相手方から手続きが完了したのでお振込み先を教えて欲しいと言われたので教えました。 その後1ヶ月ほど経ってから保険会社の方から連絡があり、請求書と支払った領収書を提出してくださいと言われたのですが、これは私が支払いをしなければならないということですよね？ 以前貰い事故をした時は見積書で振込みをしてもらい私は一切お金を支払うということは無かったのですが… 自動車の保険とは違うのでしょうか？ 以前、修理するかしないかは被害者の自由みたいなことを聞いたことがあるのですが、工事などの保険はこれに値しないのでしょうか？ 工事の保険に詳しい方がいましたらお願いします。
出産手当金についてです。 予定日10月17日 出産日10月20日 産前９月５日～産後12月15日 までが休暇になります。 私は今の会社に今年 27年２月から入りました。 出産手当金は保険期間１年なくても 貰えると聞きました。 けれど健保のHPには 資格喪失の日の前日（退職日等）まで被保険者期間が継続して1年以上あり、被保険者の資格喪失の日の前日に、現に出産手当金の支給を受けているか、受けられる状態（出産日以前42日目が加入期間であること、かつ、退職日は出勤していないこと）であれば、資格喪失後も所定の期間の範囲内で引き続き支給を受けることができます。 継続して１年以上っていうのはどういう意味ですか？ ２月まで保険に加入してればって話ですか？ 会社を辞めるつもりでいるのですが その場合、手当金支給されたら ２月になっても、ならなくても 辞めても大丈夫ですか？ それか、2月までは会社に在籍したほうがいいですか？ わかる方教えてください。
こんにちは。 私は会社員で年収600万円ほどです 妻の母（55歳）を扶養家族にいれようと考えています。 母は ・同居中　・年収60万円程度 です。 税額面でのメリット・デメリットはなんでしょうか？？ 教えてください！ よろしくお願いいたします。
私は、10月31日で仕事をやめました しかし、10月中は、会社の考慮で在職しながらの就活でした 離職の発行が昨日来たばかりで 仕事も見つかりそうです 失業保険ってもらえないのですか？ よろしくお願いします
いつもお世話になります。 ど素人でいろいろつまづいておりますので、よろしければご教授ください。。 今年の夏に自己都合で退職し、そのまま主人の扶養にはいりました。 持病もちで再就職先が決まらず、12/9をもって給付制限3ヶ月を終了しましたので、このまま雇用保険の失業給付を受けたいと思っています。 賃金日額は3612円以上あり、扶養を外れて国保・国民年金に切り替える必要があると思いますが、バタバタしておりそのことに気付いたのが、12/10（失業認定日？）当日でした。 急いで主人が会社の人事に、失業給付受給のため扶養を外れたいと申し出て、「書類を提出してください」と言われました。 【質問①】 ・被扶養者の異動届 ・健康保険証 の２点で間違いないでしょうか。 【質問②】 被扶養者の異動届は、国税庁のＨＰにある、「平成28年度　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を使用すれば大丈夫でしょうか。 【質問③】 今年は私は控除対象外でしたので、年末調整の際、上記種類には私についての申告は一切していません。 素人で本当に恐縮なのですが、このこととは一切関係なく、上記書類を使用して異動の申告をするのでしょうか。 【質問④】 お分かりの場合だけで結構なのですが、国保への加入日は（給付制限が明けた初日の）12/10でなければならないのでしょうか。 気付くのが遅れたため、後日主人の会社から渡されるであろう「健康保険資格喪失証明書」の「喪失年月日」がいつの日付になるのか、ドキドキしています。 それでは、どうかどうか、お手柔らかにご教授いただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
アウトドアツアー遂行又はアウトドア関連事業を個人事業で始めるのですが、損害賠償保険を探しています。
質問なのですが… 2013年3月31日付で前職を退職しました。理由は夫の再就職に伴い遠方に引っ越さないといけなくなってしまった為です。また私自身はちょうど妊娠しており、子供が三人になることもあって少しでも手を借りたいという思いから当時の住まいからは遠方になりますが夫婦の実家がある地域への再就職を夫が決めた形です。 引っ越しした後、私は妊娠出産を理由に失業保険の受給延長の手続きを行いました。 子育ても少し落ち着いてきた中、延長の期限が2016年3月31日だった事を思い出し、そろそろ仕事をと思い延長の解除、失業保険申請をしてきました。その数日後、体調の変化を感じ調べたら妊娠していることがわかりました。現在6週ぐらいとのことでした。 説明会はまだ受けていない状態なのですが、延長の解除をし申請した後に妊娠していることがわかった場合、どのようにしたら良いのか、少しでも受給できる良い方法(不正の無い形で)など詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 また申請の日に３ヶ月の給付制限となる旨を説明されているのですが、夫の仕事の都合による引っ越しでの退職も給付制限となるのでしょうか??延長手続きをした時に制限つかないような話をされた記憶があったので、確認したいと思っておりました。 わかりづらくなってしまいましたが、質問は２点になります。よろしくお願い致しまたす!!
私は今まで店舗を構えて飲食店を営んでいましたが、営業方針を変えて移動販売に切り替えることになりました。 そこで移動販売車(トヨタ　クイックデリバリー)を購入しましたが、任意保険の契約でつまづいてしまいました。 任意保険会社はすぐに見つかるだろうと思っておりましたが、車両が著しく古い(平成１２年式)事で 各保険会社に問い合わせても車両の型式データが無いとの事で対応できないと断られ続けてしまいました。 実際にクイックデリバリーをお持ちで任意保険に加入されている方に(保険会社名)などを教えて頂けませんか？ また、詳しい方で上記のように平成１２年式と古いタイプの車で尚且つ用途か(特殊)車体の形状が（加工車）の対応していただける保険会社をご存知の方は教えて頂けませんか？ よろしくお願いいたします。
労災の給与補償は申請してどれくらいでもらえるものなのでしょうか？それと、社会保険はひかれないのでその分はとっておいたほうがいいと聞きます。そうでしょうか？
１１月１７日に通勤中自転車をよけるためバイク通勤中横転。腰椎挫傷捻挫、ふともも損傷、骨盤神経圧迫で労災通勤災害となり、今度は会社から社会保険の傷病手当金を申請しますといわれ、これはいつぐらい書類をだしてもらえるのでしょうか？また１１月１日から１６日日曜以外は事故の前は通常に出勤しているのでこの分はどうなりますか？いまからだといつぐらいにもらえますか？
会社の総務担当者です。従業員の1人が結核と診断されました。排菌症状はないため、医者の指示で通院と自宅療養することになりました。この場合、休業時の保障申請は雇用保険（ハローワーク）そ れとも傷病手当（健康保険組合）でしょうか？
現在、派遣社員で働いており、 今度一週間ほど入院をする事になりそうです。 その為、有給休暇を利用するつもりですが、 傷病手当の待機期間後の４日目から支給がある 事を知りました。 例えば、水曜から入院する場合、 水、木、金（待機期間）〈有給休暇取得〉 4日目からの、土、日は公休の為、 月曜からの支給になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
自動車の任意保険に加入する際に、記載事項に瑕疵があった場合に、保険金は支払われますか。 例えば、優良免許者ではないのに偽って契約し、事故があった場合などです。
１０月からうつ病で休職し、１２月１日から雇用形態が社員からアルバイトに切り替わりました。 現在も休職を継続しています。 もともと復職するしたらアルバイトで、という事だったので会社側が今月から社保を外しました。 この場合、今から傷病手当金は受給可能ですか？ 可能だとしたら、アルバイトに切り替わった今月～復職するまでの期間分も受給可能ですか？ １２月１日の時点で勤続２年です。親の扶養に入るつもりでいます。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
失業手当を全てもらってから就職したのですが、一ヶ月半で辞めてしまいました。もう失業手当はもらえませんか？ 直近二年間の間に雇用保険に加入してる期間は12ヶ月以上あります。
時給860円のパート勤務です。 正社員の就労時間7時間55分の会社に 1日5時間30分勤務で働くのですが ひとつき勤務日数が20日程度なら社会保険の適用にはならないでしょうか？ 主人の扶養範囲、130万円以内で働き、社会保険も主人の扶養内で 働きたいと思ってます この条件ですと、今の社会保険加入条件が変わらない限り 加入しないで働けますか？
去年の所得が多くなってしまい、２０１６年だけ主人の会社の保険から外れてしまうことになりました。すでに仕事はしておりませんので、来年からは再び入れていただけるとのことですが、１年は国民保険に入ったほうが良いのでしょうか？私はちなみに歯医者に１年に数回行く程度で、医者嫌いで滅多に病院はいかないのですが・・・たまに行く程度なら、全額負担になっても、そのほうがお得ですか？＜さいたま市に住んでいます。＞来年の１年限定で国民保険って入ると、”１年だけだからめっちゃ高いよーーなにせすぐやめるんでしょ？”って、ぼったくりのような金額が来たりするなんてことはないですか？１年間で、保険に１０万円くらいなら、歯医者とか、全額負担で保険証なしの方が、お得なのかも・・・と考えましたが、なにせめっちゃ馬鹿なのでどなたか教えてください。あと、事故にあった場合とかやばいですかね？はじめての質問ですが、つながりができることを期待しております。
事故を見かけました。自分自身のことではないのですが、とても気になったので教えて下さい。 一台は、普通に信号待ちをしていました。路肩駐車等でなく、一切の非はありません。 そこに曲がるのを失敗した車が、その車の側面をガガガガと勢いよくすれました。 かなりの恐怖だったと思いますし、擦れた面積も大きかったです。説明が難しいのですが、擦れるという程度ではないかもしれません。 この場合、すべて保険で賠償してもらえるのでしょうか？0:100にはならず、良くても0:90などと聞いたことがありますし、決して新車ではないようです。 何年も乗っている売れない車だと、保険でおりる金額も下がるとか... 詳しい方、よろしくお願いいたします。
先日、13年勤めていた会社を退職しました。ハローワークに行って手続きをしていたら、雇用保険が9年間しか入っておらず、会社の都合で私が勤めていた最初の4年間は加入していなかったので、給付は10年未満扱いとなり、240日最大で給付されるところ、60日分減りますと。あとは会社を訴えるとかして下さい。と言われました。 労働審判をしており、6ヵ月前に申請をしていましたが、最初に担当したハローワークの方のミスで給付申請をされておらず、確認もされていませんでした。確認に行ったら、やっとのことで、前に遡って給付されますと。でも180日になると延長するための就活回数もこなすことができません。最大で240日+60日の給付を受けられるはずが、会社が未加入の時期があったことと、ハローワーク担当者のミスで給付が最大で120日分短くなってしまいます。 どうしたらよいのでしょうか？
先日、コンビニ駐車場に直進していって駐車しようとしたところ隣の車がハンドルを切ってバックして 自分の車と接触しました。当然私が怒ると相手は後方確認していなかったといいました。 相手は女性で任意保険未加入です。とりあえず警察を呼んで事故証明をとり、そのあと自分は保険会社に連絡しました。ちなみに自分の車はまだ新車から１年しか経過しておらず、車両保険にも加入済みですが等級が下がるため保険はできるだけ使いたくないと思っています。 翌日女性の旦那さんから連絡があり駐車場の事故なので５対５でお互いの修理費を払い合おうと言われましが納得できません。自分の板金見積もりは25万で相手は15万ほどです。 相手が後方確認をしていなくておきた事故なのになんで自分が払わないといけないのか？ もし自分に過失があったとしても５対５では納得いきません。 これは示談で解決するしかないのでしょうか？いい解決策があれば教えてください。
現在103万未満、主人の扶養内で働いています。 来年の職場について悩んでいます。 条件は、時給1,100円交通費なし、1日5or6時間勤務、週29時間以内、年間1010時間以内です。 雇用保険加入になります（これはかまいません） 問題は来年10月から社会保険（厚生年金及び健康保険）にも加入しなければならないことです。 扶養を外れるなら思い切り働きたいですが、最大で年間1010時間以内にしなければなりません。 それならば、扶養範囲内に抑えて、社会保険（厚生年金及び健康保険）にも加入したくないのです。 自分でもいろいろ調べたのですが、わからない点があるので教えてください。 ①週所定労働時間が20時間以上、とありますが、私の場合29時間以内となっていて、下限が書かれてありません。この場合、実際の労働時間が20時間以上ならば加入しなければならない、という意味でとらえていいのでしょうか。（要は19時間未満に抑えればOKなのか） ②雇用期間が1年以上とあります。来年の4月から仕事を始めると10月の時点ではまだ6ヵ月。それでも契約が1年となっていれば、対象になるのでしょうか。 ③130万円から106万円に引き下げられ、月88,000円以上収入の見込みがあれば対象になるとありました。という事は月88,000円未満に収入を抑えれば、社会保険加入要件に当てはまらないという事でいいでしょうか。 ④もし上にあげた①～③の加入要件を満たさないようにできたとしても、そもそも個別に対応してくれるものでしょうか？会社としてどういう状況だろうと全員加入という事になるんでしょうか。（従業員501名以上です） 以上は、社会保険（厚生年金及び健康保険）に加入しないための質問ですが、以下もし加入した場合の質問です。 ➄もし社会保険（厚生年金及び健康保険）加入が避けられないのであれば、どのぐらい手取りが減ってしまいますか？ 主人は扶養から外れると、家族手当（月12000円）や税金が増える事を心配して、この仕事に反対しています。 具体的な数字がよくわからないので、教えてください。 私としては、仕事はとってもやりたい内容なのですが、条件面や主人の反対もあってとても悩んでいます。 どれか、わかるものだけでもよいので、よろしくお願い致します。
先程、総務に確認してきたのですが、 現在、時給2000円 5時間/日　休憩なし　という条件で、扶養内で働いています。 6時間にすると、ひょっとしたら、休憩を半強制的にとらないといけなくなるかもと言われました。 このまま、日にちだけを増やすと、16日/月まで働けるのですが、そうなると、収入が、16万/月となり、かなりの減額です。 16万の場合、逆に扶養を外れることは103万/年の今よりマイナスになるのでしょうか？ 主人の家族手当てはなくなりますので、純粋に、私のお給料のみで、どちらが良いのかお願いします。
パートの社会保険料について 時給2000円 6時間休憩なし 12000円/日 のお給料。 16日/月労働し、192000円/月もらえるなら、 手取りいくらになるのでしょうか？ 因みに、今は主人の扶養内で、主人の年収は620万ほどとなります。 よろしくお願いします。
なるべく的確な回答をお願いします。 アルバイトで掛け持ちをしたいと考えています。片方は週に18時間、もう片方は週に15時間働くつもりです。この場合片方のみだと週20時間未満で雇用保険はかかりませんが、合算すると当然週に20時間を越してしまいます。 いろいろなサイトでググっていると 1.どちらか片方のアルバイト週20時間以上働かないと雇用保険はかからない。 2.合算すると週20時間を超えるので収入が多い方で雇用保険に加入する義務がある。 の二通りが出てきました。 どちらが正しいのでしょうか。すみませんが教えてください。
雀の涙くらいの保険があるそうです。 県民共済、ソニー生命で各１００万円くらいでしょうか。 弟と地元が遠方なので、葬儀に帰ったきり、弟に任せていました。 当時も弟とは５年以上、ほとんど相手にしていませんでした。 葬儀で接点が増えたことで、ほぼ断絶状態になっています。 葬儀後１ヶ月で委任状が届いたのですが、半年以上ほったらかしにしたのち、送りました。 そうすると、もう要らないから請求しない旨の連絡がきました。手紙だったかメールだったか憶えていません。 弟は事業に成功しているので微々たるお金でしょうが、放棄するのはもったいないというか、先祖供養に使えるお金ですので、何とかしたいと思い、けれど弟とは連絡したくないのでズルズルともうすぐ２年経とうとしています。 怪我の保険請求をするのを忘れて請求するために調べた時、２年以上経過しての請求は無効だと書いていました。（県民共済） 父がなくなって今年末で２年経ってしまいます。 死亡診断書も弟が持っていました。 時間がなく、弟と話せずに解決できる方法は、ないでしょうか。 依頼料を支払って司法書士にするほどの金額でもないでしょうね。
1.約四ヶ月間のアルバイトで週に18時間働く予定です。 この場合20時間以内となりますが残業などをして週に20時間以上になってしまった場合その時点で雇用保険はかかりますか？ 2.上記のバイトに加え特定の週のみ二日間の短期バイトで16時間働きます。この場合計28時間働くことになりますがこの場合雇用保険はかかりますか？ 詳しい方ご教示願います。
無知すぎる質問で恥ずかしいのですが、このたび車を買い換えることになり任意保険車両入れ替えをしようと色々見てました。 すると、同一の用途・車種が車両入れ替え出来るとありました。 今、フィットは５ナンバーで小型乗用車 次はヴォクシーで３ナンバーになり乗用車になるのですがこれだと車両入れ替え（等級の引き継ぎ）ができないのでしょうか？
初めて質問させていただきます。　 宜しくお願いします。 母子家庭でして、児童扶養手当てをいただいております。 離婚後は実家に２人の子供を連れて戻っています。 子供は小学4年と3年で、私の扶養に入れていたのですが役所から児童扶養手当て支給の関係で、子供のどちらか１人を実家の父の扶養に入れないと手当てが停止になると言われ次女を父の扶養に入れました。 私はパート勤めをしているので会社にもその旨を報告し扶養親族変更の書類を書いていたのですが、同封してあった用紙に削除申請の場合は削除者の被保険者証を添付とあります。 会社の健康保険には加入していません。 国民健康保険を払っていて、子供2人の分と合わせて私が国民健康保険被保険者証を3枚管理しています。 削除する子供の保険証を添付する必要はありますか？ 無知でお恥ずかしいのですが教えてください。
今年の9月にうつ病を患い、今日まで休養していました。しかし、先月まで休養期間であって席はありましたが、今月に入り退職となりました。職場の人から傷病手当金の書類が送られてきましたが、正直な話、薬や環境の変化もあってか回復し、すぐにでも職に就けるような感じにあります。以前の職は無理ですが新しい職を探そうと思います。医師もアルバイトから少しずつ体を慣らしていけば良いのでは、との事です。そこで質問なのですが、この場合傷病手当金を受けた場合はアルバイト等の収入を得ることが出来ないと聞きます。また、受けた場合、すぐに職が見つかり就けるとなった場合一体どうすればいいのでしょうか？病歴もあり再就職には医師の正式な了解等の印なども必要なのでしょうか？ 歳は関係ないと思いますが20です。
契約満了となり、会社側から契約更新がない旨告げられ12月半ばで退職します。 失業給付の待機期間ですが、手続きした日から7日はアルバイトはできないと聞きました。 これは例えば、手続きを25日にして12月20日から12月31日まで短期バイトをして、待機期間だけずらすことは可能なんでしょうか。 断続して7日の無職期間を完成しないとだめなんでしょうか。
現在、雇用保険の受給資格があるのですが、傷病手当金の受給中なので、雇用保険の受給を延長手続きしました。 順当に行くと傷病手当金の受給期間終了後、雇用保険の受給となるかと思います。 ところがもし、雇用保険の受給前に就職した場合、受給しなかった雇用保険は繰り越されるのでしょうか？ 例えば次に５ヶ月働いて辞めた場合、繰り越していた雇用保険がそのときに受給できるのでしょうか？
通勤途中に自転車をよけるため横転し腰椎挫傷、捻挫ふともも付け根打撲すり傷。骨盤神経圧迫による痛みで相手が逃げていないため単独事故扱いになり、労災通勤災害になりました。 病院は無料になりましたが、会社にでていないため、給与が心配になりました。給与は今後労災に書類を提出しいつごろもらえたりしますか？いまのところ全治１っか月及びリハリビリでそれ以上にも以内にもなるねと病院からは言われました。 今の所事故にあってから１５日目です。
私は49歳パートで働く主婦です。 来年10月から130万円の壁が106万に下がると聞き、スーパーで働いてますが今年は120万円でやっていけたのですが来年は106万円に収入を抑えられるか心配です。そこで社会保険、厚生年金に加入せずもし1円でもオーバーしたらいくら追徴課税がつくのでしょうか？他にとれだけのマイナスになるのでしょうか。 所得税と府民税市民税は倍位になると聞きましたが？ 主人は会社員で厚生年金に入っています。年収は390万家族手当は付いてません、四人家族で高校生と大学生の娘がいます！確定申告は医療費控除のみ、毎年20万円くらい医療費は使ってます。
最近、県民共済に入ろうと契約書類を提出したところ、母親が、20年前ぐらいから、私名義で、契約していたようでした。県民共済の、保険内容で、交通事故の通院でも保険が払われるようなのですが、3年と半年前の交通事故が有るのですか、時効が3年と調べて分かりました。母親が、契約と支払いをしていて、私は、知らなかったのですが、やはり、時効を超えた事故の保険金請求は、できませんか？
教えて下さい。 私＝51才、契約社員で年収￥200万。 夫＝57才、早期退職し無職。短期アルバイトで年収￥30万 夫は元の会社の健康保険を任意継続しましたが、もうすぐ期限切れとなります。 そこで私の扶養にしようと会社の健保組合に相談すると、「ＮＧ。国保に入って下さい。」との返事でした。（夫退職時にも相談しましたが同じ返事。ちなみに年金は第3号と認められました） 自治体のＨＰによると、料金は世帯収入を基準に計算するようですが、この場合の世帯収入は、200+30＝230万円となるのでしょうか？
妊娠を機に退職し(パート)、失業保険の受給期間延長の申請をしました。 受理され、現在は延長期間中なのですが、失業保険の存在をうっかり忘れていて、ハローワークを介さずに自分で職を探し、再就職(パート)してしまいました。１日４時間、週３日程度の勤務です。始めてから２カ月経ちました。 延長期間は解除ということになるようですが、これから申請して、パートを始めるまでの働けなかった期間の失業保険は受給できるのでしょうか。
社会保険の二重加入について既に他の質問解答もありますが、自分の場合は少しケースが違ったので質問させてください。 自分は親の経営している株式会社に勤めており、既に社会保険に加入しています。 ですが時間が空いているため、３ヵ月ほど派遣で働く事を考えております。 派遣のお仕事はおそらく社会保険加入が義務となるものです。 （一日８時間、週に４日の勤務） この場合、二重支払いになり、その旨の書類を提出することになると思うのですが、具体的にどういった手続きを、何処に行ってすれば良いのでしょうか。 また、社会保険の支払額は折半で払うということになりますか。 ご解答宜しくお願い致します。
正社員で働いていた会社を退職して2年たちます。 先日、退職した会社の離職票が必要になり再発行するためハローワークに行きました。 雇用保険に加入していた会社だったのですが、会社側で報告された履歴がなく離職票を再発行できないと言われました。 退職した当時、知識がなく離職票の手続きをしていなかったのが原因だと思います。 退職して2年たちますが離職票を発行してもらうことは可能でしょうか？ また会社に離職票を発行してもらう場合、手続きするために会社から何の書類をもらえばいいのでしょうか？ 回答お願いします。
初めて質問させていただきます。 先月、信号待ちしていたところをオカマを掘られてしまい、首と腰のむち打ちを受けました。 事故当初は痛みもさほどなかったので、仕事もいつも通り続けていました。 ですが、事故から1ヶ月ほどたった今、痛みがひどいので仕事も辞め、通院を続けています。 そこで思ったのですが、今の仕事できない状況を加害者側の保険会社は保証してくれるのでしょうか？ 事故当日の診断書は１～２週間ほどの通院が必要ということで診断書はいただいています。
今年10月に私が仕事を退職しました。 その後、夫の扶養に入ろうとしましたが、私の年収が既に103万円を超えていたため扶養には入れませんでした。 すぐ次の仕事を見つけ保険に加入するつもりでしたので、国民健康保険や年金には加入しておりませ。 しかし、次の仕事が来年からの開始で、社会保険と厚生年金の加入は勤務開始後2ヶ月経過してからでないと加入できないそうです。 そのため、保険に加入出来ない2ヶ月間だけ夫の扶養に入ろうと考えていますが、その際に10月から現在まで保険等にに非加入だということが夫の職場に伝わる可能性はありますでしょうか。 また、非加入だった2ヶ月間分の金額を夫の給与から引かれることもあるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
失業保険について質問です。 自己都合による退職の場合、3ヶ月間の給付制限期間があると聞きました。 初回の失業認定を受けても、そこから3ヶ月間、無職でないと初回の分の給付も受けられないのでしょうか。 もし認定後、3ヶ月以内に就職が決まった場合、 たとえば12/20に初回認定を受けても、1/20に就職した場合、12/20～1/20は失業期間と認められ ない（給付がない）ということですか？ それとも、給付の時期が3ヶ月後以降になるだけで、この1ヶ月分の支給はあるのでしょうか。 仮に3ヶ月以内に就業する見込みがある場合、失業給付の申請をしても意味がないでしょうか？ また、「被保険者期間」というのは、 過去に失業給付を受けている場合、それ以前の被保険者期間は除かれますか？ （仮に3ヶ月以内に就業する見込みがある場合、失業給付の申請をすることで、将来、失業保険を受けたいときに不利になったりしますか？） どうか教えてください。 よろしくお願いします。
現在60歳で派遣社員として就業中ですが、12月までで契約が終了する予定です。その後は働く予定がないので失業保険を給付してもらう予定です。 支給金額および支給日数を決定するときに使われる「勤続年数」(=労働期間？)についてふと疑問がわきましたので質問です。 現在の派遣会社は勤続３か月ですがそれまでの派遣会社は３年近く勤務しており、もちろんこの期間雇用保険はもれなく納めております。 私の場合、私の勤続年数は「１年以上５年未満」に該当するのでしょうか？それとも「１年未満」つまり３か月でしょうか？　もし最終勤務先の３か月だとすれば失業保険すら受け取れないことになりますが、ご教授の程よろしくお願いいたします。
転職先で社会保険に加入するのですが年金手帳と雇用保険被保険者証も提出しなければいけないのでしょうか？ 雇用保険被保険者証から会社側がわかってしまう情報なども教えてもらいたいです
来年1月から転職が決まりました。 無職の期間が1年間くらいありましてその期間は無保険で年金も払ってなかったのです 転職先の会社では社会保険に加入できるのですが空白の一年間の部分の無保険➕年金を支払ってなかった事が転職先の会社にバレてしまうのでしょうか？
11月中旬車両同士の事故にあいました。 修理の見積もりを保険会社の代理店で 行うように保険会社にお願いしました。 そうすると一週間後に 代車を少し離れている修理工場から 見積もり程度なのに代車持ってきていただきました。 その時点で少し不審に思っていました 見積もり程度で代車をかしだしてくれるのか？ ますこれが不審な点一つ目です。 そしてここからが本題です。 そしてまた一週間後に修理工場から見積もりが 出たということで、保険会社から連絡が来ました そうすると過失割合がおおよそ5:5 事故修理費用がお互い共に3万程度ということで 保険会社を使わずに各自修理等行うことになりました。 ぼくの車はローンも後少し、中古の軽自動車ということも あり、修理はしないという方向で行こうと思いました。 すると、保険会社から 工事に着工すでに着工しているという ことを聞かされました。 そこから保険会社、自動車修理工場と もめることになはじめました。 なぜ見積もりだとお願いしたのに @工事までおこなったのか？ 保険会社→見積もりだけかと思っていたら、すでに着工していた。 修理工場→代車を受け取るときに修理を本人から頼まれた。 私は初めての事故だったので代車を受け取る時 修理を頼みました。 そうすると、修理工場の方が 「見積もりを出してから着工する」 ということを親切に言われたので そうすることにしました。 修理を出すか出さないかわからない車なんか 少し離れたところまで代車を持っていかない と言われました。 は？ 受け取りに来た時に修理するとは行ったけど 代車をお願いしてる時には 見積もりしかお願いしてないですよ？ 修理なんか言ってないですよ？ なんをいいよる？ 代車を無償で貸し出すということに 不信感を抱き、保険会社にきくと 初めは保険会社の代理会社なので 特別に行っているとのこと しかし少し時間が経つと 修理を行うなら代車の貸出を行っている。 は？いつの段階で修理て決まってたんですか？ その段階で電話を入れまし。 いつの段階で修理て決まってたんや？ そうすると 見積もりだけでも代車の貸出をおこなっている。 は？一週間以上の見積もりのために？ 代車無償でかすか？ そんな会社あんのか？ 変な嘘をたくさんついてきます 1.この場合どういう対処を？笑 2.見積もりのみで代車無償なんかある？笑 3.詐欺にしか見えないんだけど？わ
駐車中にぶつけられました。10・0です。左のライトこすらていて、交換ですが、右のライトも交換（破損はありません）は保険会社では認められる事がありますか？ 明らかに曇りとクリアーなガラスとなり、左右違い分かってしまします。
体調不良があり、A病院を受診。 いろいろ検査しましたが原因がわからず、残すは胃カメラのみとなり、検査予約をして帰ってきました。症状がしんどい旨は話しましたが、空きがなく、予約は半月後になりました。 我慢して予約日を待っていましたが、もっと早く検査してくれる病院があると聞き、事情を話したうえで、B病院で胃カメラ検査を受けました。ところが私の嘔吐反射がきつすぎて、医師から「きちんとみれなかった」と言われました。(注射で鎮静はかけてもらったのですが、終始えづいていました) 「大きなガンはなさそう」とだけ言われましたが、結局、原因は不明のままで、症状もとれません。 別の病院か、A病院で、もう一度きちんと胃カメラ検査を受けたいのですが、同じ月内に2度の胃カメラ検査は健康保険は適用外となるのでしょうか？
ハロワに問い合わせたところ、 週２０時間までならアルバイトをしてもよい、とのことでした。 で、自分でも調べたところ、 概ね下記の通りだそうですが、 ②について疑問があります。 ①週20時間未満であれば特に金額等に制限はないので自由にできるが制限期間終了後の最初の認定日に申告が必要。この場合はその後の受給には影響しない。 ②ただし週20時間以上の場合は就職扱いになる。この場合、給付制限期間中に終われば一旦就職とし、終われば退職として処理され、給付制限期間は延長されない。 この②の「給付制限期間中に終われば一旦就職とし、終われば退職として処理され、給付制限期間は延長されない」の意味が分かりません。 例えば、 a 3/15　退職 b 4/1　 失業給付の手続き c 4/8 7日間の待期期間を経て初回講習（受給説明会） d 4/29　初回認定日 e 4/29から28日を3回繰り返す（給付制限中） f 4/29から28日を3回繰り返した翌日（第二回認定日） c以後に週20時間を越えるアルバイトをし、 ｆまでに退職していれば、 ｆに第二回認定日に出席すれば、数日後に失業給付が振り込まれるということでしょうか？
今現在は実家で母親と2人、暮らしてます。 こうゆう場合は、母親の健康保険に入れますか？　 また健康保険料はその方がお安くなりますか。 今現在は職探し中で収入がないため。 またもしそうなら、国保を辞めて母親の方に入る事は可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
先日事故にあい、5:5という割合で話がつき 修理代もお互い3万程度だったので保険を使わずに 修理をすることになりました。 保険会社の紹介の自動車修理工で見積もりをしたところ 3万2千円ということで バンパーを擦っている程度なので 中古、ローンも後少しなので見積もりを聞いた時に 修理をお断りを入れました。 そうするとまだ仲立ちしていた保険会社の方から 修理にもう着工しているとのことでした。 まだ見積もりの段階だと思っていました。 向こうの言い分としては 代車を受け取った時に修理を頼まれたので 見積もりを出す前に着工したとのことでした 私は頼んだ覚えはありませんでした。 この場合支払わなければいけないのでしょうか。 いった、いってないの水掛け論となっています。 助けてください。 ps 保険会社を使わないとなったのは 見積もりを聞いたときです。 見積もりを聞いて修理を考えたかったからです。
高額医療について教えて下さい。 私、４５歳は主人の扶養家族でいつも３割負担です。 これまでの入院で私の限度額は１ヶ月約８万円程度だと分かりました。 （控除の紙を提示しています） 来月から入院はありませんが、外来があります。 それは抗がん剤なので１かいの金額が相当高いと聞きました。 外来にも限度額があると聞き、また入院より少し安いともききました。 ４か月目？か５か月目から半額だというような話も聞きました。 だいたいいくらぐらいが限度額かおわかりになりますでしょうか？
医療と、生命保険の両方に入っていますが、生命保険について見直ししたいと思ってます。、 以前も保険外交員と保険の見直しをしたいと食事（喫茶）し、会って話をしたことあります。 その際、結局は話だけで終わったのですが、ネット等で「保険外交員と♡♡♡」などを目にしますが、本当にそんなことって出来るのでしょうか？ ・保険の話したいから、ホテルで待ち合わせ…　←いきなりの誘いは無理ですよね？ ・外交員に同年代の綺麗な異性を指名する　…　←どうやって指名すれば良い？ ｴｯﾁまではいかなくても、仲良くいちゃいちゃする事だけでも出来たら幸せです。 外交員の経験があるかた、上記のような経験がある方、意見、情報ください。
現在精神的な病気で休職中です。 傷病手当金を申請しましたが、私は今年の2月に前職を退職し保険証を返納、3月に現職に就職しましたが、前職を退職して現職に就職するまでの間、社会保険にも(会社に在籍していないので当たり前ですが)国民保険にも加入していない期間(区役所への申請を怠っていました)が1ヶ月弱あります。 そこで質問ですが在職中における傷病手当金は申請しても貰えないのでしょうか、ちなみに退職後の場合の申請は一切考えていません。 ご回答お願い致します。
今年の７月位までは夫の扶養に入っていましたが、その後は転職の為社会保険を自分でかけています。 しかし夫が伝え忘れたのか夫の会社では私がまだ扶養扱いになっているとの事で、その件はすぐ扶養を外して貰う手続きが出来るとは思うのですが… 困った事に以前扶養時の保険証を自分で破棄していたため手元にありません。 新しい保険証が来た時にもう要らないかと思い捨てたと思うのですが、何となく不安です… もしかしていつのまにか紛失していたかもしれない可能性が０とは言い切れず… この状況で心配される事は何でしょうか。 また私がすべき事は何でしょうか。 万が一紛失していたとして悪用されたらと思うと不安です。 詳しい方よろしくお願いいたします。
来年から月収10万円の仕事に就きます。 会社から、社会保険か国民健康保険か選択ができるといわれました。 夫は自営業で国民健康保険・国民年金です。現在、夫婦ともに国民年金は一部免除されています。 そこで、社会保険に加入した場合の保険料はどのくらいになりますか。 また、それぞれのメリット・デメリットを教えてください。
パートの収入が53万円あり、白色専従者控除を受けた場合、年間の収入が130万円を越えることになります。 この場合やはり健康保険は自分で加入することになるのですか？
今現在、歯科医師国保に加入していて健康保険料、厚生年金保険料、雇用保険料、所得税、住民税が給料からひかれています。 そこを退職して次に働く所が国民健康保険になります。 その場合、厚生年金ではなく国民年金になると言われました。でも正社員で週20時間働く事になるので厚生年金の加入は会社の義務ではないのでしょうか？ あと健康保険料の金額も変わってくるのでしょうか？
失業保険は自己都合の場合は雇用保険に加入して一年、会社都合の場合は半年で貰えるんですよね？ 今年の7月頭に入社し、時給制の仮採用期間を経て8月16日付けで正社員になりました。 雇用保険は入社時から入っています。 最初に配属になったA店は残業はあまり無かったのですが、人間関係があまり良くなく、残業は多いけど人間関係良好なB店にほとんど私の希望で異動しました。(ほとんど私の希望でというのは、最初は会社からB店が人手不足のため異動になるかもしれないと言われていて、断ることも出来たけど、人間関係に悩んでいた為残業が多いのを承知で異動したという意味です） 異動したものの、やはり残業がだいたい月に50時間くらいあり体力的に辛いので3月いっぱいで辞めようと思っています。(残業代は法で定められた計算の仕方で出ているのかは分かりませんが、一応出ています) 私の場合、失業保険の特定受給資格者にはなれないのでしょうか？
雇用保険の受給について質問いたします。 昨年12月末日で３年間勤めた事業所が休業しました。 解雇となりましたが、すぐに次の仕事が見つかり、今年の１月より新しい仕事に就きました。 前職場では週５日勤務の非常勤でしたが、雇用保険に入っていました。 新しい職場は週４日の勤務で時給も低かったため、収入は６割ほどに減りました。 新職場では１月～２月は雇用保険に入っていました。 新しい仕事は体力的にきつく体調を崩したため、３月から週３日で働いていましたが、体調が回復せず、５月に１か月休みをもらいました。 ６月から復帰しましたが週２日に減らし、最終的に８月中旬で退職しました。 ８月は週１日になっていました。最終的に収入は前職場の２割程度になりました。 以降、体調が優れず仕事に就いていません。 こういう場合、雇用保険の受給資格はあるのでしょうか？ 大変お手数ですが、教えて頂けるととても助かります。 よろしくお願いいたします。
雇用保険について質問です。。9月に退職して、そこの会社の離職票が届くまでの間、短期間でも働こうと思い、１か月の仕事を派遣会社をとおし働いていました。派遣会社からの仕事も終わり、今月、上旬ハローワークに失業保険の手続きに行きました。9月に退職した以前の職場も全て契約期間満了で雇止め、12か月以上の加入期間もあった為、3か月の給付制限なしで失業保険をもらえる条件はすべて整っており、手続きしたところ1か月の仕事に雇用保険がかけられているのでその分の離職票を提出してくださいとの事で、その分の離職票をもって後日、また手続きに行きました。すると派遣会社から出された離職票には契約期間満了後、自己都合と書かれており、最初から1か月と定めがあった事を職員に話した所、1か月の仕事の終了時、どこか紹介されましたか？との事！確かに紹介はされました。でも自分の条件に合わない仕事だったから断りました。と言ったらそれなら自己都合退職になります。と言われました。そこの派遣会社にも職員に電話してもらい、元々、期間の定めがあったのに自己都合退職はおかしいと言いましたが、紹介の義務は、はたしていると言われ、結局失業保険は給付制限つきとなってしまいました。本当に納得がいきません。何かすぐにもらえる方法はないのでしょうか？ この1か月の仕事さえしなかったらすぐにもらえたのに、と悔やまれます。9月退職までの離職票で手続きできないのですか？回答よろしくお願いいたします。
質問なんですが… 自己都合で会社を辞めて、離職票をハローワークに提出する前からバイトをしており、待期期間、初回の認定日の時もバイトしていました。 次は2回目を控えています。 しかし、いつバレるかと怖くなり自分で嘘をついてたことを言おうかなと思っています。 この場合でも、給付予定額の3倍の金額を支払うなどいろいろな罰を受けるのでしょうか？
年間130万円以下のパート収入で夫の扶養の範囲内で働いております主婦です。 数社で投資信託をしておりますが、昨年、売却したら損が出てしまい どれも｢源泉徴収あり｣を選んでいるのにも関わらず、今年確定申告をしてしまいました。 どこかで、損をした場合は確定申告すれば戻りがあると聞いたのでやってしまいました。 確かに1万円ほどは戻りましたが… 今年の7月頃、夫の会社で一斉に扶養者の収入調査のような物があり｢直近3カ月分の給料明細｣と ｢源泉徴収票｣と｢所得証明書｣の3点を提出しました。 それまで全く気がつかなかったのですが、所得証明書を見たら確定申告をしてしまったので130万円を7万円程オーバーする収入となってしまいました。 健康保険組合によって対応が違うと言うので、言われたら対処しようと思っていましたが 11月末付けで健保から抜けるようにと指示があり、抜ける手続きをしました。 同時に国民年金も３号から１号へと変更する事に。 私の安易な考えで迂闊にしてしまったので仕方ないのですが、結構な出費を毎月しなくてはいけません。 今後は確定申告をするつもりもなく、出来るだけ早く夫の扶養に戻りたいと思ってます。 どのようにすれば、最短で夫の健保の扶養者に戻れるか質問させて頂きたいと思います。 健保によって対応が違うという事は分っております。 しかも、抜けたばかりですので健保に問い合わせするのは気がひけます。 再び夫の扶養に戻るには｢直近3カ月の給料明細｣と｢源泉徴収票｣と｢所得証明書｣の3点が必要ならば 来年の6月まで無理なのでしょうか？｢前年度の所得証明書｣は毎年6月頃の発行となるような事が市のHPに載っていました。 ｢所得証明書｣の提出を求めらるなら、今年と同じ物だと意味がないですし。 少々、ややこしい事に夫の勤務先が来年の4月から健康保険組合を変更する事になっています。 新しい健康保険組合になった際に一緒に扶養申請が出来たらいいのですが。 試しに申請してみようかと思いますが、やっぱり6月まで待った方がいいのかな？とも思います。 私のように、安易に確定申告をしないようにパートの主婦の方々のご参考になればとも思い 質問させて頂きました。 どうぞ、宜しくお願い致します。
傷病手当を受給していましたので、失業保険の受給延長を申請していました。 傷病手当の期間が終了するので失業保険を受給しようと思います。 そこで提出する書類で「就労可否証明書」の「証明日現在の就労可否の状況」の箇所でイ・ロによって受給に制限が加わるのですか？（イ、通常の労働に差し支えない　ロ、通常の労働は不可であるが、軽労働であれば差し支えない） この箇所の書き方で、金額や期間が変わるのですか？
こくみん共済の医療タイプから医療安心タイプへの移行の告知について教えてください。 １０年以上前から国民共済の医療タイプに加入していました。 加入時は健康体でしたが１年前に「脂質異常症」と診断され投薬を受けています。 年末が近づくと保障を強化、追加しませんか？みたいな書類が毎年送られれてくるので 保障を少し強化しようと、先に電話して「脂質異常症」のことを話したところ、今の内容を変更するのには追加の告知書が必要ですと言 われたので、先日窓口へ書類や健康診断の結果など持参で行きました。 その時に、毎年年末に送ってくる書類に医療タイプから医療安心タイプの「移行」にチェックを入れ、告知書を書いたものと一緒に持っ て行きました。 すると窓口の方が、今入っている保険内容の「変更」や「追加」がある場合は告知義務があるが この書類（私に送られてきた書類）での「移行」は告知が必要ないですと言われそのまま告知書は受け取らずに契約が完了しました。 確かに「変更、追加」は告知と書いてますが「移行」は書いてませんでした。 でも後から心配になりました。 窓口の方も丁寧に説明してくださったので大丈夫だとは思いますが、この先脂質異常が原因で心筋梗塞などになった時に後から告知義務 違反と言われたりしないでしょうか？ 同じような経験された方、または保険関係の方、どうぞよご回答ろしくお願い致します。
今年の10月まで国民健康保険・国民年金だったのですが、11月に就職社会保険に加入しました。 社会保険は11月からの資格取得となりました。 そこで質問です。 1) 国民健康保険は第６期分が11月30日納付期限なのですが、これは納付の必要があるのでしょうか？ 11月分の社会保険料は12月に会社から天引きされるので、10月の国民健康保険料は、 第５期分（11月2日納期限）なのか第６期分（11月30日納期限）なのかよくわかりません。 11月から会社に就職して社会保険に変わった場合、 国民健康保険や国民年金は、何月分まで支払う必要があるのでしょうか？ （国民健康保険は○月分という記載がなく、「第○期」「納期限日」の記載しかないのでわかりません。 2) また、社会保険料は11月分の納付が年末年始の関係で、翌年1月6日くらいに引き落とされると思います。この場合11月分の社会保険料は今年度の年末調整には含めることはできないのでしょうか？
1人で株式会社をやっていて、居住地と事務所が一緒になっています。最近引っ越しをして、住民票と社会保険証の住所変更の手続きは終わりましたが、法務局に行けるのが来月で、まだ登記の住所変更が終わっていません。この場合、社会保険証は前の住所に届いてしまいますよね？転送は不可ですか？
ご覧いただきありがとうございます。 私は先月末に会社を退職と同時に健康保険の資格が喪失しました。 (任意継続？はよくわからず利用しませんでした) 次の仕事は決まり、１月より社会保険に加入します。 つい昨日、資格喪失証明書や退職に関する書類が届きました。 失業中は必ず国民健康保険料を払わなければいけないのでしょうか？ そうなると11月、12月分の保険料を払うことになるのでしょうか？ ↑市役所で手続きをしなければ保険証が手元にないだけでお咎め無しですか？ 11月は病院かかってないし、、 金銭的にも余裕がないし、、っていうのが本音です。 後から二ヶ月分の請求がくるくらいなら手続きに行こうと思っております。 詳しい方、教えてください。
至急教えてください。 私は数年前から子供の健康保険に入っており　収入も0でした。　 今年になりパートで働き始めて　年末調整の税金の扶養からは外れてしまうかな？っと　自己解釈で税金の扶養からははずしました。 所が　子供が会社から「健康保険を返却するように。」との事言われたらしいので自分なりに調べてみると　税金の扶養と健康保険の扶養とは別なものでその家族の年収は被保険者の年収の1/2未満であること。 その家族の収入は年間130万円未満である事。とのことでした。 子供の年収の1/2も超えていません、130万円も超えていません。 病気療養しながらのパートですので長時間働けずに居ます。　国民年金も免除して頂いています。 金曜日に子供に会社側にも伝えてもらいましたが「年収103万以下でないと返却してください」と書類を持たされてきました。　月曜に返却するように。と・・。 自分で健康保険に入るべきでしょうか・・それとも会社が言われるように103万までに落とすべきでしょうか？　損とか得ではなく単純に通院が困難になります。 お知恵をください。
何ヶ月か前になるのですが、体調を壊して仕事を辞めました。 辞める際に診断書をもらってきてほしいと会社から言われ、会社の保険証を使用して診断書をもらい提出しました。 仕事をやめてしばらくして、封書で 「社会保険の期限が切れているのに保険証を使用した。使用した分の料金を返還しなさい」 と会社からきました。 保険証を使用した時はまだ一応在籍になっていたのですが、その前から体調不良により3週間ほど休んでいました。 恐らく退職日を遡って都合の良い？日にちにされたのだと思うのですが、会社から診断書を貰ってこいと言われ保険証を使用したのに料金を返還しろとはどういうことなんでしょうか？ 大した金額ではないので支払いはしますが、そういうものなのでしょうか…？
どこの学資保険に入ってますか？？ 満額いくらくらいので、月、いくら払ってますか？？
現在の家族の状況から一番保険料が掛からない方法がありましたら教えて頂けますでしょうか？ 大体で結構ですのでよろしくお願い申し上げます。 家族3人暮らし 一家族で世帯分離をし、父と私が世帯主 父 世帯主 74歳 国民健康保険 来年11月から後期高齢者医療保険へ移行 年金収入200万円 現在国民健康保険料5割減免 母 70歳 国民健康保険父の扶養 年金収入110万円 私 世帯主 女性 39歳 来年1月で40歳になるので、介護保険料が徴収 無職のため国民健康保険料 7割減免 父が後期高齢者医療保険へ移行する事や私が無職無収入である事から世帯分離を解消した方が良いのか？ ネットからの知識ですが、後期高齢者医療保険の加入者が世帯主だと保険料が高いような事も書いてあったり、、、 生活がギリギリで、私がきちんと定職につけるようになるまで、切り詰めたいのです。 私は病気でしばらく働けません。 よろしくお願い申し上げます。
大学を三月まで昼間の大学を休学中の者です。アルバイトでアルバイトをしていますが、店長に聞いたところ週20時間以上の勤務になるため雇用保険に入っているとのこと。この場合、将来大学を卒業し就職した場合に履歴書に書かなければいけないのでしょうか。また新卒扱いではなくなるのでしょうか？
大学を三月まで休学中の者です。 アルバイトで週28時間、週休2日で働いているのですが、店長に聞いたところ週20時間以上の勤務になるため雇用保険に入っているとのこと。この場合、将来大学を卒業し就職した場合に履歴書に書かなければいけないのでしょうか。また新卒扱いではなくなるのでしょうか。 アルバイトを始めてから一週間が経過。履歴書に関わるならすぐにでも辞めたいのですが実際のところどうなのでしょうか。ちなみに四ヶ月のみの雇用です。 すみませんかご教示いただけると幸いです。
30歳独身女性です。 私は自分で保険に何も入っていません。家族で父親名義で入っているものはあります。珍しいでしょうか？ 入ったほうがいいでしょうか？選び方がわからないので、ネットで調べたり、保険の窓口とか行ったらいいでしょうか？まわりからは、歳をとるほど掛け金があがるので早く入った方が良いと言われました。
氏の変更があった場合、新しい氏の保険証を市役所が勝手に郵送してくれますか？ その場合、氏の変更があった日から届くまでの日数をご存知の方はご教示頂けますと幸いです。 宜しくお願いいたします。
私は派遣社員として働いています。 勤続2年、雇用保険加入1年以上。 正社員として転職したいので、次の更新で派遣会社へ更新希望しない旨を伝える予定です。 この場合、失業給付金はいつから受け取れるのでしょうか？ 調べた限り、自己都合退職で給付制限なしという解釈ですが、待機期間7日で良いのでしょうか？ 1カ月待機になるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 宜しくお願いします。
仕事中に怪我をしてしまい、 まずAの病院へ行きました。 処方してもらった日数分の薬では 怪我が治らなかったため、後日Bの病院へ。 会社からの指定でA、Bの病院で掛かった代金は まずは自費で支払いました。 そのあと、領収書等すべて会社に渡し、その後 「療養補償給付たる療養の請求書」を貰いました。 貰ったのは一枚のみで(様式5号)、 指定病院等の欄にAの病院名しか書いてありません。この場合、Bの病院にこの書類を持っていってもお金は返してもらえるのでしょうか？ (会社にはもちろん2カ所の病院に通ったことは知っていると思います。領収書すべて提出済み) 回答お願いします、、、
現在大学を秋から休学中で来年の四月から同大学に復学します。現在週に28時間働いており、約四ヶ月間のみアルバイトとして働いています。 しかし調べていると、週間の所定労働時間が２０時間以上であること。１年以上引き続き雇用されることが見込まれること。で雇用保険に入ることになるということです。 しかし疑問があります。自分の本業は大学生であり、来年から復学することを決めているため「失業した場合の給付金」という概念が成り立たない気がします。しかも雇用保険のことをアルバイト先から言われていません。 なぜ雇用保険について知りたいのかというと、いまのアルバイト先で雇用保険に加入していた場合履歴書に書かなければならなくなると聞いたためです。後日店長に確認してみますがやはり不安です。 ぜひご教示いただけると幸いです。よろしく、お願いします。
皆様にお聞きしたいことが数点ございます。 ①27年3月に退職し、4月に失業給付の手続きをしました。 しかし、その後、手術を受けることとなったため、最初の認定日を受ける前に 主人の扶養に入ることにし、手続きをしました。（「法第4条第3項不該当処分とする」という判をもらいました） 12月から就職活動を再開しようと思っているのですが、 主人の会社からは、失業保険の受給開始に伴い扶養から外れることになると言われています。 この場合、12月にハローワークへ行って手続きを行った日が受給開始日となるのでしょうか？ 4月まで遡って外れることにはなりませんよね？ ②主人の会社から扶養手当ももらっているのですが、月途中で外れる場合はどうなるのでしょうか？ 給料で受け取り、返還する形になるのでしょうか？ ③12月に装具を作り通院もあるのですが、保険の切り替え手続きが間に合わない場合は 一旦、全額自己負担になりますよね。通常、保険の切り替え手続きにはどれくらいの時間がかかるものなのでしょうか。一週間以上かかるものですか？ この保険の切り替えも月途中で行うのと、月初で行うのとでは、どのようなメリット・デメリットがあるか教えていただきたいです。 12月は装具を作るという想定外の事態があったり、まだ通院もあるため、1月から就職活動を再開したほうが良いかなとも思っています。 保険の切り替えや受給開始日について理解してから判断したいと考えておりますので、ご回答宜しくお願い致します。
大学を休学している者です。現在週30時間、月20日間のアルバイトをしていて、他のアルバイトを掛け持ちしようと考えています。 従業員の方に相談してみたところ、「掛け持ちするなら掛け持ちするバイトは週20時間以内に収めた方がいい。雇用保険の対象となる」との返答でした。しかし自分で調べていると週に20時間以上労働している場合、雇用保険の対象になるとのこと。この場合いま働いているバイトはすでに雇用保険に入っているはずなのになぜ掛け持ちのバイトも雇用保険に入ってはまずいのか、と考えるようになりました。雇用保険に入っているとなにかデメリットはあるのでしょうか？ちなみに短期のバイトなので年収は100万円未満です。 あとここからは分かればでいいのですが、雇用保険に入っている場合大学に復学して卒業した後に履歴書を書く場合、大学の入学卒業のほかにアルバイト経験も書かなければいけないとのことですが本当ですか？ 長文乱文ですが教えていただけると幸いです。
今の賃貸マンションに10年以上住んでいます。 こちらの賃貸マンションに入居する前に火災保険(2年間保証)に入っていたのですが 2年後更新が切れる頃に、お金がなかったので更新せずそのまま放置状態になっています。 特に火災保険会社からの連絡も無く、賃貸マンションの大家さんからも何も言われ無く10年経過しましたが、来年 新たに賃貸マンションへ引越しを考えています。 こちらの火災保険は、そのままでも大丈夫でしょうか？ 賃貸マンションを出る際に火災保険会社から請求されることは有るのでしょうか？ わかる方宜しければ教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
自損事故を起こしてしまいました。 自宅に駐車しようとバック中にぶつけてしまい、バンパーの凹み、後ろのドアにフェンスの跡、右後方タイヤ周りに凹み。 ディーラーに修理の見積もりを依頼したところ、取り替えや板金で修理するとのことで、費用は20万円ほどかかるとのこと。 事故が初めてで、保険を使った場合の保険料のイメージもわかず…。 自腹でも払えなくはない金額なのですが、 保険を使って等級が下がることによる保険料UPも心配だし、万万が一また保険を使わなければいけない自体になってしまったら…なんて取り留めもない不安に駆られています。 みなさんならどうするか意見を伺いたくて質問させていただきました。 ダイハツ タントカスタム 初度登録 平成27年2月 保険期間 平成27年3月〜平成30年3月(3年) 免責 0-10 現在17等級です。 今年の保険料は約80,000円でした。 保険を使わなければ、平成28年は約79,000円支払い、平成29年は約78,000円支払いで、次回更新時には20等級になります。 逆に、保険を使った場合は平成30年更新時の等級は16等級になるとのこと。 16等級と20等級の差額は98000円だそうです。 足らない情報がありましたら言ってください。 自分なら保険を使う/使わない！というようなことで結構ですので、よろしくお願いいたします。
最初から3ヶ月予定の契約（雇用保険加入）の仕事を２つした場合、 失業手当の受給条件に該当するでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
母が癌になり、保険給付金のガン診断一時金20万を申請しました。 「不備で5日以内に支払うことができない　1ヶ月先まで調査で延びます」と書面が来ました。 問い合わせして確認すると、 「既往症である高コレステロール血しょうを告知されてない為、今病院に確認をとっている」と言われました。 母は、2年ほど前に人間ドックでコレステロールが高いとわかり、病院でコレストロールを下げる薬を飲んでいました。 しかし1か月分を飲んで薬が切れても放置し3ヶ月後にもらいに行くというのを繰り返してたようで、ちょうど保険に入った時は数ヶ月薬を飲んでない時で、すっかり忘れて告知義務の所に書かなかったとの事でした。 保険に入ったのは1年ちょっと前です。 完全にこっちの不備ではありますが、私の素人考えでは、もしその時にちゃんと告知をしていても、母はコレステロールが高くて薬を飲んでただけという感じだったので、保険に加入できなかったとは思えないのですが・・・。どうでしょう。 今回の癌にはコレステロールは関係ありません。 母が告知を忘れていた事にとてもショックを受け、かなり落ち込んでいるのを見るのも辛いし、一時金の20万や、これからもらえると思ってた手術給付金入院給付金の15万は、仕事を数ヶ月休まなくちゃいけない母にとって大金です。 この不備は、給付金がもらえない可能性がありますか？
昨年のバイト先で社会保険に入り、3月に退職。任意継続をして、4月新しいバイト先へ。8月新しいバイト先で社会保険に加入して、週の労働時間が足りないため、社会保険から抜けることになりました。 ここで質問なんですが、任意継続または国民健康保険にする場合、昨年の収入で保険料が決まるのでしょうか？ 3月に退職したバイト先の引かれている保険料の値段と今働いているバイト先で引かれている値段が違うため、任意継続の時に保険料の値段を2倍にした値段で考えていいのか？ 教えていただけると助かります。
私はフリーランスで毎月の収入が決まって22万円です。 フリーなのですが、固定給で決まった収入を得ています。 夫はパートで月々１０万円弱の収入です。 そして保育園に通う息子が１人います。 国民年金は２人分、国民健康保険料は家族まとめて2万4千円くらいです。 夫が私の扶養に入れば健康保険料はもっと安くなるのでしょうか？ 無知なもので、どなたか教えていただけると助かります。
って、必ずはらわにゃダメなんですか？ 知人に、ぶっちゃけ火事をおこさなけりゃ無駄金だと言われたのですが… 知人いわく、自分が火事を起こした時以外に保険金がおりない詐欺みたいな保険。 そうなんや…と、思い火災保険払わずアパートの更新だけしたら先程、管理会社から火災保険入らないと更新できません。といった旨の電話が… (￣▽￣;)
妊婦さんで傷病手当金を受給している方はいるのでしょうか？ 鬱で傷病手当金を受給している方は、治ってきても申請書を書いてもらえるのですか？ 宜しくお願い致します。
「離職票が届かなければハローワークに行けないから、 失業給付も受けるまで日数がかかるだろう」という嫌がらせだと思います。 そこで質問ですが、11月末で解雇されて、 12月7日から再就職が決まった場合、 12/1〜12/6までの失業給付を受けられませんか？ また同様に12月14日から再就職が決まった場合、 12/1〜12/13までの失業給付を受けられませんか？ 離職票は来年2月くらいに郵送しようと企んでいるらしいです。 このケースだとすぐにハローワークに行けないから、 再就職が決まらない場合、12月と1月は失業給付を受けられませんね？
はじめまして、今回の交通事故について、相手の言い分がよくわかりませんから、皆さまのご意見をいただけますでしょうか？どうぞ、よろしくお願いいたします。 私は店舗の出口レーンに進入し、車道の手前で停車して左折つもりでした。 相手のトラックも左折しようとしてのに、私の右側に店舗入口レーンで停車している、 そのため、私は右側の車道状況が確認できないので、相手のトラックが移動するまで停車していました。 1分ほど経ったら、相手のトラックが左折開始、私の車の右前部分に接触しました。相手のトラックが停車することもなく、私の車のタイヤ部分、バンパー部分を巻き込み、車道上に出てからようやく停車しました。 私は自分の過失がないと思っていましたので、相手の保険会社に車を修理してもらおうとしたら、相手は私が割り込んだからと言って、自分の過失も０と主張しています。そのため、相手の保険会社はなにも対応してくれません。 質問１、私は出口に止まっているのに、なぜ割り込みと言われますか？ 質問２、 私は現場で自分の車を何枚か写真を撮りました。私はブレーキを踏んで停車していますので、事故直後も車がまっすぐ停車しています。それで停車していることを証明すことできますでしょうか？ 質問３、実際の過失割合がどうでしょうか？
こんばんは 中古住宅を購入することがほぼ確実となりました。 火災保険と地震保険に加入するのですが、銀行が紹介してくれるところ(団体割引があるそうです)と不動産屋さんが紹介してくれるところがあり、さらに自分でも探して選べる状態です。 質問は、代理店や申し込み方法(個人、Webなど)が異なると、保険料が変わってくるのか、という点です。 不動産屋さんの見積では10年で30万と言われていますが(高めに言ってるのだとは思いますが)、保険会社でざっとシミュレーションするとスタンダードな保証内容でも30万も全然行きません。。今のところ、銀行が紹介してくれるところか、損保ジャパンを検討しています。
失業したため、基本手当を受給したいのですが、 3か月前の離職票でも問題ないでしょうか？ 3か月前、甲会社退職 甲会社から離職票を受領 退職直後、乙社に入社。 乙社、3日で退職。 乙社の離職票ではなく、 甲社の離職票でも失業手当を受給するための雇用保険の手続きは可能ですか？
【医療費。医師連盟と薬局】薬価は健康保険3割負担適用で薬価10円の世界なのに、最後に支払う額は数千円で、その大半が薬代ではなく薬局の調剤費やら調剤保管費とか夜間割り増し料金とかで、社会保障費を引き下げるために医療費を下げると国が言ったら医師連盟がこれ以上下げたら小さい民間医療機関はこれ以上経営が持てないと反発してましたが、薬局の医療費を引き下げたらいいのじゃないですか？ 薬局取りすぎでしょ。 薬局は薬を調剤するわけでもなく、指定の薬を取って清算しただけでも調剤費を取ってますよね？ 調剤費は本当に粉薬とかを袋に処方分梱包したりしたときだけ調剤費を請求できるようにすべきではないでしょうか？ あと小さい民間医療機関も先生はBMWやらレクサスとか乗ってますよ。 まあ医師連盟がこれ以上下げられたら医者は潰れるって言ってるんでまあ病院は医療費引き下げは目をつむったとして、薬局は薬剤師もロボットが調剤梱包もする時代で、医者の処方箋も薬の写真付きで間違えようもないし、g数も書いているのでもっと医療費負担を下げれるのは薬局に支払う医療費だと思うんですね。 医療費負担削減は病院じゃなくて薬局から取り立てるのはダメなんですかね？ 薬局経営者って薬局に来てなくて豪邸に住んでますよね。 薬剤師も給料は30万円以上と高給ですし、薬局を狙って国の医療費下げたら良いんじゃないでしょうか？ 薬局の医療費負担が大きすぎます。
今年の６月から主人の扶養に入り、130万で収まるように働いています。 そろそろ二人目も欲しいかなぁっと考え始めたのですが、扶養に入っていると、出産手当金等がもらえないと聞きました。。 本当でしょうか？
整骨院の事を悪く言う人は多いですが、整形外科の不正の多さと額をご存じないようですね？ 整形外科の調剤医療費を加えた年間医療費は、約３兆円です。整骨院いじめばかりして、患者が全て整形外科に流れた場合にどれくらい医療費が増大するか？約２兆円です。そうすると約５兆円もの公金を整形外科につぎ込まなくてはなりません。ちょっとした診断と湿布を渡すくらいしかしない整形外科。 保険者は理解しているんですよ。厚労省も。ただ、医系技官を含め医師会が反対しているだけ。
先日4年間正社員で働いた会社を解雇で退職しました。雇用保険をかけてもらえてなかったので、何回も会社にお願いしてましたが、上司はいずれいずれといってはぐらかされて退職までかけてもらってませんでした。社会保険、厚生年金は入ってました。 再就職のため、ハローワークに出向いて書類を書いて提出したところハローワークの担当の方から離職表をもらってきて、雇用保険の手続きをしてくださいと言われました。しかしながら会社が雇用保険に加入してないことを伝えると、ハローワークの職員のかたが会社に電話してくださり、過去二年分の雇用保険の支払いと離職表の手続きをスムーズにするよう会社に総務の方にゆってくださいました。 その後、会社から私に連絡があり、私に「あなたが入社したとき少しでも給料あげてほしいから失業保険なしで日当8000円にしてあげたのに！失業保険かけてたら本当は7000円やった」と逆ギレされました。 その後ハローワークの担当のかたの電話で会社は支払いをしなかった理由書の提出と雇用保険の支払いを済ませたらしいです。 しかしながら、ラッキーなことに私は解雇後２週間後に次の職場が決まりました。結局、結果的に失業保険は使わなくてよくなったのですが、会社は雇用保険料の会社分は払ったのだから、自己負担分は請求すると言われました。 私の給料は月20万くらいでしたので雇用保険は自己負担額は1か月1000円位だと思いますが二年分払わなくてはいけないものでしょうか。それとも払う必要はないのでしょうか。 払うとすれば会社に払わなくてはいけないにでしょうか、ハローワークに払うのでしょうか。 よろしくお願いいたします
車（ミニバン）の単独で、コンビニ敷地外の市のポール（横断歩道前）に 真正面からぶつかり、なぎ倒してしましました。（車は全損） 後ほど市から直すように書類が届きました。 保険で直すかどうか、保険会社（代理店）に見積もりを提出して貰ったところ30~４０万円の 見積もりが上がって来たので、保険で直すしかないと思いましたが、あまりにも高いので 市の方に大体どれくらいかかるものか、教えてもらうと、10万前後の回答があり 市の方から業者を3社ほど教えてもらい（市からの紹介と言わずに業者にTELしてくれと言われましたので）電話帖で探したと言い、3社から見積もりを出してもらったところ、3社とも10万円前後の見積もりが来ました。あまりにも保険会社との金額が違うので代理店に問い合わせたところ、代理店は保険会社（三〇住〇）が出したものなのでおかしくないの1点で、工事代金が300万円でも10万円でも次回の保険金のＵＰ率は一緒ですと言われ、お宅はクレーマーですかとまで言われました。 もし業者にＴＥLしていなかったら、保険を使うところでしたので、再度、見積もりの違いを、直接、保険会社に問い合わせたところ保険会社（三〇住〇）も工事代金正当との事で、かたずけられました。 私の納得していない点は、（保険で使うと皆さんの保険代金もいくいくは上がりる）10万円だと自腹で直す方が保険料の事を考えたら正当だと思いＴＥＬしただけなのですが、クレーマー扱いされ、工事代金によって保険を使うかどうか一言も言ってもらえない代理店に腹がたっただけのですが、３０~40万円の工事代金は正当なお金なのでしょうか？保険会社と保険会社指定の工事会社と何か癒着見たいなのがあるのかどうでしょうか？ ポールは保険を使わずに、自腹で直し、保険会社もその代理店とも契約はその後、止めました。
健康保険の扶養に加入しています。12月から厚生年金、企業年金がもらえるようになります？扶養は抜けますか？
皆それぞれ任意保険にしっかり入っていれば，友人同士で車の運転を交代してもよろしいでしょうか．どの保険会社も他人の車を運転していても補償が受けられるみたいな特約が自動で付いています．ただ，ここでひっかかるのは本人や家族などの限定特約を付けている場合です．その辺がはっきり分かりません．
簡保契約者貸付金で100万借りています。 今まで二回期日に利息入れて元金同時貸付で対処しました。今年それが厳しく利息入れる事が出来ません。来年期日までは利息が2％上がりますが来年の期日までに全額返済しないと保険減額になりますか？それともそれまでに例えば30万とか返済すればそこからまた一年間期日延ばせるのでしょうか？
事故処理中なのですが、初めての事故で分からないことが多くこちらに質問させていただきました。 事故からの流れを記載しており、長文となりましたが皆様のお力をお借りできればと思います。 先日、通勤途中に二車線の優先道路を走行中、一時停止ラインのある左の道路から車が出てきて衝突事故となりました。 当日仕事は出勤できず、警察の事故処理後レッカーを待つ間に首の違和感を感じたため、首の違和感があり受診する旨を相手に伝えました。 病院受診時、頚椎捻挫とのことで警察に提出する診断書が必要かと聞かれましたが保留にして薬を処方してもらい帰宅しました。 ３日後に挙式を控えていたため、16時代ですが車のライトをつけて気をつけて運転していた中での事故でした。保険会社から対比は、9:1もしくは8:2と説明を受けました。 翌日に挙式の荷物の搬入も予定しておりましたが、重い荷物など運べないため時間もかかり苦労しましたし、ドレスの最終フィッティングも予定しておりましたが事故の痛みのためコルセットを付けることができず挙式当日への延期となりました。 挙式が終わり薬も無くなったのと、痛みの箇所が左頭部(肩の張りからくるものと診断される)と肩/首となったため再び受診し、治療のため診断書を出して警察へ連絡をしました。 挙式から一週間後に新婚旅行も控えておりますが、勤務やキャンセル料を考えると延期ができる環境ではないため、リハビリに通い薬も多めに処方してもらいました。当初よりは痛みが減っていますが、やはり不安ですし新しい門出にモヤモヤが残りました。 そんな中、保険会社から相手が事後直前にお互い譲り合いをしたと訴えていると連絡がありました。 もちろん譲り合いなどしておりませんし、突然車線に出たので急ブレーキをした次第です。そんなことをしていたら、レッカーで運ばれる事故にはなっていません。 事故後、相手は慌てて出たと発言していますし動揺がありましたが、私は冷静に運転中の事故でしたしその後も冷静に対応しました。 このような発言で、何か状況が変わることがあるのでしょうか？ また、こちらが事故により受けたのは上記のようなこともあるので怪我だけではありませんし、相手の誠実さが感じられず事故により多くの悩みが生じたため精神的に辛いです。 見聞も控えていますが、相手と顔を合わせるのも気が引けますし、見聞で気をつけることなどあれば教えていただけますと幸いです。 まとめることができず、読んでいただいた方に不快感を与えてしまうかと思いますが、最後までお付き合いいただきありがとうございました。
時系列を先に書きます。 【私】 ７月３日（産前休暇始） ８月13日（予定日） ８月20日（出産） 10月15日（産後休暇終） 10月16日（仕事復帰） ※育児休暇が取れなかった事と、子供を保育園に預けられなかった為、10月、11月は元々７hパートなのを４hに時短で勤務しており、12月から７hと４hの混合勤務、来年より７hに完全復帰します。 私は社会保険加入です。 【夫】 ７月２日（入社）正社員 ９月26日（退職）正社員 10月７日（バイト開始） 10月31日（バイト退職） 11月２日（入社）正社員 ※正社員は社会保険加入、バイト時期は国民健康保険です。 娘が生まれ、生まれた時点では夫は試用期間だったので収入も安定しておらず、できれば私の保険の扶養に入れたかったのですが、私の会社から家族で収入のが多い方の扶養に入れてくれと言われ、仕方なく夫の社会保険の扶養に入りました。 夫が試用期間終了と同時に仕事を失い、一旦２人を国保に加入させて、再度私の会社に扶養手続きを申し出たのですが、実質働いてなく無給与になってる為、仕事復帰する10月16日以降でないと扶養にはできないとのことでした。 夫に関しても、職を失った理由なのであれば、離職票を提出してくれれば扶養手続きはできると言われたので、そのように書類を揃えて提出したのです。 そして最近になって人事から連絡があり、復帰後時短で働いてるのでこのまま時短で続けるのであれば、社会保険自体を脱退していただきたいと言われてしまいました。 11月２日に夫は既に新しい会社で社会保険に加入しており、娘も当然そちらで扶養手続きをする予定です。 今すぐ７hで働き出しても、遡って社会保険に加入させるのはできないと言われたのですが･･･ 最初の申請ではできると言われ、書類の不備で伸び伸びにさせられて、今になって遡って加入はできないと言われるのは納得がいかなく･･･ 実際はどうなのでしょうか？ やはり会社が言うように遡っての加入は不可能なのでしょうか？ 知識が疎いのでどなたか詳しい方、ご回答お願いします
本年、「癌」を患い「がん保険給付」及び「定期保険」による給付金を受け取りました。 がん保険給付金の請求者は、妻と限定されていたので「妻の口座」へ、定期保険は、契約者本人である私が受け取りました。診断給付金や手術給付金。入院給付金などでかなりの給付金額となりましたが、来年の「確定申告」の際、給付金は、その他の所得(本人・妻ともに)で申告しなければいけないのでしょうか?、もしくは。「保険で補てんされた額」(受け取った保険金)を記入する欄があったと思いますが、保険会社からの給付金は、課税の対象となるのでしょうか? また「医療費控除」や「生命保険保険料控除」には、通常通り申告してもかまわないのでしょうか・影響するのでしょうか? 以前、保険会社が「給付金100万円以上の給付金」は、税務署に報告しているような事を聞きましたので「保険給付金」に対して「課税」についてご教授願いたいと思います。
先月まで、国民健康保険と国民年金に加入していました。 国民健康保険は毎月銀行口座から引落しで、国民年金は一括年払いのクレジットカード払いでした。 国民年金は今年の５月に来年までの一括分をクレジット決済しました。 今月から、会社の健康保険と厚生年金に加入しました。 まだ手続き直後で保険証も手元に来ていない状態なのですが、保険証が届き次第、 国民健康保険・厚生年金の脱退の手続きをする予定です。 そこで質問ですが、、 すでに年払いしてしまっている国民年金のお金は、戻ってくるのでしょうか？ 戻ってくる場合は、年一括払いでの割引きが適用された形での額が返金されてくるのでしょうか？ また、国民健康保険は毎月月末に引落しなので、おそらく今月末の分は手続きが間に合わずに引き落とされてしまう可能性が高いです。 取り急ぎ今から銀行口座引落しだけはストップする手続きを国民健康保険に出した方がいいのでしょうか？
ある日警察から電話がありました。私が借りてる駐車場の隣の車に10日前程に傷が入ってるとのことで被害届けが出されてるとのことでした。状況は車の傷を確認した日、相手の人は車を動かしてないので隣に停めてる私に当てられたとのことです。 私自身当てた記憶はなかったのですが現場検証の結果、隣の車にある傷と私の車にある傷から当たった可能性が高いということで私がしたということになっています。 私は任意保険に入ってたので保険会社に任せているのですが保険会社の人は私自身が当てた記憶もないので私がしたと確証がないので払わなくてもいいとのことで相手の人に払わないの一点張りで通してるとのこと。 ただ相手はやはり納得いかず、保険会社とも話がすすまないので私に直接電話をしてきて保険を使うか実費で修理してくれとのことでご立腹です。 現場検証の際は突然だったので認めざるを得ない言い回しだったので私が当てたということになりましたが正直納得いってないです。ただ相手の人の傷ついたのは治してもらいたい気持ちもわかります。 傷は1㎜程の傷で修理代7万円、レンタル代5万円の計12万円です。 1.私は警察との現場検証で当てた認めてしまったので支払わないといけないのでしょうか？ 2.こういう事故は初めてなのでわからないのですが保険会社に任して当人同士は連絡とる必要はないのでしょうか？ 3.実際支払うとなった場合、1mm程の傷で7万円もかかるのでしょうか？ 本当に初めてのことでわからないことばかりでどうしたらいいかわかりません。教えていただければすごく助かります。文章読みづらいかもしれないのですみません。
失業保険とマイナンバーについて教えて下さい‼︎ 本業の仕事とは別に 以前よりかけもちのアルバイトをしており、給付制限中の今も内緒でアルバイトをしてます。 そしてこの度 12月からは職業訓練校に 通うことになりました。 そこで質問です。 マイナンバーは来年から 給料も紐付けされると聞きました。 そこで皆さんの 知恵をお借りしたいのですが ① かけもちの仕事を 続けていたらマイナンバーによって ばれますか？ ② 12月末まで働いた給料が 来年1月に振り込まれるので 来年の1月に仕事を法定内に変え 役所に申告をしてもばれますか？ マイナンバーについて調べたのですが 失業手当とマイナンバーが絡んだものを 見つけるものができずに質問しました。 どうか教えて下さい！！ よろしくお願いします！
先日、住宅ローンを借りている銀行より、家計シュミレーションをしてみませんかとすすめられ、お願いしたところ、保険の見直しをすすめられました。会社は東京海上あんしん生命です。 説明の内容は説得力もあり、将来のシュミレーションに基づいて説明を受けました。 我が家は 家族/主人50歳、妻45歳、長女17歳、長男8歳 世帯収入/主人750万、妻90万　計840万 住宅ローン残高/2200万円（残り20年） 貯蓄/300万円 （現在の保険） ＊主人＊会社のグループ定期保険（1年掛け捨て）/　主契約　3000万円　/　毎月9060円 　　　　積立年金保険（平成7年より加入）/毎月3000円 　　　　アフラックがん保険/毎月7130円（特約MAX＋妻を家族型として入れている） ＊妻＊ライフ共済/毎月2500円 （見直しをすすめられた保険の内容） ＊定期保険、アフラックがん保険、ライフ共済は解約し、メディカルキットＲに夫婦おのおの加入 　この際のメディカルキットＲのプランは 　 　主人/Ⅰ型　60日型　健康還付給付金約　130万円　支払年齢　70歳　保険料/月5430円 　妻/同上　　　　　　　　　　　　　　　140万円　　　　　　70歳　保険料/月4670円　 ＊子供の学費の備えも兼ねて、長割り終身　低解約返戻金型終身保険（無配当）に加入 　プラン　保険金額500万円　終身　払込期間/60歳　保険料/月33475円 ＊家計保障定期保険（定額型5年）に加入 　保険金額/13万　保険期間/65歳　保険料/8801円 積立年金はそのまま続けた方がよいと言われました。がん保険も無理に解約はしなくてもよいとも。 我が家は今春、長女が私立大学進学予定、主人が60歳のときに、長男が大学進学でお金が必要だということ、60歳定年した場合も住宅ローンがまだあるが、退職金で払う予定であることを伝えておきます。 正直、保険は本当に難しくて、このまま言われるがままに加入してしまう人もいるでしょう。 ただし、今は保険の相談窓口も多く、このサイトのように親切にアドバイスをしてくださる方もいます。 私（妻）はずっと保険は掛け捨てで、貯蓄をしたほうがいいと考えてきたのですが、ここにきてあまり貯蓄もできておらず、この春長女が大学進学となり、長男のときは進学費は大丈夫か不安になっております。 どうか、よきアドバイスをよろしくお願いします。
現在、雇用保険・社会保険に未加入でパート勤務をしております。 誰かの扶養家族というわけではありませんので保険加入を希望してますが、職場が加入を渋っているのか労働契約で未加入なのです。 もし気付かず年収が103万円を超えてしまった場合には、どうなるのでしょうか？ 保険加入義務が生じると思いますが、職場が加入を渋っていた場合でも強制加入でその後は保険加入になるのでしょうか？ 既成事実を作って保険加入を狙っています。
現在前職を離職して、転職活動中です。 ハローワークに失業保険の申請をして、現在3ヶ月の給付制限期間中です。制限は10月から1月までです。 収入がないので10月、11月と水商売のアルバイトをしています。 しかし、水商売の履歴が残るのが嫌だったので、10月の認定日にアルバイトをしていないと申告してしまいました。 次の認定日と失業保険受給開始日は1月です。 お店からお給料をもらった時に、所得税が引かれていました。 聞くと普通の会社と同じように所得税を収めている、とのことです。 お店には実名や住所など提出しています。 また、お給料をもらった時に領収書を実名で書き、お店に渡しました。 所得税を払っていることで、アルバイトをしていることがハローワークにバレるのでしょうか？ また、12月から正社員で働くことになりそうなので、失業保険は一度ももらわず、再就職祝い金をもらう手続きをすることになります。 今の状態で、その祝い金をもらうと不正受給になるのでしょうか？ もしそうなるなら、いっそ祝い金は辞退しようかと考えています。 ちなみに就職とともにお店は辞めるつもりです。 身勝手な質問ではありますが、何卒よろしくお願いします。
三井生命の個人年金に1997年に加入。 20年間、毎月1万円弱を積み立ててきました。 払込みは2027年までの30年です。 2027年から10年間、毎年45万の年金が支給されることになっています。 今、少しまとまったお金が入り用となり、解約を考えています。 1997年当時ですと、よく言われる「お宝利率」とも言えないと思いますが、 今解約するのは如何でしょうか。 また契約者貸付でそこそこの額は借入できるようですが、これは使わない方がよいですか？
昨日、息子が追突事故を起こしました。 今年免許を取ったばかりで、しかも２回目。。。 ３等級ダウンが２回です。 車を購入した時に私の父名義（同居親族）で契約しました。 息子・・・車の名義は息子 　　　　　保険の名義は父（祖父） 　　　　　運転者は息子 父も通勤で車を使用しており車、保険ともに父名義です。 息子が車を買った時に、新規で入り直しました。 保険更新時なのですが名義が父である以上、父も更新拒否になってしまいますか？ 現在、７等級で６等級ダウンだと次回更新は１等級です。 息子は自業自得ですが、事故を起こしていない父に申し訳なくて・・・ 幸いケガはなかったにしろ息子には怒り心頭で、車通勤をやめてもらおうと思っています。 運転に向いてないと思うのと、また事故るのではないかという不安。 被害者を作りたくないという思いです。 色々、検索してみましたが私には見つけられず質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
私は現在、自己都合退職により失業中です。3ヶ月の給付制限を終えて、認定日を来週あたりに控えています。 そんな中、この間面接に行った会社から内定を頂きました。その会社は新規設立の会社の為、勤務は年明けからになります。 このように内定をもらっている場合、勤務開始までの失業保険は受給できないのでしょうか？ 色々自分でも調べたのですが、色々な説がありどれが本当かわかりません。 ⚫内定をもらっている時点で、失業保険の受給資格はない。 ⚫内定をもらっていても、求職活動を継続すれば受給資格はある。 ⚫内定をもらっているとハローワークに申請すれば、それ以上求職活動をしなくても受給資格はある。 どれなのでしょうか？ もしくは、どれも間違っていますか？ わかる方、お願い致します。
先日自動車同士の接触事故を起こしてしまいました。こちらの方の過失割合が高い事故ですが、お互いの保険会社を通して修理費用を確認してから、という段階です。(普通乗用車同士) 詳細は省きますが、こちらの車両の修理費用の概算を提携修理工場に見積もりしてもらった金額や、相手方の修理費用については口頭でしか教えていただけないのでしょうか？ 修理費用と免責の兼ね合いにより、金額によっては保険を使わず個人的に負担して修理したほうが保険料アップしないため、少しでも金銭的負担を軽くできるとの考えからです。(場合によってはこちらの車両の修理もしなくてもよいかと考えています) 正直、口頭でいただいた相手方の修理費用がかなり高く（当初の当方想定金額2～3倍）修理の内容を知りたいと伝えたのですが、修理の内容は確認していませんが、金額のみ先方の保険会社に聞いてありますと言われている状況です。見た感じでは板金塗装で済むのでは？と思っていましたが、高かったので修理内訳を知りたいと思いました。(ちなみにこちら側の修理も思ったより高く伝えられました。) こちらとしては金額が高かったのなら、修理の内容を知りたいですとか、見積もりを見せてもらいたいと考えていたのですが、自分の加入している保険会社の担当者からの口頭で提示された金額を聞いて納得するしかないのですか？ お詳しい方、ぜひご回答をお願いいたします。
事故過失割合について納得いきません 1ヶ月程前、事故にあいました 片側1車線の割とせまめの道、制限速度40kmの道の反対車線が渋滞中で私が時速30km程で走行中、渋滞の切れ目から、反対車線側の駐車場からバックで出てきそうな車が見えました(発見時は駐車場内) こちらに気付いている感じがなかったのでクラクションをならし減速し、相手の運転手がこちらを見て車が止まったのを確認し、ここで止まっても相手の車が入れない距離だったので 危ないなぁと思いながら左側に寄って20km程の速度で通過したところ相手が急にバックしてきて自分の車の右中から後方部に接触しました 相手は60代で、こちらを見て後方確認もしていた。そちらがぶつかってきた。どうしてくれるんですか？と、終始被害者のような感じで謝罪もありませんでした 先日、保険会社から過失割合を言われ、8:2との事でした(相手が8、私が2) こちらは、生後3ヶ月の乳児を乗せていたので、終始走行速度も遅く、反対車線の間から飛び出しがあるといけない、と、危険予知をしながらの中で減速もして左側に寄って通過中にぶつけられた感じです 駐車場から車線をまたぎ、さらにバックで車線に入ってくるのは相当な危険運転だと思いますし、こちらを見ていたのならぶつけてきたともとれます それで過失割合が8:2なのが納得いきません このような場合でも8:2が妥当なのでしょうか？ 修理代金はこちらが40万(ホイール交換、フェンダー板金)、相手が10万との事です
勤続26年、休職前給与月収56万、休職後給与月収33万支給されています。 失業給付の基礎となる金額は、どちらでしょうか？
先日、職場の駐車場に停めてある主人の車に国道を走っていた車が突っ込んできました。 直進車と右折車の事故で、直進車がハンドルを切った際に駐車場に乗り上げてしまったようです。 玉突きなどもあり7台くらいが絡む事故になっており、主人の車に突っ込んだ状態でとまったみたいです。 主人の車は修理になりましたが、修理に80万かかる。そのうち保険会社が保証出来るのは23万まで。とのことでした。 車は年式も古くて距離も走っていたので23万という少ない金額。車の価値が低いのは納得出来るので金額を上げろということは出来ませんが、これとは別に保険会社からお金を取ることはできませんか？ 全損扱いにするので早く車買ってレンタカーを返して欲しいとのことで、こちらとしては怒りでしかありません。。 主人の保険会社と加害者の保険会社がたまたま同じだったので丸くおさめようとしてるのか。。全然話にならず。当たられ損で諦めるしかないのでしょうか？？
先程コンビニで車を止めようとしました。 狭い駐車場ですぐ横に歩道があります。 バックで止めようとしていたら自転車がきていて、 ギリギリで気付いて急いで車をストップして 自転車も止まりました。 そのまま自転車は通過して行ってしまいました。 車に傷はなく、ぶつかった覚えもないのですが、 危なかったのは確かです。 これって、事故になりますか？ もし、ちょっとでもかすってたら事故ですよね？ 私はひき逃げになりますか？
まっすぐな道を運転、前方左で田んぼの畔草を燃やしてたその煙が道路に風に流れていた。まさか、その煙の先に止まっている車があるなんて考えてもいなかったのでいつものように煙を抜けたら左側に止まっていた車にぶつかった。ちなみに止まっていた車には誰も乗っていなかった。相手から追突なので全部保障しろと言われています。どのように対処したらよいですか教えてください。
継続車検　27年11月２0日満了　自賠責　28年1月21日　までと2ヶ月多いため、新自賠責を23ヶ月入る予定が、24ヶ月となってしまいました。 始期前なので期間訂正を依頼したところ、訂正できないと言われましたが、どうにもならない物なのでしょうか？ 始期日がまだなので訂正ができないなら、取消して再度加入とかってできないのかしら、　教えてください。
先日、腹腔鏡下胆嚢摘出手術をしました。 時系列から説明します。 平成17年人間ドックで胆嚢ポリープが見つかりました。大きさは6ミリでした。その時の医師の診断は、良性だろうからこのまま放っておいて大丈夫、とのことで、自分もすっかり忘れていました。 平成18年9月→かんぽ生命に入ってます。 そのときは、胆嚢ポリープの存在さえ忘れていましたので、告知もなにもしていません。 忘れたまま何年も過ぎました。 ところが、平成23年に父をガンで亡くし、自分の健康のことを再度気にかけなければいけないな、と思っていた時に、人間ドックのことを思い出し、結果を探しだして久々に広げたところ、備考に「胆嚢ポリープ6ミリ」経過観察の文字を見つけ、正直驚いて、即病院にて、健康診断と共に腹部エコーを診察しました。 この時も6ミリのため、医師の診断は経過観察。放っておいて大丈夫、とのことで一安心。 翌平成24年は、会社の健康診断を受けたため、基本診断のみでしたので、エコー検査などは受けませんでした。 自分的にも、胆嚢ポリープの存在は医師にもそのままで大丈夫位に言われていたこともあり、特に気にしていなかったのです。 そして今年平成25年8月、今年は市のほうから送られてくる健康診断を持って、自分で近所の病院に行ったので、最後の問診にて、何か質問はありますか？と医師に聞かれたとき、ふ、と思い出して、実は胆嚢ポリープがあるのですが・・・と、これまでの経過を説明。 その時すぐ腹部エコーで診てくれて、確かに胆嚢ポリープ有りますねと。 すると、今度の医師の見解は、決めるのは本人ですが、毎年胆嚢ポリープを気にしていくのは嫌じゃないですか？？と。 それなら手術で取るって選択もありますよ、と、病院を紹介してくれました。 色々考えた結果、確かに良性ではあるけれど、 なんだか毎年気にしてるのも嫌だな、と思い、摘出手術に踏み切りました。 今年、平成25年10月28日入院→30日手術→11月3日退院。 無事、手術も終え本日依頼していた診断書を取りに来たわけですが、 その中に「傷病発生年月日」という欄があり、 そこには、平成17年つまり、問診などの経過説明の中で私が言っていた、人間ドックで見付かって→放っておいたうちに忘れてしまった最初の年が記載されています。 これだと、その後の平成18年に入った、かんぽ生命には保険給付金を請求できないどころか、契約義務違反で、解約とかになってしまいますか？？ ちょっとドキドキしてます。 どうか、解答お願いします。
休業補償と労災でいくら出されるのか。 先日主人が仕事帰りに事故に遭いました。 まだ割合は出ていませんが、 85:15だろうと相手の保険の方がいっていました。 給料は毎月出します。 労災からも20％でます。 と言われました。 ですが、休業補償は全額保証してくださるのか、わかりません。 主人の会社は新聞配達です。 なので給料には多少のばらつきがありますが手取り25〜26 いただいてはいます。 配達 集金、 チラシ料 深夜手当て とあります。 その全てが保証されますか？ それとも配達料しかでないんでしょうか？ 私的には全額出していただきたいです。 支払いやら家賃で21万は飛んでしまいます。 なおかつ、食費やら日用品にもお金を使うため、毎日ギリギリで、贅沢せずの生活をしてきました。 これから主人が入院が続くため、 テレビカードや飲料水を買ったりするのでお金がかかります。
先日退職したので、傷病手当金をそれまでの分を何ヶ月かまとめて申請しました。 前もって送ってあったので退職の日には総務から「既に全て書類は処理して組合に送った」と報告を受けています。それから１ヶ月経ったのですが、離職票は無事受け取れたもののお金の方が一向に入金されません。前回（初回分から３ヶ月分位）は書類を総務に送ってからちょうど３週間で受け取れるという通知が手許に来たのですが、今回は既に２倍の時間がかかっています。 ２回目以降の方が手続きに時間がかかるということはあるのでしょうか。 また、継続して退職まで１日も勤務はしていないのですが、不支給になるという可能性はあるのでしょうか。 自社の健康保険に入っていて、前回同様恐らく直接私のもとにお金が振込まれることになっています。 （社会保険のお金はその都度会社に払っていました）次の就職の準備で少し大きなお金を動かそうと思っており、受け取れなかったときのことを考えると新生活で貯金がギリギリになってしまうので不安です。もしお分かりになる方いらっしゃいましたらご教授下さい。お願いします。
いつもお世話になっております。 標記の件ですが、実家の父親から相談があり、私も住宅の保険については素人ですので、何か良いアドバイスをもらいたく質問をします。 ある保険屋さんが、私の両親に、火災保険の見積もりを提示したのですが、それが、細かい内容は、省きますが、10年契約で約65万円でした。 両親ともに、高齢で年金暮らしなので、この65万は、とても高いと言っています。 そこで、息子の私に相談してきたのです。 ですが、初めに申したとおり、私も素人なので、よく分かりません。 10年契約で約65万円は、相場的には、どうなのでしょうか？普通なのでしょうか？ 以下、実家の状況です。 占有面積　約54坪　178.930平方メートル 平成3年9月完成 建てたときの家の値段は、約2600万です。 場所は、青森県弘前市 構造は、H構造（木造2階建てです） どうぞよろしくお願いします。
私は今年の5月から病気で会社を休職して、9月31日に会社を退職しました。 休職していた頃から傷病手当金を受給して生活して います。 それで相談なのですが、休職していた間に会社が立て替えていた健康保険代や厚生年金代などを9月、10月と少しずつ返していっていたのですが、11月になって突然、10月31日に健康保健組合から振り込まれた傷病手当金を送金してくれなくなりました。 その理由が返済が滞るかもしれないから、という理由なのですがそんなことが法律的に可能なのですか？ 生活するのに必要なお金を差し押さえられて困っています。 健康保険組合にこの件を相談しようか迷っているのですが、誰か詳しい方いらっしゃったらどうすればいいか教えて下さい。
詳しい方、経験者の方教えてください。 会社に在職して2ヶ月傷病手当を受給してきました。が、退職することになりました。会社に在籍した最後の月は退職後に会社証明をもらうことになります。退職後は会社を通さず、自分で健保に書類を提出するそうですが、最後の月だけは会社に籍がないのに証明してもらうこととなりますが、この書類はそのまま会社経由で健保に提出するのが正しいのか、会社証明だけをもらい自分で提出するのが正しいのかよくわかりません。
給与所得者の保険料控除申告書の一般生命保険記入欄について知人に聞かれたのですが、契約していた保険を1年未満で解約してるのですがその期間に関わらず申告しなければならないものなんでしようか？ 給料天引きではなく個人的に払っているものらしいのですがもし申告しなければなにか問題はあるのでしょうか？ 自分も知っておきたいのでわかる方ぜひ教えてください！
相手のテールランプと後部のバンパーにヒビを入れてしまいました。 もし自分でお金を出そうと思うとどのくらいかかりますか？
保険料駆除申告記入するにあたり 国民健康保険料 今年の納金金額が大まかにしかわかりません 手元にある通知書は 同じ世帯の家族分の それぞれの1年分の合計額 と家族全体の合計額。そして 9期の分割された毎月の支払い額(9ヶ月 均等に分割されてない) が送られてきてます 毎月の自分の支払い額が はっきりわかりません どうしたら 算出できますか
二つの保険に加入していますが、次の場合給付は降りますか？ ・息子が荷物を移動中自宅の部屋のドアにぶつけてガラスを割ってしまった。 ①障害保険の内容 ・普通障害保険 ・契約者　主人 ・保障内容　死亡、後遺障害保険/入院、通院保険/個人賠償責任保険（自己負担なし） ②火災保険の内容 ・家庭総合保険 ・保障内容 　　火災、落雷、破裂、爆発、風災、ひょう災、雪災 　　建物外部からの物体の落下、飛来、衝突、水濡れ、騒じょう、盗難 　　上記以外の不測かつ突発的な事故 　　事故発生時諸費用 　　地震火災費用、災害緊急費用、ドアロック交換費用、水道管交換費用、損害防止費用 以上です。 ①は第三者に対してと書いてあるので、自宅の場合は難しいのかなとも思いますが ②の上記以外の不測かつ突発的な事故 というのは対象になるのではないかとも思います。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 お願いいたします。
この度、保育園に入園出来なかったため 育児休業を延長することになりました。 毎月保育園の空きがないか確認して 今月もどこも空きがない状態です。 そこで質問なのですが、 今までは育児休業給付金の申請は 2か月に1回でしたが 延長した場合はどうなるのでしょうか？ 1か月毎に保育園の空きがないか確認して 入園出来なかった場合はまた1か月延長... といった感じになっていくと思いますが それでも今まで通り2か月に1回の申請、 振込になるのでしょうか？ また、本来の育児休業の期間が終了し、 延長の期間が始まりましたが 給付に関しては本来の育児休業の期間の分を 1度給付してから、延長した日からの分を 次から給付という形になるのでしょうか？ 分かりづらくてすみませんが、 宜しくお願いします。
センターラインオーバーで車同士の接触事故を起こしてしまいました。被害者は20代くらいの女性です。加害者は私で初心者マークがとれて一か月ほどのドライバーで事故を起こすのは今回が初めてです。本来ならば加害者である私が警察や保険会社に連絡するべきだと思いますが、どうしていいかわからず放心状態だった為、相手の方が警察と保険会社に連絡をしてくださいました。この事故の原因は私のよそ見で起きたの事故なので100%私が悪いです。そのことは警察にも相手の方にも説明しました。相手の方は怪我もなく、車の損傷もおおよそですが、サイドミラーが壊れた程でした。私の方は運転席側のミラーとガラスが割れてしまい、少し手に切り傷があるくらいです。これから保険会社を通して見積もりを立てるという話をしてその場は治まりました。私の方も父が保険会社に連絡をしてくれたので車の修理については問題ないと思います。 質問したいことについてです。 ・相手車の修理費用だけでなく、迷惑料なども支払うのでしょうか？ ・相手の方の体が心配です。 念のために病院を受診して頂きたいです。もちろん、領収書を頂いてもらい料金は私がお支払いします。ですが、それを加害者である私が勧めてもいいのでしょうか？おこがましいですか？ ・きちんとした場所で謝罪するべきだと思いますが、事故を起こしたのは私一人なので個人で行くべきですか？私は未成年なので親にも同伴してもらった方がいいですか？また、車の修理などが終わったらまた、行くべきなのでしょうか？ 本来なら親に聞くべきなのですか、しばらく口を聞いてもらえそうにありません。質問も多いですが、急いでいます。どうか、よろしくお願いします。
今日 オープンしたてのお店で 警備員の誘導ミスもあり 車の右前を柱にこすってしまいました。 凄く狭い駐車場で 軽自動車2台分しか停めれなく 前後狭くて 2台分が空いて 私の車だけ 頭から駐車するように誘導されました。 後方左手には 軽自動車が頭から突っ込む形で 計3台が止まっていました。 買い物が終わり 私の車も含め 停めた時と変わらない状態でした。 警備員が バックで出るのではなく 頭から出るように誘導したので 先に止まっていた車の方に 車のお尻を振るように 警備員に赤い棒を回され 車の後ろに立たれました。 えーー 大丈夫なの？ と思いましたが 棒をまわしているので 大丈夫だと思っていたら 右前を 柱にこすってしまいました。 すると 警備員さんがビックリされて 謝ってきて すぐ保険会社さんに 連絡をしていました。そして 「すいません 私もよそ見をしていたもので。保険のほうでなおしますので」と言われました。 確かに 私の運転ミスで起きた事なのですが 警備員さんが すぐに自分の非を認められました。 が… 保険会社の代理店から電話があり 双方の事実確認をしてから… 全額かどうかは 判断するのですが 今日が土曜日なので 週明けになります… と言われ ちょっと不安です。 過去の事例を見ると どうも全額じゃない事がほとんどのようで… よそ見はないだろー…とおもうのですが 録音もしてないし。 でも そのあと帰るときの誘導も その警備員さんは行列の方に逃げるように行き そこのお店の方がされてて なんだかなぁ。。といった感じです。 わかりにくい文章ですみません。 質問は こういったケースでは 全額保証は難しいのでしょうか❓私の運転技術がない…というのは ご勘弁下さい。。
生命保険の外交員(保険会社の正社員)は、傷害保険を販売してはいけないと聞きましたが、法律上の制約があるのでしょうか？ 代理店は販売できるそうですね。 教えて頂けないでしょうか？
学資保険と医療保険がセットになった商品に入っています。 6月に急性肺炎になり入院し、見舞金25000円もらいました。 9月に再度、急性肺炎になり入院したんですが見舞金はでますか？ 喘息があり、1度喘息で入院したこともありその時も見舞金出たんですが、これからまた喘息で入院した場合は見舞金でませんか？ それとも、入院するたびに共済金が出れば見舞金はもらえるんでしょうか？ 証書には、入院見舞金 一回 共済金額の５倍(同一原因の入院または入院共済金が支払われない入院を除き、1回の入院につき支払)と書いてあります。
無知ですみませんが基本的なことを教えてください。 最近、小規模の会社を始めた者ですが、社会保険に加入しなければならないということで先日、年金事務所で加入手続きをしてきました。 しかし、あまり細かいところが不勉強だったため、特に係員に質問も思うようにできませんでした。 とりあえず、加入申請し、口座振替の手続きだけ済ませたのですが、根本的な事がわかりません。 １）社会保険は、健康保険・年金保険・介護保険・雇用保険・労災保険とあるようですが、 企業はこれらすべての保険に強制加入になるのでしょうか？ 先日の私は健康保険／介護保険と厚生年金保険だけしか加入手続きをしていないのでしょうか？ ２）年金事務所で手続きをしたら、「協会けんぽ」という健康組合に加入したことになるのでしょうか？　知り合いの人は、関東ITソフトウェア健康保険組合とか、東京都情報サービス産業健康保険組合とかに加入してるようですが、加入資格さえ満たしていれば、自分（会社）でこれらの健康保険組合を選ぶことができるのでしょうか？ ３）社会保険に加入すると、従業員の健康診断などは無料で受けられるのでしょうか？それとも補助金のようなものが出るのでしょうか？それ以外で何か補助などはあるのでしょうか？ （知り合いの健康保険組合では、毎年常備薬が加入者に配布されていました） 基本的なことですみませんが、ご教授くださいますようお願いします。
A社を退職して失業保険を受給するつもりですが、 そことは別に、FXで法人取引をする為の会社をつくっており、自らが代表となっております。 そのFX用の会社からは給与の支払いは受けておりません。 （わずかに利益はでていますが、法人としての確定申告等は行っております。） この場合、失業保険の受給に問題はありませんでしょうか？ ご教授の程、宜しくお願い致します。
現在、病気により休職中です。 傷病手当金を受給しています。 12月末で休職期間を満了し、自然退職となるはずですが、 会社は復職させ、「復職直後に解雇するから失業保険を受けるように」と言ってきます。 自然退職して、退職後も傷病手当金を受給し続けるのは、会社にとって都合悪いのでしょうか？ 裏工作の可能性があるため、会社には直接聞き辛いです。
先月子供が自転車に乗っていて、見通しの悪い十字路で自転車と接触事故にあいました。 現在相手の車の保険会社に治療費等は見てもらっます。が担当者の人がすごく上からの態度で、こちらが立て替えた通学交通費もエクセルで作成しているのに拘らず、領収書も添付でー金額も間違えるなど不信です。先日友人と話をしていたら、自分の自動車保険の弁護士特約で相談できるんじゃないの？と言われたものでー 代理店さんで聞けばいいのですか、知り合いすぎて相談しにくくてーすみません。 教えて下さい。 当方損保ジャパンさんで加入しています。 約款をみましたが、よくわからなくてお願いします。
予告解雇通知されています。 そこで質問なんですが、解雇されると自己都合よりも長く失業保険を受け取れると聞きました。 今回の失業保険を受け取らず（再就職手当も）職に就いたとします。 その職場をすぐに自己都合で退職した場合は通常の90日分しか失業保険は受け取れないのでしょうか？ 引き継がれるのは雇用保険の加入期間のみなのでしょうか？ 日中は仕事なので職安に聞きに行けません。 宜しくお願いします。
49歳専業主婦、健康。10年前に生保の終身医療保険に加入。毎月1万、支払い終了は55歳。夫は公務員、57歳。貯蓄もそこそこ、子供は今年大学卒業。保障内容は、入院一日5000円、がん入院1万円、手術20万程度。今やめて、払い戻し金は約70万、最後まで払って65歳で解約して129万。一方、共済は月2000円で入院5000円、けが通院1000円。６５歳過ぎたら入院3000円になり、このまま医療保険を続けるか共済に入るか、どちらががいいのか迷っています。
会社をはじめて間もないのですが、 従業員の社会保険の天引きをどのタイミングの月で行うべきでしょうか？ たとえば、11月に従業員の社会保険加入手続きをしたら、11月の保険料は翌月末（12月末）に 会社の銀行口座から引落しされると思います。 この場合、各従業員の給与から、保険料を天引きするのは、12月なのか1月なのか？ ちなみに当社は給与日が毎月5日なので、 12月の天引きになりますと、12月5日になります。すると実際に会社の口座から引き落とされるのが 12月末になるので、かなり早く天引きすることとなります。 毎月20日くらいに保険料の金額を通知するお知らせが送られてくるそうですが、 その通知がくる前に、保険料の金額はわかるのでしょうか？（保険料の一覧表で確認はできますが。） できれば、天引き額を間違えたくないのですが、、気をつけるのにはどうすればいいのでしょうか？
昔はよく　ちょっとした接触で　幾らかその場で払っておしまいとか 本当でしょうかね 複雑化して　世の中も悪くなっている今　どうなのでしょう 例えば相手の保険で足りない場合の請求は? 裁判しないと　貰えないでしょうか 裁判費用の方が高く付きそうな 示談の場合も　何にしても先ずは警察を呼びますか? 警察を呼ぶと　示談にしても　減点になりますか?? 減点を避ける　賠償は全額して貰う　良い方法とは?? 私は　一方的に廃車にされて　大損しました バイクへ当たり屋人身にも　ぼったくられ大損しました バイクの任意をぼったくられたってことか・・むかっ
10月で解雇。保育園通園してる場合は？？ 本当は２ヶ月で、再就職しないと退園。 ですが、雇用保険中に心の病気になり精神科通院してます。 その事を保育園に話したら、病院からの診断書提出したら保育園は大丈夫かと・・・ 失業保険は、3ヶ月貰えるのでしょうか？ 保育園には診断書だして、失業保険は、仕事さがしてると言う理由で貰えるのでしょうか?、
昨年よりパワハラなどが原因のうつ病で休職していましたが、休職満了との事で自然退職しました。 本当は解雇同然で、休職延長をお願いしましたし、去年の内に復職を申し出ましたが断られた経緯もありますが、口頭で上司から退職をするよう言われました。 退職してすぐは仕事をできる状態になかったので、雇用保険受給延長の手続きをして、現在も継続しています。 収入も無く、生活も厳しくなって来ましたので、そろそろ雇用保険受給をしたいと思い、主治医は仕事に関してはハローワークの言う週２０時間程度なら良いということでした。 ただ、障害者手帳も持っていて、理解が無い職場ではまた、病気が戻る可能性があるので、障害者枠で仕事を探す事を勧められました。また、受給期間も長いとの事でした。 受給期間延長の手続きの際に、ハローワークで障害者手帳を見せたのですが、女性職員の一言が気になっています。 それは 障害者手帳を持っているだけでは、就職困難者にはなりませんから、と言う言葉です。 ネットで調べてみると、手帳を持っていれば就職困難者として認められ、受給期間も長く、緑の窓口と言う障害者用の窓口で相談を受けられる事や、雇用保険受給認定の時の要件、次の認定までの就職活動の回数の違いなどもあると書いてありました。 年齢的なものや、就職に関しても対人的に不安や恐怖症があってなかなか見つけられないと思いますが、雇用保険を受給出来ないと生活も厳しく困ります。 障害者手帳だけでは就職困難者になれないとしたら、医師からの診断書が必要なのでしょうか？ 障害年金も相談しましたが、主治医は私を叱りました。 それから傷病手当金の申請書を書く事を渋るようになり、私も頼みづらくなって医師との関係は悪いです。 医師は怠けるな、働けるから働けと言います。体調が悪いと言っても嘘つくな！怠け心なんだ！病気じゃない！と言われます。 女医です。 私に休職を勧めたくせに、信頼できません。出来るなら医師との関係を切りたいです。 色々書いてすみませんが、教えて下さる方、どうぞよろしくお願いします。 １６日に診察がありますので、出来ましたらその時までにお願いします。 申し訳ありません。
初めての質問で、読みにくいと思いますがよろしく御願いします。 知り合いが事故をおこしてしまいました､、 しかも、任意保険未加入です。 そのため、相手の修理費、通院費用が払えず 相手に訴えられ､、 先日裁判所から通知が着たそうです。 知り合いは払う意思があるのですが、シングルマザーで他にも借金があるらしく､、 一括で払えないと伝え、分割でどうにかなら無いかと相手の保険屋(弁護士？)には言ったそうです ここから質問です。 このままだと捕まるのでしょうか､、 かかった裁判費用も払うと思いますが、それも一括？ 無保険で無責任なのは十分承知です どうにか助けてあげたい気持ちで一杯なのですが 知識があまりにもなく質問させていただきました どうぞよろしくお願い致します
今日の帰り道なんですか、信号待ちの車の渋滞の横を原付ですり抜けている途中に車のミラーと原付のミラーがすこしぶつかってしまったようです。 軽くコツンとぶつかったかぶつかってないなわからないぐらいだったのですが、車の運転手の方がクラクションを鳴らしたため話を伺いにいきました。 ぶつかっただろ！と怒鳴られたので、車の横をすり抜けていた自分も悪いし、自覚もなかったですが、ぶつかったかもしれないのでとりあえず謝罪をしました。 車の運転手の方から、傷がついてるかもしれないので名前と住所と電話番号をおしえてくれと言われたので教えたのですが、そのときわたしが警察を呼びましょうか？と言うと「時間がないからやめてくれ。被害者はこっちなのだからこっちに決める権利がある。修理代が必要なら電話する。」と言いそのまま行ってしまいました。 その時は申し訳ない気持ちがあったので、素直に車の方の指示にしたがったのですが、よく考えたら警察に届けていないのはおかしいと思い相談させていただきました。 みたかんじ、ミラーに傷はついていませんでした。 この場合いまからでも警察に届けた方がいいのでしょうか？ また相手から不当な請求をされたらどうしたらいいでしょうか？ よろしくおねがいします。
現在、病院にかかっています。 国民健康保険です。 先日より、仕事が変わりまして、会社の社会保険に加入することとなりました。 厚生年金保険になります。 この場合、切り替わってしまうと国民健康保険証が使えなくなると思います。 たとえば、病院で今後、国民健康保険証を提示しても「使用できません」と言われたりするのでしょうか？　それとも厚生年金の保険証が手元に来るまでは、医療費は全額支払いになるのでしょうか？ 病院の方は、今日明日にでも保険証を使用するので、こまっています。
この前、初めての交通事故を起こしてしまいました。Ｔ字路で、私が一方通行の細い道から、片側二車線の大きな道路に右折しようとしたときです。 　私から見て手前の車線――右から左へ行く車の交通量が多く、そちらに気をとられてしまっていたこともあり、確認不足で道路へ出たところ、同じ進行方向の車に追突されてしまいました。 後から保険会社の方から「一時停止の標識、中央線もあって、大きなほうの道路の優先度が高くなるから過失割合は9：1」だと言われました。 　私がまだ未成年で親と別居しているということもあるのか、保険会社の方も少々慣れた感じで対応してきます。私が一時停止しないで飛び出したとかなら納得いくのですが、いくら反対車線に気をとられていたとはいえ、この距離なら右折できるだろうと思って道路に出ました。結果を見れば私の認識ミスだったのかもしれませんが、相手も制限速度(50キロ)を超えて運転していたと思われます。 ※警察から何キロで走行していたか聞かれた際、相手「50～60キロですかね」「この道路(制限)50なんですよね」「じゃあ50キロで」という会話を横で聞いていました。 　私も初めての事故と、相手(30代後半くらいの男性)は会社の方も駆けつけたのに対してこちらはひとり。事故当時はひどく混乱していたのでその場では何も言えませんでした。 　けれど後から考えると、相手も制限速度を超えて運転(と思われる)して、なおかつ片側二車線道路なので、私の右折に相手が気づいてから衝突するまでブレーキを踏むなどできたのではないか、など、私に過失があることは重々承知しているのですが、考えずにはいられません。 　こういった場合、一度警察に速度制限内で運転していたと相手が言ってしまえばそれは覆らないのでしょうか？　9:1の割合は妥当なのでしょうか？　もやもやするので、どうかお知恵を貸していただければと思います。長文失礼いたしました。
９月に勤めていた会社を退職しハローワーク登録後、給付制限なしで１１月より再就職しましたが業務内容が合わず４日で退職してしまいました。ハローワークに雇用保険の再給付の申し込みに行ったところ新しい会社に離職状況証明書（雇用保険未加入者用）にサインを貰う様に言われましたが再就職先はまだ入社の手続きもしていない状態で退社したので証明書にサインできない。と言われました。この場合どのようにしたら再給付出来るのでしょうか。
34歳の主人生命保険を見直すことになり、以下の保険を検討しています。 これが適正かどうかのご意見をいただければと思います。 ■主人 34歳、会社員/事務、税込み年収約550万円 非喫煙、飲酒ほぼなし（月に１～2回、自宅で缶チューハイを1本程度） 高血圧（2013年より1日1回アムロジピン5mg服用）、肝機能異常、多血症、高LDL 　→月1回通院中、医師・保険会社からは「数値コントロールができている」と言われています 持ち家あり（住宅ローン残り約2000万、団信あり、支払い期間あと約30年…主人が65歳まで。繰上げ返済も視野） ※今回加入する保険とは別に、生涯にわたり死亡・高度障害状態時に175万円おりる保険に入っています。（支払い完了） ■家族 ・妻（わたし、35歳、フリーライター（扶養範囲）、33歳で子宮頸がん前がん病変手術歴あり） ＜現在加入中の共済　約82,000円/年＞ 死亡（病気）1,000万円（災害）1,500万円…65歳まで 死亡（病気）500万円（災害）1,000万円…80歳まで 入院（病気・災害）初日～1万円/日 手術　5～40万円 がん全保証付全入院特約付 ・娘1（わたしの連れ子、6歳、幼稚園年長通園中） 320万円定期預金あり、18歳満期200万円学資保険（医療特約あり）支払い済 ・息子（主人との子供、3歳、幼稚園満3歳クラスで通園中） 190万円定期預金あり、20歳満期200万円養老保険（医療特約あり）支払い中（約12万/年） →15歳満期に切り替え予定 ・娘2（主人との子供、1歳） 40万円定期預金あり、15歳満期200万円養老保険（医療特約あり）支払い中（約15万/年） ※子供たちの貯金は、主に児童手当全額と私立幼稚園就園奨励費補助金の全額（年間50～70万円程度）、他お祝いやお小遣いでいただいたものなどの臨時収入。 ただし、今のところほとんど使うことはなく、幼稚園の入園料や制服代、ランドセル代なども生活費から工面しました。 ※娘1のみ学資保険。息子と娘2は、主人：高血圧、わたし：手術歴ありで学資保険加入できず、 やむなくわたしの名義で娘1の学資保険と同じような内容の養老保険に加入した経緯があります。 ■今回主人に検討している保険 ・終身保険（低解約返戻金型）60歳まで支払い　約10600円/月 死亡・高度障害状態（病気・癌・災害）500万円 ※60歳時点で支払った金額総額は約344万円 ・収入保障保険（無解約返戻金型）55歳まで支払い、55歳で保障終了　約2200円/月 死亡・高度障害状態（病気・癌・災害）2300万円～590万円 ※死亡月払給付金　10万円 ・終身医療保険（60日型）全期払い　約3800円/月 手術総合保障特約+終身通院給付特約+先進医療給付特約あり 入院給付金（疾病・災害）1万円/日 手術給付金（入院）20万円（外来）5万円 放射線治療給付金　20万円 骨髄ドナー給付金　10万円 通院給付金　5,000円/日 ◎年払いで約19万円 上記内容であれば、健康告知のみで問題なく加入できるといわれています。 しかし、いろいろ調べてはみたものの、もはやどれが過剰でどれが不足しているか混乱してしまっています…。 主人の年齢や健康状態を考えると保障内容や金額的にもこれが適正なのかなと思いつつ、なんとなくですが少し保障が軽いような気がしないでもない…と、いろいろ考えてはいるのですが… 保険相談なども受けてはみたものの、やはり高血圧がネックで思うように話が進まなかった中で見つけたこの保険が適切なのかどうかご判断いただければと存じます。（TVCMでもよく見る保険会社です） 言葉が足りない場合などはご指摘いただければ補足いたします。 なお、現在のところ「中学・高校を私立に」「大学に行きたがったら」というようなことを考えているのではなく、まずは主人の生命保険に重きを置いて考えています。 （ちなみに現在のところ、子どもたちの貯蓄については「学資（or養老）+定期預金で500万円（18歳時点）」と考えています。） 全くの無知で申し訳ありません。 アドバイス、お待ちしております。
5月に旅行に行った時に、目を離したすきにサングラスがなくなってしまいました。今になって、携行品の保証が付いてたのを思い出したのですが、今更請求できないでしょうか？ ちなみにクレジットカードの海外旅行保険に加入していて、サングラスもそのカードで購入しているのですが…
保険を真剣に考えないといけない年齢になってきたので、医療保険の加入を考えています。 今入っているのは・・・ ・アリコ・ジャパン(現メットライフ生命) 保険種類：生活習慣病保険I型 主契約保険期間：終身 主契約払い込み期間：終身 保障内容： 生活習慣病入院給付金(日額)・・・15,000円 医療特約による疾病入院給付金(日額)・・・15,000円 医療特約による災害入院給付金(日額)・・・15,000円 医療特約による手術給付金(1回につき)・・・15万円 入院給付金の支払い限度の型(主契約)・・・180日型 入院給付金の支払い限度の型(医療特約)・・・60日型 この保険に46歳男性の私は月払いで6,735円支払っています。 最近三大疾病に備えたい・・・ 先進医療に備えたい・・・ 入院日数がもっと長いもの・・・ などを考えるようになりました。 普通の病気入院では日額5,000円ほどでもいいですが、三大疾病などには手厚いもので、この保険と同額程度で、もう少し条件の良いものを保険の種類に詳しい方に聞きたいです。 どなたかいろいろな保険会社の商品を知っている方いらっしゃれば教えてください！
年収120万以下でないと入れないと言われました。私の年収130万以下で扶養に、入れるか調整中です。 夫の会社は大手の運送業ですが、会社によって違うのでしょうか。
1ヶ月前に自転車を乗っている時に左折してきた自動車に巻き込まれました。 当初は物損で処理しましたが、後日膝に痛みが出てきたので現在通院しています。 現在、自転車の賠償について相手方の保険会社と話をしていますが、正直揉めています。 そこで質問があります。 ・質問事項 損害金額について合意前に書類にまとめて保険会社からもらうことは出来ないのでしょうか。 保険会社に自転車の損害を確認して貰った時（写真を撮る時）に、当方からは自転車の本体の価格と交換追加した部品・金額・金額が確認できるURLを纏めた表を手渡しました。 自転車本体の購入金額がわからなかった（書類がなかった）ので、ひとまず現在販売されている金額を入れて話をしました。 償却の話などは確認して貰った時に聞いて、こちらからは電話だと後で言った言わないの話になりたくないので、保険会社が考える金額と考え方を簡単でいいので、纏めて書類で欲しいとお願いをし、了承頂きました。 後日（といっても、こちらから別件でかけたときに）、口頭でバーっといきなり話をされて「○万なんで、いいですよね？」言われ こちらもその話をするつもりではなかったので、以前話した通り、簡単にまとめて欲しいとお願いした所、「義務はない」「合意するまで書類に出来ない」「こちらは損害賠償法にのっとってやっている」と、キレられました。（その前に補償内容の考え方について、お互いヒートアップしたところがあるのですが） 償却の話や責任割合の件は重々承知しています。（一言も責任割合の話をしていませんが） ですが、追加や交換した部品については一切補償しないとも言われています。 壊れているか確認出来ないし、次の自転車でも使えるからと言われ、実際に壊れているし確認もしているはずです。（立ち会ったので） 簡単でもいいので纏めて書類でもらう事は出来ないのでしょうか。 皆さんのお力をお借りしたくお願い致します。 ちなみに、別件とは痛みが出たので病院に行った事と、事故を人身に切替える話をしたのですが、「怪我ないと言ってたでしょ。なんで今更怪我が出るの？」と言われ、「医師の判断の下、事故が原因と言われました。私は医者ではないので詳しいことは、病院に聞いて下さい。診断書もあります。」と返した所、色々とぐちぐち言って若干脅されてる？と感じるぐらいでした。 どうも当たった人が良くないみたいです。 事故から1ヶ月、向こうから物損について一度も連絡がありません。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
社会保険料控除証明書について 会社から、給与所得者の保険料控除申告書というものをもらいました。 今の会社は今年の7月から正社員として働いていて、このような書類をもらうのがはじめてで、書き方がわからず困っています。。 私の状況はこのような感じなのですが… ・27歳未婚 ・平成27年7/2〜現在 正社員 ・平成26年7/1〜27年7/1 派遣社員(雇用保険に加入) 上記の通り、26年7月以降はずっと雇用保険に入っているので、「社会保険料控除」の欄は空欄にしようと考えていたのですが、年金機構から「社会保険料控除証明書」というハガキがきました。 納付済保険料の証明書として15,000円ほどの金額が書いてあります。平成27年1月〜9月末の間に支払ったとあるのですが、そんな覚えがなく…。 そこで教えていただきたいです。 ①「納付状況の内訳」の表で、4〜6月のところに「済」(平成26年)とかいてあります。派遣と前職の間に、無職の期間が1.5ヶ月(平成26年)あり、その時のもののことかなと思うのですが、27年の納付済保険料とは、この分のことなのでしょうか？ ②そうだとすれば、平成26年の分を今の会社で貰った27年の保険料控除申告書に書いて良いのでしょうか？？ 調べてみたのですが、難しくてよくわからなくて… 個人的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします！>_<
社会保険料控除証明書について 会社から、給与所得者の保険料控除申告書というものをもらいました。 今の会社は今年の7月から正社員として働いていて、このような書類をもらうのがはじめてで、書き方がわからず困っています。。 私の状況はこのような感じなのですが… ・27歳未婚 ・平成27年7/2〜現在 正社員 ・平成26年7/1〜27年7/1 派遣社員(雇用保険に加入) 上記の通り、26年7月以降はずっと雇用保険に入っているので、「社会保険料控除」の欄は空欄にしようと考えていたのですが、年金機構から「社会保険料控除証明書」というハガキがきました。 納付済保険料の証明書として15,000円ほどの金額が書いてあります。平成27年1月〜9月末の間に支払ったとあるのですが、そんな覚えがなく…。 そこで教えていただきたいです。 ①「納付状況の内訳」の表で、4〜6月のところに「済」(平成26年)とかいてあります。派遣と前職の間に、無職の期間が1.5ヶ月(平成26年)あり、その時のもののことかなと思うのですが、27年の納付済保険料とは、この分のことなのでしょうか？ ②そうだとすれば、平成26年の分を今の会社で貰った27年の保険料控除申告書に書いて良いのでしょうか？？ 調べてみたのですが、難しくてよくわからなくて… 個人的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします！>_<
去年は、ニートだったので所得税はありませんでした。 親が、国民健康保険料を納付してくれているのですが、月々いくらぐらいかかっているのでしょうか？ 概算などざっと分かる簡単な方法はないでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
先日物損事故を起こしたのですが、まだ過失割合が決まっていません。ネットで調べたところ、8.2か7.3でこちらが悪いようです。ただ、こちらの任意保険の期限が切れてて自賠責保険で対応して頂くようにしてます。もし、自賠責を超えた以上の治療費は払わなければいけないのですか？また、それを超えた額を自己負担とするならばどのような処置をとればいいのでしょうか？ それと慰謝料はどうしたらいいか教えて下さい。 話が前後してわかりにくいかも知れませんが、よろしくお願いします。
質問というより私の認識があっているか、あと補足があれば教えて頂きたいのです。 現在限度額認定証の区分オにて母の入院費を払っています。そこで気になっているのが収入と区分についてです。 ・区分オは非課税者対象 ・本来年収100万？以下が住民税非課税 ・世帯収入　母は遺族年金月10万ほど・私はパート年120万ほど・弟0 本来私の年収では非課税では無いため、区分が変わるはずですが 私が母を扶養に入れることによって、非課税ラインの100万？が130万程になる よって区分は変わらずオのままである。 この認識であってますでしょうか？後収入には交通費は含まれますでしょうか？ わかる範囲で何かあればお願い致します。
個人年金保険の提案を受けています。 毎月21.885円の保険料で、11年間掛けて受取額は300万円（年金額30万×10年）だそうです。 利率は103％、銀行に預けておくより得だと言われましたが これは受け取り額を支払額で割っただけの利率です。 例えば銀行で一年福利で預けた場合と比べても得なんでしょうか？ 同じ内容で銀行に預けた場合の受取額を調べる方法はありますか？
スポーツジムでのこと。 店員が他の客と話してました。 客「従業員たちの保険の手続きが大変。雇用保険も社保も。1日8時間働いてもらってるし入れない訳にもいかない」 店員「そんなの雇用契約書には1日6時間とか週20時間未満とか書いといて、実際のシフトでそれ以上働かせておけば契約書は問題ないから保険に入れなくて済むじゃん。うちの会社はそうしてるよ」 こんな会話にびっくりしてしまいました。 契約書がどうだろうと実働が問題だと思いますし 、違法を隠すためにわざわざそういう契約書に印押させてるのかと思ってぞっとしました。 労働基準法を守ってない会社であることを他の客にも聞こえる声で堂々と言ってました。 こういうのって第三者が通報してどうにかなるものですか？ 店員がうちの会社はと言っていたので本社に通達したところでもみ消しですよね？
来年三月に学校を卒業し就職する予定なのですが、今就職を考えている所(動物病院)が 雇用保険・労災保険のみあり。 と記してあり、厚生年金･健康保険がないようなのですが･･･ こういうことにはあまり詳しくなく、あった方がいいとはわかってはいるのですがなかった場合どうなるのかがわかりません。 ①ない場合どうなるのか ②就職先にある場合とない場合の給料の差 ③個人的に加入するにはどうしたらいいのか こういうことには本当に疎いのでわかりやすく説明して下さると嬉しいです。
至急です。 平成27年度分給与所得者保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書の書き方について教えて下さい。 正社員 夫 パート 妻(私) 高校生 子ひとり あり 私、臨時職員(パート)で働いており上記書類の提出をします。年収118万円、夫年収は600万以上です。 私名義の保険がありますが、私とのと、夫の会社に提出する上記書類のと、どちらで申告すればいいのでしょうか？ また103万円を超える年収の為、配偶者特別控除の欄には何か記入するのでしょうか？ 無知でお恥ずかしい限りです…教えて下さい。
試用期間中に保険証を作られましたが、 その後試用期間中に肩たたきにあい、退職しました。 今までは主人の扶養内で働いていて、主人は扶養を外れる手続きはしていません。 現在、新しい職場で楽しく働いておりますが、試用期間後には扶養を外れて、社会保険料を払い、保険証も作られます。 ここで質問なのですが… 前職場の給与明細では、社会保険料が引かれていました。一回のみ。 しかし現職場の面接では、試用期間内の退職は履歴書に書く必要はないと聞き、書いておりません。 先々、現職場側が手続きに際して、履歴書に書いていない前職場を知ってしまうことになりますでしょうか？ お詳しい方、税理士の方、どうぞよろしくお願いいたします。
すみませんが、専門家や経験者の方の回答が欲しいです。 人身事故の被害者ですが、過失割合が争点で交渉決裂の状態です。 紛争処理センターでは、公平な立場で相談弁護士がいるそうですが、 同センターのホームページには、 「弁護士を依頼する必要はありません。」と案内していますが、 経費をかけて代理人弁護士に依頼した方が交渉がうまくいくもので しょうか。教えてください。
9月上旬にオリックス生命の医療保険に加入した翌日に階段から落ちかけ手摺に捕まった拍子に腰を拗じらせてしまい仕事にならない程の痛みだったので翌日病院にいったところ椎間板ヘルニアが発覚しました。翌日からの入院を言われ、1ヶ月以上入院しました。退院して次の日に給付金の請求書を投函しました。それから2週間保険会社からの連絡もなく調査の同意書の依頼もなく過ぎています。対応があまりにも遅いのではないのかと思って質問させていただいてます。 どうぞ教えてください。
１９歳で専門学校に行っている娘がいます。 今現在は社会保険にて主人の扶養になってますが 来月で２０歳を迎えるにあたりまず今現在は学校に行きながら昼間はバイト１０３万円以下 夜は通学という形ですがまず２０歳を迎えたら国民年金保険料学生納付特例の手続きが必要になるかと思いますがこれは２０歳を迎える来月早々に出も手続きをしたほうがよいのでしょうか? この手続きをした時点で娘の保険ははどのようになるのか教えてください。 また扶養を抜けなければならないのであればこの手続きはどこでしたらよいのかも教えていただければ助かります。 それとこの学生納付特例をしても結局は払うことになるようなので 特例を使用せず保険料を今から納めて行ったほうが得なんでしょうか? それと学生納付特例を申請するにあたり基本情報に基礎年金番号を記入する箇所がありますがこの 基礎年金の番号というのはいつになつたらわかるのでしょうか?
閲覧ありがとうございます。 22歳女性、10月末で退職し現在無職。 元派遣社員。仕事先での人間関係や仕事などの影響で精神的、身体的に不調を感じ精神科を受診。(初診は8月ごろだったと思います) 初めに受診した病院→適応障害との診断。職場への説明用にと一応診断書を書いていただきました。 初診の病院は先生がなんとなく合わないかなあと思ってしまったので、その後別の病院へ変えて3度ほど受診。 初回・二回目→向精神薬を処方され、先日の受診で抗うつ薬を頂きました。こちらでは具体的な病名の診断は頂いていません。 家庭の状況などもあり非常に精神的に辛いです。 ですが金銭面的に働かなければ、働かなければと焦るばかりで、しかし元々面接がとても苦手で恐怖感さえ感じるほどで、資格もないため元々応募できるお仕事が少ないのに応募しても落ちたらと思うと何も出来ません。 仕事探しがんばって！という友人の励ましも非常に重荷に感じます。 とにかく一度ハローワークへ行かなければと思うのになかなか起きられず体もだるくぼうっとしたまま一日が終わります。気持ちが焦るばかりで、焦っているはずなのに何もやる気がおきません。 焦っているのは金銭面と「社会人として働かなければならない」という義務感を非常に感じるせいであって、正直なところ許されるのであれば外にも出たくありません。しかし引きこもっているだけなんて生きている意味がないので死ななければ、死なないのであれば働かなければという思考の繰り返しです。 適応障害というものも実際よくわかっておらず、他には特に具体的な病名の診断を頂いていないので、家族にもどう話したら良いのかわからず、簡単に仕事をやめて毎日だらだらしていると白い目で見られています。 以上が現状で、 健康保険や失業保険などの事を調べており、雇用保険は90日の待機期間？があるということで、それでは生活が成り立たない、アルバイトだけでもしなければと思っていたのですが、傷病手当金というものがあることを知りました。 条件である一年以上の加入は満たしています。3日か4日休んだ記録が必要ということですが有給消化のため１週間休み、契約最終日も出勤していません。 資格喪失後も給付を受けられるということで、正直なところお金の心配をせずに休養出来るのであれば休養したいです。 ですが最初の病院での適応障害以外に「具体的な病名の診断がない」ということを非常に負い目に感じております。 抗うつ薬を処方されたので、うつ病なのかなあ、でもうつ病になったつもりで甘えてはいけない…頑張らなければ…という焦りで一杯です。 前置きが長くなりましたが、 病名の診断がない状態で主治医の先生に対して自分から「傷病手当金を受けたい」ということを相談しても大丈夫なのでしょうか？ 保険や何やらの手続きが沢山で頭がパンクしそうで、思考がまとまらず見苦しい文章ではありますが、どなたかご回答頂けましたら幸いです。
今年の４月からアルバイトを初めました。 アルバイトでも、週に20時間31日以上の以上の働く意思があれば、雇用保険に加入する事ができるとあります。 私は今年の４月から仕事をはじめ ４月は54.75時間 5月は58.8時間 ６月の実働時間は101.00時間 ８月の実働時間は54.75時間 10月の実働時間は33.75時間です。 とマチマチです。その場合はどうなりますか？ この場合、雇用保険の加入条件をクリアしていますか？ 渡された明細書には社会保険料が0になってます。 なので他の労災保険や保険類のものは未加入という事になります。 特におかしい事はないという事でしょうか…?
先ほど、軽自動車の後を原付でぶつかり 軽自動車のリヤガラスが割れて少し凹んだ程度ですが！ 自分は、原付で自賠責のみです！ どのくらい払うことになるのですか？ 相手の保険会社は、なにを保証するのですか？
雇用保険について詳しい方に お尋ねします。 私は現在失業保険を受給しています。 アルバイトもしていますが、 ハローワークから伝えられた通り、 週に20時間未満で働いています。 (週3×6時間＝18時間です。) アルバイト先にも失業保険を 受給していること、 働くのは就職が決まるまでと 伝えてあります。 しかし給与明細を貰ってみると、 雇用保険料が引かれていました。 ちなみに雇用保険者証は 貰っていません。 自分で調べたところ、 雇用保険に加入するには (1)雇用期間が31日以上であること (2)週の労働時間が 20時間以上であること この2点を満たすことが条件だと 書いてありました。 ここで、質問なのですが、 ①週に20時間未満の労働で 雇用保険料が引かれているのは なぜでしょうか？ ②雇用保険に加入するということは、 失業保険が貰えなくなるということだと 思うのですが、 その点は大丈夫なのでしょうか？ ③引かれた雇用保険料は 返ってくるのでしょうか？ ④私が失業保険の受給を続けるために するべきこと、した方が良いことなどは ありますでしょうか？ 以上4点、お答え頂きたいです。 よろしくお願いします。
パートをしているのですが、給料が手取り9万です。(沖縄県です) 休みは月に7〜8回で、1日6時間です。 有給や社保もあります。でも掛け持ち禁止です。 実家暮らしなのでなんとか生活できますが、貯金もしたいし、自分の車持ちなので維持費もかかり…厳しいです。 掛け持ちしたり、給料いいところ行って一人暮らしもしたいので、いくら福利厚生などいろいろ良くてもお金がないのは苦しいので、辞めたいです。 親が「社保は大事だ。社保付きの仕事なんてそうそうない。ないと将来困る。なんで辞めるのか」と言います。 現在24歳です。数年前に精神障害者2級のパニック障害になり仕事ができない状態だったのでそれがネックで就職せず、でもなんとかフリーターしていました。 ここ数年は完治に近い状態になり仕事にも日常生活にも支障はなく体調も万全になってきたので、これを機会に転職したいです。 高卒で資格はないですが、パソコン系の検定を何個か1級や2級持っています。あと秘書検定。 現在はスーパーのパートで3年働いてますが、転職すべきでしょうか？ 親は社保があるから辞めるなと言いますが、そういう仕組みに疎いのですが……社保がないデメリットと対処法はありますか？
本当に無知で申し訳ありません´д` ; 計算方法、だいたいの金額、お分かりになられる方いらっしゃいましたら教えてくださいT_T 10/29 子宮筋腫を開腹手術で取る為入院。 翌30日に手術。 退院は11/6です。 手術前に役所にて国民健康保険限度額認定証をもらい入院時に病院に提出。(区分はエ) 病院に退院時のだいたいの値段を確認すると「13万円くらいです」と言われました。 ※差額ベッド代はありません。 食事費は一食260円です。 入院当日の昼から食べています。 計算方法も全く分からず… 制度もちゃんと調べず… 1日も早くこの苦しい筋腫生活から逃れたく入院手術してしまいましたT_T
内容解りずらかったら申し訳ありません 9月に相手:9 私:1 の過失割合の事故を起こしてしまいました。 事故後の処理はあらかた済み、あとは示談の承諾書にサインするだけなのですが… 提示された支払い金額には、車両についての金額が記されておらず、相手の保険会社に質問すると、担当が違うので。としか言われませんでした。 これは、慰謝料等とは別に、また書類なとが届くのでしょうか？ ちなみに、車は修理が難しいという事で、全損扱いにしています。 稚拙な文、質問で申し訳ありません。
県民共済についでです。よろしくお願いします。娘が幼稚園での体操教室でケガをし、接骨院へ通院し、完治しました。県民共済には電話しており、給付金の申し込みをするのですが、事故の状況で幼稚園で体操教室の時にブリッジの練習をし、無理な姿勢をした為転倒と書いたのですが、この場合県民共済から幼稚園へ確認電話などはありますか？
こんにちは。 健康保険被扶養者(異動)届の収入について、質問させていただきます。 妻が退職し扶養に入るように手続きをしているのですが、健康保険被扶養者(異動)届の収入の記入欄に、妻の収入を書くようにと言われました。 ただ、妻が傷病手当金の申請を毎月行うらしく、まだ手当金(正確な金額も分からない)ももらっていない場合は0円と記入すればいいのでしょうか？ 会社の方にも聞いたのですがこのようなケースは初めてでよくわからないとのことでした。 無知な質問で申し訳ないですが、よろしくお願いいたします。
保険代理店兼ファイナンシャルプランナーの業務は、一般的にお客様のライフプランを有料（1万円とか）で作成しています。 「私から保険に入って頂けるのであれば、特別にライフプランの作成料金を無料にします。」 と言って営業する行為は、下記の保険業法３００条に抵触する行為でしょうか？ 保険契約者又は被保険者に対して、保険料の割引、割戻しその他特別の利益の提供を約し、又は提供する行為 上記が合法であれば、そのようなアプローチは顧客開拓をするうえで有効かと思えます。 ご回答を頂けると幸いです。
個人経営だから、オーナーが社会保険に、入らなくてもいいんだ！と言ってます。 スタッフは、入ってほしいのですが、入らなくても罪には、ならないんですか？
私は夫の扶養家族です。 収入は65万円以下のパートの給与と、38万円以下（経費差し引き後）の報酬があります。 生命保険に加入しており、年末調整の時にこれを申請したいのですが、夫は夫で加入しているため、夫の方で申請するには夫のものだけで限度額に達しています。 しかし、収入が上記の通りで住民税を支払うことにはならないため、控除を申請する意味はないのでしょうか？ もし申請するとすれば、パートの年末調整の際に申告するのと、自信が確定申告をする際に申告するのとでは何か差があるのでしょうか。 教えて頂けると助かります。宜しくお願い致します。
会社名義の車に対して、任意保険の加入の件ですが、会社名義であっても、私の名義での任意保険の加入は可能でしょうか？
義理父が走行中に、並走していた車が車線変更をしてきた際に、接触されました。 義理父は無保険でした。相手側は保険には入っていたようです。 相手側が悪いように思いますが、なんと割合が 1:9と相手側の保険屋から連絡がきたようで、 義理父は納得いかないようでした。 保険に入っていなければやはり不利なのでしょうか？でも話を聞く限りは私も納得はいかないですね。 10:0とはどちらも公道上で走行しているのであり得ないのですが、もう少し割合が8:2ぐらいにはならものなのでしょうか。 当時相手側は降りて来て自分から謝ったらしいんですが、保険屋からは一方的に義理父が悪いように言われてたみたいなのでご相談させていただきます。 専門の方々よろしくお願いいたします。
精神疾患（うつ）により退職予定の者です。激務というよりは人間関係から環境を変えたく思い転職活動中です。 早いと来年2月から知り合いの会社に入社できそうです。 以下の予定になりそうなのですが、失業保険がどのような形で手元に来るのか、調べてみても分かりづらかったため、お金や予定の流れを確認したく思いトピックを立てさせていただきました。 失業手当の給付時期＝うつによる退職のため1か月後から出るという前提で考えています。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ・12月末に退職 ・1月には前職の給与が振り込み ・1月半ばから傷病手当が給付？ https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …（傷病手当についての項より） ・2月に失業保険が給付？（これが1月中なのか、2月なのかわかりません） ・2月1日より就職 ・3月中に再就職手当がもらえる？ https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … 正直頭が回らなくて混乱しております。詳しい方のお助けをお待ちしております。 乱文にて恐縮ではございますが、何卒宜しくお願い致します。
以前噂で船員保険料がとても高いという話を聞いていたのですが、 先ほど全国健康保険協会のHPにある保険料額表を比較したところ、 月額標準報酬を同じとした場合の船員保険料と国民健康保険料では、 国民健康保険の方が高くなっていました。（個人負担分です） 船員の方が怪我等をする可能性が高いはずなので、保険料が高くなりそうですが… このようになっている理由を知っている方教えてください。 日本人船員の減少なども関係しているのでしょうか。 よろしくお願いします。
現在は、死亡保障、高度障害補償の掛け捨てと、 入院が付いた終身保険となっています。 独身の為、死亡保障は必要ないと思い、 入院付きの終身のみ残さうと考えていますが、 死亡保障をなくすと高度障害もなくなってしまいます。 掛け捨て分の保険料は数千円と高いですが、 そもそも高度障害のために保険をかけておくべきでしょうか？ 高度障害になった時は、国から費用は出ないものでしょうか？ 宜しくお願いします。
仕事先で社会保険に加入できることになったのですが、 当初働き始めてから半年で加入資格が得られると言われたので、半年たって申し込みに至りました。５月から働き始めています。 「11月からの加入でいいですよね？」と言われ、深く考えず「はい」と答えたのですが、 この前テレビで労働問題の特集をやっているのをたまたま見たのですが、そこでは「試用期間が過ぎてから加入と言われても遡って加入することができる」というようなことが言われていました。 私の場合、試用期間というのとはちょっと違うのですが、雇用契約の際に「半年後（ある程度の勤務実績を作ってから？）加入したいなら加入させてあげる」と言われていました。 正直、遡って加入してどういうメリットがあるのかよく分からないでいますが（社会保険て病気になった時利用できるものですよね？幸いこの半年病気にはなっていないので）、テレビでは労働者の権利として当然のもの！」というような言い方がされ、自分も食い下がって遡って加入したほうがいいのか、迷っています。ちなみに会社からは「遡って加入はできない」と言われています。 遡って加入しないと損をすることになるのでしょうか？教えて下さい。
閲覧ありがとうございます。 職場の人間関係のストレスで体調を崩してしまい、心療内科を受診したところ、「うつ病がだいぶ進んでいるので、このまま今の職場にいては本当に働けなくなる。しばらく休むか、退職して環境をかえたほうがいい」と言われました。 完全に働けなくなっては、次の仕事をみつけるまでの回復に時間がかかると思い、「休養を要する」との旨の診断書を頂き、上司に伝え、その後引継ぎを早急に済ませた後退職しました。 そこで質問をさせて頂きたいのですが、上記状態は、特定理由離職者になり、ハローワークに診断書と持参すれば失業保険の待機期間がなくなる可能性はあるのでしょうか？ 退職が決まってからというもの、自分でも驚くほど心身共に回復しましたので、働く意思と気力はあります。
お世話になります。 現在、専業主婦の者です。 家計が苦しくなり、貯金も増やしたいのでパートするつもりです。 時給1000円 9時-18時／週4～OK 近所なのでいいなぁと思っているのですが、求人情報に社会保険の記載がありません。 会社側に問い合わせようと思っていますが、上記の労働条件であれば、加入義務があると思います。 記載にない以上は自分で加入(国保、国民年金)ということになるのでしょうか？ 将来子供も欲しいので、最低でも半年、長くても1年働くつもりです。 自ら保険(国保、国民年金)に加入する際は、連続で3ヶ月勤務した場合だったと思うのですが、間違いないですか？ また主人の会社に届ける場合もその位の期間からで大丈夫しょうか？ それと、もし早い段階で退職することになった場合、それまで働いていた収入の合計が、いくらだったら主人に税金などの負担が掛かるのでしょうか？ 質問が多くなってしまいましたが、ご回答くださると助かります。 宜しくお願いしますm(_ _)m
今月の3月頃からうつ病で休職し傷病手当金を受給しています。毎月医師の証明を貰い､申請書を記入し会社に送っていました。申請書出してから２ヶ月以内に入金がありましたが前月、今月と入金がないので協会健保に問合せた所､7月以降の申請書は届いていないと言われました。すぐに会社に連絡しましたが連絡は取れず、未だに返答ありません｡ 毎日連絡してはいますが全く返答無しなので、協会健保に相談しました｡｢個人では申請できませんから、ご自分で会社に証明してもらうしかない。此方から会社に言う事はないので。｣ と言われました。 私は昨年、労組に入り色々交渉して改善を求めてきました｡改善された事も沢山有りますが、会社との関係は嫌悪で無視される事は普通でマシなほうです。 このまま連絡取れず、泣き寝入りするしかないのでしょうか？
弱小の生保代理店です。私１：相手２の挙積保有比率で統合を考えています。専業同士の関係なので認められそうな気がしますが、某会社は認めようとしません。今般の代理店適正化に向けてのことかと思います。会社が納得出来るような申請文案を教えて下さい。
40台夫婦。子なし。年収は450万円＋妻120万円です。 　保険屋で去年保険を一式見直したのですが、高額すぎることが不満です。 　手厚い医療保険にはいると、保険料が掛かるかわりに、万一の際の家計の負担が軽減されます。その一方で、所得税算出の医療費控除が適用されづらくなりますよね。逆に、簡素な医療保険であれば、病気の際の家計の支出は増えますが、医療費控除額が大きくなります。 　それを考えると、高額医療の保障だけ押さえておけば、あまり高額な医療保険に加入することは無意味なのではないかと思うのです。 　医療費控除とのバランスを考えれば、どのような保険がベターなのか、指南いただけないでしょうか。 　よろしくお願いします。
同じ内容があるかもしれませんが 見当たらなかったので 投稿させていただきます。 経緯。 2013年8月に後腹膜悪性腫瘍が見つかり 2014年３月まで治療の為休職及び傷病手当を受けておりました 2015年7月　腫瘍反応の数値が上がり再度入院及び治療を同年９月まで受けておりました 本題。 傷病手当の申請をしたところ、傷病手当の支給は2015年の3月で支給申請は終わっているとの事で 不支給決定通知書が届きました。 今回の病名は前回のものと同じなので支給ができないそうです。 疑問 1.名前が変われば支給はしてもらえるのかどおか 2.今回の入院は再発かどおかわかっておりません 検査をしたところ、前回発病したところからは、腫瘍の反応はないとの事で 治療をしたのはどこに転移しているかわからないが 数値は上がっているのでとりあえず大きくなる前に治療をしましょうとの事です。 文章力が乏しいので、上手く伝わるかわかりませんが 同じ体験をされた方、もしくは、解決方法をご存知の方がおられましたら、お答えいただけないでしょうか お願いします。
出産予定日がH284.14です。有給休暇が40日残っているのでいつから産前休暇をとることが望ましいですか？産前6W前・8W後～育児休暇中は社会保険料が免除されると聞いて、有給休暇を使えば、免除が適応されなくなるのでしょうか？ 有給消化を飽きられた方がよいのかも含め教えてください。 また、社会保険免除申請の方法も教えてください。回答お待ちしております。
こんにちは。 現在10月28日午後から【急性肺炎】で １才の息子が入院していて 明日には退院かもといわれています 協会けんぽやコープに電話したいのですが 部屋を離れることができず質問させて頂いてます。 因みに今年度が非課税世帯になっています。 退院する前に病院で必要書類をとりたいのですが 協会けんぽ高額医療費申請には 領収書としかかかれていませんが 診断書や他の書類はいるのでしょうか？ コープ共済金請求については 肺炎だと診断書が要らないとか 聞いた事があるのですが 実際いるのでしょうか？ どなたか実際に請求された方 詳しい方回答宜しくお願いします。
私は契約満了により、派遣会社に紹介してもらって勤めていた職場を退職しました。 退職後は、失業保険をいただきながら、派遣ではなく正社員のお仕事を探して、就職活動をしていました。 しかし、志望度が高かった所は不採用になってしまったり、面接で話を聞いてイメージと違った事に不安を感じて辞退してしまったり…今まで正社員で働いた経験がない為不安になってきたり… という状況が続いています。 そんな中で、以前お世話になっていた派遣会社から連絡があり、現状をお話したら、紹介予定派遣があるからもし気になるようだったらお話だけでも…と言ってくださいました。 紹介予定派遣で正社員になれる確率は少ないと思いますが、挑戦してみようかなとも思っています。 そこで質問です。 もし、前の派遣会社にまた戻るとしたら、再就職手当は貰えないですが、今までにいただいた失業保険を返すなどの事はあるんですか？ これまで２度程、支給を受けています。
現在我が家が契約している火災保険（地震保険含む）は、民間の会社と横浜市のの共済の２つがあります。 契約の経緯を家族に確認したところ、民間の保険を補填する形で横浜市の共済にも加入したとのことでした。 現在保険の見直しをしようとしており、このような2つの保険との契約は問題ないのか、それとも好ましくないのかについて知りたいです。 保険料についてですが、築40年 約80平方メートルの家で 民間：　約59000円 横浜市：約10000円 払っています。 これは、適切な値段でしょうか？（横浜市金沢区で地震の危険性が高いとは思いますが・・） 仮に一の保険にする場合、全労災のほうが民間より実際に払いそうなイメージがあるのですが、 実際のところはどうでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
今年の2月に退社し、6月に静岡から大阪市に引っ越して来ました。 6月までは静岡で国民健康保険料を支払っていたのですが、大阪市に転入してから保険料が15000円程から34000円になってしまいました。 ちなみに2月から10月までは無職です。 負担が大きすぎて困っています。 •これは確定申告等することで還付されるのでしょうか？ •年間保険料額は通知書により28万円程になっていますが、これは静岡に居た4.5.6月分の保険料も取られてしまっているのでしょうか？ •今年1-10月までの総収入は40万円程なのですが、来年もこれと同じ額の請求が来ますか？ 情報が少ないかと思いますが、どの情報を書けばいいかもわかりません。 助けて下さい。 よろしくお願いします。
生命保険の加入を考えていたところ年末調整で控除を受けられることを知りました｡ 考えている保険会社はカード払い可とのことなのでカード払いを考えています｡ 保険控除を調べたところ1/1～12/31まで支払った分が対象とのことですがカード払いにした場合はカードの引き落とし日が支払日になるのでしょうか?　 それとも保険会社の請求日が支払日になるのでしょうか？ カードが15日締めの翌10日払いなので11月前半に契約すれば12月10日引き落としになると思うのですが処理が遅れると1月10日引き落としになってしまう気がします｡ こうなると来年分の控除になるのでしょうか?
生命保険料の家計簿へ書き方がよくわかりません。 掛け捨てなら、何かを買った時と同じようにただの支出でもいいと思うのですが、掛け捨てでない場合は、どうするのが正確でわかりやすいのでしょうか？
何年か前に、小さな部屋（4.5畳）を一部屋増築しました。 このような場合、保険会社に連絡したり書類を提出することが必要でしょうか？ そうでないと、万一の場合に保険が適用されないでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
地震保険に加入しましたが、年末調整で控除の対象になりますか？ また、年末調整の用紙にどのように記入すればいいのでしょうか。 わからないのでどなたか教えて下さい。
人身事故損害賠償金について教えて下さい。 専業主婦ですが、事故にあい後遺障害１４等級になりました。 これから、示談金の話し合いとなりますがこちらからの要求をだして（要求がすんなり通るとは思ってはいませんが）話し合いをしようかと思います。 といあえず自分で対応して、やはり無理そうなら弁護士さんとかに相談しようかと思っていますが。 いくつか不明なので教えて下さい。 総治療期間２６０日　　実日数６０日　１２０万は超えています。 ①休業損害 　賃金センサス平成２６年女子平均（事故当時） 　３６４１．２×３６５日＝９９７５円 ９９７５円×６０日（実日数）＝５９８５００円 ②通院慰謝料　　８.５か月 　赤本別表Ⅱより 　　８か月は１０３万　　９か月は109万　ですので106万 　青本下限値より　 　　８か月は９０万　　９か月は９５万　　ですので９２．５万 　ですが隔日通院の多少による減で月平均７日位と傷害の態様による認定（後遺障害の残存するもの） 　として通常１０％から２０％増を考慮して 　赤本１０６万×２分の１×1.1＝５８．３万 　青本９２．５万×２分の１×1.1＝５０．８万 ③後遺障害逸失利益 　　賃金センサス×５％×ライプニッツ５年 　　３６４１．２×５％×４．３２９５％＝７８８２２８円 ④後遺障害慰謝料 　　自賠責基準の３２万＋αといわれる事が多いようですが、裁判基準では（赤い本）１１０万円 と、以上色々調べましたがとりあえずこれであっていますでしょうか？ 休業損害は実日数を要求は一般的でしょうか？ また、通院慰謝料は赤と青本がありますが？ 後遺障害慰謝料の自賠責基準＋αのαの根拠はあるのでしょうか？ かなり、間違えがあるかもしれませんので、教えて下さい。よろしくお願いします
以前、失業期間に国民健康保険に加入していました。 就職が決まり、面接の翌日から働くことになりました。 その日より社会保険に加入となったのですが、忙しく 国民健康保険の脱退手続きが長い期間できませんでした。 一度、役所に電話（役所から電話があった）でその旨を伝えたところ、 書類を送るので記入して送り返してくださいとのことでしたが、 届いていないようでした。 書類が返送されてこないといった連絡もなしです。 その後、しばらくして何度か督促状が届いていましたが、 電話で社会保険加入済みと連絡してあったので 支払いはしないでいました。 そしたらいきなり差し押さえの通知がきました。 役所に相談できる時間帯は平日の9時～17時半（土日祝は休み）までで その時間帯は勤務中で連絡できません。 差し押さえって会社に連絡がいくのでしょうか？ またこのケースの場合でも支払いの義務はあるのでしょうか？ 差し押さえって言葉にびびっております（汗 詳しい方、よろしくお願いします。
今回、一年勤めていた職場を退職しました。 辞める際は揉めてしまい辞める形になりました。 その理由は入社して半年くらいしても雇用保険に加入してくれなかったので加入するようにお願いしていたのになかなか話しが進まなかった事。 もう１つはお給料が給料日に振り込まれず遅れて数回に分けて振り込まれる事が揉めた原因になります。 雇用保険は何とか加入してくれたみたいですが、その加入したという報告の際にお給料の事で揉めてしまいそのまま退職になりました。 その場合、失業手当はもらえますか？ ちなみに加入した二日後に離職票は貰えないと社長から連絡がありました。 もらえませんか？ 分かりづらい説明かと思いますが何か知ってる事分かる事があれば教えてください。
もらい事故等の治療を続けていたが、今後快方に向かうと考えづらい状態で安定（といういい方も変ですが）してしまったら、治療費は打ち切りになり、あとは慰謝料という形になるのですよね？ その場合慰謝料はどんな基準で計算されるのでしょうか？ 例えば強い痛みが残ってしまった場合、一生それを軽減するために通院しなくてはいけません。 その通院費用と平均寿命あたりを掛けて算出するんでしょうか？ 生涯背負っていかなければならない不都合（この場合は痛み）を負わされたのなら普通の人はそれを生涯取り除くための治療費に相当する金額を請求出来て当然と考えると思います（実際もらえる金額は別として、そのくらいもらわなきゃ気が収まらないという意味で） けれど、多分そこまでは取れないんでしょうね… 実際事故に遭った方、遭わせてしまった方等のご回答お願いします。
よろしくお願いいたします。 勤務先の会社が社会保険の扶養手続きを嫌う場合があります。その場合、やむを得ずに子供だけで国保加入というのはできるものなのでしょうか？ 以前聞いた話ではありますが、共働きで奥様が出産した際に、奥様は産前産後育児休暇で社保加入もしている。子供はご主人の社保の扶養にすると考えた場合にご主人の会社で扶養割合が増えることを嫌い手続きをしてくれないということでした。奥様は休暇中ということもあり、場合によっては復帰が難しい体調になっているということもあり、奥様の社会保険扶養とすることが難しいということでした。 そこで考えたのは、子供だけで国保加入するということです。 当然親二人は社保加入ですので、国保としての世帯収入は０となります。結果、格安で国保加入ができるのではないのかと考えたようです。 その後の話を聞くことができなかったのですが、赤子だけで国保加入（保険料納付は社保加入の世帯主である親が当然行う）ということは可能なのでしょうか？
雇用保険受給中なのですが、風俗の仕事をしています。 うちのお店は、女の子達から税金を引いたりしていません。住民票は渡していますが、私がここで働いていることは、自分で口外するか、誰かに見つからない限り、外に漏れる事はありません。 ですが、認定日には働いていることを申請していないため、雇用保険を満額でもらっています。これはもちろん不正受給に当たりますよね？ 自分でやったことなのですが、職安に実はバイトをしていたと後から自己申告したいのですが、そこで、 1 申告することによって、収入と時間の他に、その期間何処で働いていたか？と、聞かれることはありますか？ 2 風俗の仕事だと、収入がその日によって違うのですが、収入額をそのまま申告した方がいいでしょうか？ 3 自己申告の場合の罰則はどうなりますか？ 4 風俗のバイトといっても、平均月に17日くらい、1日7時間程働いていたので、求職中ですが、就業扱いになるのでしょうか？ お分かりになる方、お願いいたします。
保険の相談をすると金券や商品券がもらえる・・・っていうイベントに参加しました。 対象の保険仲介会社は「某・保険のマンモス」という会社です。 保険の説明をファイナンシャルプランナーから受け説明終了時に保険の加入につて聞かれ、 保険には入らないと言ったら、「では今日の面談は無かったことにしてください。」と言われ唖然。 どうやら保険の成約率を競っているプランナーでした。 お陰様で謝礼の金券￥６，０００どころか利用した喫茶店の代金を丸損しました。 内容が非常に悪質なので、同じように被害を受けないよう敢えて某を付けただけの社名を暴露しました。 こういう事での苦情はやはり泣き寝入りしかないのでしょうか？ 違法ではないので訴える訳にもいかず。
保険を検討していますが、 医療保険の払込免除特約を付けた方がいいか否か悩んでいます。 約款を読むと次のように書いてあります。 【所定の3大疾病について】 次の①～③のいずれかに該当したときをいいます。 ①責任開始時前を含めて初めてがん（悪性新生物）と診断確定されたとき（責任開始日から90日以内に診断確定された場合を除く） ②所定の急性心筋梗塞を発病し、次のいずれかに該当したとき ・初めて医師の診療を受けた日から60日以上労働の制限を必要とする状態が継続したと診断されたとき ・急性心筋梗塞の治療のための手術を受けたとき ③所定の脳卒中を発病し、次のいずれかに該当したとき ・初めて医師の診療を受けた日から60日以上他覚的な神経学的後遺症が継続したと診断されたとき ・脳卒中の治療のための手術を受けたとき 【所定の身体障がい状態について】 身体障がい者福祉法に定める1～3級の障がいに該当し、その障がいに対する身体障がい者手帳の交付があったときをいいます 。 【所定の要介護状態について】 公的介護保険制度に定める要介護２以上の状態に該当していると認定されたとき、または180日以上所定の要介 護状態が継続し たことを診断確定されたときをいいます。 上記に書かれたような【所定の○○○状態】というのは、 よく起こり得る状態なのでしょうか？ 起こるか起こらないかの可能性が0でないのはわかりますし、 誰でも起こり得ることだとは思いますが、 確率論的にどうなのでしょうか？ 払込免除特約がある会社とない会社があり、 付ける意味が大いにあるかないかで 検討する会社を絞りたいと考えています。 アフターケアなどの面も考慮して国内生保で考えていますので、 お詳しい方いらっしゃいましたら、ご意見アドバイス等頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
今年４月に病院に１回だけ行きました。 薬を処方されました。 通院はこの１回だけで終わりました。 今回、医療保険に入ろうと思い、告知書に「過去に診察・投薬・・」があれば記入と書いてありました。 １回通院したときに処方された薬の名前がわからず病院に薬の名前を聞きに行って 薬の名前を教えてもらいました。 そのときに先生に「この１回だけだし別に告知書に書かなくてもいいんじゃないの？」 と言われました。 総合保険代理店に勤める営業の知り合いにも聞くと 「私も１回だけならいいと思うんですけどね。でもしっかり書くにこしたことはないです」 と返事がきました。 告知書に記入と書いてあるのでちゃんと書かないといけないのだろうけど、実際のところどうなのでしょうか。 医師という立場の方が言っていた言葉だけに気になっています。
新築を考えていますが主人が団信に入れない可能性が出てきました。 現在病気ではないのですが健康診断の結果がかなり悪くこのままでは入れないということです。 主人は普段調子が悪いところはなく元気です。 主人の年齢も40手前ということもあり早く家を建てたいのですが団信に入らないで新築を建てるということはやめたほうがいいでしょうか？ そもそもローンを組むことも難しいのでしょうか。 主人に万が一のことがあった場合妻である私がローンの返済者になると思いますが、遺族年金がもらえると聞いたのでプラス私も働けば何とかならないかなと思っていますが甘いでしょうか？ 現在会社員の主人の年収は手取り800万、妻が専業主婦、子供が3人います（小学生と幼稚園以下2人）。 遺族年金の計算方法が分からないのでどなたか大体でいいのでどのくらいもらえるか教えていただけないでしょうか？ 家は土地もついて総額3500万（田舎です）で考えています。月々のローンは7万くらいにしたいと思っています。 子供たちの教育費はほとんど貯めたのであとは家と老後資金を主に考えていかないといけません。 アドバイスいただけたら嬉しいです。 説明不足でしたら捕捉します。 よろしくお願いします。
東京海上日動のがん保険の加入を考えています。 がん治療支援保険ＮＥＯとがん診断保険Ｒのどちらがいいのか迷っています。 35歳男性で保険料は月に約5000円ほどです。 ＮＥＯは掛け捨てなんですよね？最初はこちらにしようと思っていましたがＲのほうは何も病気しなかったら掛け金が戻ってくるみたいなのでそちらにしようかと思い始めています。 いろいろと調べたのですがＲは70歳以降も掛け金を払い続けないといけないので老後の負担も大きいということがデメリットみたいですが70まで何もなかったら戻ってきた掛け金でその後の保険料を払えば少しは負担が減りますよね。 ただＮＥＯはオプションをつければがんと診断されたらその後の保険料は払わなくていいみたいなのでそれもすごく魅力的です。 この先のことは誰も分かりませんが貯金と考えてＲにするか掛け捨てでもＮＥＯにするか迷っています。 実際東京海上のがん保険を選ばれた方、選んだ保険となぜそれにされたか理由を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
郵便局に子供の学資保険を申し込みに行ったのですが断られました。 理由は契約者である主人が坐骨神経症だから、だそうです。 18歳満期の300万のタイプで一括払いにする予定でした。 その学資保険は契約者に万一のことがあった日以降の保険料が戻ってくるというものです（一括払いの場合でもです）。 こういうタイプは郵便局だけらしく魅力的だったのでここにしたのですが主人が入れないなら学資保険じゃなくてもいいし他の保険会社で一括払いにできるならそちらがいい気もします。 契約者を母親にしたらどうかと局員にすすめられましたが私は働いていないので私に何かあっても大して何も変わらないような気がするのですが・・・ どんな形で子供に教育資金を貯めたほうがいいでしょうか？ まさか断られるとは思っていなかったので困っています。 なにかアドバイスいただけたら嬉しいです。 説明不足な部分はご指摘していただけると捕捉します。 よろしくお願いします。
保険の事が全くわからないので お恥ずかしい質問なのですが わかる方教えてください。 私が１５歳の時に父が ３０年分の保険料を前納しました。 被保険者は私です。 第一生命です。 全部で350万ぐらいだそうです。 今１０年以上経ちましたが 内容はあまり良くなく 保険の見直しと騒がれる時代に もったいなく思います。 まだあと１７年分程あるのですが 解約すると戻ってくるものなのですか？ それとも納めた時点でもう ダメなのでしょうか。。？ 解約できるならもっと良い保険に 変えたいです。 教えてください。
主人が一人親方です。 今回、二次で入っている現場の安全書類を提出しましたが、一次会社から、外注として常時使っている人間に雇用保険番号が無いと建設サイトに入力できない、と言われました。 週に20時間以上働かせる場合は、雇用保険に加入しなければいけないと。 今後も同じような事があると思うので、教えてください。 うちが労災の加入をした組合で、彼の雇用保険・同時に労災の手続きをしようと思っているのですが、そうするとうちは個人事業主ではなくなる訳ですよね？青色申告の外注費が給与になる？ 加入させた彼は給与所得となり、源泉も必要になる？外注の彼は廃業？ そもそも作業員名簿にうちの人間として載せたのがいけないと思いますが、外注の彼が未加入の労災の手続きをし、再下請として安全書類を提出し直せばよいだけでしょうか？ 無知で申し訳ありません。勉強させてください。
初めまして 夫と生活していくのが精神的に難しくなり、離婚の為に、家を出ています。 先日、胸から出血していて、病院へ行くのに保険証が必要になり、保険証の期限が切れている事に気がついたのですが、新しく保険証を作る為に役所に問い合わせたのですが、資格喪失証明書が必要だと言われました。 夫の勤めている会社の総務に問い合わせて、資格喪失証明書を出してもらおうと思っているのですが、送り先の住所が住民票に記載されている住所《夫の家》でなければいけないのでしょうか？ 家を出ているので、別の住所に送ってもらう事は可能なんでしょうか？ 夫に頼んだのですが、断られてしまい もし、送付先《現住所》に問題がある場合、直接取りに会社に行っても証明書を出してもらえるのでしょうか？ 上手くまとめられず、長い文になってしまいましたが、よろしくお願い致します。
こんにちは。 先日、 『友人が駐車場で停車中、完全停車していたのに車をぶつけられ、半分責任を取れと言われています。』 という質問トピを立てさせていただきました。 そのURLはこちらです。 ↓ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9077764.html その後、友人が加害者に電話したところ、加害者は自分の過失を認めてくれて 自分の保険会社にその旨連絡しておくと言ってくれたそうです。 なぜ過失を認めてくれたかというと、ぶつかってくる直前に窓ガラスを叩いて注意を促したんですよと 柔らかくいうと、それを知らなかった、すみませんでしたという回答だったらしいです。 これは事故直後の話ですが、加害者側の保険会社から連絡があった時、詳しい状況を説明したのですが、 その事実を加害者に説明する事はなかったそうです。 （説明する義務はないのかもしれませんが、都合の悪いことを隠しています） その後、音沙汰がないので相手の保険会社に電話したところ、相手は過失を認めていないと 言っていたそうです。自分側の保険会社に電話しても特に大した対応はしてくれないようです。 もしかすると加害者は本当に保険会社には伝えていないのかもしれないのですが、非を認めて 保険会社に連絡していてそれを隠していた場合、保険会社は詐欺罪にならないのでしょうか。 まずはその事実確認からしないといけないでしょうが、加害者には連絡したくないそうです。 普通連絡しないのが決まりというのはわかっているようですが、両方の保険会社にかなり不信感が あるので電話せざるを得なかったようです。そしてやはり事実とは違う話になっていました。 自分の保険会社は、今回は自分側の保険会社を使わないので、最終的にはあなたと相手の保険会社が 争う（やり取り？）ようになりますと言われたそうで、自分の担当にもかなり不満や不信感があるようです そもそも自分の保険会社の意味ってなんなのでしょうか。 こちらが被害者で自分側の保険を使わず相手の保険で修理しようとする場合、自分側の保険会社は 交渉しないものなのですか？ 担当を変更してもらうのが一番でしょうが、そんな事もできるのでしょうか。 何度も言いますが、加害者と話をして、保険会社が話をデタラメにしているのがわかりました。 みなさん、何かアドバイスありませんでしょうか。 まとまりのない文章になってしまい申し訳ありません。 よろしくお願いします。
国民健康保険過去の滞納分の納付について教えて頂きたく質問させていただきました。 主人は自営業で失敗しており借金を抱えております。 この度主人の国民健康保険の過去の滞納分の請求書が届き、未納額が約3年程で30万円程ありました。 減免のお願いに区役所に行ってきましたが過去の確定済みの分はその時点で手続きしないと減免は今更できないと言われました。 他にも借金があり生活が苦しい状態なので少ない額での分割のお願いをしましたが返済の見込みがないので最低でも月々の支払い約2万円程にしか分割できないと言われました。 主人は廃業しておりますが廃業届を出すことさえ手続きを怠っており最近になって過去にさかのぼって廃業届を出したような状態です。 実際は廃業していて所得0円だったのですが、この時点で減免の手続きをしていなかったので過去の確定済みの分は今更減免できないと言われました。 廃業届を見せてなんとか減免していただけないかお願いに行きましたが無理でした。 やはり役所の方が言われるように分割で支払っていくほかないのでしょうか？ 手続きなど怠っていた主人に非がある事は承知の上、実際の所得0円に対して一月に7万円を超える請求の時もあり、なんとかできる方法がもしもあるのならと思い質問させていただいた次第です。 ご教授お願いいたします。
こんばんは。 質問内容が乱雑しているかもしれませんがご容赦下さい。 20代で正社員を退職してから親の扶養家族となり、現在アルバイトをしています。 アルバイトを掛け持ちしているのですが、それぞれ労働時間は１日６時間以下ですが、合計すると１０時間を超えるので、加入条件を満たすことになるのでしょうか？ またこの場合、どちらの会社の保険に入ればよいのでしょうか。 そして年間の収入が１３０万円ほどになるため扶養家族を外さなければならないと思うのですが、これは自分で何か手続きが必要なのでしょうか。 また、どちらのアルバイトもあと数ヶ月で辞める可能性があるのですが、保険の手続きに関して会社に迷惑をかける恐れなど、何か注意点はありますでしょうか？ これらは今まで親任せで何も分かっていないことが恥ずかしいです。 どうかアドバイスを宜しくお願い致します。
こんにちは。車の任意保険について教えてください。 もともと損保ジャパンで契約しておりましたが、代理店の担当者への不信感などが度重なり、満期を期に会社の共済へ掛け変えることにしました。 担当者には更新前に電話で「会社の共済へ変更する」旨は伝えました。その後、保険料だけが引き落としされるだけの普段は使ってない口座からの引き落としだったため、うっかりとしてしまいその時点での保険料が口座から引き落としできなかったようです。 何度かハガキは届きましたが勝手に行き違いか何かだと勘違いしてしまい確認もせず払込みしませんでした。担当者へは度重なる不信感がありこちらから連絡もしなくなかったし、顔も見たくなかったので特に連絡を入れる事はしませんでした。 満期を迎えたと思い(保険料は最後２ヶ月払われないまま)共済で等級引き続ぐ形で新しく契約をして安心しておりました。 ところが損保ジャパンのほうに自動更新の特約が付いていたようで二重に契約している形になっていたようですが、この時点で私はまだ気付いていません。 数ヶ月たって共済から連絡があり、前の保険の等級が引き継ぎできないのですでに年払いした保険料にプラスして保険料ががかる...との事でした。 損保ジャパンにすぐに連絡して特約の事実を知る形になったのですが、損保ジャパンの言い分としては 「担当者に確認したがアポなしでの訪問はしていないので訪問はしていないが連絡はした。留守電もいれた」との事でしたが、私の携帯には留守電はなく自宅も普段は留守電にしていません。だいたい自宅に電話もかかってきたことはありませんでした。 その場合、どうしても等級の引き継ぎはムリなのでしょうか？ 私の不注意は重々承知して反省もしております。 ですが留守電に連絡しただの勝手に言われて私だけが悪者にされるのでしょうか？ 本社へもその説明はしていますが、上司不在のため回答はすぐにはできないとの事でした。 等級引き続きができないのがショックで、私の知らないところで私が悪者になってダメな契約者にされていたこともショックです。 等級引き続きさえしてくれたら、もう2度と損保ジャパンとは関わりたくないので文句も言いません。 やっぱり等級引き続きは難しいのでしょうか？ 長文すみません。
先日、車上荒らしにゴルフバックとシューズを盗られました。ここ2〜3年特にゴルフにハマりだしてボーナス毎に道具を少しづつリニューアルしてきました。幸いにも20万の保険に入っていたのですが減価償却でどれくらいの査定になるか不安です。ちなみに前に持っていた物は全て購入時の定価を足すと約40万くらいになります。査定の相場を教えて下さい
母が扶養に入るため先日手続きをしたのですが、総合病院の予約が来週に入ってると言っています 保険証が届くまで２週間かかるので通院の日に間に合いません この場合は10割全額負担で支払うのでしょうか？それとも月末までに保険証を持っていけば当日も３割負担で済むのでしょうか？ 10割負担だと診察、検査、薬で10万以上になってしまうのですが処方された薬が終わってしまうため診察の日を変更出来ず困っています 病院に電話したのですが繋がらなかったため、ご存知の方がいましたら教えて頂きたいです 宜しくお願い致します
健康保険証の記号・番号のうち、記号がとても長い数字とかありえますか？ 前職時代の健康保険証の記号・番号を知る必要があり、管轄の年金事務所に問い合わせたところ、 記号がとても長い数字（ハイフンを含む10桁の数字）で、 番号はたったの2桁の数字でした。 みなさんの健康保険証も記号が10桁とかあるのですか？
数年前に仕事を退職してから国民健康保険に、加入しました。 就職が決まり社会保険に切り替えてから、国保脱退の手続きをしておらず、催促はきていたものの、仕事の都合上市役所に赴くことが出来ずに放置をしていた私が悪いのは重々承知はしております。 手続きについてですが、 実際に国民健康保険を利用していたのは3ヵ月程度になります。 就職後から支払っていない状態ですが、 全額支払わなければならないのでしょうか？ もし支払うのであれば重複部分が出てくるのですが、全額支払わなければならないのか、重複期間分を証明できる証書などを発行すれば全額ではないのか無知な部分が多く教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 現在、色々と我が家の保険のことについて見直し、検討しています。 色々な保険を扱っているデスクへ行ったりもしていますが、 色々な保険会社のものを比較するような感じで選びたいのですが、 個別の保険の案内はしてくれるだけで、 あまり比較ができずにいます。 たまたま、当たった担当の方が悪かったのか、 そもそもがそういう提案しかしてもらえないのかという事も不明なのですが、 出来れば、各社のそれぞれの保険の特色？強み？逆に弱みなどを加味しつつ 我が家の保険について検討したいと考えています。 どこか、そういった比較のサイトをご存知でしたら教えていただけると嬉しいです。 今検討しているのは、 医療保険、生命保険、学資保険、老後の為の保険です。 いくつかサイトは見たのですが、 データが少し古かったりで、今目にする保険が入ってなかったりもあったので質問させていただきました。 もし、そういったお仕事などされてて、 簡単に特色などを回答で説明頂けるのであれば、 もっと助かりますが、保険の商品はとても多いですし、 結構なお時間を割いていただいてしまいますので、 もしお時間が大丈夫でしたらよろしくお願いします。 あまり保険に詳しくないので、わかりやすいとありがたいです。 よろしくお願いします。
入籍をしました。 彼にはずっと会社で働いていたと嘘を言ってました。 本当は 水商売をずっと続けていました。 そして、会社を辞めたと伝えました。 先日、いつまで失業保険もらえるの？と聞かれ もちろん働いていないので貰っていなく 回答に困ってしまいました。 失業保険をもらえないと思う。 と言ってしまったのですが そんなことはあるのでしょうか…？ 雇用形態が、ゆるかったから そういうのはもらえない、で通じるのでしょうか？ よろしくお願いいたします…
お世話になります。 先日月給の契約社員から出来高時給のパートへ変更させられました。サービス残業や夏休みも取らずに頑張ってきたのに。先輩社員とうまく付き合ってないからとの理由です。時間給の低賃金となりますが、今までの有給が１週間ほど残っております。消化しようにもできなかったため月給の金額で有給とらせてもらえないでしょうか。引継あるためさっさと退職もできず損ばかりでした。労基署に相談がいいでしょうか？
私は今二十歳です。就職してから一年とちょっとが過ぎました。保険について全く知識が無く、職場に保険屋が勧誘に来るので、色々と教えてもらおうとするんですが、どこの保険屋も自分の会社の商品を売ろうと、説明が最終的に商品の宣伝になって本来の目的に合致しません。そこで、保険について種類や仕組みなど詳しくおしえていただけないでしょうか？また二十歳で独身一人暮らしの自分はどういった保険にどのくらいの保証内容(金額)で加入すれば良いのでしょうか？職場の周りの人に聞くと、独身のうちは怪我や入院に備えといて、死亡してからの保証は今はいいんじゃない？と助言をいただきました。万が一のための保険ということはわかりますが、正直独身の自分は死んだ後の保険までやってる余裕がほんとにありません。どなたか親身におしえていただけないでしょうか？
一般的な会社では、従業員一人ひとりの健康保険証の記号・番号は経営者もしくは人事は把握しているものですか？
私が働いていた会社はAさん、Ｐ社長、私の従業員が３人。 Ｐ社長は名前だけでAさんがワンマンで取り仕切っております。 Aさんはどうやら名前が出せないようでＰ社長を代表にしていたみたいなのですが… 先月、Ｐ社長がAさんと喧嘩をし、突然会社に来なくなりました。 私も自己都合にて今月25日締めで退職することにしましたが 税理士さんに「次の代表が決まってないから、離職票が作れない」と言われました。 Ｐ社長の解雇通知書などは先月付けで書類を作っております。 次の代表は決まってはいません。 私の離職票は発行されないのでしょうか？ 離職票ないと困りますよね… どうしたらいいのでしょうか？ その他に困る事とかはあるのでしょうか？ 色々ゴタゴタしており困っております…
教えてください。現在育休中です。 昨年8月に転職し正社員で働き11月妊娠。6月7日より産休に入り、7月18日出産予定でしたが6月29日に出産。8月25から育休に入りました。 育児給付金がもらえると聞いていたのですが、8月下旬に申請したら2カ月足りなかったと言われました。 残念でしたが仕方ないと思い諦めていましたが、今日今から働いて残りの日数を満たせば貰えるのではないかと言われました。 育休開始から約3カ月経っていますが、今から月11日以上働いたらもらうことは可能でしょうか。 また8月25日から育休なので、5月25～6月24で11日以上働いていたらよいのですか？しかし、10日しか働いていませんでした。5月分の休みを１日有給に変えてもらう、もしくは産休を6月8日からにしてもらい、6月7日を有給にしてもらうと1カ月足りないだけとなるのでしょうか。 今すぐハローワークにききたいのですが、土日になってしまいモヤモヤしてしまい質問しました。解る方教えて頂けたらありがたいです。
物損事故です。 立体駐車場で上りきったすぐのところにとめていた車が相手方。 スロープをのぼりきったところで、相手がバックし始めたのに気付いて私は停車。 だろう運転をしてしまい気付くだろうと思って、クラクションを鳴らしませんでした。 今まで鳴らしたことがなく、とっさにその判断ができませんでした。 私の車の左前の塗装がはがれた程度の物損。 対面しましたが、事故に慣れておらずどうすればいいかわからず名前と連絡先だけ交換して別れました。 明るいご年配の方という印象でした。 混乱していて警察を呼びませんでした。 その後、とりあえず自分の保険会社に電話。担当が決まり次第、折り返しますとのことでした。 そのあととりあえず用事は済ませようと思い、 買い出し中に保険会社から電話をもらい、あと10分後にお願いしますと言い電話を切りました。 帰宅途中に相手方から着信がありましたが、運転中でしたので出ませんでした。 その後保険会社から電話をもらい、状況説明。 金曜５時前で、相手方の連絡待ちという微妙な状況のため、 また月曜日にということになりました。 相手にこちらから電話をすると、 クラクションを鳴らしてくれなかった、 自分の車も傷がついている、 あとその傷が後部ではなく横なのでバックしているのに気づかないはずない、 私がバックすればよかったんじゃないのか、 痛み分けだとうちの保険会社の人は言っていると言われました。 確かに気付いてはいたし、まさか来ないよねと思った私は悪いし、 後ろに車はいなかったのでバックしようと思えばできたんです。 こないよね→あれ？と思っている間にぶつけられました。 私に非があるのはわかるのですが、停車していたのでそこまで言われると思っておらず動揺し、 警察に事情を説明してみようと思い、電話したのですが、もう２時間ほど経っていてあとの祭り。 とりあえず相手と一緒に署に来てくださいと言われ、 相手に電話したのですが、今日は無理、土日も無理ということで、私はそうですか・・・としか言えず切ってしまいました。 前の電話の剣幕が怖かったし。 そのことを警察に電話すると、こっちから相手方に連絡するからとりあえず来ますかとのこと。 行くと、その時に連絡しなかったことを注意され、 相手に電話したら月曜に来るとのこと。 確かに停止してたかもしれないけど、クラクション鳴らせたよね？ クラクションを鳴らせば起こらなかった事故だよと言われました。 その通りといえばその通りです。 私が悪いということで、こちらの非の方が大きくなってしまうのでしょうか。
今、父名義の車に別居既婚の娘（私）が乗っています。 任意保険は契約者が父、記名被保険者が私です。 まだ契約してはいませんが主人名義で新車を購入する事になりました。 私は主人名義の車になる事で今の任意保険は使用出来ないと思っていたので父に任意保険を新たに入り直す事（６等級から入り直す）を伝えました。 その後、父が保険会社に問い合わせたようで「主人名義の車でも記名被保険者が私なら等級は変わらず使える」と言われたようです。 父がどのような言い方を保険会社にしたか分かりませんが、別居既婚の娘・娘の旦那名義の新車・主に運転するのは私（記名被保険者)で今まで通り父が契約者の任意保険に加入出来るのでしょうか。 このままいけるのなら安く済むので嬉しいですが・・・。
子どもが生まれてから三ヶ月たつのに、今だに保険証が手元に届きません。会社へは何度もお願いしているのですが。こういった方いらっしゃいますか？
件名通りなのですが、今月転職をしました。 求人票には各種社会保障完備と書いてありましたが 実際に入社してみると何もありませんでした。 （しかも社員は私だけでした！あとはパートさん1人と派遣さん1人） 給与明細もなく、領収書のような紙に金額だけ書いてあるとのことで 住民税なども天引きされないようです。 正社員で就労条件も良く、仕事内容としてはキャリアアップでやりがいもあります。 将来的には社会保障がある会社に移りたいですが 数年はこの会社で頑張りたいと思っています。 これまでは派遣で働いていたのですべてやってもらえたので いざ何もないとなると訳が分からず途方に暮れています。 そこで色々と調べていますが、 社会保険がない→国民保険に入る 厚生年金がない→国民年金に入る 雇用保険がない→退職した際に失業保険が出ないだけ？ 住民税、所得税が天引きされない→自分で払う、確定申告をする で合ってますでしょうか？ 領収書のような紙をもらうだけで確定申告で給与として出せるのか、など 分からないことだらけです。。 また今月から働き始めて、最初のお給料は来月末支給なのですが、 いつ役所に行けばいいのでしょうか？ 詳しい方に教えていただけると大変助かります！ よろしくお願いいたします。
最近ホステスとして仕事をはじめました。 報酬として給料をもらっています。 親の健康保険（会社の社会保険）に扶養としてはいっています。 年間１３０万円の収入を超える場合は、国民健康保険に入ることになります。 給料明細を親の会社に持って行ってもらって外す手続きをすることは 会社に問い合わせてわかったのですが まだまだ不明な点があるのでお願いします。 ①収入というのは同伴などの賞与を含み、源泉徴収と雑費をひいて頂いた手取のことを意味するのでしょうか？ ②いくらぐらい稼いだ時点で申請すればいいのでしょうか？ ③給料明細は本名ではなく源氏名なのですが可能でしょうか？ ④最近までずっと引きこもり無職だったのですが国民健康保険は前年の収入を元に 算出されると調べました。その前年というのは１月から１２月でしょうか？ また前年が無職でも今仕事をしていれば国民健康保険に世帯分離を行い自分を世帯主としてはいれますか？（親は社会保険にはいっていますし、自分は４０以下なので余計な保険料をはらいたくないので行いたいと思っています。） ⑤国民健康保険加入への流れ 親の会社から喪失証明をもらう→役所に行く→世帯分離を行う→国民健康保険に加入する 【月の途中からでも料金が発生するとのことですが例えば１月３０日に 社会保険を外れた場合は、１月分から支払わないといけないのでしょうか？】 ↑であっていますか？必要な物は身分証明書以外になにかありますか？ 長くなり済みませんがよろしくお願いします。
先日事故に遭いました。 三叉路の交差点を青信号で直進していたら信号無視で右折してきた車が私の車の右側に沿うように衝突してきました。 体は、肩のまわりが少し筋がおかしいような気がする程度で気のせいかも、くらいなのですが、事故のショックで治りかけのパニック障害の症状がまた出てきています。 以前パニックがひどかった時に通っていた自律神経系を治療してくれる整体に行きたいのですが、そのような場合も治療費は負担してもらえますか？
友人が亡くなりました。 恋人でも内縁関係でもなく、友人の私を受取人にした生命保険があります。 死亡保険800万 収入保障特約180マン×10年 災害特約800万 のものです(結婚はしておらず、50%が母親で残り50%が私に指定されています) 保険証券の原本を預かっていましたので、私の名前が記載されているのは確認済みです。 ここからが質問なんですが、友人の死亡時、外出先で意識を失い救急車で運ばれ病院にて死亡が確認されたそうなんですが、死体検案したところ覚醒剤反応があった様です。 その様な反応が出ると、保険金は支払われないのでしょうか？ 死亡保険、特約共に支払われない 特約は支払われない どうなりますでしょうか？ それと、支払われる場合第三者で他人の私には相続税とプラスして2割加算されると思いますが、私は友人に事業用としてお金を貸していました。 借用書などはとっていませんでしたが貸付は振込で行いました。 貸付金について相続税から控除されたりするのでしょうか？ また新しい事業を始めた時から、私への給与の不払いがあるのですが、そちらは考慮されますでしょうか？税務署へ相談すればおしえてくれるでしょうか？ 勤務契約など書面でかわした訳ではありませんが5年ほど前から事業を始めたので、初めの頃はパート代程度ですが、いただいていました。 友人のお母様とは面識があり、私が友人にお金を貸していた事も給与の未払金があるのもご存じです。 第三者の受取人ですが、当たり前ですが死亡時私は関与しておりません。 どう調べても第三者、ましてまったくの他人で友人を受取人に出来るという事例が少ない様で困惑しております。まず出来ない前提の質問が多い様ですが実際私の名前が記載された証券がありますので… 自殺ではないですし、契約後10年ほどたっている様です。 例外が多く難しい質問かと思いますがよろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 失業保険について詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。 私は、今年の9月末を持って勤務していた派遣先の会社を業務都合で解雇退職しました。 その派遣会社（Aとします）の給料日は毎月20日なので、20日にならないと離職票が出ないと言われ、 昨日の21日にやっと離職票が届きました。 私は、21日まで無職という状態でしたが、それ以上仕事をしないという状態には耐えれなかったので、（生活態度がダラダラしてしまうから）今日から別の派遣会社、Bというところで期間限定（とりあえず12月末まで）の派遣社員として働き始めました。 そこで質問ですが、来週、離職票をもってハローワークに行くのですが、現在仕事をしていると言うと、離職票2に書かれた金額は永遠と受給できなくなってしまうのでしょうか？ 前に、どんな理由でも受給期間は離職日の翌日から一年間と聞きました。 しかし、雇用保険は国でやっているものだから、ほかの雇用保険のある企業で働きに行っても、 金額が積み重なっていくと聞きました。 ちなみに私は、会社都合でやめたのに失業保険は永遠ともらえなくなってしまうのでしょうか？ 受給の延長とかってしていただけないのでしょうか？ あと、今回の私みたいな会社都合の解雇の場合、一時金みたいなのをもらえると聞きましたが、 実際どうなんでしょうか？ 失業保険について詳しい方いらっしゃいましたら、お聞かせ願えませんでしょうか？
先日交通事故を起こしました。 過失割合がどれぐらいが妥当なのか知りたいです。 十字路の信号のない交差点で広い道と狭い道で、私は狭い道から一旦停止の所で一旦停止して交差点に入りましたが、左側に車が来ているのに気づかず、広い道の左側から来た車とぶつかりました。 相手の車は前方が破損し、私の車は左後ろのタイヤが飛んでいってなくなり、スピンして止まりました。 交差点にはセンターラインがなく、広い道は優先道路ではありませんが、狭い道には一旦停止の表札があります。 相手の方はブレーキを踏まなかったようで、警察の方は相手の方になぜブレーキはふめなかったのですか？止まる言葉できなかったのですか？と問われていました。 あたしの不注意で起こしてしまった事故で反省はしていますが、車同士の交差点の事故で過失割合はどれくらいが妥当なのかお知恵をお貸しください。 相手の方は高齢の方で何度も事故を起こしていて、車に乗ってはダメだわかっていても乗ってしまった。相手が止まると思ってブレーキを踏まなかったとおっしゃっていました。 私ははじめての事故で困惑しています。 保険会社からは初めは私が少し悪い過失割合になると思います。と言われていたのですが、保険会社同士で決まった過失割合が私は過失9と言われました。周りの友達や同僚からは妥当ではないと意見があり、こういった内容に詳しい方の知恵をお借りしたいです。 どうかよろしくお願いします。
アメリカンホームダイレクト自動車保険は倒産ですか？ 来年から新規のお客は受付ないと聞きました❗
アメリカンホームダイレクト自動車保険は倒産ですか？
次の４つのケースで、10月分の国保税・国民年金保険料・健康保険料・厚生年金保険料は徴収について、間違っていましたらご指摘ください。 １）10月1日に国保・年金１号の者が、10月15日採用で健保・年金2号になり11月を迎えた場合 　→健康保険料と厚生年金保険料を徴収 ２）10月1日に国保・年金１号の者が、10月15日採用で健保・年金２号に、10月29日退職で国保・年金１号になり11月を迎えた場合 　→４つとも徴収 ３）10月1日に健保・年金2号の者が、10月15日退職で国保・年金1号になり11月を迎えた場合 　→国保税と国民年金保険料を徴収 ４）10月1日に健保・年金2号の者が、10月15日退職で国保・年金1号になり、10月29日に再就職して健保・年金2号になり11月を迎えた場合 　→4つとも徴収 よろしくお願い致します。
かんぽ生命の死亡保険金を請求してから３ヶ月すぎました。 書類も全て揃えて受理してもらいました。 振り込まれるまで、こんなにかかるものでしょうか？ 金額的には１００万と少額ですし、亡くなってから４年 たって加入していたことが分かり請求しました。 気になる点としては自宅で亡くなったので不審に 思われてるのかなと もし不備や支払い出来ないとしても結論と言うか 連絡はきますか？
来週から派遣社員として就労予定です。 下記が条件 　－　7.5時間就労/日 　－　7.5時間就労/日労/週 　－　契約期限、今のところ無期限。最低1年。ただ、更新は3か月ごと。 この場合　厚生年金と健康保険、雇用保険は加入できますか あす　派遣会社で説明頂けるようですが、まずは自分で知識をもって　から行こうと思います。 15年ほど前4年ほど　派遣をしてましたが　（就労条件は今回と同じ、就労期間は　一年半） 厚生年金には加入してませんでした。　制度がかわりましたか？ どうか　本日中にどなかた　ご回答いただけましたら　幸いです よろしくお願いいたします
私は個人事業主の自営業をやっていまして、国民健康保険を使って毎年自治体が無料でやっております 検診を受診しておりました。 今年も、受診をして現在も結果を待っています。結果が出るまで３、４週間かかります。 実は、私の仕事は丁度今、法人化にするタイミングでして、保険の方も、厚生年金に加入をする予定です。申し込み用紙を用意しており、近日中に年金事務所へ加入手続きに行く予定です。 このように保険が国民健康保険→厚生年金保険に切り替わるタイミングなのですが、 自治体の検診での結果がたとえば「再検査」などになった場合は、再度、検診を受ける必要がありますが、その場合はたぶんもう厚生年金保険に切り替わってると思います。 この場合は、再検査を受けられるのでしょうか？ また、家族にも自治体のがん検診を受診しようとしている者がいるのですが、 こちらも厚生年金に加入した途端、その資格がなくなってしまうのでしょうか？ 私や家族の検診や検査がすべて終了してから、厚生年金に入った方がいいのでしょうか？ たしか厚生年金は「速やかに加入すること」となっておりますが、待ってくれるのでしょうか？
自分は来年の二月に会社を辞める予定なんですが 今月は夜勤と残業があったのですが 給料明細に記載するの忘れてた！と言われ別に夜勤代と残業代貰いました。 給料明細に記載去れてなくても、これは退職した時に貰える離職票に訂正されてるものなんですか？ 会社に退職をまだ伝えてないので聞くに聞けません… もし訂正去れてなくても離職票でてからでも会社に申告したら訂正してもらえるものですか？ 後で訂正できないなら今訂正して貰える方法はありますか？ 解りにくくてすいませんがよろしくお願いいたします
今年2月に 当方自転車、(歩道上で停止中)、相手側が車で左折時に巻き込まれ、事故に遭いました。 相手側保険会社が、怪我の治療費 、通院交通費、休業損害もお支払してくれました。 先日、事故から半年経過したので治療を終了し て後遺障害診断書を記入してもらいました。 後遺障害診断書には、左足首外果骨折、変形治癒、患部前方に水腫、局部に頑固な痺れが残存と診断されました。その書類の関節機能障害の記入欄には(左)自動 低屈20°背屈5° (左)他動20 背屈5° 右に関しては 自動 低屈40°背屈20°と記載 がありました。 自覚症状としては、常時左足踵付近に痺れと歩行の際や足を踏ん張る際に、左足踵付近にピリッとした痛みが残っており、トイレ等でしゃがむのにも、ひと苦労します。 この症状ですと、後遺障害認定は何級に該当しますか？ 私は現在38歳(事故当時37歳)で給与所得者でしたが、この事故の怪我の通院等で、仕事を退職せざる得なくなりました。(事業者側都合による退職と離職票有)併せて免失利益は何年位認められますか？ どなたか、詳しい方が居られましたら、ご回答お願い致します。
調査会社が3回入り、今日保険はでないと連絡がありました。 以前乗っていた車でもいたずらがあり、その時は出ました。 理由を聞いた のですがいまは言えない、内容証明送るので確認してください。としか言われませんでした。 私は聞かれていませんが、ネットで調べると借金の有無や年収を聞かれる人もいるようで、 借金の有無は保険金がでるかでないかに関係あるのでしょうか？ またこのようにいたずらだと出ないケースって多いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今勤めてる会社はまだ正社員登録してなくて 住民税と国保は自分で払ってます。 （そろそろ登録してくれるって言われました。） 社長さんに登録してもらったほうがよかったでしょうか？ 国保は会社側に給料から引き出したほうがいいでしょうか？ 自分で払うと高くなるのですかね
入院給付金が出る医療保険に加入してますが、入院期間中に外泊した場合はその日数分は給付対象には ならないのでしょうか？
無知なため、わかる方いたら教えて下さいm(__)m 31歳、主婦です。 2013年2月に帝王切開をしました。その時は保険に入っていなく落ち着いてからと思っていて、一度入ろうと思ったところが術後２年は入れないということで、ほかの保険を調べることなく、保険の加入を後回しにしておりました。。 そして2015年10月に２度目の帝王切開をし第２子を出産しました。 その時の術前検査で不整脈が見つかり【心室頻拍】カテーテルアブレーションという手術が必要ということになりました。 出産後は貧血や子宮の収縮、傷口等のこともあり、すぐにはアブレーションができないということで、体調を見ながら、出来る状態になれば早いうちにアブレーションをする予定になっております。 そこで質問なのですが！ 術後、入院保険に入るには5年経ってからでなければ入れないとなっているのですが(自分でネットで調べた)ガン保険のみの場合もそうなのでしょうか？ ガンになったことなければ、すぐに入れるという訳ではないのでしょうか？ 健康に自信はあったのですが、今回自覚症状がないにも関わらず、こんな病気が見つかってしまい、とりあえず入れる保険があればと思いまして、、、 分かりにくい文章で申し訳ないないのですが、保険について詳しい方、教えて頂ければ幸いです。。
只今、育児休業中の介護職をしていたものです。育児休業後、復帰する予定だったのですが、育児があるので夜勤や遅い時間までの勤務が難しくなるのでパートでの復帰になるかもしれないと言われました。 また正社員で働かせてもらえると思っていたのですが、そう言われ育児休業後やめようかと思っています。働く気持ちはあるのですがパートとなると家から往復2時間ほどかかるし、子供を保育所に預ける場所から遠いので近場で探そうかと考えています。 その場合は失業保険はすぐもらえるものですか？(>_<) 結婚、出産、育児で引越しをし、前の職場ではもっと遠くて通えないため移動することになる予定です。 育児休業が来年の1月のはじめまでなのですが保育所にはいれるのが4月ではないとはいれないと言われたので、1月で辞めると4月までは働けないのでなんとか失業保険をはやめにもらいたいのですが、この場合も自己退社で3ヶ月後になるのでしょうか？(>_<) わかる方いましたら教えてもらえたら嬉しいです(>_<)
YouTubeを見ていたら ドライブレコーダーを搭載した車の前を ２台の車（ライトバン、フリード）が、 もつれ合う様にして、ぶつかりました。 　この様な場合　過失割合はどうなるのでしょうか？ それとも、保険適用外になるのでしょうか？
国保について教えて下さい。 パートをしていて、主人の扶養に私と学生の子供3人入っています。 今後フルタイムの仕事を始めようかと思っていますが、国保税が幾らかかるのか不安です。今は１ヶ月17000円支払いしています。 このままパートで扶養に入った方が良いのか、扶養から抜けてもフルタイムの仕事をした方が良いのか悩んでいます。 予定ではすがフルタイムの仕事が年収150万円位です。 ちなみに今後夫婦で年収380万位だと国保税は幾ら位いかかるのか教えて下さい。
最後の就労先は　アメリカです。 帰国後　日本で就職はしてません。 今回派遣で仕事を始めるにあたり、雇用保険被保険者証　を持ってくるようにいわれてます。 お恥ずかしいですが教えていただけますか
父親には、生命保険がかけられています。 契約者父親。被保険者父親。死亡生命保険金の受取人は私になっています。 もし、私が、父親に万が一のことがあって、相続を放棄した場合。 この死亡保険金は誰が受け取るのでしょうか。 ちなみに、私の祖父母4人と母親は、他界しています。 また、私には妹がいます。
自転車で走行中交通事故にあいました。 相手は車です。 事故時背負っていたカバンに入っていたPCが起動しなくなってしまい、修理費は過失割合分負担していただく事になっています。 が、個人事業主である私がメインの仕事道具として使っていたPCだったので、何かと仕事に支障が出ています。 幸いHDDは無事だったのでデータは生きているとの事なのですがそのPCが使えない期間、頭を下げ理解ある取引先に納期を先延ばしにしてもらったり無理言って知人にPCを使わせてもらったりと、事故にあわなければ無かった労力や心労を感じています。 幸いPCが使えない事による大きな損害は今のところ出ていないのですが、仕事道具が破損した事による仕事への保障というものはないのでしょうか？ 相手の保険会社に問い合わせたところ、そういった保障はないと言われました。 因みに事故は相手の過失による部分が大きいとの判断で9:0です。
先日私(0:10)相手の事故にあいました。 2歳になる子供が乗車しており 事故処理して人身事故になり 病院で私と子供の診断書をもらい 病院から整骨院に変え通っています。 今日相手の保険屋から連絡があり 2歳児は成長期？になるので整骨院には 通院してはダメと言われました。 理由は骨に異常がおきてもこちらでは 責任を取れないと言う理由からでした。 私は専業主婦で整形外科などの病院に 通うと待ち時間などでかなり時間がかかってしまい病院に通うのは厳しいので 整骨院に一緒に連れて行きたいのですが… 整骨院に2歳児は通院出来ないのでしょうか？
バイトを無断欠勤してバックレてしまいました。 辞めてから２ヶ月経ち９月分と称し社会保険料のマイナス請求がありました、保険証と制服は返していません。 払わなくてはいけないお金なのでしょうか？ 親元を離れ保険証も扶養から外れて、と考えていましたが まだ扶養に入ったままで会社のものとは別に国民健康保険証を持っています。 契約では一週間連絡がとれなくなった場合強制的に解雇となる様書かれていました。 退職届を書き制服保険証を郵送しないと毎月請求されるお金なのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが どうしたらいいのかわからなく、教えてください。
1ヶ月ほど前になりますが、自動車を運転していて自転車に追突されました。状況は、住宅街の狭いT字路で、停止線およびとまれの文字のある場所で私が一時停止をしたのち、左右を確認すると、左側は離合するために道路の左側に車が2台とまって、前方からくる車をまっているようでした。左がわの道路は、緩やかに右側にカーブした緩やかな坂道です。右折するわたしは、右側からくる車がいないことを確認して、ゆっくり停止線から１メートルほどでたところで、左側の坂道を降りてきた別の自転車があったので、ぶつかると思ってブレーキを踏みました。その際、わたしの車の左側後方に後ろからきた自転車がぶつかりました。その自転車は、わたしの後ろに停止していた車を右側から追い抜いてわたしの車のウインカーを見て、右へ曲がるから私の車の後ろへ入って左折をするつもりだったようです。自転車はけっこうスピードがでていたようで、止まれないまま追突したため、車のバンパーが外側へ２センチほどはみ出し、後ろのドアは２０センチほど右から左へ傷ついて少しへこんでしまいました。　　　警察へは、届けもしました。自転車は高校生でしたが自転車保険にも加入しており、私がわに過失はないと思ってたので自分の保険会社にも連絡をとっていませんでした。ちなみに、高校生にけがはありません。ところが、損保会社の人から、８：２ですかねといわれました。わたしの２割の過失についての説明をしてほしいといっても、まあ、相手方も急ブレーキが悪いと言ってますし・・とこんな感じです。　　私がブレーキを踏まなければ、左からきた自転車をはねてましたよね？と言っても聞いてもらえません。仕方がないので、自分の保険会社に連絡をとり説明をしたら、１０：０ですよ。だから、うちは、はいれませんね。といわれています。修理代も２６万円と高額ですし、どこに相談したらいいのか途方にくれています。そもそも、この過失割合は正しいものでしょうか？
会社の出勤途中や帰る途中に転んでケガ 給料の半分？が補償されるのですか？
関節リウマチと拡張型心筋症ですが入れる生命保険はありますか？自分で調べた中にはなかったのですが。 また一年以上入院していない場合しか保険にはいれませんか？資格の緩い保険を探していますがなかなか自分ではよいものをみつけられませんので何かあれば よろしくお願いいたします。
先月末に会社都合により会社を退職しました。 健康保険は、国保か任意継続か迷い任意継続にすることにしました。 書類を提出し、あとは保険証と納付書が届くのを待っている間に職業安定所にて雇用保険の説明会がありました。 その際に会社都合で退職された場合国保は保険料が減額されると知りました。 周りに何も相談もせず保険料なども気にせず任意継続にしたことをとても悔やんでおります。 その足で市役所に向かい保険料を調べて頂いたら三分の一以下でした。 出来ることなら国保に加入したいのですが、このような場合はどうしたらよいのでしょうか？ 色々調べてみましたが、任意継続は新たに会社の保険に入るなどしか辞める方法がないようでした。 あまりしたくはありませんがやはり納付しないで資格を喪失するしか方法はありませんか？ あと、現在通院をしております。 今は保険がないので少し通っておりませんが、そろそろ通いたいと思っております。 任意継続を放置した状態で国保に加入はかのうでしょうか？ 元々会社からは資格喪失の用紙は頂いておりませんでしたので現在作成して頂いております。 (本社は遠方の為郵送して頂くので少し時間がかかるとのことです。) 用紙が届き次第役所へ向かいたいと思っておりましたが、疑問に感じたので質問させていただきました。 とても非常識かつ浅はかな自分の知識だったためこういった面倒なことになっているのは重々承知しております。 詳しい方よければアドバイスをお願い致します。
火災保険は入ってますが、（共済のこの中に多少の地震によるものは入ってるようです）今は地震保険に入っていません。 地震保険に入ってる人の中で分け合うとのことで、かけてる金額は高いのに全損の場合、かえる金額は微々たるもの。火災保険といっしょじゃないと入れない、地震保険をいくつも入れないなど、制限もあります。 控除されるとのことでも、入るか迷っています。 実際どうなんでしょうか？
私はバイクに乗っていました。片側1車線の道路で道は広いと思われます。 合図無しで前方の車両が反対車線にはみ出しました。 私は反対車線の歩道を越えたところにスペースがあったためそちらに駐車するとおもい徐行しながら前へ進んでいました。 しかし車両は反対車線にはみ出した状態で停止したため、不審な動きをする車だと認知して停止しました。 すると、車両は後退してきて私の方へ向かってきました。 びっくりしてどうすることもできず、手が届く距離に車がきたのでボディーを5回叩きました。 しかし、これでも気付かなかったのでしょうか？ そのまま突っ込まれてバイクと私の体は車の下敷きに。 バイクと体が車を乗り上げたことで停車しました。 私は通行人の協力があって車体を持ちあげてもらって救出されました。 後日、保険会社から連絡があり、不審車両に気づいたところで手前で停車すればよかったのではないかといわれました。 僕としては車体との距離はありました。 僕の存在に気付いていたら停車できる距離です。 ましてや、叩いていた時に停止してくれたら人身事故にはならなかったのです。 もし、バイクは動いていたと主張してきたら、バイクを確認していたにも関わらず突っ込んできたということで殺人だと思います。 私は無過失10：0で保険会社と話し合うつもりです。 ご意見やアドバイスがあればお願いします。 どう保険会社に訴えたらよいのでしょうか？
もし、任意保険に入るとして。 等級があると思うのですが、これは任意保険に入る前に事故を起こしてると（もう解決済みとします）、等級が下がった状態で入ることになるんでしょうか。それとも、新規で入るのと同じ等級で入れるのでしょうか。 未保険で、人身事故の場合と物損事故の場合でも、何か違うのでしょうか。
従業員の親や親族に香典はいくら位、包んでいますか 同じ立場の方は教えて下さい 以前、従業員の親の時には供花3万円　香典2万円でした 供花もあるので香典は1万円でもいいかなと思うのですが 何かあったときには悩まずに金額などを決めておきたいのです 参考にしますので教えて下さい
10年ほど前から家出をしています。親にバレずに住民票を移し保険証を作りたいのですが色々調べた結果バレることは避けられないみたいですね。保険証だけでも作りたいのですが、どうすればいいですか？何が必要ですか？身分証もないです。親の扶養です。
9月６日に自転車で横断中左折してきた車に轢かれました。横断歩道信号は青です。10ー0と思っていますが相手保険会社は過失については何も言ってきません。現在整形外科、整骨院、精神病院「PTSD、不安症、うつ、不眠症」等処方された薬を飲んでいます、脛椎、腰椎捻挫から来る痛みしびれ頭痛に悩まされ整形外科、整骨院に週に3～4回通ってます。仕事も少しずつ復帰してますが4時間くらいが限界です。咄嗟にやってくる不安感で15分くらいに１度やってくる尿意にも苦しんでいます。40才ですが、オムツをして仕事しています。復帰後に１度間に合わず漏らして早退しました。こうした症状ですが、精神的にも心身的にも考慮されて後遺症認定はされますか？教えて下さい。
初めて　教えて！gooで質問をします。 皆様よろしくお願いいたします。 Ｈ29.7にかんぽ生命ではいっている生存保険金付養老保険が満期になります。 保険期間は２０年で、保険料は月３万円払っています。 貯金の代わりと思っていたのですが、満期金５００万を受けとると税金がかかってくると聞きました。 今まで５回、５０万円を生存保険金としてもらっています。 今まで税金の申告はしたことはありません。 今、契約者配当金は９万円ほどついています。 また何度も入院をして保険金ももらいました。 私は専業主婦です。 １０年間ほどは自分の貯金を取り崩して払っていました。 どういった税金がかかってくるのか心配です。 またいつも主人の扶養控除を受けていたのですがそれはどうなるのでしょうか？ そして、もし税金がかかるなら、満期が来るまでにどうすれば節税ができますか？ 他の保険会社に入っている人から聞いたのですが、満期保険金据え置き制度っていうはかんぽ生命でもあるのでしょうか？他の生命保険に入っている人はこれで、毎年少しずつ出していると聞いたのですが… 乱筆乱文失礼いたしました。 皆様お忙しいでしょうが、回答のほどよろしくお願いします。
交通事故に遭いました（長文です）。 相手の保険会社は私の車を修理すると言いながら、私が選んだ修理会社に代金を払っていません。だから請求書が私に来ました。 余りにも督促がウルサイので私が払いましたが、それ以降、相手保険会社とは音沙汰なしです。 私は相手保険会社を通さず事故相手に修理代を請求しようと考えていますが、これは可能（妥当）でしょうか？。 それに相手保険会社の意図も気になります。 現状は4対6という過失割合？として、割合４の私も賠償金を払う必要があるらしく、正直言って4対6は納得出来ませんが、これは事故現場を知らない相手保険会社の保証放棄、又は示談しろという示唆ではないかと思えて来ました。 もしそうでなかったら、とんでもない、ふざけた保険会社です。 それに、私は事故で負傷し病院に通院しました。その治療費は誰が支払ったのでしょうか？。相手の保険会社ですか？。 私は治療費を払ってませんが、この先、病院から請求書が送られて来ることはないのでしょうか？。今現在は届いませんが。 内容が簡素的ですが回答宜しくお願いします。
妻に言えない諸事情で急にお金が必要になりました。 まだ2年半ぐらいしか経ってませんが、妻にバレずに１度解約し、また生命保険加入はできるのでしょうか？
保険証が入社してから二週間経っても届かないってあり得ますか？今の会社は10月1日に入社したのですが、まだ保険証が手元に来ていません。 前の会社を退職したときに任意継続してる保険の保険料納付期限が今月10日だったのですが、入社日に社会保険は加入すると聞いていたので払いませんでした。今日任意継続していた保険の方から「入金がないので資格喪失」と通知が。資格喪失日が10月14日になっていました。 10月1日で保険切り替えで資格喪失しているものだと思ったのですが、これってもしかして今の会社が保険の手続きしてない可能性ありますか？
夫が定年退職後の再就職、私は親の介護を終え、同じタイミングで就職先が決まりました。 別々の会社です。 質問① この場合、社会保険はどちらか片方の扶養に入るよう調整した方が良いものだと思っていました。 夫が年金を受給を開始していますので、その額から言えば私が夫の扶養に入ることになります。 しかし、知人に「社会保険も年金もそれぞれで入れるのならそうしたほうが良い」といわれました。 その理由が明快ではなかったので、かえって迷ってしまっています。 試算では、今後のパート収入見込みは夫が１４万前後です。 私は社会保険に未加入なら９５０００円前後、加入するなら１３万円前後となる見込みです。 この場合、それぞれに健康保険に加入する利点が有るのでしょうか。 夫の扶養に入るべきか、私も少し多く働いてそれぞれで加入するべきか、ご意見を聞かせてください。 質問② 年金に関しては夫６２歳、妻４８歳　 結婚後は私は３号で２５年ほど加入していました。 現在は、また国民年金を支払う立場にあります。 その他の期間は国民年金を２０才から満額納めてあります。 今の時点から厚生年金に加入するとしないのでは、将来、どの程度の差となるのでしょうか。
国民保険に加入するにはどうしたらいいのかな
今年の4月末に入籍し、旦那の会社から健康保険被保険者証ができるまでの間国民健康保険に加入しました その際に係りの人から払いすぎた分？は返金することができるというようなはなしを聞きました なので、新しい保険証がきたら国民健康保険から脱退しつつその話ももう一回しないとなと思っていました。 旦那の会社に申請の書類を提出したのがいろいろあって6月になったのですが、それから会社の人が何をしていたのかわからないのですが、新しい保険証が手元にきたのが今日の10/17でした ちなみに保険証の資格認定は今年の10/13と記されています 新しい保険証が手元にくるまで、約数ヶ月に渡って国民健康保険の支払いをしてきたのですが 資格認定が10/13となると、やはりそれまで払ってきた分は払い過ぎということにはならず返ってこないということなのでしょうか？ 私はてっきり入籍した日まで遡ってくれるものだと思っていたので、そこがどうなのか知りたいです ちなみに年金(係りの人から扶養に入るので厚生年金に切り替わるまで払わなくてもいいと言われたので未納の状態)に至ってはまだ切り替わったという知らせがない状態なのでこの先どうなるのか不安です 知識があまりない状態での質問になるのでわかりずらいかもしれませんが、お答えお待ちしてますm(_ _)m
マンションを２２年前に購入しましたが、その時に生命保険に入り残債を保証してくれるとか、一回はらいのまま、火災保険もそうですが。その後のフォローは必要なのでしょうか？生命保険も破たんしたりしてるようですが。
うつ病で過呼吸もあり、3ヶ月ぐらい前に医者から車の運転をしないように言われている友人がいます。しかし、その友人は今は、「なんか発生するときは、過呼吸で頓服薬はいつも持ってる。やばくなるときは、分かるけん運転は大丈夫」といって、最近は、以前のように、海に行っているようです。それで医者に確認したん？と聞くと、聞いていないとのことです。友人の 以前のように海に行って、なごみたい 気持ちはわかるのですが、万一事故とかを起こしたときが心配です。そこで、教えて頂きたいのですが、 １．万一、友人が事故を起こしたとき、自賠責保険とか任意保険とかは、おりるのでしょうか？ ２．友人が悪くない事故でも、友人が車を運転していること自体が責任問題（責任をとられること）になるのでしょうか？ ３．万一、友人が事故を起こした場合、犯罪行為（刑罰）にもなるのでしょうか？
ひまわり生命の一生お守り保険について検討中です。 保険に詳しいかたにお伺いしたいですが、65歳の終身払いの500万で設定して頂いたのですが、結局この500万は死なないと入らないので老後の貯蓄にはならないんですよね？ 途中で借り入れできても利息も高いんでしょうか？
気になる事があります。生命保険を若い時に契約し４０歳で、月に払う金額が倍になります。その時、病気持っていたら、新しい保険は、契約しにくいですよね？ でも今入っている保険の見直しだったら持病があっても出来るものなのでしょうか？ふと疑問に思いました。
大型トラックからもらい事故をしました。 日弁連交通事故相談センター、 市の無料相談、 有料の弁護士事務所への相談、 別々の三人の弁護士に事故の状況を説明しました。 結論としては、過失割合8:2が相場。 ２が私です。 しかし、 事故直後から相手方保険会社の担当は、 損害金を抑える気満々の払い渋りなのか、 やたら強気で5:5を主張しています。 物的損害は 相手　95万円。 当方　85万円。 こちらは、事故直後、速やかに自動車屋に入庫し、 修理をし、相手方保険会社のアジャスターも撮影をしにきております。 しかし、相手方の95万円は、あくまでディーラーに一度見せただけ、 パッと見た感じこれくらいだろうというもの。 仕事で使用中のため、入庫しておらず、具体的な損害額ではありません。 というか、そもそも本当にディーラーの見せたのか？ 本当にそれくらいの損害なのか怪しい所が感じられます。 そんなわけで過失割合で対立しており、 また相手方が具体的な損害額（認定額も含む）を出さず、 平行線のままです。 事故から半年経つのですが、 相手方保険会社から連絡があったのは事故直後のみで、 今ではなんら連絡なく、放置状態です。 恥ずかしながら、当方、 任意保険未加入なのを足元をみてるのでしょうか。 業界に詳しい方、 何かしら知っていらっしゃる方に質問なのですが、 保険会社ないし、相手方、大型トラック（産業廃棄物収集運搬車）側は、 意図的に示談をほったらかすことはありますか？ 放置することによって、自損自弁を狙っているのでしょうか？ ほったらかせば、運送会社は良いにしても、 保険会社は金融庁から指導を受けるなど、 不利益はないのでしょうか？
昨日、健保から値上げの通知が来ました。 私は退職しているので、「特例退職何タラ」という基準で保険料を払っています。 国の法律が変更されたことで、健保も追随したということです。 実際には、これまでは「毎月分とボーナス分の案分」が計算根拠だったのですが、 今後は「毎月分だけ」で計算する、ということです。 こうなると当然1.5倍ほどに値上がりします。（ボーナスは毎月の半分ほどでしょうから） 事実、現時点での試算だということでしたが、1.66倍になっていました。 コレまで何も考えずに健保に入っていましたが、 こうなってくると、国民健康保険も考えないといけないのかなと思う次第です。 Ｈ／Ｐに出ていた国民健康保険の保険料を試算してみたところ、17万円も安くなりました。 ここで質問です。 単純に保険料だけで比較するなら即刻「国民健康保険」に鞍替えですが、 他の要素によるメリットデメリットなどが全く分かりません。 ざっくりで構いません、ポイントを教えていただければ幸いです。 宜しくお願いします。
7/14に入社し7/21付けで社会保険に加入しましたが 8/10 9/10 10/10の給料では社会保険、所得税はひかれていませんでした。 会社がそのたもろもろいい加減すぎたの今月の始めに退職したのですが引かれていない税金は年末調整でこちらが払うことになるということでしょうか。
8月19日未明に交通事故に遭いました。 私は助手席に乗っており、運転をしていたのは私の雇用者です。 怪我自体は私の方が酷く、運転者は軽傷ののようです。 そこで使われているのが、雇用者のかけている損保ジャパン興亜の任意保険です。 その中の人身傷害保険が使われています。 そして私にも人身傷害保険で自分の保険証を持って病院に行って下さいと言われたので現在も通院しています。 そして治療が終わった後に自賠責に請求すると聞かされました。 病院に通院を初めて減算は3か月が経過しますが、雇用者の方は10月いっぱいで治療を打ち切るそうです。 しかしそこで保険会社の担当の人から言われた言葉が「休業損害は10月20日分までしか出せない」との事。 そして私には「10月分も出せないかもと」言われました。 周りに保険屋さんが多い私は少し相談してみました、そこで言われたのが「一緒の車に乗っていて事故で怪我をした貴方は被害者です、保険は人身傷害ではなく対人が使われるのが本当じゃないでしょうか？」との事でした。 その人は言葉を続けられ、人身傷害は時間が経てば経つほど保険金が安くなりますが、退陣はそうではないとの事でした。 この場合はあくまで人身傷害での計算をしてきた場合には私は納得できませんと言えばいいのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃれば教えて頂けないでしょうか、よろしくお願いします。
子供が県民共済に加入しています。 契約をしてから責任開始の間に風邪をひいてしまい病院を受診したところ、右耳が急性中耳炎になっていました。 急性中耳炎はすぐに完治したんですが、数ヵ月後から両耳が滲出性中耳炎になってしまいました。 これから『両鼓膜チューブ留置術』の手術を受けます。 責任開始前に急性中耳炎になった場合は、滲出性中耳炎の手術給付金は出ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
交通事故請求に関して 初めて事故にあいました。相手は車で自分は友人のバイクに乗っていただけなので過失は0と相手の保険会社に言われました。 今は休業損害、治療費、交通費、物損などは相手の保険会社に請求していて、ある程度払ってもらっているのですが…最近友人のバイクは人身傷害保険というのに入っていると聞いたのですが…相手の保険会社だけでは無く友人の保険会社に何か請求できるのでしょうか？ 初めての事故で、あまり分からず困っているので教えて下さい。 尚、現在ムチウチで約2カ月通院していて週3.4回 整形外科と整骨院に通ってます。
お世話になります。 傷病手当金、出産手当金、育児休業給付金についてお聞きします。 現在、印刷会社で契約社員でデザインの仕事をしています。 8月に妊娠が発覚したのですが、切迫流産となり現在も入院中です。 退院後もしばらくは自宅で安静となると思いますが、会社からは、退院したら自宅で作業でも構わないから、体調のいい時に仕事をしてほしいと言われています。 また、産休、育休をとっても構わないが、育休中も在宅で少し仕事をしてほしいと言われています。 ちなみに在宅で仕事をする時は業務にかかった時間を時給で貰うみたいです。 次の契約更新は3月末で、出産予定日は5月1日です。産休育休を取るかはまだ決めかねています。 1)まず傷病手当金を申請しようと思うのですが、医師の診断が出ている間は、退院後に在宅で月に何日か仕事をしている日は出勤日扱いとなり、それ以外の日は傷病手当金の給付があるということになるのでしょうか。 2) もしこのまま体調が戻らず、傷病手当金の給付を受け続けた場合でも、3月末まで契約していれば出産手当金はもらえるのでしょうか。 3)3月末で退職する場合、3月31日を有給にすれば出産手当金の対象になるのでしょうか。 4)産休育休を取って育休中に仕事をする場合、月80時間以内なら育児休業給付金は出るのでしょうか。 5)フリーランスでデザインの仕事もたまにやっています。上記手当金の給付中にフリーの仕事を行った場合はどうなりますか？ 以上になります。 詳しい方、ご教授ください。よろしくお願いします。
主人の県民共済を申し込みに行きたいのですが、現在腰痛の治療に月１回通っています。 入りたいのは医療保険で保障内容は入院と手術の２種類だけのタイプです。死亡保障などはついていません。シンプルに２種類だけです。 保険会社に問い合わせたところ、入ったとしても腰が原因の入院や手術の保障はきかないと言われました。でも腰痛が完治して何年かたてばそういった条件は外れると言われましたが、主人は特に病名がついていないそうなのです。 ネットで調べていたら腰痛の場合病名がついていなければそれは正式には病気とは言えず告知の必要はないと書かれていました。これは本当なのでしょうか。 でも病名がついていないと言っても毎回保険証を出して保険を使って治療しているそうなので医療行為にあたりますよね？ 保険会社からは加入する場合病名を書くように言われたのですがどんなふうに伝えればいいのでしょうか？ 詳しい方教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
私の妹（３２歳、独身）が７月（生理が終わった翌日ぐらい）に健康診断を受けました。 乳ガン検診で、マンモグラフィーと触診がありました。 右の乳房を触診の際、男性医師からしこりのようなものがあると言われ「乳腺がしっかりしているから大丈夫だと思うけど、一応、乳腺外来を受診したほうが良いかと」と言われ乳腺外来のクリニックのチラシを渡されました。 そして、８月に検査結果がきました。 「右乳腺腫瘤の疑い診察を要します」 と書いてありました。 本人は「乳ガンだったらどうしよう」とショックを受けています。 毎年、夏に健康診断を受けているので、今まで言われたことがありませんでした。 ちょうど健康診断を受けたぐらいに「年齢的にも、がん保険や医療保険や生命保険などに加入しないと。」と話していた矢先でした。 乳腺外来のクリニックには、今週の土曜日に行きます。 乳腺腫瘤の疑いがあっても加入できる保険はありますでしょうか？ ネットでいろいろ調べると、加入できる保険がなさそうなのですが、ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
みなさん、初めまして。こんにちは、レンタル店駐車場内？事故について質問です。先週のことなんですが、車をぶつけられました。状況説明なんですが、まずお店には表と裏の出入り口があります。私の車は店の前に店側を頭向きにして駐車していました。店からでてくると、私の車の後方に車が横向き(頭を裏口、ケツを表口の方向)状態で、停まっており、(私はお店の中を伺うように見えた)その時満車だったので、誰かを待っている、もしくは駐車したいんだろうと思いました、とりあえず向こう側がどこないとこちらもバックできなかったので、向こうもそのまま入り口の方にバックしたので私は裏口にケツを向けバックしました。お互い向き合う感じです。ここまでは普通で何事もなかったんですが、相手がバックしては立ち止まりバックしては立ち止まりを入り口に向かってちんたら繰り返していました。何してんやろ？と私は思ってて、よく見ると(この時点で1台駐車できるスペースがありました、店から出た時点では空いていたかわかりません)そして相手がとうとう入り口でバックしたまま停まっていたので、私はその横をすり抜けて出ようとして一時停止、入り口で並ぶ感じですね、向こうも停まっている状態、すると向こうがこちらがいてるにも関わらずハンドルを時計回りにきってまたバックしだしたので、バキバキバキバキッ、数秒間お互い顔を見あったまま動けませんでした。相手の運転席側の角がこちらの運転席のドアと後部座席のドアに、めり込み無惨な姿に、明らかに後ろしかみてないから起きた事故なのに向こうの表情は、はぁ？みたいな顔、思わずムカついたんで窓を開けてちょっとどこ見てんのよ？と問いただすとバックで出ようとした…でもあなたも私がバックで出ようとしてるとこに来ましたよね！と意味わからん事を逆の立場だったら私は即謝罪しますが、それも無し、、私は、あまりのショックに頭が真っ白になり軽くパニックになりました。 とりあえず邪魔になるので私からハンドルをきってこれ以上傷がつかないようにバックして離れ空いていた駐車スペースにとめ向こうも私が一番最初に停めていた駐車スペースに停め、警察を呼び、見聞のあと、駐車場内なので事故扱いにならないといわれあとは双方の保険で話し合ってね！いわれ、保険の話合いなんですが、相手は私にも過失がある！私がバックしてるとこに来た！と言ってるんですが、どういった対応をしたらいいでしょうか？私はとりあえずこの状況を保険の担当に説明しましたが、このままお互いに引き下がらなかったら終わりはあるんでしょうか？私にも過失はあるんでしょうか？
11月から主人の扶養に入りたいと思ったのですが 私の年収が10月時点で１３０万を越える可能性があります 今年の３月から８月まで会社の社会保険に入っており ８月16日からは外れています。 保険証も既に返却済みで、10月25日で退社が決まっています 主人の会社で、扶養申請に関する書類を頂いたのですが、今年度の１３０万以上の収入見込みがある場合は 来年度は扶養に入れず、国民健康保険と、その他に支払う税金などはありますでしょうか？ また、保険証は扶養家族に入れなかったら場合は、頂けないですか？ 税金関係に疎い私にどうかご教授下さい 因みに、次の仕事は決まっていますが 身元保証人の書類を書いてないので、正式には会社には属してないかと思います
自家用車を新車で購入した際に、300万の車両保険を締結しました。5年後に事故が発生し、自家用車は走行不能になり、廃車となりました。このときの自家用車は、中古車市場での価値はせいぜい100万でした。この場合、保険金額はいくら支払ってもらえますか？
自宅に3000万円の火災保険契約を締結しようと考えました。この自宅は建築時には3000万の価値がありましたが、築30年を経過しているため、現在の価値はせいぜい1000万です。この場合希望通りに火災保険契約を締結することはできますか？
はじめまして、宜しくお願いします。 来春にバイク（１００万円）を購入しようと思っているのですが、資金を借りようと思っています。 でも、どこが一番得なのかがわかりません。 個人的には生命保険の貸付が得なのかなーと思っているのですが・・・ すいませんが良きアドバイス宜しくお願いします。
生命保険の広告、特にアフ○○。頻繁に厚い広告が来るのですが、保管の必要があるのでしょうか？ 観る必要があるのでしょうか？たまって困ります。
車にイタズラされて困っています、落書きをされました。車両保険の一般車両に入ってますが、免責が5万円あります、二事故目は10万です、そこで、保険を使うと1等級下がり保険料がアップします、 免責があるから、例えば10万円の修理なら五万円は自腹です。 イタズラは傷を直してもまたやられる可能性がありますから、しばらくは保険を使わずにいた方が良いでしょうか？ 10万円の修理に保険を使い、五万円を自腹、保険料アップではあまり、得策ではありませんよね、まして直してもまたやられる可能性がありますから。 傷をつけた犯人がわかれば1番なのですが、 どうしたら1番いいと思いますか？ よろしくお願い申し上げます。 イタズラは嫌がらせの可能性があるので直してももまたやられる可能性があります。 しばらく傷を我慢して、イタズラがなくなってから1事故扱いで保険を使うのはどうなのでしょうか？
家族が加入している2つの火災保険・地震保険について見直しをしていたところ、 契約の面積が異なっていることに気が付きました。 何か問題があるでしょうか。 その場合、どのように対応すべきでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
自動車保険についてアドバイスをお願いします。昨日フロントガラスに傷がありました、ワイパー傷もありますが、ワイパー傷とはまるっきり違う、横に走っている傷で横から何かが当たったようです。 現在保険は7等級で一般車両に入っています、保険料は57000円です。(制限あり) 以前2年前当たりは飛来物だと等級据え置きでしたが改定され、飛来物なら1等級ダウン、飛来物以外なら3等級ダウン見たいです。 そこで、ガラス交換になると、おそらく10万位(NBX)位、保険を1等級ダウンなら使う、3等級ならやめるとか？ アドバイスをお願いします。傷は我慢出来るギリギリの傷です。 まだ、1等級か3等級ダウンかは、保険屋が見るそうです。 よろしくお願い申し上げます。
9月中ごろに国民健康保険から会社の保険になりました。会社の方で手続きしてあるのかなとおもい、過ごしていたところ、新しい保険証が届きました。不在でまだ受け取っていないのですが、ら ちなみに前のもまだ手元にあります。 これは役所に電話した方がよいですよね、連休中なので、ちょっと気になったので質問しました。
転職を希望して、就職が出来る事になりました。 内定後まもなく、家(家族)の事情により、就業スタート時期を遅らせていただきました。 でも、やはり難しく今回は断念する事になりました。 派遣社員として就業する予定で、当初の契約は10／1スタートでした。 週明けにでも退職の依頼をするつもりですが。 10／1～10／15まで在職とするとどうなりますか？ 健康保険証も昨日、自宅に届きました。全ての手続きが済んだという事です。 質問としては… ①実際には就業していませんが、健保加入となっている為、来月中に社会保険料と厚生年金保険料 の支払いが必要となりますよね？ ②形式上、健保加入しているので、今月分については、国民健康保険と国民年金 への加入の手続きは必要ありませんよね？ もし数日でも空白があれば、健保から脱退翌日から、加入した方が良いでしょうか？ ③仮に、今月15日付けでA社を退職し、今月中に別の会社B社で健保加入となった場合、来月二重で徴収されますか？ ④A社からB社の健保加入の際には、何か必要書類がありますか？ ⑤B社への入社は、今月ではなく、来月にした方が良いでしょうか？ ここ数日、考えてばかりで、インターネット等で検索はしてみましたが、不安でメールいたしました。 お忙しいところ、すみませんが、宜しくお願い致します。
保険について納得出来ない事があります聞いて下さい。 私は、22歳で現在は県民共済に加入しております。 今月でJＡ子供共済が終わるから実家に母の知り合いのJＡのオバサンが 毎週共済に加入しろと言ってくるらしいんです。 社会人になった私の名義で私に終身保険を掛けて娘さんが 金銭的に厳しいなら母が保険料を払えば❓と言ってるみたいです。 マジで迷惑な話です。。。 私は母に迷惑かけたくないし、田舎で口が軽いと噂のオバサンに年収や会社名や住所教えたくないし苦手なオバサンのノルマ達成の為に利用されるし保険に入りたくないです。 しかも、まぁまぁ高いみたいですし… 母も断りたいがしつこいみたいなんです。 そもそも成人した私の名前を勝手に利用して保険入らせるってダメじゃないんですか❓ 私は全く納得してないです! まず法律的にどうなんですか❓ 人の名前を使うなら、個人情報の書類を出せと多分言いますよね❓ 私には拒否する権利はあるのでしょうか❓ 弟も居てまだ学生だし実家は金銭的に多少厳しいし 私はもう県外で生活して県民共済にきちんと加入してるのに… 皆さん沢山の回答お待ちしております。
先月シルバーウィーク頃(会社は有)から 体調を崩しそこから肺炎になりそこから直ぐに急性気管支炎になり10月2まで 休むことになりました 何度か会社に行ったのですが 体調が悪く 始業前にかえる状態で その間の分が 欠勤扱いになり給料がカットされるのですが傷病手当などうけることはできますか？ 会社には医師の診断書を出すようにと言われ急性気管支炎の診断書と 自宅での療養という言葉つきで書いてもらい会社には提出しました しかし 家庭をもっているので かなりのダメージでなんとかならないかと 悩んでいます
今月始めに、私側に一旦停止のある十字路の狭い交差点で、事故を起こしてしまいました。 私は一旦停止をし道路左右ミラーと目視で確認しましたが、その時点でお相手の車はミラーに映っておらず、目視でもまだ見えていませんでした。 前進しようとアクセルを軽く踏んで少し前に出た瞬間、お相手のお車と接触してしまい、お相手のお車がその衝撃で十字路に設置されていた標識と、塀にぶつかってしまいました。 直ぐに車から降りて、お声をお掛けし、怪我の有り無しと謝罪をし、怪我の方はこの時点では大丈夫でした。 警察署等連絡するところには連絡をし、お相手様とも連絡先を交換。 その日の夜ですが、お電話を入れた後、菓子箱を持ち謝罪にお伺いしました。 お相手様も、ぶつかる瞬間に気付きブレーキをかけたが間に合わず、また速度制限の速度よりスピードをだしていて、逆にお相手様からも謝罪されました。 私が昔追突事故に巻き込まれたこともあり、むち打ちとう症状が出た際には直ぐに病院受診してくださいと伝えかえりました。 ２日後ぐらいに、保険会社さんに用があり電話した時に、お相手様が首が少し痛むという事で、医療機関へ受診されましたので人身事故に切り替わりましたとのことでした。 保険会社さんとお話をした際に、一度お詫びに伺っているので、再度お電話で謝罪をしておいてくださいとのことで、お相手様に何度かかけておりますが、留守電になりいまだに謝罪できていません。 あまりかけてもしつこくなるので、どうしたらいいのか。 この場合どのようにしたらよいのでしょうか？ 留守電の方にメッセージを残した方がいいのか迷っております。 そして、人身事故なので、点数、罰則金等どのようになるのでしょうか？ 全然わからないので、教えていただけたら幸いです。宜しくお願いします。
今年１月に病院Ａに入院をして２月に退院しました また今年の６月に病院Ｂに入院して７月に転院しました 両方共、限度額適用認定証を使用しています 全て保険点数は30000～40000程でした 医療費は、全て区分エの限度額の57600円＋食事ベッド代を払っています この場合、７月の分から多数該当にはならないのでしょうか？ ８月分も57600円＋食事ベッド代でした 限度額適用認定証以外にも何か申請しなければならないのでしょうか？
2種間ほど前に事故りまして双方の保険会社は0：10とのことで相手が100％悪いということを前提に質問します。 車は双方とも軽です。 こちらの車は10年乗って走行距離は15000キロくらいですが90000キロでリヤのデフとかセンターカップリングを修理してます。 こちらの車は右後ろバンパーとフェンダー（右後輪上あたり）と走行時の後輪あたりの異音です。 異音の正確な個所はいまだ不明。 修理から戻ってきた車はバンパーのみが修理されてるだけで他は手つかず。 車屋さんは保険会社が事故とは関係ないというので修理はできないとのこと。 保険会社曰く「車が古いのでキズへこみは最初からついていたものです。バンパーとフェンダーの傷は壊れかたが違うので別もの。異音はやはり車が古いからでしょう、私は気になりませんけどね」とかなり馬鹿にしたように言われました。 修理されてないキズへこみの大きさとしてはB5の用紙で隠れるくらいへこみの深さは2センチくらいです。 車屋さん曰く「相手の車の塗装がついていたのでフェンダー部分も間違いないと思うのですが.....。異音は事故が原因とは言えないですが可能性は........。」 納得いかないので代車は返せないと拒否したのですがとにかく代車を返してほしいと泣かれたので仕方なく返しました。 こちらとしては「キズ等は一切なかった、異音も事故前にはなかった」と反論したが「証拠がないでしょう」と言われました 保険会社相手では話は平行線なので直接相手に連絡を取ろうと思いメモ見ながら電話したところ携帯、固定電話ともにまったく違う相手にかかってしまいまして連絡取れずです。 相手の保険会社に問い合わせたが個人情報なので教えられませんだと。 相手の方が字が下手なので見間違いでしょうだと。 もう泣き寝入りするしかないんでしょうかね。 あとは少額訴訟という方法しか馬鹿な私には思いつきません。 皆さんの知恵をお借りできればと思います。
キュアレディに入っています。 去年に痔の手術をしました。一泊二日の入院だったので給付金を受け取りました。 今年再発しました。いつからまた保険使用できますか？
現在、協会けんぽの傷病手当金を受給しています。 平成28年4月1日から法律改正で受給額の計算方法が変わるとのことですが、 受給途中でも金額が変わるのでしょうか？ 何か経過措置みたいなものはないのでしょうか？ 平成26年8月から社会保険に加入し、平成27年6月から受給開始しました。 直近の加入期間が1年に満たないので、 来年の4月から、全加入者の平均標準報酬月額での計算に変更されてしまい、 受給額が減るのではと心配しています。 尚、会社は退職していないので、毎月保険料を納めております。 来年の4月時点では加入期間が1年を超えているはずですが、 受給開始した平成27年6月から遡り直近12月間で判断されるという理解でいいのでしょうか？ 改正に詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
現在自動車任意保険の人身障害保証にて入院しています。(脚の骨折)この場合、外出及び外泊回数に制限は有るのでしょうか。宜しくお願い致します。
保険についてですが 現在、子宮筋腫(観察中)と橋本病(観察中)になっています。 何か入れる、保険はあるでしょうか？ ぜひ、教えて下さい。
あと10年で満期になり、400万受け取れる生命保険に入っています。 もし、その前に生命保険会社が潰れた場合、上記のお金は1円も受け取れないのですか？ また、そのような兆候があった場合、事前に一部だけでも受けとる方法はありますか？
生命保険の証明書を無くしてしまった場合、 保険会社に行って再発行してもらうことはできますか？ 満期時にお金をもらえるタイプの保険なのですが、 証明書を無くした場合、お金を受け取れなくなってしまったりはしないですよね？
回答お願いします。建設の個人事業主です。 現在、注文者、一次下請け、の次の二次下請けのかたちです。 労災保険加入時に、従業員(退職しました)の雇用保険のみ加入していました。 現在は従業員がいるのですが雇用保険に未加入です。この従業員が仕事でケガ等をした場合、旦那の加入した労災の対象になるのでしょうか？ 下請け会社の従業員となるので元請が手続き等するものなのでしょうか？ 中小事業主の労災保険の特別加入だと従業員も包括して労災保険の対象になると聞いたようなきもするのですが、理解できずにいます。 乱文ですいません。 詳しくご教示ください。
医療保険を追加加入することを検討しています。現在アフラックのがん保険と特約MAXで、124日間の入院日額5000円に入っています。個室に入院することなどを考えると日額1万円くらいはほしいと思い、アフラックのEVERを追加しようと思っていますが、 60日型と120日型があります。最近の入院は短期間になってきたとはいえ60日で足りるのかどうか。 保険料はもちろん120日型のほうが高くなります。 60日型120日型のいずれのほうがよいのでしょうか。 終身型の保険になります。 また通院給付をつけるべきかどうかも悩んでいます。 主人とは10歳年がはなれているので、順番からいけば、わたしが老後は一人になると思います。子供はいません。 よろしくお願いします。
ハローワークの認定日に 親族の結婚式が被ってしまった場合 招待状を持っていけば変更可能 といわれたのですが、 実際に式場に電話で確認されるのでしょうか？？
自己都合で二年勤務しました会社を退職致しました。 離職票など会社から交付されております。 例えば、今日、ハローワークで「求職の申し込み」をして、 概ね7日(待期期間）後にあります「受給者初回説明会」にて 「雇用保険受給資格者証」と「失業認定申告書」を受け取るまでの間に 再就職した場合、今まで雇用保険に加入してきた期間はリセットされますか？
下記の状況にて、今からいただける給付金などはありますか？ 去年の12月からパートとして就労。（その前は扶養扱い） 12月～3月の間は5時間勤務（健康保険なし） 4月～9月の間は８時間勤務（健康保険あり） ７月頃から不眠・抑うつ状態が続き、 ８月に病院にて、うつ状態のため2～3ヶ月の休養が必要と言われる。 職場にて相談したところ、パートにそれほど休みをあげられないので 退職してもらうしかない　とのこと。 会社には診断書を提出し、そのまま退職（自己都合扱い） お医者さんには、まだ働かないほうがいいと言われているのですが、 全く収入がないため、働かざるを得ない状況です。 何かいただける手当てなどありましたら、教えていただきたいです。
労災保険・休業補償についての質問があります。 大学食堂でアルバイトとして働いているものです。（アルバイトですが、勤務日数が長いので、会社の健康保険・厚生年金などには加入しています） 2014年7月26日に仕事中に転倒し、右足を骨折・入院をいたしました。 勿論労災が適用され、入院時の費用は全て労災適用、また７月26日より医師が復職を許可した12月１０日までは休業補償も支給されました。 今回の質問なのですが、今年の１２月２５日からその事故で手術時に骨に埋め込んだチタンの棒を除去する手術をするため１週間の入院を予定しています。勤務中の会社からは「会社が冬休みに入る（会社は大学食堂の運営をしているため）１２月２５日からにしてほしい」と言われ、それは了解したのですが、その入院期間中の休業補償を請求する事は可能なのでしょうか？それとも冬休みと言う事なので不可能なのでしょうか？可能か不可能かだけを教えて頂けると有難いです。 宜しくお願い致します。
アフラックがん保険の見直しについて、よろしくお願いいたします。 現在の加入状況（2口とも平成6年契約） 　①スーパーがん保険家族契約（1口）　充実pack付き 　　　診断（本人100万円　　妻・家族60万円） 　　　入院（本人1.5万円/日　　妻・家族1万円/日） 　　　特定治療通院（本人５千円/回　　妻・家族3千円/回） 　　　手術（本人20万円/回　　妻・家族12万円/回） 　　　死亡（本人150万円　　妻・家族100万円）　　他 　 　　★特約 　　　◎特約MAX　　入院　5千円/日 　　　◎特約ワイド　本人　3大疾病時　100万円（65歳以上半額） 　　　◎女性疾病特約　5千円/日 　②スーパーがん保険家族契約（1口） 　　　診断（本人100万円　　妻・家族60万円） 　　　入院（本人1.5万円/日　　妻・家族1万円/日） 　　　通院（本人５千円/回　　妻・家族3千円/回） 　　　死亡（本人150万円　　妻・家族100万円）　　他 　　　特約なし 　　　　 　上のような状況ですが、現在保証対象となる子供も一人となり、その子供も来年には対象外の年齢になります。 　また、入院重視の保険ですので、現在のがん治療に対応した保険に見直したいと思います。 　ただ、現在加入中のもののいいところもあるのでは、という気持ちもあり、どのように見直せば最適か、考えるほどよくわからない状況です。 　2口のうちの②の方は解約（返戻金もあり）してもいいのかと思っています。 　どうか専門的知識のある方のアドバイスをお願いいたします。
来年の1月に２年8ヶ月働いたパートの仕事を自己都合で退職します。その後、失業保険はもらわず、派遣などなにかするつもりでいますが、6月くらいで仕事を辞める予定で短期で働くつもりでいます。理由は、8月には県外に引っ越しをするためです。 なので、6月で辞めた時点で失業保険をもらいたいなと思っていますが。もらえるのでしょうか？ 半年も働かないので、給付金額の日額はどのような計算になるんでしょうか？
先日一旦停止のない十字路で相手車と子供［自転車］の事故にあいました。 頭と肩をぶつけて頭の方は異常なかったのですが 肩を骨折して手術をしてワイヤーとボルトを入れていますが、又2ヶ月後ワイヤーを抜いて半年後ボルトを外す予定です。 事故翌日に相手保険会社の担当者の人が来られて、 保険証の使用の話がありました。 使用については、不満はないのですが、 手術の内容を話と手術によって5センチくらいの傷が肩に残るので女の子なんでボルトを抜いたあと 形成外科に行かせたいと言う話をしましたが、 後遺症は手のひらぐらいないと無理の様な言い方でした。 まだ18歳の女の子なので肩でも傷が残らない様に治療を認めてもらうのは無理なんでしょうか？ あと現在高校生で自宅から高校まで最寄駅まで少し離れているので40分かけて自転車で通学していましたが、無理の為自宅から最寄駅までタクシー、JRにのって駅から学校まで10分程歩いてかよってます。 こちらで立て替えて領収書を相手保険会社に送って支払いをしてもらう話になっていますが、こちらもきちんと自転車が乗れるまで保証してもらえるか不安です。 長々すみません。宜しくお願い致します。
昨年9月末退職。パートで失業保険の受給を引き延ばし今年の9月末に全て受領。 今月からパートをし始めたものの、月換算で年収130万円未満の見込みであり、 任意継続を強制脱退した後、健康保険の扶養に入りたいと考えています。 ついては健保から扶養手続きをするにあたり、国民年金3号証明書？と年金手帳を提出してほしいとの話がありましたが、昨年退職してからパートをしていたため非該当だと思い込み、現在は1号の状態にあります。 扶養に入るためには、国民年金1号から3号に切り替え、健保に書類を提出するというプロセスが必要ですが、ここで質問です。 ・健保からは失業保険受給終了後、1ヶ月以内に手続きをすれば保険期間は遡れるとのことですが、現在の国民年金1号から3号に切り替えた場合に年金手帳含めすぐ証明書は発行されるものなのか。 ・退職後、月によって3号資格である日額3,611円以下の収入月もあったが、その場合納付済みのものは返金されるのか。 以上、よろしくお願い致します。
家事専従者でたまにアルバイトをしています。 保険会社に家事専従の立証をしたいので、私から立証資料を提出しようと思いましたが、 「先に出さないでほしい、こちら（＝保険会社）から資料を作って送るからそれに記入する形で」と 言われました。やはり先に提出した方がよいのでしょうか？何か不利にならないですか？
健康保険料金は同じ地域のコンビニで支払いしか出来ないので姿、地方のコンビニでは支払い出来ないのですか教えてください。
8月末に休業手当の申請をしたのですが、未だ振り込みがありません。 どれ位で振り込みがあるものなのですか？ 何か通知書の様なものは送られてくるのでしょうか？
こんにちは。 大学生協の学生総合共済の生命共済保険について質問です。 私はこの学生総合共済という保険に入ってはいるのですが、どういったものかよく理解していません。 そして、怪我をしたことを申請すれば共済金を請求できるということを最近知りました。 私はちょうど1年前くらいに右手を骨折しており、通院約2ヶ月半と、ギプス固定をしていました。その後も手の調子が悪く、何度か他の病院にもかかりました。 骨折の治療なので、治療費が払えないということはなかったのですが、アルバイト代から治療費を出し続けるのは大変だったので、今更ですが少しでも共済金が頂けるなら申請したいです。 いろいろと調べても期限のようなものは出てこなかったのですが、骨折してから1年経過していても、共済金は申請できるのでしょうか。 ちなみに私は今3年生なのでまだ保険加入中です。 雑な説明で申し訳ありませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
先日、父がなくなり都民共済から死亡保険金が法定相続人である長女の私が受け取りました 保険証書　契約者は私の夫　被保険者　父　受取人　私です 調べたところ　一般的には贈与税がかかるはみたいです　以前は父がじぶんではいった共済ですが 体をこわして無職になり毎月の保険料の支払が大変なので　解約ももったいないので　私が保険料の 支払いをすることにしました　その際　保険料引き落としの口座などの変更など都民共済に問い合わせたところ　保険料の支払がだれであろうと契約者は父　名義が主人でも契約者は父であると言われたのを思い出しました　そうなると　贈与税はどうなるのでしょう　その時は税金のことや　受取人が 主人ではなく　都民共済は法定相続人になるなど　考えてもいなかったので 今　支払うべき税金のことでなやんでおります　すいません　わかるかた　回答をおねがいします
9月いっぱいで仕事を辞めました。 9日に失業手当の手続きをしようと思って いるのですが11月には別の仕事に 就く予定です。 少しの期間なのですがお金わ入ってきますか？ また入って来るのであれば 手続きするのに何が必要ですか？ よろしくお願いいたします。
ご覧頂きありがとうございます。 所用につき週明けすぐに区役所に行けないため、こちらで質問させてくださいませ。 とても不安な気持ちですので何卒よろしくお願いいたします。 私は８月に退職しました。 失業保険を受給するため区役所にて国民保険に加入し、保険料９・１０月分もすでに納めています。 また、年金については主人の扶養に入るため、主人に「健康保険等資格喪失証明書」 と「年金手帳」を渡しました。 ほどなくして、主人の会社から、処理が終わったとのことで年金手帳が返ってきましたが、主人の会社の「健康保険被保険者証」まで入っていたのです。 現在、国保の紙でできた二つ折りの保険証と、社保のブルーのプラスチック保険証が手元にあり、途方に暮れています。 失業保険については、扶養内パートを探し中で、認定日や就活などで積極的にハローワークに通っており、社保に変わってしまったことで失業保険の受給資格がなくなってしまうのではないかと非常に不安です。 いま私はどんな状況に置かれているのでしょうか… お詳しい方いらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
私は前職3年数ヶ月勤めまして そのあと転職して 10ヵ月間つとめました 転職して失敗して職場に馴染めずに 辞めることにしました。 そこで質問なのですが あと二ヶ月間我慢して１年働いてから やめた方が失業保健や色々な面からみて 良いのでしょうか？ それとも関係なくもー辞めていいでしょうか？ １日でも速く辞めたいので １年働くメリットがないなら 辞めます。 ちなみに前職を辞めてから 手当ては受けずに すぐに転職しました。
56歳男性です。生命保険に加入しています。契約者、被保険者は私で、受取人は元妻と、娘27歳既婚です。死亡時の受取金額は5000万円です。また、娘夫婦と現在暮らしていますが、その家の所有名義は私で、平成21年7月に私の名義の住宅ローンで購入しました。ローンの名義は私ですが、現在は娘婿が実質はローンの支払いをしてくれています。購入時は土地530万円、建物1524万6000円でした。団体信用保険に加入しています。 もしも、私が死亡したら、元妻に3000万円、娘に2000万円の保険金を、また私名義の土地建物は娘夫婦の相続してもらいたいと思い、保険金、土地建物の相続の遺言も書いてあります。 しかし、私が死亡し、保険金、団体信用保険で、元妻、保険金3000万円と、娘、保険金2000万円と土地建物を相続したら、どれほどの相続税、その他税金が必要になるのでしょうか。 私の家族は、元妻と5人の子供がいます。うち、元妻（平成27年離婚）に一番下の娘17歳の親権をもっています。他の4人の子供達は成人し働いています。長女は結婚し私と暮らしています。 元妻とは今も交友があり、大事にしたいと思っています。 私の財産となるものはそれだけですが、残された家族、元妻には、税金がいくらくらいかかることになるでしょうか。 もしも、私が病気になり、死亡が危ぶまれたら、妻と再婚の書類申請して置いた方が、いいでしょうか。 どうか、だれか教えて下さい。
10月1日に転職をして新しい勤務先に入社することになりました。 入社日に社会保険の手続きをしたと思うんですが、すぐには健康保険証は手元に届きません。 前職で入っていた健康保険を任意継続しているのですが、支払日が10日なので保険料を納めようか迷っています。 新しい健康保険証が手元に来るまでは任意継続している方の健康保険は支払っておいた方がいいのでしょうか？
交通ルールや保険金関係をよくわかっていて、チャンスがあれば　わざと事故を起こす人はいますよか！？ 私が車運転２年目で初めてのバイク事故がわざと起こされたような事故で納得がいかないんです。 相手はぶつかりそうになってギリギリでかなりブレーキを踏んでたんですけど、止まると思ったら 足を離して　ゴツってぶつかってきたんです　そのまま踏んでれば　ぶつからなかったかもしれないのに　なぜか　ブレーキを緩めてぶつかったんです。 話を聞いてみると　相手は過去にも何度か事故を起こしたことがあるようで、 おそらく学習したんだなと考えています。 事故直後も　驚くほど冷静でびっくりしたくらいです。　結局慰謝料まで請求されてるんですけど、納得いかない状況です。 こういう　経験された人いらっしゃいませんか？
私の妻の事ですが、今年の2月にある会社の社員になり、そこの社会保険に加入したため私の扶養から抜けました。 ですが、急な体調不良で5月付けで退職になり、勤務先の社会保険から抜けました。 その時点で、改めて私の扶養に入れるのだろうと思い、私の会社に問い合わせたところ、「扶養から外れてません」と言うので、そのままにしていました。 ところが先日、年金機構から書類が届き、私の会社に提出したところ、「奥さんが扶養から外れる申請をしていないので、一旦扶養から抜ける申請をして、改めて扶養に入る手続きをする」となりました。 なお、実は退職した5月から今まで、さらには社員だったおよそ2か月強、私の会社から発行されている保険証を使って通院していました。 その医療費は、改めて私の扶養にさかのぼって入る事でなんとか3割負担のままにできそうなのです。 で、ここからが悩んでいるポイントなのですが、先月に妻が失業給付金の申請をしていて、今月の半ばから給付が開始されます。 ですが、失業給付金の受給中は扶養に入れず国保になると。 そうなると、扶養に改めて入ることで何とかできそうな医療費の残り7割を実費で負担するか、給付金を諦めるか、の選択になると聞きました。 ここで、給付が始まるまでに扶養に入って3割負担を確定し、給付が始まるタイミングで改めて扶養から抜けて国保の申請をして給付を受ける。 その後、給付が終わるか新しい職につくその時点で扶養から抜ける、というのは可能でしょうか？ おそらく、ハローワークか会社の人に聞け、と言われるであろう予想はしておりますが、何らかの情報があればモヤモヤしたものが少しはスッキリするかと思い、相談させていただきます。 病院で診断書をもらったり、あまり関わりたくない全職場に連絡したりなど、手間をかけた妻のために、できるだけ良い結果になればと思っておりまして、何か知恵があればご教授下さい。
フラット３５Sを利用して、住宅ローンを借りる予定です。その場合、火災保険の加入について、どんな要件がありますでしょうか。（例えば、金額がローン金額以上の保険に入らないといけない、とか、保険対象がどんな対象の保険でないといけない、など） できるだけ保険料金を抑えて、必要最小限の保険に加入したく思っていますので、加入要件について教えて下さい。 もしフラットのHPの中でそのような記述があるようでしたら、アドレスも教えて下さい。 宜しくお願いいたします。 また火災保険は、住宅購入のどの段階で加入していないといけないのでしょうか。決済日まででいいのでしょうか。
国民健康保険しか入っていなくて ガンの治療はどの程度になりますか？ 友人の人はガン保険に入っていますが掛け金は１０００円以下の掛け金ですが ３０年ほど入っている人がいます。 今失業中でお金がないため数か月ほとんど食べていないようです。 生活保護を受けようと思っています。やせ細っています。 ガンになったら国民健康保険でガン治療が受けられないと考え 生活保護が受けられないでいます。 国民健康保険でガン治療はどのくらい受けられますが＞
6月まで正社員で働いており、7月に転職をして週24時間のパートになりました。 6月まで 額面で月収35万 厚生年金、健康保険 7月から 額面で月収22万 国民年金、国保 5月末に出産予定ですが、育休がとれないため、復職はできますが一旦退職扱いになるので、その間は夫の扶養に入りたいと考えています。 夫はサラリーマンで、年収600万程度です。 この場合、1月から扶養に入ればいいのでしょうか。 また、7月からの国民健康保険料は年末調整で申告すれば、今の収入に合わせて還付されるのでしょうか。 よろしくお願いします。
先月仕事中に左手薬指を根元から欠損してしまい病院で治療しました。今は病院に２週間に一回位通院する位です。 障害認定？労災給付金？とかの事全くわかりません。まず障害認定に該当するのかもししたなら何処に行けばいいのかどなたか分かる方いたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
自転車の保険って ドコで入れるんですか？ いくら？
私は先日甲状腺乳頭癌と診断されました。癌自体は１㎝以下で手術せず経過観察となりました。 甲状腺は上皮内新生物とはならず全て悪性新生物になるので今入ってる保険は診断時でもらえるそうです。 しかし、私の家系はほぼ癌が原因で亡くなっており、今回の甲状腺癌が治ったとしてもまたかかるような気がしてなりません。 どんなに穏やかで初期も超初期の甲状腺癌にかかって完治したとしても、一度ガンにかかったら、もうガン保険には入れないのでしょうか？入れたとしても超高額なプランしかないでしょうか？ それなら今回のガン保険請求はせず、癌などなかったことにした方がよいのか、いやそんなことはできないというか犯罪なのか、どなたか教えて頂けませんか？ できれば、同じように初期の癌になって癌保険を請求、完治後どうしたか経験のある方がいれば教えて下さい(>_<)‼
車検中、ライトブルーのPOLOが代車に出ました。 二日後の１８時～翌朝１１時半の間に、代車の右側をフロントからトランクまで釘の様なもので 引っかかれました。 警察にも被害届を出し、ディーラにも連絡を入れ、本日車検終了後の車をとりに行きました。 代車については修理代は３５万円だと言われました。 保険会社の他車運転危険補償特約は駐車中の車では降りないと確認しました。 車検に２５万円払って代車に・・・と、とても払えません。 納得もいかず、でもどうしたらいいのか解らないのです。 やはり私が全責任を負わなくてはならないのですか？ どうしたら負担を軽くすることが出来ますか？ どなたか教えて下さい。
私は子供を含め、いくら支払ったら良いのでしょうか？ 教えて下さい m(--)m
ご回答お願いします。 現在パートタイマー契約中ですが、所定労働時間・所定労働日数の条件をクリアしていたため社会保険適用となり加入していました。 しかし来月から契約変更により条件外となり、社会保険適用外となります。 そこでお聞きしたいのですが社会保険の任意継続は退職時でなくともこのような事情でもできるのでしょうか。 ご回答いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
友人のショッピングモールの駐車場での出来事です。 車を駐車する場所を探していたらしいのですが、友人は完全に停車していたそうです。 その時、駐車場スペースから出てきた車にぶつけられたそうです。 （友人はその事故で腕に軽いアザができたのと、車のドアにダメージが入っています。） 警察も呼んで、お互いの連絡先を交換したそうです。 その時に、そちらの保険を使って修理してもらおうと考えていますと伝え 加害者（あえて加害者と記載します）も抵抗はしていなかったようで、保険会社に 全て任すという事を言っていたそうです。 翌日加害者側の保険会社から連絡があったそうですが、その保険会社が言うには、あなたは完全停車していたとしても、駐車スペースの白枠の中にいたわけではなかったので、あなたにも責任があると 強く言われたそうです。 友人はぶつけられる直前、加害者が後ろを見ずに突然バックしてきた事に驚いて、自分の車の 存在に気がついてもらうように注意を促さないといけないとは思ったらしいのですが、とっさの 事だったのでサイレンも鳴らす時間がなく、ぶつけられたと言っています。 実は以前も全く同じ状況で車をぶつけられた経験があるらしいですが、その時は加害者が 完全に過失を認めて相手の保険で修理できました。 しかし今回の加害者は、　「ちゃんと確認したつもり」　と主張しているようです。 ちゃんと確認したつもりであれば、そもそもぶつかってくるはずがありません。 完全停車していたのに、友人にも非があるのでしょうか。 警察は事故処理だけして、後は当人同士でお願いしますとの事だったそうです。 先ほど、再び加害者の保険会社から連絡があり、やはり　「ちゃんと確認したつもり」と 主張していると連絡があったそうです。 加害者の保険会社も必死になって、こちらに責任を半分負わせようとしている感じが するそうです。 何かアドバイスはありませんでしょうか。 最後に、私も現場にいたわけではないので状況は完全には分かりませんが 友人は見通しの悪い所に停車していたわけではないようです。 加害者はお年寄りらしいです。（関係ないかもしれませんが。）
保険の失効手続きの為に保険証のコピーが必要だと言われました。これは本当でしょうか？また、どういう理由で必要なのでしょう？ 親が嘘つきで縁を切りたいのですが、その前に保険の失効の手続きをしたいから保険証のコピーが必要だと言われた次第です。 ちなみに、何の保険かは聞けてません。宜しくお願いします。
前回の８月25日が初回認定日でした。 二日後の昼か夕方には振り込まれてました。 しかし二回目の認定日が祝日の関係もあり９月28日でした。 ネットで調べると認定日から認定日の間は28日間、年末年始など大型連休が絡むと前倒しするとあったのですが今回はなぜか認定日が28日間を大きく超えた９月28日でした。 前回認定日から28日間だと９月23日の祝日最終日になります。 なぜ平日である９月24日、25日を認定日にしないのでしょうか？ しかも28日に認定手続きに行くと凄いたくさんの人が認定手続きに来ていました。 なぜ後ろ倒しにして混ませるのですか？ 混んでたということはいつもより多数の人が認定を受けているので振込もいつもより遅くなる可能性大ですよね？ しかも前回認定は初回だったので21日分しか支給されていない 前回の支給額が少ないのになぜ後ろ倒しにするのか腹が立ちます
母が亡くなり、母の契約の生命保険金１３００万ほどがおります。指定受取人は父になっています。 子どもは３人で皆成人しています。母から闘病中の生前に、保険金の１３００万は、あなたたち３人に３００万ずつ、残りをお父さんの口座に入れてあげて、と言われました。正式な遺言書などはなく、相続人は父と私たち兄弟３人だけです。 この場合、一旦は父が受取人なので父に全て受け取ってもらって、そこから私たち子どもに贈与、という形になるのでしょうか？そうすると、贈与税がかかりますか？ 他に相続する母の預金は全部で６５０万ほどです。 相続税は非課税範囲内だと思うのですが、生命保険は父の受け取りになっていても、母の希望通りに分けても贈与税等払わずにすむのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、詳しい方、教えてください。
交通事故の場合、怪我が大きな方が過失割合に関係なく被害者となります。 診断書を警察に提出すれば、例え過失割合が大きくても人身事故扱いになり被害者となります。 これは弁護士特約を使い経験しました。 ネットでも、そのように書かれてます。 最初は、過失割合7対3でしたが、法律上では6対4でしたので保険会社が勝手に決めた過失割合より、法律上で定められている過失割合が弁護士により変更になりました。 警察には、診断書は提出しないで、このまま丸く納めようと言われたので、そうしました。 あくまでも過失割合が高いのは自分の方ですが、診断書を提出する事により、過失割合が高いけど被害者となります。 慰謝料請求ですが、当然ですが過失割合に合った慰謝料請求を相手側にしました。 もちろん弁護士基準です。 裁判基準ともいいます。 6対4なので、相手側から4割の慰謝料、自分の任意保険会社から6割の慰謝料請求です。 この場合、1回の通院で自賠責から4千円ぐらいの慰謝料が貰えるみたいなのはなく、1年間病院に通院しました。これも弁護士基準により慰謝料請求です。 そして後遺生涯12級の13号を取得しました。 当然ですが、弁護士基準による計算です。 弁護士特約は、相手側に請求する場合だけに弁護士特約を使えますが、自分の保険会社に請求する場合は、弁護士特約が使えませんので、あらたに弁護士と契約金して雇う必要があります。 トータルで750万円貰えましたが、後遺生涯12級の13号と1年間の通院の慰謝料で、この慰謝料は妥当でしょうか？ また、本来なら弁護士に成功報酬を払わなくては、いけないのですが、金額が750万円と少ないので、成功報酬はいらないと言われました。
単体で入りたいのですが。 賭け金が安くてお勧めの会社は有りますか？ 教えてください。
今回長期一括の火災保険に加入し直そうとしています。 現在２５年度に加入した長期３０年の火災保険があります。 １０月から１０年以上の長期契約が出来なくなると言うことを聞きまして９月末に３６年に変更しようと考えておりますが見積もりを取ったところ建物に関して保険会社の料率改定があり掛け金が少し上がっていました。 そこで見直しをした方が良いのかこのまま行った方が良いのか分からず質問しました。 ただ明日までに決断しないといけないため急ぎですがどなたかアドバイスをお願いします。 長期契約出来なくなると知ったのが数日前だったのでよく考える暇も無く悩んでいます。 ・２５年１月～５６年１月の３０年契約 　建物が392,580円、家財が148,860円 見積が ・２７年９月末～６３年９月末の３６年契約 　建物が529,500円、家財が172,100円 評価やオプション等は同じく期間だけの見直しです。 よろしくお願いします。
自転車と車の交通事故で1:9の被害者です。 整形外科に13日、整骨院(柔道整復師)に36日、治療期間115日の場合、通院慰謝料はどのような計算になりますか？
数日前、自動車が動かせない状態になり、保険会社に相談した所、運搬や臨時帰宅･移動費用保険金について説明があり、割愛させていただきますが、2万までは交通費使ってもお金戻しますというような事を言われ、領収書を貰い保管していました（保管していたつもりでした） しかし、保険会社から書類が届き、領収書添付の用紙もあったので、保管していたと思っていた場所を探して、貼り付けようとしたのですが…見つかりません… この場合やはり2万円の交通費は戻ってこないのでしょうか？？ ※現時間は保険会社が緊急でないと対応していない為急遽相談させて頂きました。 詳しい方、経験のある方のご回答お待ちしております。 宜しくお願い致します。
初めまして。こちらで相談して良い内容か分からなかったのですが、専門家からのアドバイスを聞きたく藁にもすがる思いで相談しています。 8月で育児休暇が1年を迎えるため、役所に保育園の入所申請に行ったところ、8月の入所は一杯で入れないと言われ、入所不承諾通知書を出して貰う事になりました。しかし、2ヶ月前じゃないと希望の入所申請が出来ないと言われ、出向いたのが7月だった為、9月1日付けの不承諾通知書を発行して貰いました。会社に提出した所、子供の誕生日前の入所希望日じゃないと延長出来ないとハローワークに言われたと連絡があり、役所に連絡をして8月1日付けの不承諾通知書を再発行して貰う事になりました。ただ、不承諾通知書の理由が選考期間に間に合わなかったためとの理由だった為、この理由では延長出来ないとハローワークに言われたと連絡が会社からあり、再び役所にその旨を伝えました。そして、役所でも協議してくれた結果、8月1日付けの不承諾通知書をもう一度送ってくれれば、理由を定員超過の為入れなかったという旨を書き添えてくれることになりました。この場合、一度延長出来ないとハローワークから言われているのですが、再度審議して貰えるのでしょうか？又、育児休業給付金の延長が可能なのでしょうか？
近くのレンタカー会社で引越し用の１，５トントラックをレンタルしました。 同じ会社でのレンタルは２度目ですが、１日の費用は１万５５００円で免責補償についての説明は何もありませんでした。 約款も無く、前回も領収証をもらっただけです。 返却しに行く際、自宅の塀にぶつけて、傷つけてしまったのですが、どれくらいの金額を弁済しないといけないんでしょうか？ 返却時に伝えたところ、担当がいないとのことで、返事まちです。 休業補償は自走できる場合は修理日数にかかわらず２万円でしょうか？ また警察に事故届けをしたほうがいいのでしょうか？ トラックの場合は乗用車とまた違うのですか？
現在、精神疾患により傷病手当金を受給しています。 過去に、諸事情により傷病手当金を受給中にアルバイトをしていました。 来年に確定申告を行いますが、来月から通知されるマイナンバー制度によって、傷病手当金受給中のアルバイトが、関係各所にバレる可能性はありますか？ 確定申告でもろもろの手続きを踏めば、傷病手当金を支給している健康保険組合にバレることはなく、これまでの受給額を返還ということにはならないと思っていたのですが、どうなんでしょうか。
個人で中古車販売を始めました。 在庫の自動車を運転する機会が増えてきたのですが、一台づつ保険契約するととんでもない費用になります。 小さいモータースや、中古車販売の業者さんはどういった保険に加入しているのでしょうか？ フリート契約なるものもあるようですが、車両の入れ替えが頻繁で、その都度、契約といのは現実的でないようなきがします。 同業者さんや保険に詳しい方、アドバイスお願いします。
婚約中です。 10月中に入籍します。 現在住民票は実家に置いたままで彼との新居にて暮らしています。 婚姻届を出すタイミングで住民票異動等すべてやってしまおうと考えていたためです。 しかしこの度事情があってすぐに住民票異動をしなければならなくなりました。 明日やろうと思います。 この時に国民健康保険証を返却するので、彼の扶養に入るまで（入籍するまで）保険未加入となりますが、この状態は法的に？というかいいのでしょうか？ 小耳に挟んだ話だと、何かしらの保険には加入してないといけないとか。 しかし、新居のある地で国民健康保険に入っても10月中には社会保険への切り替えをしないといけなくなるし、そもそも保険証が手元に届くまでも時間を要するので実質数週間の事です。 それなら未加入でもいいと思うのですが、どう思われますか？ 詳しくわかる方、どうしたらいいかアドバイスくださいm(_)m
親戚の話ですが、手術の保険でアフラックのエバーに入って、全身麻酔で手術して入院したにもかかわらず、担当者から該当する手術ではないので、支払われないとの事です。約款を見せてもらいましたが、解釈ではどうとでもとれる内容で、抽象的にかかれています。あとからどうとでもいえるないようです。こういうので、支払われないのは不払いにあたるのでしょうか? 　 詳細は、ここでは控えますが・・・ 私個人的には、約款を巧妙に細工した詐欺としか思えません。　結局、先進医療などと、あたらな事をいっているらしいですが、支払われなければ詐欺に近いです。 ネットで調べて、分かったのですが、CMのアヒルと櫻井 翔さんでクリーンなイメージを作り出しているアフラックですが、いろいろな評価を見てみると、保険の不払いではアフラックが一番件数が多く、半分以上もあり、金融庁も調査に入っており、非常に評判の悪いアフラックです。　 いま現時点でも改善しているとは思えないので、逆に、今ものうのうとCMを流しているくらいなので金融庁とアフラックとの間にはなんらかの癒着関係でもあるのかと思ってしまうくらいです。
国民健康保険未加入なのに就職した場合について ずっとフリーターで国民健康保険を納付していませんでした。先日、歯科受付に正社員で就職し、歯科医師国民健康保険に入ることになりましたが、歯科医師国民健康保険の申請書に、"従来加入していた保険"、"上記保険喪失年月日"という欄があります。適当に書いて出したら国民健康保険の納付履歴などを調べられて、歯科医師国民健康保険に入れなくなるのでしょうか？ 詳しい仕組みなど教えていただけると助かります。
失業給付を受けるとき雇用保険の加入期間が、自己都合は12カ月以上、会社都合で解雇は6カ月以上あることですよね？ 12カ月なら、5年の間にトータルで12カ月でもいいんですか？ 会社を辞めても1年以内に、次の会社でまた掛け続けることで、会社を転々とでも
日産にて原付の自賠責保険、任意保険に入りました ￤ ￤ ￤ 題名の通りです。前、乗っていた原付から新しい原付に乗り換えました。 前の自賠責保険と任意保険を今の原付に移したいと思い、契約した日産の営業所？に足を運びました。 話を聞くと、「任意保険はそのままの形(車体に保険を付けてるわけでなく本人に付いてるらしい)で、自賠責保険は新たに入って頂くことになります。」と言われました。 言われるがままに任意保険はそのままで自賠責保険に入るために新たにお金を払いました。 ネットで調べてみると自賠責保険は移すことができたような気がするのですが契約するところで変わるのでしょうか？ また、前の自賠責保険はまだまだ有効期限があります。電話で解約できますか？ 回答よろしくお願いします<(_ _)>
追突事故を起こしてしまいました。100％こちらの過失です。 いくつか不安な点があり戸惑っています。どうかお知恵をお貸しください。 幸いにも先方にお怪我はなく、お車の損傷も一見したところありませんでした。 ですが小雨の中でよく確認すると、先方の車のバンパーにわずかな傷がありました。 軽く引っかいたような、不規則的な、3～4cm大の傷だったと記憶しております。 ただ、この傷がいつからあったものなのか、お相手も定かではない様子でした。 連休中の事故だったのですが、平日は車を使用なさらないので この週末にディーラーに出されるとのことです。 （ちなみに、双方とも地元ではない旅先での事故でした） 加入するネット型保険の担当者によると、傷の深さで今回の事故が原因か否かを判断し 請求の有無が決まるとのことでした。 （事故による損傷がないと判断されれば、代金は発生せず車が返却される… と説明がありましたが、すでに傷がある以上それはないのではと考えております） もちろん、その他見えない部分に損傷を与えてしまった可能性もあります。 ですが少なくとも現時点では、この傷の修理代金＋代車料金の請求額が 保険を使うかどうかの分岐点だと考えています。 （代車を出す場合は7～8,000円／日 が加算されるとのことでした） 保険料については、現在の11等級から8等級に降格、来年の保険料が19,000円高くなり 向こう3年間で計56,000円の値上がりになると言われました。 長くなりましたが質問です。 1．このような場合、みなさんなら何万円くらいから保険を使用しますか？ 2．素人考えでは、傷がある以上たとえそれが小さな損傷でも、直さず所有者に返す というのは考えがたいのですが…。もし少々古い傷だとディーラー側で判別がついても このさい加害者に請求すればよし、とされるものでしょうか。 お相手が遠方であること、保険会社の対応にいささか不安があることなどから 考えがまとまらないまま投稿させていただきました。 同様のご経験がおありの方、自動車保険にお詳しい方 ディーラーでの修理対応等にお詳しい方など 幅広い視点からお教えいただけるとうれしく思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
退職前半年の間で45時間以上の残業が三か月連続していることが早期に受給する要件だと聞いているのですが、私の場合９月末で退職なのですが5月（ゴールデンウィーク）と８月の分（夏休みのため有給消化）の残業が有給休暇等による勤務時間の短縮のため40時間強になってしまっています。一日の平均残業時間を休みのところに加えれば45時間は超えるのですが、この旨を伝えれば早期に失業保険を受け取れますか？
はじめまして。失礼します。 10月から公共職業訓練に通うことが決定してそれにあわせて雇用保険の手続きをしています。8月末に本職を退職したのですが、半年前くらいから委託業務している会社に登録して副業で不定期(月に1、2回、自分が入りたい時に仕事できるシステム)1日労働時間7時間の仕事をしています。 9月はその仕事に入っていないのですが、念のためこのことをハローワークの担当者に相談したところ、継続性の仕事をしていたら雇用保険受給できない可能性があると言われて困っています。 失業手当の待機期間はもちろん仕事はしないのですが学校が始まってからその会社で土日に月1程度で仕事に入ろうと思っていますが、やはりこれは認められないことなのでしょうか？ また失業手当受給規則に一か月以上同じ会社で単発で働いたらいけないみたいなことが書いていたのですがこの場合一か月ごとに単発の会社を変えたら仕事は規則内でしても大丈夫なのでしょうか？ つたない文章になりますがご返答よろしくお願い致します。
交通事故の慰謝料についての質問です。今年の1月後半にこちらは停車している車に、後ろから追突されました。治療は7月末まででと言われ、 整形外科と整骨院で92回通院しました。整形外科の先生には、症状固定が出来てないので、まだ通った方が良いとも言われてます。保険会社からの示談の金額は、交通費約三万円を含めて70万円と提示がありました。自賠責保険の金額は越して任意保険での金額と言われてます。この金額が妥当な金額か解らず質問しました。よろしくお願いいたします。
退職をしてから未加入の場合、通知などがあったりして親に退職したことがバレてしまったりするのでしょうか？ ご回答お願いします。
労災認定にて後遺障害12級と認定された場合、事故前の3ヶ月の給与で計算したところ給付基礎日額が1万円で特別賞与が120万円だった場合、労災保険ではどのくらい支給してくれるのですか？
先日4歳の息子が、義父(別居)の車に乗りシフトレバーをいたずらし、門に突っ込ませてしまいました。 修理費をこちらで持つのですが、この場合コープ共済はつかえるのでしょうか？
実父が今年の3月中旬から7月中旬まで入院しておりました。 入院当初に多少長引くのがわかっておりましたので、「限度額適用認定証」を発行してもらい、区分２ということで、入院費等を支払っております。 ４月中旬に、急性期→回復期に転院しております。 急性期（4/1～4/16）では、食費等の実費を含め＜34,470円＞支払いました。 回復期（4/16～4/30）でも、食費等の実費を含め＜33,630円＞支払いました。 どちらも、医療費・自己負担限度額＜24,600円＞＋実費の金額です。 私は、一ケ月の自己負担限度額が＜24,600円＞かと思っていたので、高額療養費の支給が一円もないのはおかしいのでは？と思い、役所の担当部署に問い合わせをしたところ、「病院ごとの自己負担限度額です。二か所の病院に入院しても合算はされません。」と言われました。 ですが、納得できなかったので再度調べたところ、自治体のHPに以下のような記載がありました。 http://www.city.nagoya.jp/kenkofukushi/page/0000 … ＜＜世帯合算制度：家族が病気などで、同じ月に、自己負担が21,000円以上(注1)の方が2人以上いるときは、それぞれの自己負担を合算して自己負担限度額(「自己負担限度額について」を参照)を超えた額が、高額療養費として支給されます。また、1人の方が2つ以上の病院にかかり、自己負担がそれぞれ21,000円以上(注1)となったときも、同じように合算されます。＞＞ これを読む限り、やはり私の認識が正しいのかな、と思ったりもするのですがどうなんでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
家出をして保険証も身分証も、ありません。今は彼の家に住んでいます。実家には帰るつもりはありません。早急に保険証が必要です。どうすれば、いいですか？
ガン保険(生命保険)の支払いについて教えてください。 現在、夫と私は多少ですがそれぞれネット保険(生命保険)に入り、各自カード払いしています。 さらにできれば、ネット保険の「がん保険」にも入っておきたいと思うのですが、夫の支払いも私がしたいのですが、それは可能でしょうか? 調べてもなかなかわかりません。 どうぞよろしくお願い致します。
お世話になります。 現在、知人からドル建終身保険への加入を勧められています。 私は現在33歳(間もなく34歳)の独身男性です。 保険会社はメットライフ生命で保険の内容は払い込み保険料に応じて、 死亡(病気･ガン･災害)の際と高度障害状態(病気･ガン･災害)に 保険金額が支払われるというもので、名称は積立利率変動型終身保険(米国通貨建2002)です。 http://www.metlife.co.jp/document/products/iswl- … 参考リンク：http://www.hoken-lab.com/1369 死亡保障というよりは、個人的に運用の方で考えており、 年間利率最低保障3%～最高5%で最低の加入期間は10年です。 10年後も解約せず運用を続けることで利率は上昇していくような仕組みです。 年間利率は最低の3%を念頭にしており、また加入期間中は中途解約もできますが、 加入年数に応じて解約返戻金がマイナスされるというような仕組みです。 その為、最低でも10年以上の運用を考えていますが、 今ネックになっているのが現在の為替の状況です。 最近の為替は1ドル＝120円程度の推移で円安となっています。 運用額は日本円で300万円で考えておりますが、 現在ドル建にすると約25,000ドル程度になります。 (300万円は全納する事で1%の保険料割引があるので当初一括での入金を考えていました。 3万円程度の割引額でしかないですが） この時点でまず資産として目減りするという印象を強く感じているのですが、 例えば10年後の為替が(極端な考えかもしれませんが)1ドル=80円と円高になっていた場合、 大きな為替差損となり利率以上に解約時の円換算額が低くなり40万円の損失となります。 ※両替手数料等については深く理解していないので、損失に含めていません。 (25,000ドル+7,500ドル(年利3%×10年))×80円＝2,600,000円 何度か知人と話を行い、最初は私も加入に乗り気でしたが、為替の事等を調べている内に あまりおいしい話ではないのではないかという考えが芽生えてきました。 また、過去の為替のレートを見ると、当時の政権の影響が強いと思いますが、 円高から円安に大きく推移しているのも不安に思う要素です。 http://ecodb.net/exchange/usd_jpy.html こんな形で10年後に円高に振れる可能性もあるのでは？と頭をもたげます。 仮に今1ドル＝100円程度であれば多少円高円安どちらに振れても まだ安全圏なのかとは思いますが、120円は円安の上限値(過去もっと円安だった時期はありますが) のような気もしますし現在の為替レートでの加入はリスクが大きく感じます。 また、大和総研が今後10年間の為替予測レポートを下記のように出しています。 http://www.dir.co.jp/research/report/japan/mloth … 2015年が98.3円予測で現在の為替レートと随分異なりますが…。 知人は全納ではなく月払いにすれば、その時の為替レートが適用されるので、 月払いはどうか？という提案もありましたが、あまり変わらないような気もします。 参考リンク文中にある下記の部分です。 「三菱東京ＵＦＪ銀行が公示する、毎月13日（13日が休業日の場合には翌営業日）の 為替レートを適用して毎月27日に振り替えます」 また、10年での解約ではなく60歳頃までの加入⇒解約の長い目で見れば、 為替差損があったとしてもリターンは大きくなるという事を知人に言われましたが、 年齢的に今後結婚や子育て、住宅の購入があるかもしれないことを考えると、 お金が必要な時期に差し掛かりますし、60歳まで運用を続けるというのは 現在の貯蓄にある程度余裕がないと厳しいように感じます。 客観的なご意見を頂けれ幸いです。 よろしくお願い致します。
JA共済担保貸付についての質問です。 現在、共済担保貸付でお金を借りています。返済途中なのですが、急な事情でもう少しお金が必要になりました。 貸付可能額の範囲内であれば追加でお金を借りることはできるのでしょうか？ 詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
傷病手当金を受給していますが、うつでの受給期間がもうすぐ終わります。そこで3か月くらい前に発症した過眠で申請しようと思いますが認められるでしょうか？ 確か同じ病気で2回は受給できないと聞きました。過眠と鬱似ているようなのが気になっています。しかし自立支援での1割負担に過眠の薬は対象外となるため別の病気と認識されるのかと考えています。 どなたか詳しい方お教えください。
現在、妻が妊娠４ヶ月で定期的に産婦人科に通院します。 １０月１日に私が転職するため１０月１日から保険証が発行される２週間程度の時間、保険証が手元にない状態なので一時的に全額立て替えになると思うのですが、金銭的に余裕がないこと、返還の手間を考えると他に何かいい方法はないのかと思うのですがご存知の方がいらっしゃいましたらご教示頂ければ幸いです。
スーパー店先で「生命保険見直し、アドバイスします」と言い、相談された方に粗品を配っていました。これって、見直すと言ってどこかのひも付き保険会社を勧め、実は不利な保険に変更させられているのでは？と思うのですが、実際はどうなんでしょうか。自分のマージンを取っているだけでは？・・・・
整骨院って、一日に2箇所通うと保険証つかえなくなるんですか？
月末に長年勤めた会社を退職します。 退職のため、協会けんぽの健康保険証を会社に返納し、 あらたに引越先の自治体の国民健康保険に加入する予定なのですが、 どうも国保に加入のための健康保険資格喪失証明書を取得するのに 退職してから一週間くらいかかるそうです。 現在、交通事故により怪我をし、 第三者行為による傷病届で健康保険を使用しての通院しており、 一週間も待てない状況なのですが、 このような場合、どういった対応をとればいいでしょうか？
契約者貸付金ってなんですか？借金なのでしょうか？
「上記休んだ期間の給与は、」の欄についてですが、 有給を使用した場合、 有給であるが故、「ア．全部支給した。」でいいのでしょうか？ 「イ．全額支給しなかった。」で良いとする意見もありますが・・・。
自動車対自動車で追突事故に遭いました。 信号で停止中に後ろから追突してきたもので、相手の過失100%です。 現在整骨院に通院中です。 いわゆる『慰謝料』以外に相手の自賠責で受けられる補償内容について 通院交通費や休業損害などがあるということですが、 休業損害というのは、文字通り休業しないと受け取ることはできないのでしょうか。 というのも、普段仕事が終わるのが19時で、整骨院が20時までなので、 いつも仕事を一時間早上がりして治療に行っています。 正規社員ですが、仕事柄早上がりを証明することがちょっと難しいです。 こういう場合は休業損害は受けられないのでしょうか。
こんばんは。わからないことがあるので 質問させていただきます。 現在、転職活動中です。去年鬱病になり会社を辞めて療養して今月から転職活動をしています。 自分が知らなかったのでハローワークに申請をしていませんでした。申請期限が切れていると失業給付金が給付されないと知り落胆していましたが… 今年の4月から失業給付金申請期限時効が2年以内なら大丈夫という記事をみたのですが… 私の場合でもハローワークに申請するとできるでしょうか？ 去年3月に退社しているので2年は経っておりません… 制度についてわかる方どうか宜しくお願い申し上げます
質問です。失業給付金の支給に関してなのですが、 支給されない人というのはどのような人なのでしょうか？ 私は昨年3月に退社しました。鬱病を発症し、一年間療養しておりました。その間は傷病手当を受給しておりました。今年の8月で満了しました。 病気は完治し、転職をさがそうとしておりますが、 失業給付金を申請しようとおもいましたが…私は退社したときにハローワークに手続きをしてませんでした。 私の場合のときはハローワークに行ってもどのようにもなりませんか？ またこんなことも出来ますよ？などの意見を聞かせてください。 宜しくお願い申し上げます
退職後の扶養の手続きについての質問です。 私は今契約社員歯科医師国保で月17万くらいです。そこから国民年金払ってます。ボーナスなし、退職金なしです。 扶養が2つあること、最近知りました。 10月20日で退職予定です。 その頃妊娠7ヶ月です。 保険扶養と税扶養。 保険扶養は、年間の収入は関係ないのではいれるんですよね？T_T 退職後は、働きません。10月21から無職です。 税扶養は、年間103万以下ですよね、、 そうすると10月時点で170万くらいですT_Tなのではいれないと知りました。 このような場合、 保険扶養だけはいって、 税扶養ははいれないってこともできるんですか？ 税扶養がだめだと保険扶養はいれませんか？ 事務の方に、 もしかしたら収入ではいれないかもね。みたいなことをいわれたみたいです。それは税扶養のことですよねー？きっとT_T 事務の人に、税扶養は無理なのは わかってるので保険扶養だけでも手続きしてくださいみたいな感じでメモを書こうとおもいますが、 こんなかんじで大丈夫でしょうか？ ちなみに旦那の会社は大手ではないです。 でもたしか、保険証は 協会けんぽ？のものだとおもいます。。 青色の..,
はじめて投稿します。私は去年3月に6年勤めていた会社を辞めました。辞めた理由は 鬱病と診断されて… 昨年2月から傷病手当金を支給し、今年の8月で満了になりました。 医師からもよくなったので仕事を探しても大丈夫と言われたのですが… ここで質問です。私はハローワークで昨年申請をしておらずなのですが…いまからでも失業給付金を支給は認められるでしょうか？ また診断書なのがあれば給付金待機時間は短縮することはできるでしょうか？ 無知なのでわかりやすくご返答よろしくお願い申し上げます。
どなた様か教えてください。 2つ質問があります。 最近3年6ヶ月働いていた職場を転職の為、退職し新しい職場で働き始めました。 働き7日しか経っていないのですが、新しい職種が肌に合わず辞めようと考えています。 ここで質問なのですが、 ①仕事を辞めてハローワークで手続きを済ませて、失業手当を貰うことは可能でしょうか？ ②病院に行ったら鬱の診断が出たのですがこれは、何かに影響がでるのでしょうか？ 現在辞めようと考えている会社は、正規雇用の会社で、定年は60歳までです。 ちなみに3年6ヶ月前に前々職に、就職の際手当はもらっています。
失業保険の認定日が9/29で、その次が10/27であった場合。 しかし、職業訓練が10/7から開始する場合。 ネットを見ると職業訓練が始まると次の認定日10/27は、なくなり 訓練校が代行して認定を月末にやってくれる事がわかりました。 この認定日から職業訓練が始まる前の間の 9/29から10/6までは求職活動が必要なのでしょうか？ 月末にしても入校前月の9/29から9/30までと 入校月の10/1から10/6までが含まれています。 どちらかと言うと今は無資格な職業に就くより 職業訓練の資格取得に集中したいと思います。 よろしくお願い致します。
平成27年2月給与より基本給が４万円昇給しました。 ２等級上がったので随時改定の適用になると思いますが、８月までの給与明細を見ても社会保険料の変動がありません。もしかするとこの場合は定時決定でしょうか？なお、前後の月の残業代は大幅な変動はありませんでした。宜しくお願いします。
皆さんこんにちは。 私は先日9月8日の早朝会社に向かう途中 鹿と衝突した際にそのまま土手に落ち、救急車に運ばれました。私は免許がなく、いつも会社の仲間が朝、家まで迎えに来て貰い一緒に会社に向かっておりました。私は前に座っておりました。 土手に落ちた際に自分から車降りた記憶も無く 目を覚ましたら救急車に運ばれて居ました。 そのまま搬送されてレントゲンやら撮り 脛椎捻挫と診断書には書いておりました。 相手は左肩が多少痛む程度で今はもう現場に出て 働いているそうです。 ですが、私は未だに首、肩、腰。が痛く、 寝る時や、体に力を入れる行為、(起き上がったり 、シャワーに入ったり体が暖まったり)すると腰から激痛になり、息をするのも苦しいです。シャワーも真水で入ったりしています。 相手の親も、相手の運転手(会社の同僚)からは 事故当日に大丈夫だったかい？ごめんね。と言われたきり未だに一本も連絡が貰えていない状態です。 整形と脳神に通って居るのですが、 先日MRIを撮った所、幸い脳には以上は無いとの事でした。家も病院から遠いので、通うのも大変だから入院させて欲しいのですが、やはりこの程度だと入院させて貰えないものなのでしょうか？ 通う時はバスに乗って行っているのですが 正直事故の時を思い出してしまって、乗りたくないのですが、乗らないと病院に通えないし治るものも治らないと思い渋々乗っています。 今回の事故の件なんだけど、俺点数無いし罰金払いたくないから物損事故扱いでいいかい？と その事故当日の晩に運転手(同僚)から連絡来て私はこういう大きな事故が初めてだったのもあり、朝迎えに来てくれた身分て事もあり、特に保険とかも別に詳しい訳ではなかったので、とりあえず物損事故扱いでいいよと言ってしまいました。 ですがあれから一切連絡もよこさず 現場に働きに行ってるって事が納得行かないんです。私は2日1回通院してると言うのに何の連絡も無しになんなんだと思っている所存でございます。 物損と人身ぢゃ慰謝料、保険、とかの額も違う事に気付きまんまと向こうの話しにのせられたって感じです。やはりもう物損から人身扱いに切り替わる事は出来ないのでしょうか。 私は今、労災保険と、損保ジャパンという保険に 入っていて通院している間も出勤扱いになっているとの事です。損保ジャパンは相手の保険だと思います。自分で損保ジャパンに入った記憶がないので。 保険の事だとか、労災の事とか、 調べてもいまいちよくわからなかったので こちらに書かさせて頂きました。 大変長々となってしまい申し訳ありませんが よかったらご回答して頂けると幸いです。 失礼致します。
以前の勤務先をバックレという形で辞めてしまいました。今はハローワークで仕事を探しています。離職票や雇用保険受給資格者証は手元にないですし、辞め方が非常識なので失業保険の受給ができなくても仕方ないと思っています。 しかし仕事が決まったら雇用保険受給資格者証を新たな勤務先に提出しなければならないですよね。ハローワークで再発行をしてもらうつもりです。現在雇用中か最後に雇用されていた事業者名を書く欄がありますが、後者に記入してよいでしょうか？その証明書を見れば自分が退職したことになっているかどうかもわかりますよね？ 再発行というか紛失の理由については「早急に必要だが以前の勤務先からまだ送られてこないため」ということで大丈夫ですか？
スーパーの駐車場の入り口付近、立駐ののぼりと下りの境目のコンクリートに前の車がぶつかりました。 私は前の車がぶつかった事に驚きましたが、後ろの車や後方近くにいる警備員に異常を知らせたかったためハザードランプを付けました。(私の車は停止しています) すると、前の車の運転手さんがパニックになったようで、バックしてきて私の車の前側にあたりました。警備員に警察を呼んでください。と言いましたが、(入り口のため邪魔なので)駐車場に入り、自分たちで呼んでくださいと言われました。 あいにく私は携帯を持ってきておらず、警察には運転手(Mさん)の奥さんらしき人が連絡しました。 警察に免許証、車検証、自賠責保険の紙を提示、Mさんは自賠責の紙が見つからないらしくMさんと奥さんはずっと携帯でどこかに電話をしています。特にケガなどないようでしたので、対物で処理されました。 私は子供連れでしたし、警察からもう行っていいですよと言われたのでMさんより先に移動しました。Mさんはその時警察にパニックになってバックして相手の車にぶつけてしまいました。と話しています。Mさんの車は私の車にぶつけた際に車の後ろ側が少し凹んでいます。前側はコンクリートに衝突したからでしょうか、無残な感じで、JAFを呼んでいました。 翌日Mさんの保険会社から連絡があり、修理業者を手配するとおっしゃったので、頼み、次の日の夕方に車を持っていくことになりました。 車を持っていくはずの朝、保険会社から電話があり、Mさんが自分が前にぶつかった際にこちらが止まり切れずぶつかってきたと主張されているのでお話を進められませんとの事。 こちらの車は動いていないのに、ぶつかってきたと言ってきたのです。 私もMさんの携帯に電話しましたが、車間距離がなかったとか、あなたがぶつけてきたから家の車が凹んだとか発言され、怒りでいっぱいになりましたが、仕事が始まる時間だったため切りました。 その後、警察に事故証明書のことを聞きましたが、事故証明書は何月何日に誰と誰が事故にあい、等が記されているだけなので、どちらが悪いとかの情報はないようです。警察は民事介入できないので保険会社を通して話したらどうですかと全く頼りにないお答え。 Mさんに私が電話しても、事実と違う事を言われイライラしてしまうので、主人に連絡してもらうよう頼みました。 夕方、Mさんの保険会社から連絡があり、お互い相手にぶつけられたと言っている以上話が進まないので、私にもこちらの保険会社を使い調査されてはどうでしょうかと言われました。 主人は、こちらが停止していて相手がぶつかってきたのに、こちらの保険を使うのはおかしいと、保険会社に問い合わせをしたら言われた　との事でした。 この日の夜、主人がMさんに再度電話をしたら、仮定の話ですよ、と前置きしたうえで、私の車の前側がこんなに激しくぶつかってしまったのは、あなたの奥さんがぶつかってきてそのせいでこうなってしまったとも考えられますよね　と言ってきたとの事です。 仮定の話とついていても、被害者のこちらが加害者であるかのような事を言われ、腹立たしい気持ちでいっぱいです。 主人はその電話はじゃあお互いの車を調べましょうとお話しして電話を切ったようです。(昨日夜) 私が言いたいことは ・相手がバックして停止しているこちらの車にぶつかってきた。 ・こちらの車にはエマージェンシーブレーキ機能がついているため、そもそもこちらがぶつけるはずがない(この機能がついていることを昨日の夜まで忘れていました) ・駐車場入り口に警備員がいるため一旦停止、入ってすぐ小さくS字にカーブして立体駐車場の坂が始まるので、すぐに停止できないようなスピードが出せない。 本日はMさんの保険会社の担当の方がお休みで何も連絡しておりません。 いわいるごね得を狙ってこのような事を言い出したと思いますが、今後どのような対応をしていけばいいでしょうか？
今現在、130万内で働いています。 来年、制度が変わるから、フルタイムで働くか106以内で抑えるか考えてと言われています。 10月から施行されるようですが、来年の初めから制度が変わったことを想定して働かないといけないと言うことでしょうか？ 106以内にするなら、1月、正確には前年12月からその範囲内で働かないといけないと言うことでしょうか？
神戸市に住んでいます。 年収150万円で確定申告をした場合国民健康保険了解は年間いくらぐらいになりますか？ また税金はいくらぐらいで請求されますか？ 大体で結構です。 個人業主なのですが年収の150万は全て控除を引いた額です。 質問が多くてすみません。
今月20日に退職予定のもので、離職後はしばらく国民健康保険に加入する予定です。 国民健康保険への加入には、離職票が必要と聞きましたが、退職後10日ほどしないと離職票は家に届かないとのことです。 24日に通院予定があるのですが、保険が適用されるためにはどのように対応すればよろしいでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
五年前の49歳のとき、加入していた終身保険を見直した際、もとの保険で貯まった金額が転換されていました。 証書には、転換特約の欄に転換価格870万と書いてあります。 当時、営業マンから、掛け捨て部分に充当するとの説明はなく、 ずっと、いまの保険に引き継がれてたまっていると思っていたのですが、たまたまほけんの窓口で相談員の方に指摘され、定期部分に充当されていると知りました。 前の保険の保険料は15000円、掛け替えた保険は22000円で、「高くはなるが、更新するより安い」と言われたのを覚えています。 保証額は死亡が2000万で、年々減っていき、65歳を過ぎると200万になります。 払い込み満了の65歳までの16年間で割っても、年間50万が転換されていることになります。月に4万！ それなのに死亡保険金額は、前の保険より下がったし、保険料は上がったし、納得が出来ません。 この保険の内容で、転換価格の870万が掛け捨てでゼロとは、こんなことってあるのでしょうか。 いったい、870万はどこに充当されたのでしょうか。 国内最大手の生保です。問い合わせる前に、知識をつけたいので、詳しい方よろしくお願いします。
自宅の一部で事業をすることになりました。 火災保険に加入しているのですが、居住用として契約していたので、事業を開始するにあたって変更しなくていいか保険会社に電話してみました。 実情を話したところ、「自宅のごく一部で作業、来客がある仕事ではないので看板は出さない、業務用印刷機を置かない」こと等から居住用の契約のままで良いと言われ、変更が必要ありませんでした。 拍子抜けしたのですが、事業がどれぐらいの規模になったら契約変更が必要になるのでしょうか？
車同士の事故がありました。 私のいけない点なのですが、 こちらは任意保険未加入です。 相手方は大型トラック。 こちら乗用車。 こちらは事故後早々に自動車工場に入庫し、 相手方保険会社のアジャスターも確認。 概ねの金額は出ております。 しかし、相手方は仕事でトラックを使用するため、 いつ入庫できるかわからない状態です。 しかし、ディーラーに一度見せており、 ざっとした金額はわかっております。 こちらの修理費より若干上回るくらいです。 相手方はそもそも修理する気もない可能性があり、 具体的な修理額がでるのはかなり先のようです。 過失割合は こちらの主張（3人の弁護士に確認済み）8：2（私） 相手方保険会社の主張　4：6（私） 早々に示談するなら、+－0円でいいと思っております。
現在、保険の見直しをしています。貯蓄型の生命保険や掛け捨てのがん保険・医療保険に加入しようと思っていますが、返礼率の高い商品が良いと思うし掛け捨てには少し抵抗があります。３０歳女性、夫の３０歳男性での良い保険があれば教えて下さい。
妊娠9ヶ月の妊婦です。10月22日出産予定です。 出産育児一時金の申請をしたいのですが、 8月15日に2年間勤めた会社を退職して、 資格喪失しています。 今後は旦那の扶養に入るつもりなのですが、 出産育児一時金の説明の紙に 退職後6ヶ月以内であれば以前の健康保険から給付を得られると書いてあったのですが、 どっちの健康保険(以前の就職先または旦那の扶養か)で申請した方がいいのでしょうか？ ちなみに以前加入していたのは東京織物健康保険組合です。 どなたか詳しい方お願い申し上げます。
姉が死亡しました。姉が加入していた保険の死亡受取人は父になっていました。 父は死亡しており、母と私と姉（死亡）の子供が二人います。 この場合の保険金の受取人は、母と私と姉の子供（二人）で良いのでしょうか。 また、この場合の分け方は、母（1/2）、私（1/4）、姉の子供（1/4）で良いのでしょうか。
ベルメゾンの新サービスの保険です。というような勧誘の電話がかかってきたんですが、 ベルメゾンネットで買い物したときに登録した電話番号を使ってかけてきているようなんですが よくあることなんでしょうか。 他の通販ではそんなことなかったんですが。 かかってこないように設定することはできないでしょうか。
初めて質問させていただきます。 先月に引っ越しをしまして、市役所で転入手続きも無事に済ませました。 そのときに国民健康保険の加入手続きも同時に行ったのですが、後日に届いた健康保険の納税通知書を見て驚愕しました。引っ越す前に支払っていた保険税より５倍も高くなっていたのです。 住む地域によって国民健康保険税が変わるというのはネットで調べて知ったのですが、それにしてもここまで金額が上がるのはあり得るのでしょうか？引っ越す前と後で仕事を変えているのでそれが理由かなとも考えました。（収入的にはさほど変わっていません） とにかく高すぎるのでとてもじゃないけどこのままずっと払い続けられる自信がありません。このような場合、市役所にお願いをすれば金額を減額してもらえたりは可能なのでしょうか。あと、引っ越す前の地域の保険税も重なっていますが、これも支払わなければいけないのでしょうか？色々無知ですみません。
大型トラックからもらい事故をしました。 日弁連交通事故相談センター、 市の無料相談、 有料の弁護士事務所への相談、 別々の三人の弁護士に事故の状況を説明しました。 結論としては、過失割合8:2が相場。 ２が私です。 しかし、 事故直後から相手方保険会社の担当は、 損害金を抑える気満々の払い渋りなのか、 やたら強気で5:5を主張しています。 なんなら、6:4を主張する勢いです。 ４が私です。 相手方保険会社の担当に 当該過失割合の根拠を尋ねると、 いつも明確には答えません。 物的損害は 相手　95万円。 当方　85万円。 そんなわけで過失割合で対立しており、 平行線のままです。 事故からだいぶ経つのですが・ 相手方保険会社からなんら連絡なく、 放置状態です。 恥ずかしながら、当方、 任意保険未加入なのを足元をみてるのでしょうか。 業界に詳しい方、 何かしら知っていらっしゃる方に質問なのですが、 保険会社は意図的に示談をほったらかすことはありますか？ ほったらかして、 示談しなくても相手方保険会社は困らないのでしょうか？ 「×月〇日までに示談書の返送がなかったら、手続き終わります」といった書面を送付してきたりすることもないのでしょうか？ このままフワァと、 示談も連絡もなあおまま終わり(時効？)になったりすることも実務の世界ではあったりするのでしょうか？ 人身事故なら、 被害者に必要以上に治療を引っ張られて、 治療費、慰謝料をかさ上げされるのを ブロックするため、接触することもあるのですが、 本件のような場合は、 完全放置も考えられますでしょうか？ 本件のような場合、 忘れた頃に弁護士から損害を請求されたりしないでしょうか？ なんにせよ、相手方保険会社は、 忙しいのか何なのか放置です。
先月まで、以前勤めていた会社の健康保険を任意継続していましたが、今月分を払い忘れてしまいました。期日は１０日まででした…。 早急に国民健康保険に切り替えたいのですが、資格喪失届けが無いと無理でしょうか？ 歯の痛みが酷いのですぐにでも歯医者にかかりたいのですが… 資格喪失届けは、郵送で送られてきますので、まだ日数がかかると思います。 とりあえず明日は保険証無しで 後日、国民健康保険に入ってから保険証を提出する形では無理でしょうか？？
漁師をしています 働く期間は4月～12月までです。 季節労働者ってやつです 自分の働いてる所は親方が個人事業主なんですが 失業保険はないからと言われました。 個人事業主が働いてる人に失業をかけるのは事業主には負担なんでしょうか？ 他の漁師の人はもらってたりするので もらえるならそれに越した事はないので質問させてもらいました。 質問わかりずらくてすみません
女友達があるトラブルをし、相手の方との示談の話をしました。 女友達も同席しましたが、計画、交渉は全て私がしました。 交渉前に私の報酬について女友達に伺ったら折半との話でした。 かなりの高額交渉を納めました。 交渉後も確認したら折半との話でした。 その後、受け取りに付き添う等の話で仲違いしました。 女友達的には裏切るられたという感情らしいです。 受け取りには同席しなかったのですが、約束の示談金は貰えたらしいのですが、一方的に縁を切る、示談金は約束より少なかったと言われ、受け取りに行かなかったから支払いはしないと言われました。 示談相手に確認した所、約束の示談金は支払ったそうです。 口約束で書面等ないのですが報酬は貰えないのでしょうか？
55歳払込満了　死亡保障1000万　特約医療保障　入院1日5000円 の終身保険に加入しているのですが 保険会社の資料を見ていると　現在52歳で　すでに払済保険にしても、 1000万の死亡保障があるようなのですが　現時点で　払済保険にした場合 特約医療保障　入院1日5000円がなくなって　保険料を全く払わなくてよくなるということですか？ 払済保険にした場合のデメリットは　特約が消滅するということだけですか？ 払済保険のことが　いまひとつ　わかっていないので　教えてもらえたらありがたいです。 よろしくお願いします。
出産の為に2月末に退社しました。復帰予定ですが、会社自体が出産する人を扱うのが初めてのようで、育休の制度はないので一旦退社という形をとり、復帰する時はいつでも大丈夫だから連絡をくれと言われました。 その後3月30日に出産し、8月末に会社から連絡があり、給付金が出るから1度会社に出向くよう言われました。 翌日 会社へ行き書類記入と金融機関の印鑑をもらい会社が一連の書類を提出しました。その時に1週間程かかると言われましたが、もう2週間過ぎています。 こういった場合初回の振込はいつになるのでしょうか？
家族限定の車が複数台あって、他にもう１台、運転者限定なしの車があった場合、その１台に弁護士特約をつけておけば、家族限定の複数台まで補償されますか？それとも、限定なしの車に付帯した上に、家族限定のうち１台に付帯する必要があるでしょうか？
生活に不便が生じ、自転車を購入しました。 以下の生活環境の為、どこの自転車保険に入ろうか迷っています。 周囲に、コンビニ等のない田舎です。 郵便局や自転車屋さんまで、車で1時間以上掛かります。 自転車屋さんで、保険は扱っていないそうです。 ゆうちょ銀行以外の銀行はありません。 車の免許は持っていません。 クレジットカードは持っていませんし、持つ予定もありません。 家族名義でドコモの携帯電話を持っています。 一年間で支払う合計金額が多少高くてもいいのですが、支払いの大半がクレジット カードの引き落としなどが多く、ドコモの月々￥980に入ろうかとも考えて いるのですが、皆さんはどんな内容の自転車保険に入っていますか? その保険に入った決め手は何でしょうか? クレジットカードの引き落としではなく、オススメの自転車保険はありますか? あるようなら、ドコモ以外の選択肢として考えたいです。 田舎は、脇道や農道から突然人が出て来る事があるので、保険には絶対入ろう と思っています。 お手数ですが、教えて頂ければ幸いです。
いつもありがとうございます。 現在休職中で傷病手当金をいただいている者ですが、退職を考えています。 退職後2か月引き続き傷病手当金を受給し、その後体調がもどらなければ失業保険をいただく予定をしております。（傷病手当金2か月→失業保険3か月） そこで、退職の際に現在の会社の健康保険の任意継続をするか、主人の扶養に入るか迷っております。 【任意継続する場合】 傷病手当受給中は、任意継続の現在会社の健康保険に入り、失業保険をいただくときに任意継続から外れる。 【主人の扶養に入る場合】 失業保険期間は扶養でいれないとのことなので、傷病手当金受給中の2か月は主人の扶養に入り、失業保険受給時に一旦扶養から外れて、失業保険満了時に再度扶養に入る どちらのほうがいいと思われますでしょうか。 詳しい方、どうかご教示ください。 よろしくお願いいたします。
実家は地代を払って一軒家に住んでいますが88歳になる母の年金では支払いが無理になり、貯金も無くなる一方。 母は実家を解体して私の家族と同居することになりましたが、実家解体費を私の夫から出してもらうことになりました。 母の死亡時の生命保険が700万あり、その受取り人が私になっていますのでそれで350万の解体費は、勘弁してほしいとのこと。 それはそれで良いのですが、解体業者に頼む時の契約書の名前や、確定申告ができる？とか私が数年後に母の死亡保険金を受け取る時の注意などありましたら教えて頂きたいのですが。 ちなみに私には妹がいますが、保険金受取りは私だけになっています。 母が亡くなった時は生命保険などを省いた預貯金は姉妹で平等にしなければならないのはわかっています。 死亡保険金で、解体費を差し引くのは妹は承知しております。他人に借金をする事なく安心して彼方にいかせたいので、解体代の借金は私達夫婦が払っておきたいのです。 が、できるだけ税金などの面で損失がないようにアドバイスお願いします。 妹のところは現状経済的厳しく、母の解体の借金を私と半分ずつ背負うのは無理なので我が家がやるしかありません、 解体業者の契約書は、わたし？夫？ など、お知恵をお貸しください。 確定申告で幾らか戻りますか？ よろしくお願いします。
http://www.kokuho-keisan.com/calc/calc.php?area= … このページには >その他収入・・・営業、農業、その他の事業、不動産等の収入金額は必要経費を除いた所得金額を合計して入力してください。 という指示があります。 「その他収入」欄には、白色申告なら所得金額から33万円を引いた値（所得割の元となる額）を入力すればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
自殺した本人が契約していた保険で全額弁償して貰うことができるのでしょうか？
9月14日（月）に失業給付の申請をする場合、初回の認定日はいつになりますか？
質問失礼します。 私は母の娘で現在母と同居しており母の社会保障で扶養に入ってます。 私は今年結婚出産予定でなのですが結婚相手が無職であり、しばらく相手は実家で私はこのまま母と産まれる予定の子供と同居し扶養に入っているつもりです。 しかし籍を入れてしまうと母の扶養から抜けないといけないのでしょうか？ または籍を入れて私の結婚相手が仕事が決まった場合、このまま私は産まれた子供と母と同居し母の扶養に入っている事は可能ですか？ 教えてください。
はじめまして。会社員の妻でパート勤務(3年以上)です。年収は約200万円です。 現在グループ従業員数450人程のクリニック勤務です。 勤務時間ですが、契約書上では一日5時間×週4日です。しかし、実際は仕事が終わり次第帰宅させられる為、平均すると一日4.5時間×週4日程度となっています。 2016年4月から(従業員数が450人程度なので、2019年からとなると思われますが)、週20時間以上勤務しているパートも社会保険に加入できるとのことですが、 週20時間以上というのは、契約書での勤務時間でしょうか？実働の勤務時間でしょうか？ 週20時間越えている週と超えていない週があるので、月80時間越えていたり越えていなかったりです。月単位で社会保険に加入したりまた翌月には外れたりということが出来るのでしょうか？ また、契約時間よりも早く帰宅させられることは違法ではないのでしょうか？ まとまりのない文章で申し訳ありませんが、アドバイスをよろしくお願い致します。
事故車の廃車方法について質問です。 別のカテゴリーでも質問しているのですが、どこのカテゴリーが良いのか分からず、再度質問させていただきます。 以前中古で購入した軽自動車で事故を起こしました。 中古の為車両保険に入っておらず直せず、已む無く廃車処理に決めました。 しかし、廃車処理したい車にローンが残っていると、廃車出来ないと、車屋さんにも廃車処理業者にも教えて頂きました。 ですが残りのローンを一括返済する余裕がありません。 残債はそんなに無いのですが、銀行からも借りれる状況ではなく、誰か頼り手も居ません。 しかし２ヶ月後には引っ越しをしなければならないので、車をどうしても早く廃車処理したいです。 なんとかローンが残っていても廃車処理出来る方法を教えていただけませんか？ 因みに…その際、自賠責保険や残りの車検期間の分の料金はどうなるのか、等も教えていただけると幸いです。
母が記名被保険者になっている自動車保険を契約しています。普段は５０代の父母しか乗らないので、年齢条件は３５歳以上にしています。ときどき一人暮らしの妹（未婚２０代）も乗ることがあるため、運転者限定は家族限定にしています。 先日、新しく同じ条件で契約をしたのですが、申込書を見たところ、最若年運転者が母となっていました。別居の未婚の子は、年齢条件にあてはまらなくていいと知っているのですが、最若年運転者が妹より年上の者になっていたらどうなのでしょう？ 最若年運転者は、必ずしも申込書に書かなくてもいい欄（という気がします）と思うのですが、もし妹が事故を起こした場合、補償されるのでしょうか？ 忙しいのでなかなか手続きが大変なため、訂正をお願いしなくても補償されるなら、今年の契約はこれでいいかなあと思っています。早めにご回答いただけるとありがたいです！
失業保険の待期期間について質問です 仮に９/１に失業保険の手続きをして、９/２４が初回の認定日だとします この場合、９/２と９/４にアルバイトをし、９/３と９/５～９/１０の期間休んだら7日間の待期期間を満了したことになるのでしょうか？ またその後、初回認定日まで週２０時間未満であればアルバイトは続けても大丈夫なのでしょうか？
知人がネットに疎くて頼まれました。 よろしくお願いいたします。 ・現在妊娠しています（来年3月出産予定） ・2歳と4歳の保育園に通っている子供がいます ・週３回各６時間（1週間で１８時間）のパートに出ていて雇用保険などには入っていません ・生まれた子の1歳の誕生日に復職予定 産前休業 産後休業 育児休業を取得したいようなのですが 本人や会社が 提出、申請するべき書類は何がありますでしょうか？ また、提出期限のあるものがあれば その時期も教えていただけるとありがたいです。 一定の範囲の期間雇用者の下記条件は満たしてるとのことです ・同一の事業主に引き続き雇用された期間が1年以上であること ・子が1歳に達する日（誕生日の前日）を超えて引き続き雇用されることが見込まれること
友人から相談を受けました。 友人夫が、昨年か一昨年に失業保険を貰っていたそうですが、支給が始まる前から働いていたそうです。 疑問に思った友人が、友人夫に聞いてみると｢アルバイトだから大丈夫｣と答えたそう。 しかし、源泉徴収票は働いてた期間が変わっていて、不正受給にあたるのでは…と思っていたそうです。 これは不正受給にあたるのでしょうか？ 仮に不正受給だった場合、不正受給が何らかの形でバレた時、妻である友人も同罪になるのでしょうか？
こんにちは。 詳しい方にお伺いしたいのですが、プルデンシャル生命は紹介が多いと聞きます。 私も友人に話を聞いてみない？と勧誘されているのですが、その紹介した友人には報酬などあるのでしょうか？ 何度か断ってもしつこく誘われるので、プルデンシャルの方に言われるならまだわかりますが、友人はプルデンシャルの社員ではありません。 そんなに必死に紹介者を探すのはなにかメリットが自分にあるからなのかな？と、思ってしまいます。 わかる方、教えてください。
私は以前A社の請負をしているB社で働いていました。そこをヘルニアの治療のためやめ、今は失業保険をもらっているところです。治ってきてそろそろ働こうと思っているのですが、A社の別の請負のC社で働いた場合再就職手当はいただけるでしょうか？まだ失業保険は3分の1以上残っています。文章が拙くてすみません。回答のほうお願いします。
火災保険と家財保険についてです。 数多い火災保険の中でＨＭから紹介を受けた、あいおいニッセイの 「マイホームぴたっと」に入ろうと思ってます。 ネットで色々調べてみると、なかなか保障内容も良いようで、特約も 広範囲にカバーされているようです。 保障内容ですが、３５年一括契約ワイド型・地震保険は５年更新、 特約は「事故時諸費用」「類焼障害・見舞費用」「地震火災費用」 「防犯対策費用」「火災緊急費用」「個人賠償」とフルセットになって しまいました（笑） 保障付け過ぎですか？ あと、家財保険です。 どの保険プランも家族４名（大人２＋子供２）だと、１５００万円前後が 目安とありますが、３００万円か５００万円にしようかと思ってます。 これだと少なすぎますか？ 是非、ご意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願いします。
住宅を購入するにあたり、団体信用生命保険に加入するのですが、その団信に三大疾病はついてないと聞きました。 三大疾病がついていない という事は 仮に三大疾病で 働けない状態になっても 保険は適応されず、 三大疾病が原因で亡くなっても 住宅ローンを支払わなければならない という事でしょうか？
任意一括払い制度を利用しての受診した場合の診療点数は、 第三者行為による傷病届をして健康保険を使用した場合と同じなのでしょうか？
任意一括払い制度は、 受診後、病院の窓口で治療費を払わなければいけないのでしょうか？ 治療費を病院の窓口で一切支払う必要がなく、 それとも保険会社が治療費全額、病院に支払ってくれるのでしょうか？
車同士の事故で、当方怪我をし、 人身事故で処理しました。 相手の任意保険、自賠責ともにあいおいニッセイ同和損保で、 当方任意保険未加入です。 怪我は自賠責の限度額の範囲でおさまりそうです。 自賠責に治療代、交通費、休業補償、慰謝料を請求するには、 相手方任意保険（あいおいニッセイ同和損保）の支払いセンターの担当に 自賠責請求案内、自賠責定型請求書類セットを送ってもらったら、 いいのでしょうか？
こんにちは 学資保険の支払い方法について 学資保険の満期まで、あと数年になりました。 現在年払いにしていますが、 先日、残高が足りずに引き落としができませんでした。 後日、納付書が送られてきますか？ その時の支払い遅れの利息はどんな感じになりますか？ 一月分にかかりますか？一年分にかかりますか？ うっかりミスでこんな事になってしまい、 全納したいのですが、 全納は、お得はあまりないですか？ 第一生命の学資保険です。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
9月末で会社都合で退職します。　 退職後は迅速に失業保険の給付手続きを進めるのですが10月中に認定された場合で、11月１日から再就職先で就労した場合、再就職手当の受給対象になりますでしょうか？
6月に指の負傷と診断され、会社と話をした上で7月末に円満退職しました。 退職前に会社から傷病手当ての書類を書かされ、診断書もだしました。 退職後に会社から、労災の申請をしましたので、と電話で連絡を貰いました。 ですが、私は労災の申請書類にサインもしてませんし、整形外科の医者にもサインもしてもらってません。 訳がわからず、とりあえず労基署に問い合わせて見ましたが、私の名前では、申請されてないそうです。 会社に問い合わせて見ましたが、申請したがまだみたいですね、とゆわれたんですが。 お役所仕事は時間が掛かるからとのらりくらりで。 退職後、１ヶ月以上無収入はつらいので急がせてもらうように電話をして貰いました。 傷病手当ての方が早いと聞きました。 どちらが良いのか？ 良い方法を教えて貰えませんか？
すみません、本当に困っています、教えてください。 半年前から難病になってしまいました、仕事が出来ず、今、家で通院しながら休んでいます。 今の会社は一年半前に入社して、未だに社会保険は加入して貰えないです、皆様はご存知の通り、社会保険加入なしだと、傷病手当は貰えないです。 ですので、今は無収入のまま、わずかな貯金で生活しています。 ※住んでいるところの役所に聞きましたら、国民健康保険からの傷病手当はやっていませんとの返事でした。 何度も社長に（個人企業）交渉しても加入して貰えず、少し前に社会保険事務所に依頼を出しました、先日社会保険事務所から社長は払ってくれるって言いましたが、まだ手続きしてくれませんので、もう暫く待っててくださいと返事が来ました。 でも、本当に段々と生活は厳しくなってきました。。。 ①早く手続きしてくれないと私は傷病手当の申請は出来ないですよね？ ②どうすれば社会保険の加入は早くして貰えますでしょうか？ ③ほかの方法ってありますでしょうか？待つしかないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
この度、不本意ながら会社を辞めるこことなりました。 会社に雇用保険証と離職票をお願いしましたが、音沙汰ありません。 大体、どのくらいで手元に届くのでしょうか？会社に聞きにくい状態ですので、宜しくお願いします。
先月停電を伴う落雷でTVが壊れました。 幸い家財保険に入っており落雷が保障事項についてたので、書類を提出し、受理されたのですが… 実は書類を提出しただけで、保険会社からは10日ほど経って、書類を受理した旨と一週間ほどで保険金の振り込みがあるという連絡があり、それで終わりのようです。 あれ？！ 落雷があった確認してるの？ 本当に落雷が原因で壊れたのか？ 修理か買い換えかどちらになるのか？（金額も違うでしょうし…） など修理業者と3者間で連絡を取ったりして少しずつ話が進むのかと思ってたのに、 これじゃうちが壊れたと嘘ついてたらどうなるの？！ と思いました。 保険金が出るのだからそれはそれでいいんですが… 提出書類には、型番が分かる写真と全体写真、購入店、購入日時、購入金額等、修理or診断予定業者の連絡先などは記入しましたが、それらについて質問されることもなく… 本当に壊れてるかどうかの確認もしないとは？？？です 質問です。 家財保険の支払いまでの流れってどんなもんですか？ うちみたいなパターンは普通なんでしょうか？
両車線とも渋滞しており、Ⓐ（直線バイク）は中央車線沿いに車をぬうように直進中、Ⓑ（右折車）が中央線まで出て右折しようとしたところに衝突事故が起こりました。 この場合、過失が大きいのはⒷの右折車なのでしょうか？？ いわゆる頭出し時ということでいいのでしょうか。 どなたか分かる方教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
現在「全労災」の火災共済に加入しています、以前はＳ損保でしたが保険料の高さでやめました。なぜ全労災はこの様に安い保険料で火災保険が可能なのでしょうか（支払いが悪いとか・・）ただ地震保険（自然災害補償）に加入すれば保険料2倍以上で低い補償の感じはします。 まあ火災保険だけならいいと思うのですが・・・どこが違うのでしょうか？
こんにちは。 扶養について全く無知のため皆さん教えて下さい！ 今年の9月に入籍するため、現在勤めている会社を9月末で退職予定となっています。その後一時は主婦業に専念する予定で、なれたら扶養範囲内でパートを行う予定です。 そのため夫の扶養に入りたいのですが、、、退職後すぐに扶養に入れるものなのでしょうか？ ちなみに現在の給与は約15～17万円程で夏、冬にボーナスもあります。 退職後に退職金なども頂く予定です。 よろしくお願いします。
生命保険で契約者が親、被保険者が子、受取人が親の場合、どのような問題が発生するのでしょうか？節税対策等についてもご教授頂ければと思います。よろしくお願い致します。
最初は付き合いで、某生命保険に加入しておりましたが、20年位引き落とし支払っていましたが、 経済的に支払いが困難になり、担当者に何度か解約したい旨を伝えましたが、上手く言いくるめられ 解約できませんでした。 知人から、3ヶ月以上銀行残高が無く引き落とし不能になったら自動解約になると聞き、放置してましたが、数ヶ月後、立て替えの通知が毎月届くようになりました。 感情的に担当者と話しづらくなってさらに放置していつしか、通知書も放置してましたが数年経ち、 タイミングで担当者連絡が取れ、支払えないなら、積立て金を食い潰しているから解約してもいい的な言いまわしで言われ、解約の手続きの運びとなりました。 担当者言わく、電話連絡しても取れなかったと言っており、保険会社からの立て替え支払いの封書は 届いてましたが、連絡を取りたいと言う手紙は一回も来てませんでした。 この場合は、立て替え分の返金は、泣き寝入りするしかないのでしょうか？
自動車の任意保険について質問です。 現在妻との2人暮らしです。車は２台持ちです。 妻は自分の車で任意保険（１０等級くらい？ゴールド）に入っていますが、 私は無加入（免許ブルー）です。 この場合、妻側の保険に条件追加して私の車もその保険に入るか、 自分で新しく任意保険に入るか、どちらがお得なのでしょうか。 よろしくお願いします。
賃貸で、借家人賠償保険がセットされた保険に入っています。 「被保険の借用戸室が次の事故により損害を受けた場合において、被保険者が借用戸室についてその貸主に対し、法律上の損害賠償責任を負担する場合に保険金をお支払いします。」 と書かれていますが、不測かつ突発的な事故には、以下の事故は該当するでしょうか？ ・床にインクを落とし、しみついてしまった。（大きくはないが、簡単に落ちないと思います。） ・家具の移動時に深めの引きずり痕と打痕がついた。 よろしくお願いします。
５年近く国民健康保険に夫婦で加入していたのですが、このたび私が某会社に就職し企業保険に加入しましたところ保険証は私の名義だけで扶養家族の妻のは発行されていません。 これは単なる手配ミスによるものと考えればいいのでしょうか？ それとも こういう形態での発行はありうるのでしょうか？ 国民健康保険の切り替えタイミングはどうしたらいいのでしょう？ 1 夫婦分の企業健康保険証が手に入ってから 2とりあえず私の分だけでも急いで手続き
かんぽの特別養老保険（５倍型）に入っています。 満期の保険金支払日が来月、１０月の中旬ですが 契約者貸付を利用しており、満期額は１００万でしたが 今年３月末に７５万を借りました。 満期の保険金額は３０万５千円ほどで、手続きするようにと 案内がきています。 ですが、来月を待たずに急にお金が必要になりました。 まだ契約者貸付は利用できるでしょうか？ できれば１５万ほど借りられると助かるのですが。 （来月満期なのにかんぽに問い合わせるのが少し恥ずかしくて 質問させていただきました。） なにか少しでもお分かりになる方がいれば助かります。 よろしくお願い致します。
昨年、自動車追突事故に遭いました。私が被害者で相手の過失が100％の事故です。相手が無保険の大学生でした。 私が後部座席に座っていて怪我をしてしまい、 相手が無保険の為治療や休業保証は自分の任意保険(損保ジャパン)の人身傷害より立て替え払いをしています。 今回の交通事故で親指、人差し指、中指の用を廃したものとして後遺障害10級を認定してもらえそうです。現在行政書士さんに書類作成を依頼しています。 そこで質問なのです 行政書士さんの紹介で弁護士さんを依頼するのですが相手が無保険者の場合、逸失利益や損害賠償はどこから支払われるのでしょうか？ 弁護士基準で請求をしたいのですが、任意保険基準の損害賠償しか支払われないと聞きました。 その場合、相手の大学生を訴えると言われましたが 支払い能力の無い相手なのでとても心配です。 相手は、交通事故当日より一度も謝る事もなく 『誰が怪我したんでしたっけ〜？』等無責任な事を言っています。 大学生なので親に電話をする様に警察に言われ 親に電話をした処 『大学生といえど、20歳を超えた成人だから私達に言わないで。夜中1時にアルバイトから帰ってくるからその時間に電話をして。』 という様な感じで誠意の欠片もありません。 現在私は大学4年です。この後大学院へ進学しようと思っています。 仕事に行きながら学業と両立していましたが 交通事故がきっかけで先月8年間勤めていた職場を退職する事になりました。 現在左手握力3キロで、手指の変形があります。 ペットボトルの蓋も開けられない様な状況です。 これからの将来、不安しかありません。 ぜひ知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
質問です。 私は親の扶養?の健康保険証を持っています。 ですが、以前働いていたアルバイト先で数ヶ月間だけ社会保険に入っていました。 ちなみにこのとき親の会社に扶養を外す手続きをしてもらうのを忘れていました。 今はバイトをやめてバイト先の社会保険証はかえして無職なんですが、今後病院などにいくときは今までどおり健康保険をつかっていいのですか?? 親の会社に迷惑がかかったり、重複??で多額な罰金とかかかるのでしょうか
はじめまして。標準報酬日額について教えてください。私は今年の５月７日に入職しました。今回妊娠し産休育休といただけることになったのですが、その際の手当て金などは標準報酬日額というもので計算されるということ、それは４月〜６月のお給料で決まるということを知りました。ですが私がお聞きしたいのは、私の仕事は看護師であり、５月は途中入職で大分お給料が少なく、６月から少しずつ夜勤が入ってそこから徐々にお給料は増えました。 ５月７日 入職 ６月15日 初お給料(５月分 10万) ７月15日 お給料(6月分 20万) ８月15日 お給料(７月分22万) ９月15日 お給料計算上(８月分24万) という感じです。夜勤手当が一度につき1万6千円と高額であり、夜勤が2回だった月もあれば４回だった月もあって入職月と比べるとだいぶ差があります。この場合私は５月〜６月分のお給料で標準報酬日額というものが決められてしまうのでしょうか。その後もっと金額が上がるのでちょっと損しているような気がしてしまって…。入職したてで妊娠して職場の方もたくさん気遣ってくれており、産休育休もらえるなんていい環境に恵まれたと大変ありがたく思っているのですが何せまだ新卒2年目で、1年目での職場ではストレスが多く体調を崩したため退職、その際貯金も底をついてしまい、旦那に助けられてきましたが夫婦共々お金は本当に無い状態のためお金の不安が拭えません。どなたか詳しい方知恵をお貸しください。
失業保険について教えてください。 5月末に10年勤めた会社を寿退社しました。子供はいません。 私の実家の父は自営業で、今は母、姉と3人で経営しています。いずれは私も、父の自営業を手伝っていこうと思っています。 ただ、10年間かなりハードに働いていたため少し体調を壊していたので、しばらくは失業保険をもらいながらゆっくり働き方を考えようと思い、失業保険の申請を済ませました。私は、退職理由が自己都合の為、失業保険が全額もらえるのはあと3ヶ月後です。と、ここにきて持病持ちの母の体調が悪くなり、急遽私も働き始める事になりました。 こういう場合、週に20時間以内でアルバイトとして働く場合なら、実家の父の会社という身内の会社でも雇用保険は、このまま全額もらえるでしょうか？ ちなみに私はもう入籍済みで、父とは別に暮らしています。
私の知り合いが、8月の4日まで働き、その後10日残ってた有給を消化して8月15日でその職場を退職しました。後、8月17日から新しい会社に再就職しました。8月10日に病院にかかり、その際前の職場の保険証で受診しました。しかし後日、その保険証は7月31日で失効してるので、残りの医療費を病院から請求されました。こういう場合、どうなるんでしょうか?給与明細ももらってないので保険料引かれてるかわかりませんが、一応8月4日までは、出社してたのに、保険証失効することはありえるんでしょうか?よろしくお願いします。
失業給付金の受給について質問です。 今年の2月妊娠をきっかけに退職し、4月に受給延長の手続きを済ませました。 受給期間延長の手続きをする前（2月16日〜3月末くらいまで）日雇いのバイトを数回していたのですが、その場合でも失業給付金を受給する事は可能でしょうか？ ハローワークの職員の方にも聞いたのですが、すっきりする回答をいただけなかったので、詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
初めて質問します！ 今年の1月17日に交通事故にあい、今まだ示談交渉中ですが、弁護士特約に入ってたので弁護士さんにお願いしています。 しかし、今日、月払いにしていた自動車保険が未払いの為解約になりそうです。。 その場合は示談金は支払われるんでしょうか。 また、弁護士特約は有効でしょうか？ すみません無知で、払わなかった私が悪いのですが 気になって仕方なくて。 すみませんがよろしくお願いします。
住宅ローンの審査が通り、近々 ローン契約に銀行に行きます。審査書類を出す段階で団信のオプションで自分負担で入れる保険があると言われ、でも高いので入る人はあまりいない。と、スルーしましたが、銀行から書類が送付され 詳しく見てみると、ケガや病気で一ヶ月以上の就業できない状態で10万円払われ、12カ月以上就業できない状態になると、ローン残高がゼロになるという保険がありました。月々ローンにプラスで支払うので、返済額が上がるわけですが、払えない金額ではないとは思いました。しかし、ローン期間25年 ずっと払い続けるわけで、その分は自分で貯めておいた方が良いと言う人もいます。銀行に聞くと、50%くらいの加入率とのこと。入るかどうか迷っています。住宅ローンを組んでいる方で 付けている方など ご意見をお聞かせ下さい。
今年3月末にアルバイトとして勤めていた職場を自己退社。1年ほど雇用保険に加入していましたが、辞めてから離職票は送られて来ていません。 4月から新たにアルバイトを始め8月末に退職。こちらのバイト先では雇用保険には加入していません。 現在は無職ですが数日後にアルバイトの面接を控えています。 最初のアルバイトを辞めてから5ヶ月経っています。離職票も無く、給与明細も処分してしまった為、雇用保険に加入していた事を証明する物も手元にありません。この場合、申請をし受給して貰う事は出来ないのでしょうか？ また、離職票を発行してもらい、面接予定のバイト先に受かった後でも申請・受給はして貰えるのでしょうか？ 無知、拙い文章で申し訳ないですが教えて頂きたいですm(_ _)m
現在、中学３年の子供が、 2年の３学期の体育の授業中、指を骨折しました。 学校からは、病院を受診した際の領収書の提出を求められ、 医療費を負担してもらえるものと思い提出していますが、 半年以上経った今も、何もありません。 記入しなければならない書類等もなく、 領収書のみを先生に渡しただけです。 夏休み前の参観日に、先生に直接聞いて、 「養護の先生に確認して連絡します。」だったのが、 それっきり音沙汰なし。 ３学期になって、再度確認したところ、 そのうち支払われると思います。と、あっさりとした返答。 都道府県によって違うのかも知れませんが、 一般的に学校からいただける保険金の支払いは、 どのくらい時間がかかりますか？ また、それは現金で手渡しですか？ （こちらからの提出書類はないので、振込口座はわからないと思います。） 何度も、担任に尋ねているので、 これ以上は聞きづらく、こちらで質問させていただきました。 受け取ったことのある方、よろしくお願いいたします。
お世話になります。 私の母(80歳)が、私と妻と息子、それぞれに１千万弱の養老保険を掛けてくれています。合計3千万弱の保険料は全額支払い済みになっております。 受取人は母ですが、将来、母が亡くなったときには受取人を私に変更することで、財産を私にスムーズに譲渡できると言っていました。 しかしその母が最近、すぐにでも受取りの名義を変更したいと言い出しました。元気な内にすっきりさせたいというのです。しかしそれでは贈与税が発生するのではと伝えたのですが、母はそんなことは無いと言います。当時の保険担当が熱心な方で、「受取人はいつ息子さんに変更しても、税金の心配は無いから安心ですよ」と節税のために強く勧められて契約したのだから大丈夫だと言います。 そこで、以下のケースで節税にどのような違いがあるのか教えていただきたいと思います。 ※ちなみに10年前、家の購入時に１千万の贈与がありました。 ①母が亡くなってから受取の名義を変更した場合 ②母の生前中に受取の名義を変更した場合
この度結婚のため、退職し県外に引っ越すことになりました。 退職は10月末、11月初めには引っ越します。 こういった理由の場合、3ヶ月待たなくても失業保険が受けられるときき、ぜひ受けたいと考えています。 調べたところ、入籍、引っ越し、退職の期間が余りにも離れていると、厳しいみたいですが、私の場合、退職、引っ越しは期間をあけずに済みます。 ただ、入籍前を1/1にしたいと考えているため、引っ越し後2ヶ月は戸籍は変わりません。 提出書類に婚姻受理届け？のようなものを提出しなければならないとあるサイトで見かけました。 同じように質問されている方も、ほとんど入籍して手続きを行っているようで私のようなケースが届けを出せるのか分かりません。 引っ越し後はもちろん一緒に住みますし、彼はすでにその土地で働いています。 結婚式も翌7月に挙げます。 この様に具体的な計画が立っている場合でも、結婚という証明できるものがなければ、難しいのでしょうか？ または引っ越しから時間は経ちますが入籍後すぐ手続きすれば大丈夫なのでしょうか？ もし私のようなケースの対処法をご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
海外在住で、年末から日本に娘（14歳）と帰国予定です。日本への帰国日は娘と一緒ですが、私は2週間ほどで戻る予定です。娘は日本でその後3週間ほど、日本の家庭でホームステイをさせていただきながら現地校に通わせていただく予定です。旅行保険ですが、私と一緒の間は、私の保険で娘もカバーされるのですが、私と別れると同時に娘はカバーされません。こちらの（海外）保険会社に問い合わせましたところ、私と別れた日からかけることは出来ず、こちら出発日からしか購入できないとの事でした。そうすると私と一緒の滞在期間中は保険がダブると言いますか、不要なのに保険料がかかることになります。どなたか、日本に既にいて、掛けられる旅行保険をご存知でしたら、教えてください。娘は日本のパスポートで入国しますが、日本で住民登録は短期滞在なのでしません。一番心配なのは、怪我や病気で病院にかかった際の高額な医療費です。 よろしくお願いいたします。
任意保険の一括請求を相手方(加害者）任意保険会社にすると 任意保険会社は病院に直接、月々の診断書や診療報酬明細書を請求、 受領し、被害者の治療内容等を把握でき、 賠償の見通しが立ち、示談交渉等のペースを握ることができるなど、 メリットがありますが、 逆にデメリットもあるのでしょうか？
子供も妻の健康保険被保険者証に加入しています。今回、離婚する事になり私は国民健康保険被保険者証に変更になります。先程、妻から「子供は社保の扶養にいれたままにしますか？」と聞いてきました。親権は私が取っています。この場合、子供が健康保険被保険者証に残る又は国民健康保険被保険者証に変更になるメリット　デメリットを教えて下さい。よろしくお願いします。
相手方の自動車保険会社の担当者が、 相手方車両の損害額をはっきり言いません。 なぜでしょうか？ 治療完了後、示談の時のカードにでもするつもりでしょうか？ 車両同士の事故。 こちらの車両全損。相手方の車両は軽微な損傷。 私が追突されたため、人身事故で処理しました。 事故後、1か月もたちますが、 相手方車両の損害額を相手方保険会社に聞いても、 「まだ決まっておりません」一点張りです。 こちらは事故後速やかに自動車工場に入庫し、 相手方保険会社のアジャスターが見に来たのですが。 ちなみにこちら任意保険に入っておりません。 おそらく、物損事故で、お互いの保険会社同士なら、 話が早いのでしょうが・・・。 なかなか損害額を言わない訳で考えられることって何かありますか？
58才、自己都合で7月に退職しました。退職前Wワークとしては長期にわたり週２０時間以上のアルバイトをしていました。（バイト先は乙表です） 退職後は雇用保険をもらえる範囲内でアルバイトを続け、給付が終わったらそのままバイト先でフルにアルバイトとして勤務しようと考えていました。 が、いろいろ調べてみると.... 雇用保険をもらわず、バイト先で雇用保険に再加入して（週２０時間以上なら加入可能ですよね）体力的に辛くなったら勤務時間を減らして雇用保険を給付する。の選択もあるのか...とも思えてきました。 でもその時は今現在より給付金は減ります 今は待期期間中です。 給付金額だけを考えて給付制限を含め給付終了まで勤務時間を気にしながら働くか… 給付制限期間中にフルに働いて雇用保険を給付しようとした場合、バイト先に３ヶ月の採用証明書等を発行してもらうのは可能でしょうか アドバイスお願いします
現在育児休暇中です。そして妊娠８週です。退職予定です。 理由は今の職場のままでは育児と仕事の両立は難しいためです。 その前に引越しも予定しており、 ２人目出産後、すぐにでも仕事をしたいと思っています。 現在失業保険に加入していますが、退職後、失業手当を受け取ることはできますか？ 自分でも調べた結果、妊婦でも働く意思があれば受け取ることができるとか… また、失業手当を受け取ることができるとして、 申請は引越し先の地域のハローワークでしょうか？ よろしくおねがいします。
７月から失業手当てを受給してまして、明日また認定日なのですが、９月３日からお仕事が決まってます。…ただ、面接で言われたのが『１日で辞めた人が居て困ってる』と言われ、正直その会社に行くか悩んでるところですが、採用が決まっていると受給する事は、できないのでしょうか？ 明日の事で、もっと早くご相談すれば良かったのですが、お知恵をお借りしたいです。何卒よろしくお願い致します。
分からないので教えて下さい。 先月末に車対車で追突され人身事故として警察に届けています。 私0相手10の過失です。 車の修理代が22万でしたが軽度の衝突事故だと思います。 現在むちうちで首の傷み、頭痛等ひどいので整形外科に通っております。警察届け出用に整形外科の先生に書いてもらった診断書では脛椎捻挫で全治１週間でした。 私は兼業主婦なのですが(週20時間の仕事をしております。) 治療費慰謝料等総額が120万までで収まった場合自賠責基準としては主婦損害=通院日×5700だと思うのですが保険会社に軽症なので自賠責保険内でも仕事を休んだ日数分しか出ませんと言われました。 これは本当ですか？ ここから本題なのですが私は夫、子供(小学校低学年)がいて家事も全般私がしているのですが他にも無職の母(64歳)と会社員の父 、認知症の祖母(今は入院しております)と同居しております。 母は去年胸椎の圧迫骨折をしてしまい現在腰の傷み、膝の関節痛で整形外科にタクシーで通っており長い間立っているのも座っているのもしんどいみたいで家事はしておりません。私自身現在も頭痛等ひどいですがなんとか病院で貰った薬でごまかして洗濯、炊事、買い物も私がしているのですがやはり「無職の母と同居」の場合は例え支払総額が自賠責保険内に収まったとしても主婦損害の部分は一切認めてもらえないのでしょうか？ 保険会社の人には何だかいいくるめられそうでまだ兼業主婦としか伝えておりません。 乱文、長文ですみません。 いろんな意見があるのは承知ですが教えて下さい。 誰か分かる方がいたら教えて下さい。
会社入社後、健康保険証が届かないので手持ちの国民健康保険証を使って医療機関を利用しました。後日、国民健康保険課より保険料の支払い請求があり、支払ました。この国民保険料は返還請求することができるのでしょうか。
平成２４年８月３１日に出産の為に離職し、失業給付金の延長手続きをしました。平成２７年８月３１日で延長期間が満了し、９月より１年間が通常の支給期間と説明を受けています。 以下の点を教えていただきたいです。 ①近く帰省の予定があり求職活動がままならないので、失業給付金の申請は９月中旬以降にしたいと思うのですが、それだとおそいのでしょうか。 ハローワークに何度か問い合わせたのですが、人によって、９月入ってからでも大丈夫です、と言う人と、８月中に申請した方が良いという人がいて、混乱しています。 ②もし延長期間中に内職をした場合、失業給付金は受け取れないのでしょうか。 よろしくお願いします。
入籍後も親の社会保険の扶養のままにするのは可能でしょうか？ 現在親の社会保険の扶養に入ってます。 入籍する事になりました。 でき婚です。(でき婚についての批判はいらないです。) 現在お互い実家暮らしで、彼は社会保険に入ってます。 入籍後もわたしは出産までは実家で暮らすつもりなのですが 出産までには籍を入れたいです。 この場合保険は入籍後に彼の扶養に入るべきですか？ 現在わたしは無職になり収入はありません。 貯金で生活費を払っていますが、実家に住む以上 親の収入で生活してるような物です。 無知ですみません。知恵を貸してください。
やはり、ソニー損保ですか？
追突され、けがをしました。 人身事故扱いで処理しました。 来月末に今の会社を退職するのですが、 それまでの間に休業補償の書類に今の会社に必要事項を記入してもらいたいのですが、 どこで書類を手に入れればいいでしょうか？
パニック障害などで心療内科に通院し、薬を飲みながら週５パートで働いてます。 毎年同じ国民健康保険料でしたが、今年の春だけたまにフルタイムで働いたので今回届いた国民健康保険料が昨年より２倍の金額になってました。 昨年より年間３万円くらい収入が多いだけなのに、昨年より年間５万円多く支払わなければならなくなりました。 春の収入で計算するから、年間の収入が昨年と同じでも変更してもらえないのでしょうか? 来月結婚するのですが、扶養に入った方が安く収まるのでしょうか？
交通事故を起こしました。 不覚にも私、任意保険に入っておりませんでした。 こちらの損害の方が大です。 あちらの運送会社のトラック、損害軽微です。 しかし、こちら保険未加入なため、 こちら側のアジャスターがいません。 相手側の損害については、 本来、私に任意保険が入って入れば、 こちら側の保険会社のアジャスターが 相手方の車の損傷具合を査定するはずですが、 あちら側任意保険のアジャスターが査定することになっています。 相手方保険会社のアジャスターと相手方、運送会社の修理工場とが 談合で不当に修理代をかさ上げするということはないでしょうか？
お世話になります。 私は、平成26年6月頃からうつ病で傷病手当金を受給しています。 今回、不支給決定通知がきてしまいましたので、質問させてください。 以下、不支給決定通知書抜粋 傷病手当金は「療養の為労務に服することができない」ときに支給されるものとなっています。 今回ご請求頂いております平成26年11月11日〜平成27年5月10日のご請求について受診、薬局の調剤実績を確認しましたところ。平成26年11月17日に受診後、平成27年1月26日まで実績を確認できませんでした。 医師に確認しましたところ、「薬物療法を継続する為4週に一度の受診を依頼している」と回答がありました。1月26日まで受診、薬の服用をされていないのは、医師の療養の指示に従っていないと判断します。 11月17日に28日分の調剤実績があり、本来ならば12月15日で不支給とするところですが、12月にインフルエンザにかかられていたと医師から伺っているところもあり、12月末まで支給することとしました。 以上のことから、ご請求頂いております平成27年1月1日〜同年5月10日までは一部不支給と決定いたしました。 以上 ここで私がお聞きしたいのは、 1、通院していなかった期間の不支給は仕方ないが、5月までというのは長すぎないか。 (何を基準に5月までなのか…) 2、長すぎるのであれば、審査請求はできるのか。 3、一部ということは、5月11日以降の申請をすればその分は支給される可能性があるということか。 補足として、受診できていない期間については、インフルエンザらしき風邪(受診していないので分かりません)とうつ状態の悪化で外出が困難になってしまった為です。医師も問い合わせに対し同じように回答したそうです。 ご教授よろしくお願いいたします。
2週間程前に事故を起こしました。 こちらは車で相手が自転車です。 信号機のあるT字交差点で赤信号無視の自転車が急に飛び出てきて衝突し、相手の方が意識不明のためすぐに救急車を呼び命に別状はく、3日目で退院し怪我は骨折が2ヶ所でした。 主人が運転していた車の後部座席に私と子供が乗っており、子供は助手席の後ろ、私は運転席の後ろで子供の方を向いて乗っていたので右肩を中心にむち打ちの症状が出たので、事故の翌日に病院に行きました。 病院の診断ではむち打ちとなり、飲み薬と湿布を1週間分出されて様子を見て1週間後にまた来てくださいとのこと。 それを自分の保険の担当者に伝えたところ、自転車と車がぶつかって車側が病院に行くなんておかしいと言われました。 私の治療費は2回分までしか出せないと言われてしまい困っています。 フロントガラスが大破し、ボンネットもかなりの凹みで、まともに自転車と衝突したせいか車の破損状況もかなりのものでしたが、保険の担当者が言うには車の構造上、歩行者と衝突する事を想定した作りになっていてボンネットやフロントガラスはクッションの役割で壊れやすくなっていて派手に見えるだけ。 車内に乗っている人には衝撃を少なくする作りになっているので、対自転車なら車側が怪我をすることはないと言われました。 1週間後に病院に行ったところ、次回MRIを撮って週2、3回のリハビリをしますとなりましたが、保険屋は3回目からの治療費は健康保険に切り替えて3割負担の実費で通院するよう言っています。 もしくは、過失割合が出てから相手の方に自分で請求する方法もあると言われました。 むち打ち症状は軽度で生活に支障はないのですが、子供がまだ3才なので抱っこをしたり、その他色々と肩に負担がかかるので、朝ものすごい肩の怠さで起き上がれない事もあり、治療はしっかりとしておきたいので実費になっても通院は続けますが、保険屋が言う通り車対自転車だと車側が怪我をするのはおかしいのでしょうか？ また、2回分の治療費しか払ってもらえないのは妥当なのでしょうか？ 2回分だけでも払ってもらえるなら有難いと思うように気持ちを切り替えようとしていますが、どうにも腑に落ちません。 どなたか回答よろしくお願いします。
貯金が1000万円近くになり、銀行である手続きをしている際にしばらく使わないで口座に置いておくのであれば、（一部は念のため口座に残しつつ）運用を考えてはどうかと言われました。 とは言え、他に仕事もあるため、常に気にしたりする面倒な株や投資信託といった商品は嫌だと伝えると、変額個人年金保険を勧められました。 ・運用時は外貨で、設定した目標のパーセンテージに到達した時点で日本円になる。 ・元本割れはない。 ・解約時に発生する金額を見込んだ上で到達と判定する。 パーセンテージが低ければ、1〜2年で到達するようで、口座に置いておくよりいいか、とも思ったりしますが、当方、こういうことには素人で、ネットでいろいろ調べてはみたのですが、アリなのかどうか迷っています。もちろん何でもメリットデメリットあるのは分かりますが。 銀行にうまく言われているだけなのでしょうか？
よろしくお願いします 4月23日に出産しました 産休に入る前、会社には育児休業は 12月31日までにすると言いました が、出産後、育児の大変さと体調の変化で 当初、12月31日までとお話ししていましたが 子供が1歳になるまで育児休業したいと 思う様になりました その場合、育児休業期間を 12月31日から来年の4月22日まで伸ばす事は 可能なんでしょうか？ 本日、会社から育児休業給付金支給決定通知書を 頂きました それを見ていると次回支給申請期間が 10月19日から12月31日になってました 支給単位期間 （1回目は6月19日から7月18日） （2回目は7月19日から8月18日） （次回支給単位期間 1 8月19日から9月18日） （ 2 9月19日から10月18日） 不安になりお知恵をお借りしたく質問しました 動いた方がいい事、会社に伝えた方がいい事、 教えて欲しいです よろしくお願いします
妊娠を期に退職します。 今までは正社員だったのですが、体調が悪く、午前のみの出勤に変えてもらうため、正社員から時給のパートに変えてもらうことになりました。なので、夫の扶養に入ろうと手続きを進めてもらっていた矢先、夫の会社側から年収が多いため、今年は扶養に入ることはできないと言われてしまいました。 ですが、私の会社の手続きは進んでいるため、このまま切り替えてしまおうと思います。 本社に送ったりして、健康保険をもらう際も３ヶ月近くかかってしまった会社なので・・・。 ここで質問です。 扶養に入れないのであれば、任意継続か国民健康保険しかないかと思うのですが、どちらがいいのでしょうか？出産育児一時金はどちらからももらえますか？ また、退職前でも任意継続、国民健康保険に切り替えることはできますか？
30代の夫の保険についてです。 夫は3年前よりうつ病を患い、今も心療内科に月１回通院、投薬を受けています。 最近は症状も良くなってきておりますが、まだ通院をやめる目途はたっていません。 夫は県民共済にのみ加入しています。（うつ病になる前に加入） 60歳までは病気入院1日9000円、病気死亡800万円の保障 手術給付金や先進医療保障等特約はついていません。 県民共済は60歳以後、保障が先細りになるということで、 今後、県民共済だけで大丈夫なのだろうかと不安になっています。 持病を持っている人でも入れる保険はありますが、うつ病で投薬を受けている場合、このような種類の保険でも加入は難しいのでしょうか？入れる医療保険、死亡保険はあるのでしょうか・・・？ アクサ生命のOKメディカル、OKライフは基準が易しめと聞いたのですが・・・ 可能な範囲での保険の見直しについてご意見いただければと思います。
無知で申し訳ありません。 8月13日に信号待ちしていたところ 後ろから派手にぶつけられ 腰に痛みを感じていて、通院しています。 主婦の私は1日通院すると5400円？5700円？ +4000円位入ってくると聞いたのですが 病院には毎日行っています。 間が空くとなるとどうなるのでしょうか？ 貰える手当が減るなど デメリットはありますか？ 何も知らずすみません。 わかる方よろしくお願いします。
始めに 今育休の延長を会社にお願いしているのですが 私の知識不足だったため 育児休業給付金に必要な書類で 一歳の誕生日の前日までに申し込みをした書類が必要らしいのですが… うちは 7月23で一歳 申し込みは7月2 申し込みにいったのですがいっぱいのため 不承諾通知も頂きました。 子供を見ているうちにもう少し見てあげたい と思い （申し込みに行くのも私が遅かったので） 1日ごとの受付みたいで 入所利用？が8月1からになってしまい それだと延長できない？と言われました。 給付金がなくなるのも生活もあるため どうにかならないかなぁーとネットでいろいろ 見たのですが やはりもう延長の手続きは無理なのでしょうか？ 何か良い方法があったら是非教えていただきたいです。 説明文が下手くそですいません。
傷病手当金の申請時、社会保険料の分だけ無給にしてしまうとマイナスになってしまうため、 その分だけ、有給で４日くらい申請して消化しようと 思うのですが、なにか、問題あいますでしょうか？ （申請用紙の記入が面倒なるだけでしょうか？） 　マイナスにしてしまいますと、数か月も休むと、のちに支給された給与 ですべて清算しなくてはならないため面倒くさくなるので 　先に、その分だけ清算しようと思うのですが…。 給付は個人の口座に振り込まれるため会社の給与と相殺するのが面倒です なにかいい方法などありますでしょうか？
だいぶ以前に、帝王切開による高額医療用費について質問させていただきました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8732212.html 昨年の8月に帝王切開しました。 こちらのURLにある領収書を添付し申請したところ、高額医療用費が降りない通知が昨年12月に来ました。 入院期間は月をまたいでいません。 降りないんだーと思って、そのまま月日がたってしまいましたが、最近周りで、帝王切開の方が高額医療用費降りたという話を聞きました。 私はなんで降りなかったのかすごくモヤモヤしています。 ですが、出産した日からは1年を過ぎていますし、おりない通知が来たのは昨年12月です。これは今さら同仕様もないのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください！
昔の人は保険とか貯蓄とかどうしていたんでしょう・・・現代が無限に安定しているのでしょうか？？
去年の冬頃にP生命に転職した後輩がいます。 ちょうど先々週ぐらいの日曜日の夜11:30に急に仕事の事でどうしても話したい事があるし会いたいと言われ、僕は次の 日から仕事なんで若干ウトウトしてたんですが、仕方なく会った所、彼曰く今の月が強化月間でいつもよりノルマが厳しく明日の月曜までに契約が取れないとクビになるというのがあり、今の状態だとヤバいと言われ鞄からパソコンを出して保険の説明をし始めました。何か色々ひっかかったのですが眠いし早く帰りたいというのもあり、ついつい契約をしてしまいました。 僕は、保険とか営業の知り合いはいないんで良く分からないんですが、営業関係の仕事をされてる方って自分のノルマが厳しいと時間とか関係無く相手に契約をお願いしに行ったりする者なんですか？
10年前に亡くなった父親の生命保険を母親が姉と私に平等に分けて贈与してくれる事になり 実家近くにある保険会社に手続きを7月にしました 保険会社からは一気に振り込むと税金がかかると言うことで月に少しずつ振り込みになると聞きました それで昨日母親から振り込まれてるからと連絡を貰い銀行に残高を見に行ったら振り込まれてました 今日そのお金を別の銀行に移そうと思い引き出しに行ったら振り込まれてるはずのお金がまた生命保険会社から払い戻しされてました 保険会社から貰った書類などは実家に預かってもらってる為 今は確認できない状況です 母親に聞いてもなんでだろう？とよくわからない状況です 私は頭が悪いので保険会社の人の説明を勘違いして聞いていたかもしれません… この状況が解る方がいれば教えてください 説明をちゃんと理解していないのは悪いと思います 辛口はごめんなさい
1ヶ月前に信号待ちで停車中、右折車線に行こうとした２tトラックにバンパーを傷つけられました。 相手は仕事帰りの８０歳のおじいさん。ぶつけてないと言い張っていましたが、警察を呼んで現場検証をし、その日は過失を認めてました。後日保険会社との話し合いになりましたが、相手のおじいさんは、自分はぶつけてないと言い張り、相手の保険会社の説得にも応じません。 相手の保険会社と、私の保険会社は、事故の整合性の判断はすんでおりおじいさんがぶつけてる事に間違いはないと判断を頂いてます。 こちらは、弁護士特約も付けてるので保険屋同士で対応をしてもらってますが、修理ができない状態です。　このまま、相手のおじいさんが非を認めない場合、裁判になる事も言ってますが、なんせ高齢のせいか頑固で、やってないの一点張り。 最近、長引く交渉のせいで、事故現場の道路を通る事ができなくなってしまいました。 これからのどうなるのか考える夜も寝れなくなり、日中も考えると心臓がドキドキして血圧が上昇して、仕事が手に付かなくなり、トイレに駆け込む事が多くなってきました。 なかなか非を認めないおじいさんとこの先どうなってしまうのか不安の中で、ストレスがかなりやばい状態です。　 このままおじいさんが非を認めない場合、裁判になれば無事解決して晴れて車を修理する事はできるのでしょうか？ 差し押さえる財産があるのかも不明。 それとも、修理代は泣き寝入りになってしまうのでしょうか？ 決着がついて晴れて修理ができるのまでどの位の期間かかるものなのでしょうか？ 傷がついたバンパーのまま、乗ってるのも傷を見るたびに心が折れます。
失業給付金認定日が７／２８→７／３０に３日後に振り込まれていました ２回目は基本手当が変更されていたので、失業給付金認定日が８／２５から８／２７振り込みがないです 前は３日後に振り込まれていましたが今回は何日で振り込みがあるかどうかわからないです。 ８／２８は４日後ですが８／２９は土曜日です 土日が休みの場合、４日後の８／２８に振り込まれるでしょうか？ 土日過ぎて月曜日に振り込まれるのでしょうか？
8月7日に退職 8月14日15日 雇用保険なしの短期の派遣(1日7.5時間の２日分) 8月18日 受給資格決定日(ハローワークへ初めて行く) 8月19日 給付期間制限なしになる (病気退職のため) 8月19日 雇用保険ありの長期の派遣が決まる 8月24日 待機満了日 8月28日 長期の派遣のお仕事スタート 先に時系列を書かせて頂きました。 短期の派遣と長期の派遣の雇い主は、同じ派遣会社で、就業先は違います。この場合、8月14日に就職したことになり、失業保険や再就職手当ては、頂けないのでしょうか？ 説明不足な所もあるかとは、思いますが、宜しくお願い致します。
色々と調べてみましたが、どこにも載っていなかったため、ご質問させてください。 今回、8月31日に退職(9月1日喪失)で、9月1日から健康保険の任意継続被保険者の資格を取得する予定の方がいるのですが、丁度定時決定にて、9月分の保険料が1等級上がりました。 この場合、任意継続被保険者の保険料等級は、8月の保険料等級になるのでしょうか？それとも、定時決定の保険料等級である、9月の等級になるのでしょうか？ また追記ですが、社会保険喪失届を出す際に記載する等級は、8月、9月のどちらの等級になりますか？ よろしくお願いします。
自分の会社は２０日締めの同じ月の25日給料日なんですが２０日締めなら失業保険も２1日からよく月の20日締め計算なんですか？それとも１日から月末の計算になるんですか？３月２０日で辞めたとしたら半年前の計算から失業保険計算されるのは何月何日からの計算になるんですか？ 分かりにくくてすいません！わかる方教えて下さい！！よろしくお願いします
15年ほど前に加入した積立式の終身保険や介護保険及び年金に加入しました。その頃は年収も2000万円以上あって毎年135万円前後の保険料も十分支払うことも出来たのですが数年前から会社の業況が右肩下がりなるに伴い給与も下がってしまったのでこの積立金が負担になり、加入当初は結婚もするつもりでしたが結局生涯独身になりそうです。 そこで保険の内容を見直したいと思い保険会社に電話相談したところ週末の朝に営業マンが来てこちらの話はほとんど聞かないうちに別の保険への入替を強引に進めてきたので検討すると言って引き取ってもらいました。 私自身は保険には殆ど知識が無いので保険の内容と私の近況・希望を記載しますので保険お詳しい方居られましたらどのように見直すべきか御指導願えますでしょうか？ 【近況】 私は都内に住む55歳、独身男性　年収1100万円（内訳　給与年収600万円　家賃年収入500万円） 貯蓄　8000万円　所有不動産　総額時価1億円位　借金無　　株や博打はしません。 【希望】 ○　現在保険の受取人は82歳になる母で兄弟は弟が二人いますが10年以上の間交流は全く途絶えているので遺産相続は考えておりません。 ○　結婚の予定はありませんし恐らくしないと思います。 【終身保険】 契約日　平成１１年　保険期間　終身　　契約者配当方法　積立　被保険者契約年齢　38歳 払込保険料　58.255円　（主契約48.640円　災害割増特約840円　災害入院特約1035円　疾病保障特約7740円） 保険金額・給付金額 主契約　死亡・高度障害保険金　2000万円　災害割増特約　65歳満期　災害死亡・高度障害保険金2000万円 災害入院特約　保険期間80歳満期　日額15.000円　 疾病保障特約　保険期間80歳満期　日額15.000円　手術給付金　600.000円～1500.000円 リビング・ニーズ特約　保険料口座振替扱特約　（本契約の個人扱い保険料率による月払保険料は59.150円になります） 解約払戻金額例リスト　15年8.306.600円　20年11.443.050円　30年16.639.150　40年17.726.550 【5年毎利差配当付終身介護保険】 契約日平成14年　保険期間　終身　被保険者40歳　保険契約の型　Ⅱ型　基本介護保障設定日65歳の年単位の契約対応設定日　介護一時金・介護年金支払方法　年一回払い　契約者配当支払方法　積立　払込保険料　29.813円　保険料払込期月　毎月　保険料について　主契約　29.813円　70歳満了 基本介護年金　750.000円　基本重度介護年金　750.000円　基本保険金額　12.000.000円　保険料払込期中の死亡給付金の計算基礎金額　10.480.500円 解約払戻金額例リスト　10年3.060.000円　15年　4.734.000円20年　6.502.500円　30年10.480.500円 【5年毎利差配当付個人年金保険】 契約日　平成11年　年金の種類　確定年金　年金の型　定額型　年金保証期間　10年　年金支払方法年1回 年金支払開始日　平成38年　年金支払開始年齢65歳　契約者配当支払方法　積立　被保険者契約年齢　38歳 主契約　基本年金金額　1.174.200円　年金原資　10.866.050円　保険料払込方法　29.555円
妻が妊娠5カ月で働いているお店が潰れる事になりました。 この場合失業保険は貰えるのでしょうか？ 働く意志はあるのですが妊娠中だとどこも雇用してくれないと思うので出産までは働かないでいこうと思っているのですが！
失業保険に詳しい方宜しくお願い致します。 待機期間を終え、 8/6初認定日 9/3認定日 10/1認定日 10/29最終認定日 となっているのですが、 途中で就職が決まった場合どのくらい残りを 給付されることになるのでしょうか？ 例えば 10/1に10/1からの再就職ですと届けをだした場合は 10/1に認定される分まではもらえて、 10/29の認定分はもらえないか半分になるのですか？ (3分の1残りがある場合50%貰えるとあったので) 10/2から再就職だと10/1までの分は 確実にもらえるということですか？
県民共済って県単位での加入ですよね。 例えば、埼玉県民共済に入っている人が、広島に引っ越すことになった場合（埼玉に帰る予定なし）、その埼玉県民共済はどうなるんでしょうか。その後も数十年継続できるんでしょうか。デメリットがあれば教えてください。
7月末まで派遣社員として勤務していましたが、派遣先の意向で解雇されました。派遣会社からは「今回は派遣先の意向による退職なので、会社都合という形ですぐ失業保険が下りるように手続きします」と聞いていましたが、離職票が届いてみたら、自己都合とされていました。経緯は以下のとおりですが、会社都合にしてもらうことは可能でしょうか？ ・当初の雇用契約は翌年3月末までだったが、健康上の理由のため、雇用先から解雇を告げられる（半年程前に病気になり、病状によりやむを得ず何度か欠勤や遅刻があったため）。 ・派遣会社から次の就業先を紹介してもらうことも検討したが、派遣会社には「この時期なので、求人はあまり多くない。紹介するとしたら、雇用を優先するため、○○さん（私）の希望の職種や時給を叶えることはできないと思ってほしい。」と言われ、紹介を断る（前職と同様の仕事をしたかったが、それは無理と言われた）。この時点で断っても失業保険は会社都合で下りると聞いていた。 ・退職後、派遣会社の営業担当と会い、退職書類に署名。その際、離職票の退職理由は「事業主からの働きかけによるもの」という箇所に○をして、「失業保険は会社都合という形になるんですよね？」と再度確認済み。 ・離職票が送付されてきたら、退職理由は自己都合に変更されていた。具体的事情の箇所には「次の就業先の案内ができなかった為」という分が二重線で消されて、自己都合と書かれていた。 ・派遣先には7月末まで勤務、その後有休消化をし、8月10日付で退職。派遣元から依頼され、期間変更の契約書に署名。 失業保険が会社都合になるということもあり、次の派遣先を紹介してもらうことを辞めて、退職という道を選びました。 会社都合と自己都合では給付までの待機期間や日数も違います。会社都合になるということは口頭でしか聞いていませんでしたが、そのようなケースでもハローワークで異議申し立ては可能でしょうか？ 長文になってしまいましたが、ご教示いただければ幸いです。
お世話になります。 妻が物損事故を起こし20万くらいの修理費を保険で払います。 等級が下がるとのことですが教えて下さい。 ①３年前に新規加入し、今回初めて保険を使います。 　今回保険を使用した際、新規加入時よりも等級は下がるのでしょうか？ ②また車を手放し、しばらくして他の会社に入った場合、等級はどうなるのでしょうか？ つたない質問で恐縮です。お分かりになりにくい点は補足させて頂きます。 宜しくお願い致します。
定年退職後の再雇用時の厚生年金保険料、健康保険料についてですが 給与計算日・・・毎月15日 給与形態・・・・日給月給(基本給与：日給×出勤日数) 退職日・・・・・1月12日 だと 同日得喪は1月13日 報酬は ①１月分報酬(12月16日～1月12日) ②１月分報酬(1月13日～1月15日) ③２月分報酬(1月16日～2月15日) となり ③再雇用後の報酬に応じた厚生年金保険料、健康保険料 が徴収されるのは分かるのですが ① ② の夫々で徴収される厚生年金保険料、健康保険料は どのようになるのでしょうか。
雇用保険から抜けるにはどうしたら良いでしょうか？ 前職を今月8日で退職したのですが、今日ハローワークに行ったところ雇用保険から未だに抜けていない事が判明しました。 9月から新しい職場で研修が始まり、10月から雇用契約を結ぶのですがどうしたら良いでしょうか？ 私から前の会社に連絡しなくてはいけないでしょうか？
２０１４年に５か月間正社員２０１５年７か月間契約社員８月１０日に契約期間満了で退職しました 失業保険の資格が受けられませんでした　　出勤日数が足りないとハローワークで言われました 今年の１月２６日～２月１０日の出勤が１３日で後はすべて２０日以上あります なぜ失業保険がもらえないんでしょうか
医療保険の告知義務違反は、何年か過ぎたら大丈夫ですか？また、各社情報共有していますが、それも、期限があるのですか？
１月にバイクの事故をしました。 停車していたため、１０対０で向こうが悪く、バイクショップで見積もりしてもらい 保健会社からバイクショップに直接修理代金の支払いをしてもらいました。 バイクは通勤に使用しており、多忙により修理にも出せず、連絡もせず半年以上経過しました。 質問としては、以下となっておりますのでご教示をお願いいたします。 ①保険金での修理可能な期限はあるか。 ②修理以外の用途で保険金を使用することは可能か（タイヤ交換や新車購入など） 　※倫理的な話は除き、法的な話でお願いいたします。 ③期限があるなら、その期間と過ぎた場合の保険金の扱い よろしくお願いいたします。
質問です。 今、派遣で仕事をして約半年が立ちます。 そして、派遣先の職場から 派遣を辞めて直接雇用という感じで 働かないか という話をもらいもした。 でも、そこでは社会保険がなく 個人で保険に入らないといけないみたいで そうすると保険料がすごく 高くなるみたいなんです。 (派遣では社会保険か雇用保険かなにかしらあります。 月収は約12万程度なんですが これは、派遣をやめるべきか 続けるべきか悩んでいます。 保険料で給料の大幅が取られてしまうと 返って損かと思いまして…… また、社会保険と個人で入る保険が それぞれどれくらいか分かる方いましたら 教えてください。 お願いします。
タイトルの通り、再就職手当が一年経っても入りません。 去年の7月に前職が解雇になり、8月中旬から失業保険をもらい始めました。9月初めに今の仕事についたため、失業保険はまだ充分残っており、再就職手当は確実にもらえる予定でした。就職後1ヶ月以内に書類も出し、そのときには「1ヶ月半くらいで入ります～」と軽く言われました。 ところが2ヶ月経っても一向に入らず、仕事で平日休みがとれなかったため、やっと3ヶ月経ったところで職安に直接確認しに行きました。「入ってないですか？確認して後日連絡します」とのことでしたが、一向に連絡は来ず。その1ヶ月後くらいにもう一度職安にいったところ、「会社から書類をもう一度もらってきてください」←今ここで会社からの書類待ちです。 再就職手当は私に入るのでしょうか？ 私の方に不備があったのでしょうか？ 書類の不備などがあったら連絡が来ますよね？ 時効、無効になるなどということはありますか？ 長々とすみません、わかる方いたらよろしくお願いします。
わたしは派遣社員として働いています 会社に確認しましたところ、改定は正規社員と同様に行われるそうです わたしは1か月 時給1500円×7.5時間（定時）×約20日＝約23万のお給料です 昨年の定時決定で標準報酬月閣220000の等級でした 今年3月から新しいお仕事に関わるようになり 4.5.6月は残業続きで3か月の平均は320000円になりました これで算定が行われ、9月から社会保険料が変更になるそうです しかし、わたしの場合、今後は残業も減り 11、12、1月は残業がほとんどなく 出勤日数もへるため平均は230000円くらいです 時給は変わらず、残業が減った場合は随時改定の対象外と 言われましたが、このまま320000円の等級で保険料を支払うのは かなりキビシく納得できないかんじです 詳しい方、教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします
8/6で、派遣会社の社会保険が切れました。無効になったのを知ったのは8/22です。 8/16に息子が病院にかかりましたが、保険証持参していなかった為に3割負担分だけ支払い、保険証持っていくと返金されます。 9/1から新しい仕事が決まっています。 8/7から8/31までは、国保ということでしょうか？ 国保なら、今年１月分の１ヶ月分がまだ未払いなので、加入できるのでしょうか？ 今、経済的に困窮しているので、払わないといけないのは分かっていますが、すぐには難しいです。 ちなみに、住んでいる市では、中学卒まで乳幼児医療で、窓口負担無料です。 道理としては、国保ですよね？ まだ、手元に社会保険があるので、これを出したらどうなるんだろう？などと、考えてしまいます。 国保が、加入できるか、教えてください。
失業手当てを申請したんですが、アルバイトの労働時間が20時間超えました。今度の認定日に申告するつもりです。この場合やはり支給はストップになり就労扱いになってしまうんでしょうか？
8月7日に前職を退職したのですが未だに離職票が届きません。 会社に連絡したのですが経営者が今は事務を兼務しているのと経営者の元々の性格もあり「忙しい、手続きはしている」の一点張りです。 厚生年金、社会保険等の脱退手続きもしているのかわかりません。 そこで、 1)私はどうすべきでしょうか？ 2)9月に新しい会社に入社する事が決まったのですが問題ないでしょうか？
先日派手に転倒してしまい整形外科で診てもらったところ薬指の付け根の骨折と診断されました。ただハッキリとレントゲンには写ってないため後日またレントゲンをと言う事で2日後に通院しました。 すると骨折ではなく三角複合体軟骨損傷と改めて診断されました。今日で2週間経ちますがまだギブスはつけています。 ただ傷害保険に書類をお願いしたところ手はギブスをしていても通院分しか出ないかもと言われました。ギブスは指の下から手首下10センチ位のところまでつけています。 診断書はいらないので先生に詳しい病名を聞いてきてくださいと言われました。娘が足の小指を骨折した時ギブスを装着していた間の3週間分が支払われたので手と足ではこんなに違うのかと驚いています。 やはり手の損傷では通院分しか出ませんか？担当の方は申請してみないとわからないと言います。仕事も休んでいるのでその分が補えればと思います。 よろしくお願いします。
先日、自動車同士の事故を起こしました。 概要は、見渡しの良いT時路にての事故です。 自車は黒、相手車はオレンジです。自車が一時停止して左折したところ、相手車が中央線に対してかなり内回りで右折してきたため自車の右側と相手車の右側がぶつかりました。 相手は高齢のおばあちゃんでした。相手側の保険屋さんが現場に来てくれて警察立会いのもと判断したくれました。保険屋さんは、おばあちゃんの過失がかなり大きいので8:2で処理しますとのことでした。 しかし、こちら側の保険屋さんが事故証明を確認したところこちら側に一時停止看板があり、法律上どうしてもこちら側の過失が大きいとのことで5:5とのことなんです。相手側は8:2といってるのに、こちら側が5:5と言ってる場合どうすれば良いですか？
住友生命のライブワンに加入しています。もうすぐ１０年目の更新なので特約追加の提案を受けています。そこでちょっと気になる点があります。詳しくは担当の方に聞きますが、事前にある程度わかっておきたいのでよろしくお願いいたします。 ＜質問１＞ そもそもライブワンの入院特約は８０歳までとの記載があります。これは一生涯の保障（終身タイプ）に変更することはできないのでしょうか。あるいは満了時に一生涯の保障（終身タイプ）に変更する選択肢があるのでしょうか。 ＜質問２＞ がん診断特約は１回がんにかかったら消滅してしまうのでしょうか。何度もがんにかかった場合、そこの保障はなくなっているので保障されないという理解でよろしいでしょうか。（入院等は入院特約があるので保障されることは理解しています。）
6月末に退職し、現在は国保に加入しています。 来年1月より夫の扶養に入り国保から切り替える予定なのですが、その場合、現在手持ちの国保の振込用紙は第何期まで支払えばよいのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
ちょっと前に質問した物ですが、過失ゼロで保険会社から車の連絡がありました。修理200万ぐらい 時価30万ぐらい。購入した時の値段総額140万ぐらい。修理代が200万もするって珍しいといわれました。そんだけ衝撃が大きかったって事だと思うので 時価を上げてもらう事は可能ですか？
東京海上日動に興味をもってる大学生なんですか、先輩からエリアコースの給与が低いと聞きました。 調べてみると16万強で、賞与が何ヶ月分かは明記されていませんでした。 お勤めの方、もしくは詳しい方に聞きたいのですが、初年度の賞与は給与の何ヶ月分ですか？ 業績によるというお話もきいたのですが、大体の額などお分かりの方教えてください。 ちなみに地域は首都圏です。
正社員で雇用保険加入9年半ののち、産休、育休を合計で8ヶ月取り、だんなの扶養の範囲内で復帰しました。パートで月8万くらい稼いで7ヶ月経ったのですが、どうも会社がつぶれそうです(>_<)！！ この場合失業保険はどうなりますか？？ パートで戻ってちょっとした頃に正社員でもいいよみたいな事言ってもらってたんですけど、今からでも雇用保険かけてもらうべきですか？！ 一度扶養に入ってるから産休前までの9年半の分はもう失業保険には何にも関係ないんでしょうか？T_T だんなに、だから育休1年もらえばって言ったのに、そしたら失業保険いっぱいもらえてたよ、とか言われてすごいショックです！そうなんですか？？ 焦ってます！教えてください！
フリーランスの女性です。 例年通り、来年も2月に青色申告を予定しています。 来年3月に結婚予定なのですが、来年度の私の（正確に言うと「世帯主の」）国保料は、 「前年（今年）1年分の私の所得」だけで決まるのでしょうか？ それとも、夫の前年（今年）の所得も加算されてしまいますか？ 青色申告は2月中にしようと思っていますが、 国保料の納付は毎年6月からなので、 その間（保険料の計算期間？）に結婚するとどうなるのか疑問です。 ちなみに、今は国保料7割減になっています。 ご回答頂ければ幸いです。
医療保険に加入していれば、医療費の負担が歳によりますが2割だったり3割だったりになると思うのですが、患者が2割負担したとして、後の8割は何が負担しているのでしょうか？税金なのでしょうか？
父が亡くなり母1人が住むことになった家。子は2人とも別居で，父→母→子より，父→子の方が諸費用が少なく済むので，母が元気でいるうちは登記簿上の名義人は亡き父のままにすることになりました。実際そうしている人も多いと，葬儀会社の担当からも聞きました。 　父が契約していた火災保険の共済に問い合わせ，次の更新時(1年契約)には母が契約者となるようにしたいと伝えたところ，契約は家の名義人である必要があるので，名義を母にかえてから契約してほしいと言うようなことを言われました。 　困って再度葬儀会社の担当に聞くと，登記簿上の名義はそのままにしておいても，母を名義人として火災保険に入れるはず。そうでなければ，故人名義の不動産を持っている人は全員火災保険に入れなくなる。と言われました。 　要は，登記簿上の名義を亡き父のまま，火災保険に入りたいのですが，可能でしょうか。火災保険に詳しい方がいたら教えてください。第1希望は，父が契約していた共済のものを続けることなので，どのように担当者に話をしたらいいのか教えてください。また，あきらめて別の会社の火災保険に入る場合，どのように説明すればよいのでしょうか。
雇用保険の給付延長をした場合、延長は最大3年間可能で、 そして元々ある雇用保険の給付の猶予期間が1年間なので、 合計4年間の延長が可能というのを知りました。 もし、延長開始日が2015年1月16日からとして、延長の期限は3年後の2018年1月16日(15日?)で、 その2018年1月16日(15日?)に延長解除をした場合、それからの1年間以内なら 給付開始日は自由に決められるのでしょうか？ それとも、延長解除＝給付開始の手続となって、待期期間の7日間後から給付開始になるのでしょうか？ ご教示いただけると幸甚です。
眼の手術で2ヵ月前　入院・手術しました。 限度額の適用認定を受けましたが、 医師に再手術・入院になりそうだといわれています。 再手術になった場合限度額の適用認定は受けられるんでしょうか。
生命保険で、一度入院・手術して給付金をもらいます。 2ヵ月ほどで同じ個所で再発　入院・手術しそうなのですが、 その場合、原則給付金の対象にならないのでしょうか？ また、給付の対象にする方法などありませんでしょうか？ 知っている方教えてください。
交通事故にあいました。追突事故でしたので過失ゼロです。全損で時価30万ぐらいでした。修理すると100万以上するといわれ困っています。向こうの保険の特約で50万ブラスされるそうなんで80万 修理を希望して80万を新しく車の代金にして、事故車は修理しないとか出来るのでしょうか？
職業訓練を受けるのに職業訓練生総合保険に加入が義務づけられてるんですが この保険は審査とか加入できる条件はあるんですか？ 持病がある人は加入できなかったりしますか？ わかる方教えて下さい宜しくお願いします
傷病給付金の申請をしてるのですが、入金は会社にふりこまれるんでしょうか？ それとも個人の口座にふりこまれるんでしょうか？ 　2ヵ月くらい休んでおり、支給額が￥０なので7、社会保険料などのぶんがマイナスになってしまいます。その分をのちの給与で補わなければならないのですが…。 　知っている方教えてください。
28日に離職が決まっている社員が居るのですが、17日付けで住民票を移動したそうです。 離職が決まっていても、現在まだ社員ですし各種手続きをしないといけませんよね？
実家の解体をするのに実家はお金が無く、独り暮らしの90歳母親が自分が亡くなった時の死亡保険金の受取人が私になっているので、その分で返すのでお金を出して欲しいと言われました。 私は専業主婦で、自由になるお金が無いので夫に相談をして夫からお金を融通してもらうつもりでおります。 死亡保険金を担保に郵便局からお金を借りる事も考えましたが、利息を考えるとやはり私達が立て替えておいたほうが良いような気がして。 この際に何か注意しておく事などありますでしょうか。 私は二人姉妹の長女で、死亡保険金受取人は私だけです。 何か気をつけておくことなどありましたら教えていただきたいです。
もし、友達を車に乗せてドライブをしていて、事故にあった時、事前にその友達に同意書にサインをして貰っていたら、僕に責任は、なくなるのでしょうか？
２０１１年に値上げした自動車損保の業界全体の値上げはどのようにして、価格が上がる仕組みとなったのでしょうか？教えてください。
83歳の父がアリコの終身医療保険に入っています。疾病災害・手術給付金、通院給付特約、先進医療給付特約10年が付き、保険料月額13791円ですが、これからも必要でしょうか？ 高額医療費の限度額が月44400円と聞いているのですが、それならば割に合わないと思うのですが。詳しい方がいらしたら教えてください。よろしくお願いいたします。
先日、交通事故に遭い、現在 療養中です。 相手の保険屋さんから仕事に支障が出ている場合は、休業補償もさせて頂きます。と連絡がありました。 しかし、現在、失業中(求職中)で、給付制限期間中です。(10/9～支給開始) この場合、休業補償の申請をしたら支給の対象となるのでしょうか？ お手数お掛けしますが、ご存じの方、アドバイスよろしくお願い致します！
先日、交通事故に逢いました。 こちらの過失はありません。 そこで、以下の質問をお願いします。 治療費や自賠責基準の慰謝料の合計が120万円以内だったとしても、謝裁判所基準で慰謝料を請求する事は可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
名前を変更する時に持っていく物はなんですか？住民票とか免許証とかいりますか？
車右折、バイク直進（私）で事故を起こしてしまいました。下記のような感じです。 http://kashitsu.e-advice.net/car-aut/169.html 軽傷ながらも救急搬送され、打撲で全治一週間（休日のため診断書は確定していません）、今現在頭痛発熱があるため明日もう一度病院へ行く予定です。事故を起こしたのが初めてで茫然としてしまいましたが、相手の方が誠実に対応してくださいました。 私のバイクはフロントフォークが曲がってしまったためおそらく修理できないと思います。ここで気になるのが車体の補償どの程度なされるかについてです。中古で購入し4年ほど乗りました。アンティークではありませんが、生産終了しており中古でしか手に入らない車種です。同程度の新しいバイクを購入できるくらいの補償をしてもらえれば、と思っていますが全損で年式が古い場合、ほとんど金額が出ないとネットで見かけて不安に思っています。ネットで中古金額の相場を調べて保険屋と交渉、という情報が出ていますが中古金額の中央値が25~30万の場合そのくらいの補償はしてもらえるのでしょうか？多少カスタムも施していますが、その分は加味されませんよね。。 もう一つ気になることが、搬送された病院で保険証は交通事故では使えない、と言われましたがこれもネットの情報で一度自分が立て替えてあとから補填してもらったほうよいとの情報を得ました。これもそのようにしたほうがよいのでしょうか？ どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします。
表題にあるとおり、自転車向けの保険で且つ、月更新でコンビニ支払い可能な保険はあるでしょうか？
梅田のハローワークは、就職活動をしたかしていないかの確認をする為に、履歴書を送った会社に電話などして、確認するのでしょうか？
外資系の生命保険に加入していたのですが、１年間分掛け金を一括で払い込みしました。 途中解約をした時に、先に払い込んだ掛け金は戻ってきませんでした。 契約のさいに、それを了承しているという書面にサインをしているみたいなのですが、覚えていません。 サインしていたとして、掛け金は絶対戻って来ないものですか？国内の保険会社は法律上、戻ってくると聞いたのですが。
6月の頭の交通事故の話なのですが。相手1人、僕は左側後部座席に搭乗者あり。 コンビニの駐車場に入りほぼ満車状態でどこに入れるか確認中約5秒間停車中に斜め左側の駐車場からバックこのままではぶつかると思い何度もクラクションそれでもバックして左側の後部座席あたりにドン 相手は後ろの目視はしてないといっていました。 破損部分は僕は左側後部座席の辺りに凹みとキズ 相手は見た感じほぼ無傷 物損事故で処理でも僕と搭乗者は通院中。 相手の保険会社から電話が来て。 僕は悪くないと思い10-0ではなしましたが保険会社はコンビニの駐車場での事故なので9-1を提示して今も揉めています。 停止して事故の回避の為クラクションを鳴らしたにも関わらず9-1はひどいと思いま。 お願いいたします。 この話は車の修理の割合での話です。 通院はまた別の担当者みたいでそこでも揉めそうな予感です。 分かりづらいかも知れませんが教えて下さい。
こんにちは。いつもお世話になってます。 障害のある子の送り迎えをする業務も含まれているアルバイトに応募し、今度面接をしていただくことになりました。 アルバイトに送迎を頼んで平気なのかな？とも思ったのですが、どこの施設でもアルバイトに送迎を頼むことがあるようなので、そんなに珍しいことではないのだと思い応募しました。 しかし、車を運転する以上、絶対に事故を起こさないという保証はどこにもないと思いました。 なので、万が一事故が起こった場合(相手方が亡くなられる又は怪我をされる、同乗者が亡くなられる又は怪我をされる、車が壊れる等)に個人で入れる保険のようなものはあるのでしょうか。 車は会社の車を使うことになると思います。 また、個人で入れる保険がない時は(入っていれば)会社側の保険になると思うのですが 面接のときに保険についていろいろ聞いても大丈夫ですか？ 考えすぎかもしれませんが、人の命を預かる仕事なので、とても心配です。 もちろん事故を起こさないように細心の注意を払って運転することが第一だと思いますし、そうしたいと思っています。 保険について調べてみても難しくてよく分からなかったので質問させていただきました… よろしくお願いいたします。
現在派遣で就業中です。 家庭の事情があって、2月で仕事を辞めようと思っています。 来年の年収は75万円くらいになりそうなので、夫の税扶養に入る予定です。 1月、2月とまだ派遣で就業中ですが、扶養に変更していただけますか？ (派遣の求人を見てると、フルタイム勤務でも短期契約の場合は扶養内で募集をかけてますよね。) 社会保険も1月、2月と夫の会社の健保に入りたいので、1か月契約の更新にしてもらって派遣会社の健保は抜けて夫の方に入りたいのです。 派遣会社と2か月以上契約すると健康保険組合に入ることになってしまいますので1月から1ヶ月更新にしてもらう予定です。 派遣会社で1ヶ月更新が可能でしたら、夫の税扶養になれますか？ まだ先ですが、契約の更新上来月には派遣会社の営業さんが来て更新の話しになってしまいますので、早めに知っておきたいところです。 また、年収と失業保険を合算したら1,208,000円ほどですので、健康保険の被扶養者になれますよね。 回答よろしくお願いします。
おはようございます。 今度、損害保険募集人の一般試験を受ける予定です。 科目は「基礎単位」と「商品単位」を受けます。 パソコンで試験を受けるみたいですが、今年受験された方で、 教えていただきたい内容は、保険会 社からもらった教育テキストに、 「商品単位」試験では、画面上にテキストの内容が表示され、それを参照しながら、 解答できるみたいですが、本当ですか？
労災保険が適用されるかトラブルになるケースで、 「当社は各スタッフをそれぞれ個人事業主として扱います。」としていて仕事中にケガをして争われる、労働者性。 ほかに、どういうのがありますか？ 具体的に教えてください。
アドバイスお願いします。 本日、交通事故に遭ってしまいました。 そこで、2点 質問お願いします。 １、自賠責保険は、誰の保険が使われるのでしょうか？ ２、慰謝料は通院をしたら、必ずもらえるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在沖縄に住所がありますが、他県に引っ越すことになりました。住所もそちらに移したら、変更先で失業給付金の受給は可能でしょうか？
先日も質問させて頂き、解決したのですが、それに伴いまたわからないことが出てきたので、よろしくお願いします。 別居で国民年金年額24万しかもらっていない父と、無職の母を私自身の健康保険上の扶養に入れようと思います。 私35歳。正社員。年収260万。 父67歳、母59歳。どちらも無職。健康。国民健康保険。 入れられるかどうかは別にして、お伺いしたいのは、 ①私はまだ年齢的に介護保険料は納めていないのですが、両親の介護保険料はこの場合どうなるのでしょうか？ ②もしそれを私が払うことになるとして、現在両親が払っているものより金額は上がるのでしょうか？国民健康保険の負担がなくなる分とで相殺できる程度でしょうか？ ②現在両親は非課税世帯です。私の扶養にいれることによって、我が家は主人の年収もあるので非課税世帯にはなりません。デメリットは将来的に両親が健康を害した際の医療費や、介護サービス料が非課税世帯より上がるくらいかな、と考えておりますが、それ以外にも気をつける点があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
４６歳の独身者です、一生結婚は無理そうなので老後がとても心配です。 現在は健康なのですが、老後は病気になったり入院したりする可能性が高いですよね？ そうなった場合、誰にも頼れないので不安です。 その為、貯金もしています、２千万円ぐらい。 今年から独立したのですが、国民年金になってしまいまた不安が増しました。 それで、国民年金と国民年金基金にも４口も加入してしまいました。（合計毎月５万円ぐらい） それでももらえる年金は推定１５万３千円ぐらいです。 でも最近この国民年金基金がきつくなってきました。 よく考えたらこんなに払っている人なんてほとんどいなさそうですね､､､。 他の質問で少し知ったのですが、高齢者は老人医療とかで医療費が安くなるのですよね。 （７０歳から１割負担になるのは知っていましたが・・・。） 長期入院しても年金が少ないと１日３００円ぐらいまで下がるとか､､､。 手術をしても高齢者はかなり安くなるのですかね？ 後期高齢者はもっと安くなるのですか？ １５年ぐらい前の話ですが、祖父が老衰で３年間入院していたけど、農家で国民年金だけで入院費用はどうしていたのかと不思議に思っていたらそういう事なんですね。 そこで話は戻るのですが、国民年金基金ってこんなに加入する必要ってないですかね？ 国民年金基金だけはずすともらえる年金推定額は１２万８千円ぐらいです。 もらえる年金が多いに越した事はないのですが、このまま６０歳まで払うとかなりの金額になってしまって貯金した方がいいのではないかとか思ってきました。 ちなみに住居は中古マンションで管理費１万８千円固定資産税は年間７千円ぐらいです。
ボーナスの時の健康保険と厚生年金保険はボーナス分差し引かれるのですか？ 私が以前いた会社は、ボーナスがすごく少なくて給与の８割ぐらいでした。 それでもボーナス時の健康保険は給与の８割ぐらい、厚生年金保険は給与と同じ金額を差し引かれていました。 そこで疑問に思ったのですが、ボーナスが多い会社（給与の３か月とか６か月とか）はその分、健康保険も厚生年金保険も３か月分とか６か月分とか差し引かれているのですか？
事故で通院中にまた事故に合いました。 一度目は一ヶ月前に追突され相手10私0で首が痛く通ってます。 そして昨日、自損事故を起こし車が廃車、グチャグチャになり頭やお腹、足をぶつけ痛いです。 指も痛いです。 人身傷害保証保険に入っていた為 通院中の整形外科に行きました。 すると骨に以上はないし、保険がややこしくなるから困る、事故したから身体がしばらく痛いけど言われ返されました。 もし治療するなら前回の治療は 打ち切りでと言われ、今日のはきてないことにしとくよとかえされました。 外科や総合病院にいってみる？ とも勧められました。 しかし首は、まだ痛いし、 今回の事故であたった頭や足、背中、指、耳の中などががすごく、痛みます。 この様な場合、どうすればいいでしょうか？ 私的にはきちんと治したいので 両方治療してほしいです。 他の病院にいってみるべきでしょうか？ また二重に保険がかぶる事は駄目なのですか？ 首だってまだ痛むのに、この話しをしたら首も 打ち切りますか？といわれ まだ痛むのに、治療をやめられるなら、他の接骨院に転院などもできるのでしょうか？ 首の治療はそのまま継続、今回痛い他の部位は、新たに違う病院で治療開始が希望です。 可能な場合、どうすればいいか教えて下さい。
父の死亡に伴い,生命保険会社から同じ証券番号につき2回にわたって保険金の給付を受けましたが,相続税の死亡保険金に該当するかどうかわかりません。被相続人が個人年金に加入しており,本来なら契約期間にわたって毎年給付される定期年金です。途中で死亡してしまったため,遺族に一括して支給されました。これは相続税の非課税対象となる死亡保険金に該当しますか？(契約者・被保険者ともに被相続人で受取人は契約時は定めていません。本来は被相続人が受け取るはずのものだったので）1回目は死亡還付金というのもので2回目は即時定期年金保険という名目で通常の所得税の雑所得の申告で計上する個人年金のように支払金額と必要経費が明記されています。いずれも受取人は母です。それぞれどの税目で申告するのか。相続税の場合死亡保険金に該当するのか教えてください。
この4月から働き始めました。それまでは専業主婦で無収入でした。 パート契約上は月収12.7万ほど(通勤費抜だと12万)、勤務予定もそのとおりで申請しているのですが、実績は毎月、欠勤や早退、遅刻があり10万円いくかいかないかくらいです。 今は見込みの勤務時間から、会社の健康保険、厚生年金に入っています。 しかし、実績が微妙なため、会社の健康保険(月間勤務時間が加入基準で、予定では超えますが、実績は15時間ほど下回ります)が外れるかもしれない状況です。 どういう働き方をするのがいいのか悩んでいます。家庭の事情で、今の勤務予定以上働くことは無理です、減らすことは可能です。そこでアドバイスをいただきたいのですが…。 1.2015年度税計算は1～12月の収入が基準ですよね？ということは、私の場合今年度はどうやっても103万円にも満たないので、今年度は会社の社保は外れ、配偶者の社保(健康保険・年金3号)のほうが賢明ということになりますか？？（今は6月度からの社保加入で、月1.5万ほど払っています） 2.2016年度以降は、予定152万ほど、推定実績130万超えるか超えないかという状況です。会社の社保制度が整っているのに、会社の社保未加入（＝自分で国民年金1号・国民健康保険を払う）というのが一番損かなと思うので、会社の社保には何としても入らせてもらって、でも130万少し超えるくらいの働き方でもよさそうですか？　はなから年収130万未満を目指すと、ちょっと勤務時間が仕事量に対して足りなくなるので、毎月社保の金額1.5万は払っても構わないので、できれば予定勤務時間を無理に減らさず時間を気にせず働きたいです。。。 3.実績でもし152万稼げたとしても、152万というのは実績で129万くらい稼ぐのと、配偶者の税控除等ふまえると、世帯としての手取り収入が減ってしまうことになりますか？？
自動車保険の更新なんだけど一括で見積もりできて安いところはどこですか？
今保険に加入しようとしています。 学資用で死亡保証の付いた短期の終身保険と、 普通の終身死亡保険と、 医療保険の３つ全て違う保険会社に加入しようとしています。 FPプランナーの方とは5名と話し、1人に絞りはしたのですが、 いざ契約となると、 FPを介してと、自分で各保険会社へ加入するのとどっちがいいのか悩んでいます。 そこで、それぞれのメリットとデメリットが知りたいです。 自分の考えとしては、FPという他人にお金の事を任せるのは不安だけど、全て一括で手続きしてくれるのでどうかなというところです。
８６歳の父が１２年前に知人への援助にお金が必要となり、満期になっていた貯蓄型生命保険の解約を申し出た際、損であるという説明から１１０万円の貸付をお願いする事になりました。 毎年案内は来ていた様ですが、特に返済は不要という説明もありそのままにしていた所 ２年前にこのままでは失効となるので不利益になると担当から言われ、７万円の振込を行い、その後 さらに同じ内容の電話があり再度７万円の振込を行っています。 しかし 平成２７年になって 失効させた方が得だという電話連絡があり、内容を確認すると安いと説明された金利は5.4%もあり 複利計算をされるので 金利は約９４万円になり １１０万円の借入金も３０万円の返済をしても 17３万円に達成ていました。 騙された感があり 担当者に説明を元ましたが、合法であるという説明ですが憤りが収まりません、何か対抗できる方法はないでしょうか？
パートで働いています 仕事中に怪我をして 病院に行き労災を使うか 健康保険を使うか聞かれて パートなので労災保険入ってないと 思い健康保険を使いました。 そのときに自分の保険を使うと あとから労災に切り替えれないからね！ ってゆわれました。 これから何回も通院する予定です。 怪我したときには、 ゆわれなかったんですけど 改めて職場に聞くと 労災が使えるとゆわれました(°_°) しかし病院には、切り替えれないとゆわれたので 別の病院で労災使って診察してもらって 通院することは、可能でしょうか？ 最初の病院の初診料は もーしょうがないので いいんですけど 別の病院で労災使っても 問題ないのかな？と悩んでるので わかる方 回答お願いいたします！
先日、自動車損保を使って修理交換したホイールとタイヤを引き取りたいとディーラーに申し出た所所有権は保険会社にあることので渡せないとの事でした。もちろん納得していますが、最初についていたオリジナル部品なので買い取りなどで譲ってもらう事はできるのでしょうか? 保険会社が引き取ると言うのはあまり聞いた事がないので、処分と言う事だと思うのですが…。
再就職手当てについて質問です。 今月20日で自己都合で在職中の会社を退職することになり、ハローワークを通じて 来月9月1日で再就職できる事になりましたが再就職手当ては受給可能でしょうか？
個人年金 続けるべき？ 　39歳、男、既婚、子どもなし。 　31歳から８年間、保険料１万円で続けている個人年金があります。60歳で払込みが終わりその後10年間、年額44.7万円の年金を受取るという契約ですが、諸事情により保険料の支払いが厳しくなってきました。 　この場合、年金受取り額を年額30万円に減額し、保険料を６千７００円くらいまで落としてでも、頑張って続けた方がよいのでしょうか。 　それとも、一部掛け捨てにはなりますが、今後の負担を取り除くべく、思いきって解約してしまってもよいのでしょうか。 　あまり保険に詳しくありません。わかりやく回答していただけると嬉しいです。 　ちなみに証券記載の解約返戻金表を見ますと、配当金は含みませんが、経過年数７年で解約の場合、掛け金より約５万４千円マイナス。10年では、約２万８千円マイナス。15年で、約２万７千円プラス。20年で、約３万６千円プラスとなっています。
彼氏と同棲をして2年になり、結婚が決まり、入籍する前の日の夜中12時過ぎに、私が不注意で高齢のおばあさんとぶつかってしまい、怪我を負わせてしまいました、、幸い、軽傷で済み、同じ日のお昼に私は入籍をしにいきました。 その後相手方のご家族の方と連絡をとり、今の所問題は無さそうとはおっしゃっているのですが、今後もし通院などで病院代などがかかり、請求などされた場合、保険を使えればと思うのですが、個人倍賞保険の名義は彼の名前でしかしてません。 そういった場合、私は保険は適用されるのでしょうか？ どなたかわかる方がいらっしゃいましたら教えて頂ければと思います。 宜しくお願いします。
標準報酬月額表が都道府県別にだされていますが、使い方としては社員の住所地によるのか事業所の住所地によるのかわかりません。新しく就職して社会保険金額がどのくらいになるか調べたいのですが。初歩的な質問で恥ずかしいのですが、お教えください。
このケースは再就職手当がもらえるのか、不正受給にならないかの質問です。 ①派遣会社Ａから派遣先Ｂに派遣されていたが派遣法3年の縛りにより、6月末で契約が切れ、ＡおよびＢ合意のもと、3ヶ月のクーリング期間を経て10月から再度Ｂへ派遣される旨の話があり私も合意した。あくまで口約束であり、書面では記されていない。 ②離職理由は「会社都合」であるため待機期間は7日。もうすぐ失業手当の初回認定日である。 ③そんな中、数日前に派遣先Ｂから連絡があり「配属の課は以前と異なるが、非常勤職員の空きが出たので、〇〇さんさえよければどうか？」と有り難いお話を頂き、受けることにした。 普通に考えれば、受給期間を3分の2以上残しての就職ですし、離職前の事業主とも異なるので再就職手当の支給要件に該当するのではないかと思っているのですが、①については「すでに内定を受けている」と捉えられてしまうのでしょうか。 ちなみに「離職前の事業主と密接な関係にないこと」について調べましたが、30％の従業員の派遣はありませんので密接とは定義されないと思うのですが。 「受給のしおり」の説明文章は全く丁寧でなく、素人が一度読んだだけでは到底理解できるような内容ではないと感じます。要は、申請者にどんなことでも質問させて「そのケースは支給の要件に該当しませんね」と言いたいのではないのでしょうか。逆に言えば、明らかな故意による改ざん等ではなく、理解不足によるものだったとしても「理解していないなら質問してください。しないほうが悪い」と言われてしまい、結果的に不正受給となってしまうものなのでしょうか。 話はそれましたが、私のこのケースについては不正受給とみなされてしまうのか、ご教示ください。よろしくお願いします。
先日、片道1車線の見通しの良い道路で右折待ち中に、前方不注意の車に追突されました。時速はおよそ60〜70キロ、ノンブレーキです。 子供二人も乗っていたのでその日のうちにすぐ病院へ。 近くの整形外科（数年前に車に轢かれた際にも利用しました）で受診をし、私と小学校の子供は鞭打ちと診断されました。 年少の子供は検査のしようがないと言われ、検査らしい検査はしておりません。 数年前に人身で通っていた時に、痛みは気持ちから来るもの、お母さんならしっかりして！と言われ治療を打ち切られた事と今回の事もあり、週明けに別の整形外科へも受診しました。（事故は土曜日、既にお昼を回っていたのでそこの整形外科しか行けなかったのです。） 新たに受診した整形外科…こちらではリハビリや診察は予約制ではなく、自分が好きな時に受診、治療をしていくという方針の病院です。 ただ、2週間に一度は受診するようには言われています。 レントゲンなどは撮ってくれますが、「面倒くさい患者だな」という雰囲気が否めません。 また、私の方は特に腰に痛みがあります。肩や肩甲骨らへんにも鞭打ちの症状があり、吐き気や頭痛が出ることもあります。 腰が痛いため、家事も満足に出来ていません。また、仕事も月初めからずっと休んでいる状態です。 腰の痛みを医師に訴えてもレントゲンだけでMRIを撮るまでに至っていませんが、最初はこんなものなのでしょうか？ ネットで調べると、事故発生からなるべく早くレントゲンやMRIを撮って原因を特定しておくと、後々怪我が治らなかった時の後遺障害認定を受ける際に有利になるとも聞いています。 私は元々腰痛や肩こりが無いタイプなので、毎日憂鬱です。 子供も今は大丈夫ですが、特に年少の子は言葉もうまく伝えられない時期なので、何かあったら…と毎日不安です。事故の日から夜泣きが酷くなりました。 私の方も仕事が事務なので、一日座りっぱなしに耐えられるか分からないのです。 この症状がずっと治らないままだったら…と心配でしょうがありません。 長文になってしまいましたが、今の病院でリハビリしながら様子を見るか、市民病院などの設備が整っている病院へまた転院するか…非常に迷っています。 医師の冷たい対応、これはどこも同じなのでしょうか。 現在は言えば湿布をくれる程度で、むやみな投薬などはないです。 あと、人身扱いにした時に加害者が母子家庭だという事、免停になれば生活が苦しいことをメールで伝えてきました。 お断りしましたが、その後に警察に人身の届けの受理を待ってもらうように連絡し、私の方の保険屋の担当にも「人身の届けを取り下げるように言って欲しい」と連絡していたみたいなので、もしかしたらモメるかもしれません。 MRIなどの詳しい検査は怪我が治らなかった時に初めて受けるものなのか、またモメた時にこちらは何をすべきなのか…全くわからない状態です。 ちなみに、保険屋は加害者共に同じ保険を使っていました。 同じ保険屋という事で妥当な保障してくれるかも心配です。 現在は車が全損になったので、私の方の新車特約を使って大急ぎで新しい車を注文した所です。 今後は慰謝料や休業補償、治療打ち切りなどの対応が待っていると思いますが、交渉の際に気をつける事があれば助言をお願い致します。
自分が自動車で相手が自転車で2ヶ月ほど前に接触事故を起こしてしまいました。 警察にも連絡の自分の車の保険会社にも連絡。相手も未成年の為、その日の夜に保護者の方と本人とに菓子折り持って謝罪に行きました。 相手は怪我（整形外科では打撲5日と診断）と自転車が曲がって使用出来ないので、とりあえず保険会社にも聞いて、安い自転車であれば先に私が購入して！保険を割合に対して返ってくるとこでした。 私の車は無傷だったので、相手の怪我に対しての治療費等の事ですが、保険会社いわく自賠責の保証で足りなければ車の保険を使うとの事で、自賠責内で収まれば自転車代だけの負担で保険使うよりは安いのでと言ってたのですが…相手が誰かに入れ知恵されたのか、本当に痛いのか、整形外科から接骨院へ変えて今だに痛いとの事で通い続けてるそうです。ずっと通い続けらたり、後遺症診断などで保険会社で対応出来ず、慰謝料請求や自己負担でお金を出すこともあるのでしょうか？
昨年未成年の子が就職して別居しました。子が聞いていた給与（年額５０万円程度）から 扶養家族のとして仕送りを今も続けています。 　昨年子が気がついて本人の健康保険証（実際の給与は１２０万円）を使うまで、私の扶養 家族の健康保険証で病院にかかって、すでに私の所属する健保から医療費が支払われている 場合、私の所属する保険組合から私あてに請求される（二重加入）としたらどう対応するの でしょうか。ご指導方よろしくお願いします。
タイトル通り、国民健康保険料の納付について詳しくご存じの方がいましたら、教えてください。 過去に正社員で勤務しており(社会保険に加入)、退職後に国民健康保険の手続きをせずに５ヶ月程経ってしまい、今に至ります。 現在、新しい就職先が決まり、社会保険に加入できることになりましたが、派遣での三ヶ月更新のため、場合によっては契約更新されない可能性もあるので、今後退職した際にはきちんと国民健康保険への手続きをするつもりです。 退職→国民健康保険に加入した場合、過去の未加入分については遡って調査され、請求されるのでしょうか？ 国民健康保険と社会保険に繋がりがないため、過去の社会保険加入期間は調べられないという記事をみたことがあり、詳しくご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
友達が、保険の仕事をしていて、頼まれて、56歳から終身保険に加入しました。 私は独身で、私が亡くなっても生活に困る家族はいません。 私が死ぬと、1000万円受給できますが、86歳まで生きたら、保険の掛け金をはるかに超えてしまいます。 終身保険って、長生きすればするほど、保険金マイナスになるのですか？
私は18歳で自家用車を所有する様になってから、知人の保険代理店に長くお世話になっています。事故対応もとても迅速で満足しています。今回ご相談に至ったのは、転職し現在の仕事について起きた出来事なんです。現在勤務している会社では営業の仕事をしており、社有車が無い為、自家用車を使っています。以前から会社で保険の代理店をやっていることは知っていたのですが、あまり気にすることなく過ごしていました。ですが、今年に入ってから全社員に現在契約している自動車保険証書のコピーを提出するように通達が来たのです。すると、更新時期になると強引な勧誘が始まったのです。他の社員から聞いた話ですが、あまりにしつこく電話やFAXや郵便が送られてくるので、精神的にまいってしまい、親族の代理店から乗り換えたとの事でした。私も間もなく更新の時期なので、とても恐怖を感じています。先日FAXが届き、「みんな乗り換えているので、加入して下さい」との内容でした。会社の幹部なので、断ると出世にひびくと遠回しにも言われた社員もいます。何か良い方法はありますでしょうか？
こんにちは 被扶養認定の書類を集めています。 雇用保険関係書類について、教えていただけたら、 本当に助かります。 私は、去年一年仕事を休んでいました。 今年は、１か月ほど働いています。 おととし３か月ほど働いていた会社の時、体調を崩して、そのまま 手続きもよく分からず、退職という形になってしまっています。 契約社員でした。 すると、今年１か月ほど働いた会社でも、前の会社の手続きが済まないと、 雇用保険の得喪手続きはできないということになってしまいました。 今、書類で、おととしの会社に、得喪手続きをお願いしています。 二年も前の会社にお願いをしているのですが、 会社側の手続きは難しいものですか？ 受け合ってもらえるものでしょうか？ それから、雇用保険関係書類というものが、何か分かりません。 自分では、被保険者証と、それと対になった通知書と認識していますが、いかがでしょうか。受給資格がないので、離職票はいらないと思っています。 本当なら今年一か月加入期間ができそうなのです。 つたない文章ですみません。 ご指導お願いします。
15年間、自宅（築25年　建坪40坪）全労災に加入しています。火災共済￥1500万　家財￥1000万で保険料￥17､500です。大手損保の1/2の保険料のため色々あるそうですが、これ以上負担したくはありません。大手損保に加入されている方、火災保険料は高いと感じていませんか、仕方ないですかね・・・ 「選べる保険」なども検討しましたが火災保険は安くとも風水害を加えると高くなります。また全労災も地震保険を加えると大手損保と変わらない保険料になります。
4月に保険会社で養老保険に加入しました。 出会ってすぐに彼女が保険会社に転職し、入社３ヶ月の成績によって賞が獲得できるらしいのですが、契約金額が足りないと聞き少しでも力になれればと思い加入をしました。 もともと生命保険には他社でライフプランに基づいてしっかり加入していたので、補償額200万の養老保険に加入したいと伝え営業所に出向きました。 すると出てきた見積り額が月約10万のプラン。さすがにそれは無理なので伝えておいた200万のプラン（月22000円の保険料）に加入しました。 10万の見積りを出してきたのは、上司の指示だと彼女は言っていました。その位の見積りを出さないと失礼だからという理由だそうです。 保険契約後、彼女の態度が少しづつ変化し、ある日もともと恋愛として付き合っていたわけではないと言われました。彼女からしたら都合の良い関係が良かったということだと思います。 その後もいろいろあり、私からメールで別れを告げました。そのメールの中に保険を解約したい旨も伝えました。 そしてある日、電話で保険を解約するなんて私の仕事をバカにしていると怒りをぶつけられました。私は本気で愛し応援しようと思い加入したので、とてもショックを受けました。 またその電話で関係は最悪な状態にも関わらす、義理なら2年入ってもらっていれば果たした事になる。2年後に解約書を送るから、解約するか継続するかは判断に任せると言われました。 また、継続するならこの保険は入っていて損はない。絶対とは言えないが損はないと念押しされました。 そもそも、契約者の年収や人生プランも聞かずに見積りで10万近くの見積りを出せと保険会社の上司は指示するんでしょうか？ たとえ上司が指示をしたとしても、事情を知っている彼女が高額な見積り書を提示してきたこと自体が信じられせん。 貯蓄型の途中解約は損をするので満期まで払い続けようと思っていましたが、電話で私の仕事を馬鹿にしていると言われてから義理立てする気持ちも当該保険を満期まで払い続ける気持ちも薄れてしまいました。 いまの正直な私の気持ちとしては保険は解約してスッキリしたいと今は思っていますが、３ヶ月での解約なので彼女を刺激することなくスムーズに解約できる一番の方法ってなんでしょうか？そんなに1件の解約が痛手なんでしょうか？
とある資格をとり事務所で「短時間正社員」として勤務しております。このほど、現在の5時間勤務で給与を15万（税込）にしていただけることになりそうです。賞与が2回ありますので200万ぐらいになると思います。　ちなみに主人は自営業で年収がだいたい1100万円ぐらいです。この場合、私は扶養を外れて年金や保険をどうすればよいのでしょうか？事務所のほうでは短時間正社員ということもあり社保には入ってもらえなさそうなのですが。。。もし宜しければご教示下さい。 なお200万でしたら扶養外れてもなんとかなりますでしょうか?自営なので家族手当的なものはありません。
業務中の怪我（骨折で手術）で労災認可が下り療養しております。 休業補償給付支給請求書の書類提出に当たり、 療養の為、労働できなかった期間欄があります。 まだ、抜去の日程も決まらずで、その後リハビリと治癒（復帰）のメドが経ってません。 このような場合は ①空欄でよろしいのでしょうか？ ちなみに、職場に近い外科へ先に出向きましたが、手術を要する為、紹介状を 頂きましたので 2件の病院へ提出となっております ②初診の病院へも提出すべき書類ですか？ 　　　ご教授お願いいたします。
社会保険、厚生年金を加入していた会社を今年7月末退職で現在転職活動中です。 国民年金と国民健康保険の手続きを必ずしないといけないのですか？ また社会保険に加入するのであれば病院に行かないことを前提で、国民健康保険には加入しないでも良いと聞きましたがそうなのでしょうか？ 国民年金については、加入義務があるのですか？ 転職後に厚生年金をかける予定です。 どなたかご回答お願いします。。。
派遣会社から雇用保険証の提出を求められています。 お恥ずかしい話、今年30歳になるのですが、今までアルバイトもしたことがなく最近までニートでした。雇用保険証なんてありません。 しかも登録時、職歴詐称をしてしまいました。こんな場合、正直に今までニートして雇用保険証がないと話した方がいいでしょうか？
会社員と個人事業主を兼務している場合、社会保険料は会社側で払うだけでいいのでしょうか。 （個人事業主の収入に対する社会保険負担はどうなんるのでしょうか） また、両者の収入の合算を「被保険者所属選択・二以上事業所勤務届」で提出するのは、２つの勤め先が法人の場合だけでしょうか。
法人格を持っていて報酬が発生している場合は、健康保険、厚生年金を加入しなければならない。 それは、それぞれ健康保険法の何条、厚生年金保険法の何条なんですか？ そして、今でも罰則は無いんですか？ 加入を守っていない会社も結構ありますが、それもマイナンバー制が導入されて変わるんですか？
疾病で、一カ月会社を休んでいます。 傷病給付金の申請をする予定ですが、 有給は全て使いきらないと、申請はできないんでしょうか？ 家族経営の、零細工場で有給の取得の 規定自体曖昧で、いままで休んでいても 一回も申請したことがありませんでした。 税理士に、聞いたら傷病給付金の申請を するなら、有給は残っているか？ と聞かれています。 傷病給付金を受け取る際は、有給は 全て消化しなくてはいけないのでしょうか。
私は、派遣期間三年に抵触し6月末に派遣契約が切れ失業状態となり、待機期間7日を過ぎ来週が初回認定日という状況です。 そんな中、元派遣先から電話があり9/1からの直接雇用（非常勤）のお話をいただきました。時給が安いことがネックでひとまず、前向きに検討しますと回答しましたが、もしお話通り9/1から就業開始した場合は再就職手当をもらえますか？ ｢離職前の事業主と密接な関係にないこと｣にひっかかりますでしょうか？ ちなみに今まで一度も失業手当の申請を行った事がない為、受給日数は210日です。
・DCMXゴールド本会員所持者と家族カード会員所持者に対する海外旅行保険について ・国際線の飛行機のチケットを、本会員が本会員カードで家族会員の分まで2名分購入 ・万が一家族カード会員に何かあった場合は・・・？ http://www.dcmx.jp/st/service/hoken/kaigai_shoug … 「※海外旅行費用をDCMX GOLDにてお支払いいただいた場合のお支払い保険金額です。条件を満たさない場合の保険金額は傷害死亡時5,000万円、傷害後遺障がい時200万円～5,000万円となります。」 ↓仮に上記のケースで家族カード会員に何かあった場合、サイトの表記のうち、どれにあたるのでしょうか。 A.　傷害死亡1億円 B.　傷害死亡5,000万円 C.　傷害死亡1,000万円 もしかして、本会員は自分の本会員カードでチケット購入・家族会員は自分の家族会員カードでチケット購入しなければ、家族会員は「本人会員のご家族様＝C.　傷害死亡1,000万円」の補償になってしまうのでしょうか。 いままで本会員カードでまとめて2名分購入していたため、不安になりお尋ねしています。 ドコモさんが閉まっているので、もしご存じの方がいらっしゃいましたらアドバイス頂ければ幸いです。明日フライトです・・・。
入社時に生命保険の加入に関する書類にハンコを押したのですが、会社で生命保険に入ることはあるのでしょうか？この場合給料から天引きされてしまうのでしょうか？ 私自身個人で生命保険に入っており二重になるのでばと心配です。またこの加入は任意ですか？会社で生命保険加入はよくわからないので質問致しました。
簡易保険の振込通知が届き、全く覚えのないもので証書もないので、同居の母に話したら、それは、自分が今まで払っていた終身保険で受取人が私というものだと言ったので、「じゃ、手続きをして、払い込みを私に変えたの？」と聞くと、「してない。」と母が言い、「手続きしなきゃ、こうなるはずないでしょ。」と言うと、「わからない。」と言いました。「じゃ、郵便局に行って聞いてくるわ。」と言ったら、「じゃ、私が払えばいいんでしょ。」と言ってきました。身内の恥ずかしい話、母が嘘をついているのかもしれません。相談をしてくれれば、応じたかもしれませんが、勝手に、金銭を操作していることには腹が立ちます。９０才にもなる母親の事、この先、まだ元気でお金がかかると思って、変更したのかもと思えば見過ごしてやればいいのか、それとも、郵便局に行って、変更手続きをしたのかどうか確かめにいくべきか、悩んでいます。郵便局に行って家族の恥をさらしにいくことになるかもしれないからです。どうすればいいと思いますか、教えてください。 あと、保険料は、年老いたら、子どもに残りを払わせることが多いのでしょうか。私は、年金生活までまだで、生活が苦しく退職金を削って生活をしているのに・・・。と思ってしまいます。
事業主です。 昨年11月に社員が入社しました。手続きは何が必要か？と思い、ハローワーク経由での雇用だったのでハローワークに電話をしましたら、「何もしなくてよい」とのことでした。 最近になって、雇用保険はどうなってるのかとふと思いましたので、ハローワークに電話を入れるとその社員は雇用保険に加入してませんでした。 そこで、今からどのような手続きをすればいいのでしょうか？ 社員がもし今すぐ退職した場合、失業手当がもらえません。 退職の予定はありませんが、そのような事態は避けないといけません。 そこで質問です。 雇用保険を今現在入社したように加入手続きをしたらいいですか？ 社員は43歳ですが、退職した場合過去6か月仕事をしていた実績があれば失業手当は出るのでしょうか？そうなら、過去6か月に遡り加入手続きをしたらいいのでしょうか？ 一般的な話ですが、事業主は雇用保険はどのような形で収めてるのでしょうか？ 数か月に一度振込とかでしょうか？
先月末に退職しました。 現在知人の事務的な仕事を手伝っており、 手当の支給が始まっても、週1回、時給1,000円で7時間ほどアルバイトしたいです。 色々調べると、 1日4時間以内、週20時間以内だと内職扱いで基本手当は全額支給されるとのことですが、 1日に単発バイト8時間をしても内職の部類に入れてもらえる事が多いという記事もありました。 また、4時間以上働くとその日の分の基本手当は出ないけど、後回しにして後程支給されるとも聞きました。 自分の場合、 基本手当日額　5,586円 賃金日額　9,224円 だと思うのですが、 （バイト代7時間 7,000-控除額1,287）+基本手当5,586>（賃金日額9,224×0.8） 11,299>7,379 で、基本手当から差額の3,920円引かれて1日に1,666円しか入らないのか、 それとも後回しに支給されるのか…。 情報が交錯しすぎてわからなくなりました。 教えていただければ幸いです。
現在、学資保険の契約者を私の名前にしていますが、主人の名前に変更しようと思いました。 担当の方が来てくださり、変更書類をいただきました。 私は名前の書き換えだけで変更できるんだと思っていたんですが、主人の健康状態の告知書を記入しないといけなく、主人は現在は元気に仕事をしていますが、4年前まで2年程うつの薬を飲んでいまた。 あと1年で告知義務がなくなるのでそれから改めて変更しようと思いました。 先日は契約者を変更したいと言ったのにやっぱりこのまま私の名前で契約を続けたいことをどのように担当者に伝えれば良いでしょうか？ 「やはり色々考えて私のままでお願いします」と伝えようかと思っているのですが、詳しく内容を聞かれたりするんでしょうか？ 下の子供の学資保険見積りも契約者を主人の名前で出してもらったんですが、こちらも再度私の名前で出し直しをお願いしようと思いますが、こちらも理由を詳しく聞かれたりしますか？
