名探偵コナンの なんやて！？の人の名前教えてください
あるマンガに 「お前はトマトか」という台詞があったのですが、どんなボケをかましたらこんなツッコミが返ってくるのでしょうか
漫画喫茶やインターネットカフェで、漫画をこっそり持って帰る人って結構多いんですか？ もちろん犯罪ですが、知り合いに「結構みんな持って帰ってるよ～」と言う人が居てびっくりしました。 DVDやCDレンタルショップは防犯タグがついていてアラームが鳴ったりすると思いますが、漫画喫茶の漫画にはそういうタグはついていませんよね？ お店としては、何か対策をしているのでしょうか。
最近ねこぢる草とねこぢる劇場を見て、その絵柄と内容に一目惚れしました。 あの絵柄なら毎日見ていたいぐらい大好きなので、ねこぢるに関する漫画本全巻集めたいのですがまだ発売されてますか？ できればタイトルと出版会社と作者を全部教えてください。
百鬼夜行抄という漫画について教えていただきたいです。 漫画「蟲師」や小説「家守綺譚」「かるかや営繕怪異譚」のような人ではない存在や妖怪、幽霊が登場するどこか不思議な話が好きです。 しかし、怖すぎたりグロテスクなものは漫画や映像だと直接的に伝わるので苦手です。 本題に入りますが、漫画「百鬼夜行抄」の怖さはどれくらいでしょうか。テレビ番組の本当にあった怖い話が怖くて視聴することができない私でも大丈夫でしょうか。 大変答え辛い質問と思いますが、回答よろしくお願いします。
たしかY!ブックストアの無料期間に読んでいたと思うのですが、タイトル忘れてしまって読み直したくてもできず、もやもやしてます。 多分TLコミックです。 内容はクビがかかってる女編集者の主人公が、天才(?)ランジェリーデザイナーの男に取材して下着特集記事を書くようになるんですが、そのデザイナーに下着のモデルまでやらされることになって、綺麗にしてやるという名目でエッチなことされて、そいつのこと好きになるという感じです。 男は確か長髪のＳ系…？お前を綺麗にしてやるよ、みたいなセリフを言ってたきがします。最後は両思いでハッピーエンドでした。 画は女性コミックという感じ……説明下手で申し訳ありません。少女系、萌え系ではないと思います。 ここは記憶が定かではないのですが、いわゆる巻末読み切りだったと思います。話の展開ハヤイナーという印象だったので。 こんな説明で、もしわかる方がいらっしゃれば幸いです。
ドラコンボールの中で瞬間移動ができるのは悟空たけ？ あと元気だまも？
中１女子です 私はイラストレーター出来れば漫画家になりたいです 親に漫画雑誌に投稿したいって言ったら ｢〇〇にはまだ早いそれにまだ絵が下手だよ｣と言われました ｢でも応援する｣と言ってくれました もっと頑張りたいです 出来ればイラストや漫画レッスンサイトみたいなのがあれば教えてください よろしくお願いします ちなみに絵はこの程度です(12歳のという漫画を見て描いたものです)
この漫画のタイトルを教えてください！ できれば作者も、、、、、
中学生がちょいグロ漫画を読むのはおかしいですか？ 中学生男子です。 今日、東京喰種という漫画を読んでいたら、親が見せろと言い、見せたら、 こんなの見てはダメだ！ もう買うな！ と叱られました。 中学生に東京喰種は早いんですかね？ 僕は、そこまでグロくないと思うしストーリーも好きなのですごく読みたいです。 中学生で東京喰種読んでいるのはおかしいですか？ やめるべきなのでしょうか？
前に一度読んだ作品でもう一度読みたくなったのですがうっすら内容を覚えているだけなのでもし知ってる方がいたら教えてください。 覚えていることが ・高校生の女の子と男の子が主人公 ・頭の中でお互いの声が聞こえ会話ができる ・実際会うことにしたけれど待ち合わせの場所にいるはずなのにいなかった ・男の子と、女の子は真逆の世界にいた（片方の世界では公園は賑やかなのに、もう片方の世界では人が少ないなど） ・だんだん頭の中で会話ができなくなっていく こんな感じです。 小説なのかライトノベルなのか漫画なのか、、、はたまた何かのアプリ、サイトで読んだのかがさっぱり覚えていません。 この話知ってる！って方がいたら教えてください！
漫画ブリーチの最終回どう思いましたか？ まさかのカップルエンドとか。 一護と井上はまあわからないでもないけど、ルキアと恋次は無理やりすぎませんか？ そもそも作中に全くフラグ描写なかったのにいきなり結婚してて子供もいるとか。
漫画のストーリーの勉強をするのにはどうすればいいですか？
BLEACHが終わりました。 その終わり方も非常に不満の残る終わり方でしたが、それ以上に納得できないのがなぜルキアとくっつけなかったのかという事です。 ナルトといいこの手の作者はファンの裏をかくのが好きなのかと思ってしまう。 ナルトもそうだったが、だれがどうみたって話のながれからしてルキアとくっつくのが当然だし、それ以外の伏線もまったくなかった。 あきれて何も言えません。 皆さんいかがでしょうか。
ある漫画の一コマなんですが、この猫は何を咥えてると思いますか？
東京喰種:reについてですー 多少ネタバレ(？) 7巻を読んだのですが、ハイセが記憶戻って(？)ヒナミちゃんやトーカちゃんを助けようとするじゃないですか？あれってもう、完全に金木で喰種側になってしまったってことでしょうか？？ もし、違ったとしても もうQsとしては居れないですよね…？ ネタバレでも大丈夫なので何か分かっていましたら教えていただきたいですm(*_ _)m
昨日推しキャラが死んでいたことを知りました。 そのキャラとはHUNTER×HUNTERのシャルナークです。 知った瞬間は信じられなくて、何度も画像を見返しました。今日起きても気持ちが暗く沈んだままです。 皆さんは推しキャラが死んだ時どうしていますか？ キャラの死を受け止められますか？ 作品内のことですが、もう二度とシャルには会えないのだと思うと泣けてきます。
昔見た少女漫画のタイトルを探しています。 覚えているのは一部で、別の漫画の話も混ざっているかもしれません。 よく覚えているのは、冒頭で主人公の女の子が 「めかけの子」と囃し立てられ、 「めかけの子って何かしら」と意味を理解しておらず、 男の子に「綺麗な目をしているのにね」と言われること、 父親がその関係で２つの家庭を行ったり来たりしていること、 ファッションデザイナーの道を歩んでいく漫画だったと思います。 本妻と愛人の娘同士がライバルとして競っていく……ような話だった気がします。 情報が少なくて申しわけありません、 沢山調べたのですが思い出せず、少しでも情報を お持ちの方がいればと思い質問いたしました。 どうしてもまた読みたいので、よろしくお願いいたします。
最近の漫画で皆さんがハマってる漫画を教えてくださいm(_ _)m
誰かユニット名を考えて❗ 僕は漫画研究部所属です。 今僕はアイドルが主役の漫画を書いています。でも、なかなかアイドルのユニット名が決まりません。 そこでどうかお願いします。 男女両方のユニット名を考えてください。あと、SNOW-WHITEという ユニット名をどう思いますか？
昔進研ゼミの別冊?漫画でファンタジー系のものがあった気がするのですがタイトルと作者名が分かる方いらっしゃいますか? 主人公は女の子で髪が長く、その仲間は人外（頭がトカゲの人や甲冑?の人等）でなんとか街の人間と仲良くなりたいと言う話だったと思います。 ゼミはやってなくてお試しの漫画しか読めてません。 ふと思い出して漫画の事を自分なりに検索したのですがなかなか出てこなくて… こんなにモヤモヤする事になるならゼミやっとけば良かった…（汗）
「そうじや」という題名の漫画があるんですが、 題名の読み方は「そうじや」なのですが、 漢字で表記されていて、その漢字が思い出せません... 注記 ×掃除屋 内容もうろ覚えです... もう一度読みたいと思って、探しています！ 覚えている内容は、 サブキャラの男子(？)の妹が入院してて、意識不明(植物状態と思われる)で 入院費の振込はその男子の目を利用してされている。 みたいな話だった気がします！
様々な考え方があって当たり前なのですが、結構進撃の巨人は批判的なことが言われています。 私が見たものだと「とにかく巨人をぶっ殺したいです。」というセリフは殺人を煽っている、奇行種は知的障碍者を基にしているだとか他にもいろいろな意見がありました。 私は進撃の巨人を読んだので判りましたが、進撃の巨人でのセリフは決して殺人を煽ったり、障碍者の方を冷やかそうとしているわけではありません。巨人の存在は最大の敵であり、最大の謎です。漫画の流れ的に人類の敵を倒したい(殺したい)と思うのも自然でしょう。また、巨人は意思も無く人を食べていることが通常です。ですから、人に興味を示さない予測不能の動きをする巨人を奇行種と呼ぶのです。奇行種は知性を持っており、通常種と違い多少意思を持っています。名前だけ聞くと疑問を抱きますが、障害という訳ではありません。 このように意味を分かって頂ければ特に反社会的な漫画では決してありません。 もちろん、人それぞれ考え方が違うのは当たり前です。また、受け入れがたいものもあると思います。ですが、それも漫画としてのインパクトです。ですから、批判的な書き込みはあまりにも自分の考えを押し付け過ぎだと思いませんか？ 私も一方的に考えを書いていてただの信者と思われてしまうかもしれませんが、進撃の巨人の読者として進撃の巨人を勘違いされてしまうのではと、少し不安になりました。 みなさんは、このような漫画やアニメの一方的な批判をどう感じますか？ いろんな意見が聞きたいです。回答宜しくお願いします。 長文失礼しました。
質問を失礼します。 昔読んだ漫画で内容は覚えているのですが作品名、作者ともに不明のものがあります。 ふとした瞬間に思い出しては読み返してみたいな、と思うのですが検索しても上手くでてきません。 どうかお心あたりのある方教えて頂ければ嬉しいです。 確か絵は昔の少女漫画といったタッチです。 内容はある女性宇宙飛行士がとある惑星に降り立ち、その惑星を調べるうちに ここは地球の何倍もの速度で歳をとる惑星であると気づきます。 そこで主人公の女性は自らのクローンを作り、そして息絶えます。 クローンの女性は地球に帰る方法を模索しますが、寿命が近づきまたクローンをつくり息絶えます。 三代目のクローンの女性は地球に帰ることができるのですが、全くしらない惑星に帰ることに困惑している…といった内容の作品です。 小学生のときに担任の教師が授業で使った漫画です。 今思い返せは絵から昔の女性漫画家かな…？と思います。素晴らしいＳＦ作品も多いので… 当時の記憶は曖昧ですがもの凄く印象に残ったお話ですので、 どなたかご存知でしたらよろしくお願い致します。
漫画が好きですが、右向きの顔がうまく描けません。コツがありますか？
横向きでごめんなさいm(*_ _)m この、東京喰種の画像でカードっぽい枠？みたいなものがない、単独の画像はありますか？(ない気がするけど…) なにか知っている方、よろしくお願いします！m(*_ _)m
オススメの漫画を教えてください‼︎ 僕はこれまでに貞本エヴァやドラゴンボール、こち亀、はだしのゲンなど読んできました。 ジャンルは問わないのでいっぱい教えてください‼︎
ジパングの滝少佐(中佐)が陸軍のことをドブネズミと呼んでいましたが史実において海軍は陸軍のことを侮辱する呼び方をしていたのでしょうか？
夏目友人帳の漫画は何巻ありますか？ 調べてみても18巻だの20巻だの いろいろな情報があってわけわからないです。 全巻揃えたいので教えていただきたいです。
BLEACHがついに完結するどうですけど、みなさん感慨いかがでしょうか。 私は看板作品の終わり方にしては少し寂しさを感じてます。 なによりあれだけ無敵っぽく描かれてたユーハバッハがあっけなく？倒されてしまったことや、主人公がここへ来てあまりにも弱っちくなってしまってたし。 そうそうナルトの超くだらないラストを彷彿とさせました。 いかにいい作品でも最後を誤るともう読み返す気も起こらなくなるほどの駄作になりうるってことを。 あ、あくまで私見ですから、すみません。
進撃の巨人のことなのですが、英語で、attack on titanってあるじゃないですか？ これってアタックオンタイタンじゃないんですか？？ 友達が、アタックオブタイタンだよって言われて、私が間違ったことにさらたのですが…どうみても オン にしか見えないんです笑 本当はどちらでしょうか？それとも、どちらも違いますか？
ラブライブサンシャインで現時点の推しを教えて下さい。
【ヲタク】オタクはチェックシャツを好みますが、そのチェックシャツの購入基準って何なんですか？ オタクは凝り性なので適当に選ばずに買っているようには思えないんですが。 購入するしないの基準を教えてください。
漫画家さんにアイデアを送りたいのですが 無理ですか？
彼の能力は「磁力操作」ですが、磁力を自在に操れるのであれば磁性の方向関係無しに操作できるはずです。(仕事のベクトルを反転させれば良いだけ、磁化が弱ければ鉄の時よりも更に強い力を掛ければ良い) 反磁性体である水や炭などは何故、操れないのでしょうか。
私は何気なく空いた時間にいつも複数の好きなキャラクターを画像検索して見てるのですが これって時間の無駄使いでしょうか❓ 何のためにそうしてるのか分からないけどつい検索してしまいます。 意味なし❓
漫画コンクールっていうのは、普通に漫画雑誌に乗ってる賞金付きのやつです　 別作での投稿です 詳しい方どうか教えてください
昔読んだ少女漫画のタイトル・作者名がおもいだせません。 おぼえている事は、 ・80年〜90年代の漫画 ・１巻〜2巻で完結 ・主人公が売れない芸能人(男子高校生) ・堀越学園のような学校に通ってた ・主人公は話の序盤、売れない俳優で、サスペンスドラマの死体役しか仕事がなかった。 ・話の中盤、同級生のマネージャーがついたことで、仕事が増えてきた。(そのマネージャーが、主人公の髪を染めたりしていた) ・主人公の実家は北海道で病院を経営していて、年末実家へ帰省するシーンがあった ・主人公が片思いしている相手の名前は「おみ」 ・「おみ」は売れっ子のアイドルで、なかなか学校に来れない ・体育の授業で跳び箱が跳べない「おみ」の為に、主人公が放課後練習に付き合うシーンがあった ・ラストは、ドッキリの企画で不治の病だと診断された主人公が、実家の病院へ入院しようとしたところに、「おみ」が駆けつけてきて、告白しあってハッピーエンド。 脇役のこともおぼえてます。 ・人気女優として活躍するオカマさん。過去に主人公とのベッドシーンを撮影してて、主人公と仲がいい。(主人公の兄が彼女の大ファン) ・主人公に片思いをしてる、控えめなアイドルの女の子 ・「おみ」と仲がいい男性アイドル(俳優？)。主人公をバイクの後ろに乗せてあげるシーンがあった。 小さい頃くりかえし読んだ漫画で、シーンや絵柄はおぼえているのに、作家名や作品名を思い出せず、かなり気になってます。 昔の漫画ですが、知っている方がいたら是非教えてください。 お願いします。
これは何の漫画ですか？実在するならタイトルを教えてください。
はいいきなりですけど、考えてある話は 主人公は高校1年生16歳、高校に入ってから半年たっている。彼は平凡な暮らしが好きで今が幸せと言っている、とにかくいいやつ。そんな主人公が帰りに鼻歌しながら帰ってる。あるものに見られてるとも知らずに。そして家に帰っていつも通りただいまというと返事がない。おかーさーんおかーさーんと言っても返事がなく目の前の光景に絶望した。お母さんが心臓を、それも自分で刺していたのだ。主人公は泣き崩れ自分が気づけなかったことを責める。 病院でお母さんは息を引き取った。主人公だけは必ず犯人がいると思っていた。主人公は犯人を見つけるため刑事を目指す.......はずが！？ と言う話です。この先も少しだけ考えてありますけどここまででどうですか？
最近のマンガで面白いものってなにがありますか？
10年ほど前にちらっと見たやつで記憶が鮮明じゃないのですがが、婦警さん(若い女の子)達が悪の組織とかと闘うが犯されたりえっちな展開とかになる漫画知りませんか？ 覚えてるシーンは、丸い回転ベッドに婦警二人が裸に近い格好で寝させられて大量の男が入ってきたのと、小さい空間に婦警さんがいてそこに泥棒が入ってきて股間見られたみたいなシーンです。。 単行本で10刊くらいあったかなぁ。
中世ヨーロッパの騎士について描かれている漫画がありましたら教えてください。 騎士たちの戦い、生活、恋愛、階級についてなど資料としても読むことができ、なるべく魔法などのファンタジー要素がないものでお願いします。
漫画やイラストをらくがきのレベルで描くのが好きです。 しかし登場人物の設定は出来てるのですが顔や服装（ファンタジー系）がバリエーションなくて困ってます。 自分は服装とか考えるのが苦手みたいです。 どうすれば描ける様になるでしょう❓ アドバイスください。 補足 みんなジャージでいいじゃん等は勘弁してください。友達に描いた絵を見せ合ったりするので…
ONE PIECEの実写化について… 最近、色々な漫画が実写化されていて特に違和感もなかったのですが、私は、ONE PIECEだけは反対です。特にルフィの大ファンでルフィが俳優に演じられると考えただけでも嫌です。ルフィはルフィでいてほしいです！！ 皆さんは、もしONE PIECEが実写化されるとしたら賛成ですか？反対ですか？？
十数年前のホラー雑誌で見た漫画 絵は綺麗な感じ（少女漫画に近い） 黒髪の残酷な男の子と茶髪の優しそうな美少年が出てくる 黒髪の男の子は、女の子に「花、好きか」ときく 女の子は、「好き」と答える 黒髪の男の子は「なら、やるよ。ブタの鼻」と言って机に血だらけのブタの鼻を置く（本当は包帯かなんかで作った偽物だったはず） 女の子は悲鳴をあげる。 ざっと覚えてるのはこんな感じです。さすがにこのシーンだけじゃタイトルは見つけられなくて… ご存じの方いらっしゃいますでしょうか。
ハッピーツリーフレンズのスプレンドントって吐くんですか？
漫画のタイトル教えてください…！ あらすじは。 兄と妹の2人兄妹。 兄は妹と家訓を大切にしている。 妹は人口手術で(たぶん)足?が義足になった。 妹の誕生日、妹は料理を楽しんでいた。 しかし、手術の影響でうさぎの被り物をした化物になって 誕生日を祝いに来た友達や兄を切り刻んでしまう。 そこに義足、義手のヒーロー達が助けにくる。 妹と友達は助からないが兄だけ助かって なんやかんやで、ヒーローの仲間になる… ってやつです。 最後雑ですみません。(;_;)
漫画もコミックも同じものを指しますよね カテゴリーで　果物→林檎　と進んでいくのは分かりますが 人→イカれている/狂っている　とあるようなものですよね 何故同じものを指すワードが二つもあるのでしょうか？ 頭痛が痛むと言っているように同じ意味が重なるのはおかしくないですか?
修行を調べると 仏教の究極的な目的である悟りを開こうという決意のもとに，仏陀の説いた教えを身をもって実践すること とありました、あまり意味が分かりませんがこれは漫画でよくある強くなる練習の事を指す言葉として問題ないですか？ また、もし違うのならなんというのが正しいのかを教えて下さい
名前を決めたいのですがなかなかいいのが思いつきません,,, 自分がこれから不満が残らないようなしっくりくる名前を付けたいです 皆さんはどのように名前をつけますか？ やはり希望する人物になってほしいところから自分の好きな言葉をいれますか？ 例えば優しくなってほしいなら　優子　や、強くなってほしいなら　強男　などです 実際に強男なんて言う名前はあまり聞きませんがそのような名前の付け方が一番いいのでしょうか 困ったことに自分はなかなか思いつきません,,,強くなってほしいという思いがあるわけではないですし特に優しくなってほしいとも思っていません。 でも大きくなったら頼られるほどのしっかりとした人にはなってほしいと思います 何かしっかりした人に向いている名前などはありますか？ 良ければ名前の決め方とおススメの名前を教えて下さい 人の名前でお願いします
銀魂を書いてる低学歴のバカはツイッターで 「ドン」を使う新人漫画家は全てワンピの影響を受けているとか 低学歴らしいバカなこと言っていますが ワンピより前に出ている巻の遊戯王では「ドン」ばっかですよね ナルトや嘘喰い、ベルセルクやアイアムアヒーローにも 「ドンッ！」が使われていますが あれは少なからずワンピの影響なのですかね？ そして新人漫画家や漫画家志望の人の漫画の「ドン」もワンピの影響ですか？
はじめまして。 現在、愛読していた作品がひとつ終わってしまったため新たに自分に合いそうな作品を探していることろです。 しかし、ネット上でランキング形式の紹介記事や口コミを参考に何作品か試し読みをしてみましたが、なかなかこれというものに出会えず困っています。 漫画雑誌は読まない単行本派なので知識も乏しいです。お詳しい方以下の条件で私に合いそうな作品がございましたら是非おすすめして頂きたいです。よろしくお願いします。 ・絵が綺麗 (正直これが大前提です。お話がいくらよくても気が散ってしまうので…) ・ヒロインに癖がない、強すぎない (天然ドジっ子、行き過ぎた男勝りや姉御肌etc) ・ヒーローはオラオラ系(嫌いじゃないけど)より飄々とした人や軟派系のほうが好み ・簡単に先が読めてしまう展開でないでない(作家さんの作風含め) ・はじまって早々簡単に好きになる・なられる(大した理由なく) ・魅せることよりも心理描写を大切に (例えば壁ドンとか…嫌いではないですがやっとけばいいでしょ感が出てるのは冷めてしまう) ・現在連載中でなるべく長く続きそうな作品 世界観や時代設定に強い拘りはありませんが、 お花畑展開よりは少し薄暗い方が好きかもしれません。 細かく注文つけてすみません！ こんな具合なものでなかなかみつかりません…お手伝いして頂けると幸いです。 多少条件と違っていても大丈夫です。 タイトルをわかりやすくおすすめ少女マンガと書きましたが、恋愛要素のある作品でも可 ↓　参考までに 最近自分で調べて表紙や設定などで気になったものの合わなかった作品 ・ショートケーキケーキ 画風がきっかけで試し読み。 ヒーローらしき２人はすごくいいんですが、ヒロインの癖が気になりました。 猫っぽい子にしたいようで時折この(ΦωΦ)まんまの顔をするところが口コミでは高評価だったのもの私は無理でした ・椿町ロンリープラネット 急いでいたのでさっと試し読みして１巻だけ購入 結果は、ちょっとベタ展開過ぎてかなり前の方で冷めてしまいました あと少しヒロインも苦手になりそう 少し気になってる作品 ・セキララにキス 少々気に掛かる部分はあるもののヒロインに共感できそう ↑　の３冊愛読者さんいらっいましたらご意見頂けると助かります ★最近の愛読書 ・ホリミヤ ・明治メランコリア ・orange(完結しました)
オススメの漫画を教えてください！ 少女漫画以外でお願いします。 ジャンルは何でも構いません。
早々この漫画やラノベを売ろうと思うのですが何円くらいになるでしょうか？ 青春機関銃1〜9巻 冴えない彼女の育て方1〜9巻番外編2巻 この素晴らしい世界に祝福を1〜5巻
この漫画のタイトルを教えてください
210mm×150mm×20mmの漫画、4冊ですと何g程になりますか？
胸きゅん少女マンガ教えてください。
タイトルを教えてください。 小さくて華奢な可愛い１９歳の女の子が、 コスプレ好きの彼に振られて、コスプレのままゴミ置き場で寝ていたら、 ハンサムな社長に拾われて、気に入られて、その会社の可愛いラブリー系の服のモデルになって、 社長とは恋人のようなセフレのようなペットのような関係に。 社長から合いかぎをもらって喜んでいると、 親の決めたいいなづけの美女が、イケメンのお供を連れて登場・・・
１０何年も前の作品で、記憶がほとんどないんですが・・・汗 ・なかよしかマーガレットで連載されてた（多分） ・主人公の名前は「いちご」 ・確かバンドか何かやってた うろ覚え過ぎてホントに申し訳ないんですが、「知ってる！」という人がいたらよろしくお願いします！
先日から気になっているフランスの漫画を手に入れたいのですが、どうやら日本では販売されていないようなのです。 こういった時、どうやって手に入れたら良いでしょうか？ 御回答を頂けると幸いです。
漫画家になりたくて、新人賞に応募しようと思っています。 読み切りなのですが、あらすじは必要なのか、必要なら場所(ページ)はどこか。 登場人物紹介が必要なのか、もし必要なら、何ページに書くのか。 教えて下さい。お願いします。
涼風という漫画の新品を買いたいのですが、 まったくありません 新品で揃える方法があれば教えてくださいm(__)m
もし両さんが警察官でなかったらどのような人生を送っていたのでしょうか？
ハンターハンターで、作中の強い念能力者は皆欠かさず基礎鍛錬をしているのでしょうか クラピカやゴン、キルアが念を覚え始め、毎日纏(テン)と練(レン)をするように言われてるみたいですし、 G・I編の対レイザ戦(ドッヂボール)でツェヅゲラさんが、ここ最近基礎修行を怠り、鈍ってきたな、的なことを言ってましたが、それでは作中の他の強い念能力者達は、小マメに念の基礎鍛錬をしているということになるんでしょうかね・・・？ そんなのせずとも才能でなんとかなるかもしれませんが、才能で言えば逸材呼ばわりされてたゴンとキルアでさえも、毎日鍛錬を積んでいるのを見ると、他の念能力者も影でコツコツ鍛錬してるのかなーと（笑） つまり、ヒソカやクロロ、旅団やゲンスルー等々も欠かさず毎日纏(テン)と練(レン)をしているということに・・・？ 想像がつきません（笑）
月曜日のたわわ その62 タイトルが「不公平だッ！！！」なんですけど、この画像を見てどこが不公平なのかわかった方教えてください
デビュー前の作家ですが、連載話を進める中、他誌で読み切りを描くのはタブーなんですか？？ 連載できる確率は限りなく低いです。その間のつなぎというかモチベーション維持のためです。 そういうことは話すべきなのでしょうか。
十数年前のジャンプで、砂漠らしきところを舞台にしたものです。 女キャラが当初はつれないやつで「ペンダントが示すのが運命の相手」みたいな事を言ってたのが主人公に光ったらデレた記憶があります。
「ギフトをありがとう」 ってなんの漫画の台詞なんでしょうか？ ものすごく気になっています‼︎
漫画やアニメ、ゲーム等々の主人公について なぜ、主人公の描写叉は話になると雑な描かれ方をされてしまうのでしょうか？ サブキャラは描きやすいのは分かる けど、いくらなんでも酷くないでしょうか・・・ 主人公なのに主人公は大切に描かれて ないの？ 性格などや内面的描写があまり描かれ ていないですし、精神的成長や心境の変化などの描写が不足していると思うの。 どの作品も主人公よりサブキャラ叉は主人公じゃない主要メインキャラの方が 大事にされている。 (主人公じゃないキャラの方が贔屓されていて大事に描かれている。 もしかして、作者作家は主人公に関して主入れがないのか・・・ 主人公を目立たせるため、個性を強く するため、性格で賄っているような気 がする。 色々な主人公いるでしょう。 自己中系だったり、馬鹿系だったりと性格や態度に問題あったりとね。 だから、基本的に主人公は好き嫌いに分かれるのでしょう。) なぜか･･･主人公は酷い描かれ方をするのか、主人公の在り方に疑問を覚えます。 主人公の在り方を是非教えて下さい！ 主人公の存在意義とは何？ 意味不明だったら、指摘していただいてかまわないですので誰か教えて下さい。
ウルヴァリンとデッドプールってどっちが強いですか？ ウルヴァリンとデッドプールが戦ったらどっちが勝ちますか？理由などもお願いします。
主人公がゲイの少年（青年）漫画／アニメがありますか？僕は普通な少年アニメと漫画が好き（進撃とかナルトとかブリーチなど）で、このようなキャラクターがゲイのシリーズがありますか？先にオンラインで調べたけど、おすすめが少なかったです。 例えば、人が「終わりのセラフ」の優一郎とミカエラがカップルみたいと思うけどゲイかゲイじゃないかのははっきり分からないです。「はっきり」というのは、ストーリーの内容がゲイのことばっかりあるし、ローマンスみたいなシリーズと限らないです。未来日記の場合は、ゲイの或は好きの主人公の雪輝にキスして雪輝のことが好きのことを教えました。未来日記のアニメのゲイのことは１０秒ぐらいだけでした。僕が大好きのNo.６というの場合は、キャラクターが一回一緒にダンスしてキスは二回だけでした。No.6は少女のシリーズだっても、ストーリーはダークだってアクションもたくさんありましたから好きです。 普通の少年のことには、ローマンスのことがあんまりないですが、キャラクターがヘテロのことがはっきりわかります。例えば、温泉に入る時に女のことをちらっと見てみるし、女の胸を見るときに鼻血が出ます。このような「言葉を言わずにはっきりわかる」のゲイの少年と青年の漫画とアニメを見つけたら嬉しくなります。 おすすめがある場合は教えてください。 （日本語はまだ完璧ではないですから申し訳ございません。） (._.)
漫画やラノベのシリーズ物の新刊が出た際、 自分が読んでいるタイトルを登録しておけば、 新刊が出る直前にメールで通知してくれるサービス といったものはないでしょうか？
香港で人気の日本コンテンツ（漫画・アニメ）のランキングが知りたいです！ 漫画の売上ランキングでも構いません。 検索してもなかなか出てこないので助けてください… できればソースもお願いします！
BLEACHの帰刃についての質問です。 破面は帰刃をすることで”本来の姿”に戻ることができます。 ウルキオラは通常の刀剣解放からさらに刀剣解放第二階層ができますが、この第二階層の姿こそが”本来の姿”という認識で間違いないですよね？ そこで質問です。 帰刃を2段階に分けるのは無駄ではありませんか？ 第一階層の刀剣解放の存在意義がわかりません。第一階層の刀剣解放のメリットを挙げるとしたら、自分の力を偽って舐めプしてオサレに戦えるとか、力の調節ができて便利とかその程度だと思うのです。 本来の力を出したいのならば段階を踏むのは無駄だと思うのですが皆さんはどう思いますか？ また、ウルキオラは「十刃の中で俺だけがこの二段階目の解放を可能にした」と得意げに語りますが、それってつまり今までちゃんと帰刃できてなかったってことですよね。ほかの十刃は一発で帰刃できるのに、ウルキオラだけがうまく帰刃できなくて、頑張ったらやっと二段階解放することで元の姿になれたってことですよね？
ベルセルクに詳しい方に質問です。 キャスカはインド人ですか？アフリカ人ですか？ キャスカが肌が黒いのに何か深い意味があるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！
まんがタイムの雑誌「まんがタイムきらら」とその姉妹誌について質問です。今度まんがタイムきらら系の雑誌を買おうと思っているのですが、姉妹誌が多くどれを買おうか迷っています。「まんがタイムきらら、まんがタイムきららＭＡＸ、まんがタイムきららフォワード、まんがタイムきららキャラット、まんがタイムきららミラク」どの雑誌がおすすめですか？ 因みに好きな作品は「ひだまりスケッチ」「けいおん」「ごちうさ」「桜Trick」です。よろしくお願いします。
この漫画の解説をお願いします ジェネレーションギャップ的な解釈をしたんですがいまいちピンと来なくて…
昔ちゃおやなかよしやりぼんなどで読んだ少女漫画のタイトルが思い出せません… 小学生くらいだったと思うので、2000年代に載っていた作品かと思うのですが、なんせ記憶が曖昧すぎて探し物が見つからない状態です。 絵柄は何と無く覚えているのですが、内容があまり思い出せないので難しいとは思いますが、漫画に詳しい方、力を貸していただけると嬉しいです。 ☆2000年代くらい ☆もしかしたら読み切りだっかかもしれない ☆出てくる男の子が、やんちゃなオオカミっぽい人（軽く牙っぽいものや耳？が生えてたような…笑） ☆「子作りしよー！」みたいなことをいって、ヒロインの子に殴られる。小学生のときだったのでちょっとエッチな印象を受けました（笑） ☆ヒロインの女の子の髪はそんなに長くなかったような…ショートくらい ほんとに曖昧な記憶ですみません(；д；) 最近なぜかはわからないのですが気になって気になって…（笑）
最近色んな漫画をみるのですがどれを買おうか迷います 皆さんの好きなアニメ 漫画 を教えてください！ よろしければ嫌いなアニメ 漫画も参考にしたいので教えてください(理由もお願いします)
はじめの一歩を読んでの質問なんですが、 ハートブレイクショットって本当にあり得ることなのでしょうか？
ミラクルジャンプでは東京喰種は連載していないのにどうして表紙になったり付録がついたりするんですか？
漫画を描くタブレットでいいのを教えてください！ 7月に誕生日なのですが誕生日に絵が好きなので漫画が描けるタブレットが欲しいと思っています。 性能がよくても高いものがたくさんあって誕生日には買ってもらえなさそうなので安くて描きやすいタブレットを教えてください。
タイトルの分からない、でも内容が好きだった漫画を探しています。以下の内容で分かる人、どうか教えてください。 主人公の青年は、ある日片目に包帯を巻いた少女に出会います。少女は声が出せないのか、話しません。 少女は絵が好きなのか、地面に色々な絵を描いて自分が経験してきたことなどを伝えます。 その絵の中に、火事を表現するもの、現在は父親と暮らしていることを表すものがありました。 数日後、青年はまたその少女に出会いました。今度は両目とも包帯でぐるぐる巻きにしていました。 医者に診てもらうと、「片方は見えるようになるが、もう片方はほとんど見えないだろう」と告げられます。 その後、青年は学校を辞め、帰るところもなくなります。少女と一緒に逃げるため、旅に出ます。 数年後、ある町にたどり着きます。青年は「僕たちの故郷はいつも曇ってたから」と、その綺麗な町を少女に見せます。 その綺麗な景色を見た少女は涙を流しながら、しわがれた声で「ありがとう」と言います。 最後に、少女が地面に大きく美しい絵を描いておわり。 以上が漫画の内容です。 所々記憶が曖昧ですみません。 もう一度読みたいので、知っている方、ぜひ教えてください。
フアントム無頼のキャプテン高田の回の質問です
おすすめの少年、青年漫画 最近漫画をもっと読みたいと思い始めたので、面白い漫画を教えてください。 少年か青年でお願いします。 少女はごめんなさい、やめてください。 どうからお願いします。
現在連載中で、既巻が10巻以内のおすすめのラブコメのマンガを教えてください。 好みとして最近の作品ですと、 からかい上手の高木さん かぐや様は告らせたい 寄宿学校のジュリエット 等が好きです。 やがて君になる のような百合マンガも歓迎です。 ちなみに百合ですと、ハナとヒナは放課後やふたりべやが好みです。 逆にニセコイや、恋と嘘のように主人公がハーレムじみているものは合いませんでした。 また徒然チルドレンやヲタクに恋は難しいのようなpixiv風のものも苦手です。 ただ4コマ自体は全然読みます。 概して鈍感ハーレム系主人公でもなく、 twitterやpixivのショートショートでもない、おすすめのラブコメマンガ(連載中)を教えていただけないでしょうか。 注文が多くて申し訳ありません。
こち亀４０周年の寄贈ページ（巻頭）が毎週掲載されていますが、 今週号は誰がコメントを書いていますか？
金田一少年の事件簿(漫画)の第2期シリーズ(Rも含む)の中で、好きな話ベスト3を教えてください
サイコパスの漫画は何巻あるんですか？ 詳しく教えてください！
著者 石渡 治 小学館発行のコミック「BB」 の内容で質問です。 何十年振りに読みました。森山仁の圧倒的強さに衝撃を受けた主人公 高樹が、それでも勝つ可能性を模索し、オットセイ宅を訪問した際の会話の記憶です。 オットセイ、コンビニ袋片手に帰宅すると、玄関前に高樹が居る。 高樹「見つけたぜ。たった１つだけ、 奴に勝るものを」 オットセイ「お互い同じ結論に達した様だな」 だったはずですが、コミックを読んでみたらニュアンスは大差ないものの、台詞はかなり違ってました。私の記憶違い？それとも変更された？
HUNTER×HUNTER（ハンターハンター）24巻 51Pパームがピゼフ長官に「肉」として選ばれたときの話なのですが、一枚目でナンバー24なのに希望ナンバーに24が入ってないのはどういうことですか？
絵がくどくなく、 セリフが多すぎず、 以下、どれかの条件であれば。 ・楽しい ・優しい ・柔らか ・わくわく そういうマンガ・マンガ的な本を探しています。 「聖おにいさん」を送ったらとても喜んでくれた方に、 また別のマンガを送りたいのです。 少し気持ちが固まっているので、上記の希望を出された次第です。 年齢や性別的傾向は考慮せずに、ご紹介よろしくお願いいたします。（一応大人です）
昔の少女漫画について質問です。 1970年代で、マーガレットか少女フレンドで連載されていたと思うのですが、、 内容は 一年に一回、嫌いな人を殺していい日があり、 ある日、主人公(子供)が学校に出て行ったのですが もしかしてと思い家に戻ると両親がピストルで打ち合っていた、、 というものです。 作者とタイトル、分かる方いましたら教えていただきたいです。
最近マギにはまっており、迷宮探訪4に行こうと考えています。しかし、行く相手がいないので1人で行きます。そしてマギの同人イベントは女性が行くイメージがあり、僕は男なんですがおかしくないでしょうか？同人イベント自体一度も行ったことがないのでどういった感じなのか分かりません。また結構な数のサークルが出ているんでしょうか？
約20年前？の漫画のタイトルが思い出せません。 少女漫画？でボーイズラブ要素があります。 吉田秋生さんに似たような絵柄だったような。。 ・長編10巻くらい？はあったような ・主人公(大人しい)男だったけど女性と発覚×男(獣)で少年(粗雑) 長年男として暮らす主人公が 実は遺伝子的？に女性(雌)だった。 相手側男(雄)は人間から獣に変化します。 彼がいる種族はみんな人間から獣に変化。 しかし女性・雌が圧倒的に少ない。 主人公はその希少価値から彼がいる村に あやうく監禁されますが相手側の男性が逃がしてあげ、そこから逃亡&戦うストーリー。 逃亡しながら獣化種族の別コミュニティやヤクザ？研究施設？やらに狙われてたような。 主人公は穏和な男性がだんだん中性的に綺麗に。 最初は女性の恋人？らしき幼なじみがいたような 相手側少年は最初はただ粗雑で強きな性格が 主人公を守りながら大人に成長していきます。 最終的には怪我をしながらも無事に二人で。。 ヘリコプターにいたような。。 ハッピーエンド？だったような？ 全てあやふやで申し訳ありません。 ぜひタイトルをご存知の方、教えてください。
金田一少年の事件簿r(漫画)はいつ再開されますか？
プラトニックラブな同性愛が主題の作品(漫画、映画、古典、小説)を教えて下さい。今まで読んだ漫画は風と木の詩、日出づる処の天子、中村明日美子の同級生。ベニスに死すという映画も好きです。小説でいうとジャンコクトーが好き！ 生々しい表現はメインテーマでなければあってもいいですがまだ高校1年生なので出来れば18禁でお願いします。
「オオカミ少女と黒王子」 「黒崎くんの言いなりになんてならない」 とか、 人格的に異常とも思えるイケメンが登場するようですが、 主人公(?)の女の子との恋愛を経て、常識ある紳士に変わっていくものなのですか？ それとも、主人公がMな性格で、自分にだけSで接するイケメンと利害一致的に付き合ってメデタシメデタシな感じですか？ 最近こんな非常識な人間性のイケメンの出てくる作品を目にするので、こういう男がどう変わるのか、変わらないのか気になってます。
ヘルクって漫画が面白すぎるのですが、作者(七尾ナナキ先生)はこの作品がデビュー作で間違いないですか？
卒業課題の創作漫画を出版社に投稿したいと思っています。 出版社の系統など全く詳しくないのでアドバイスを頂けたらと思います。 ジャンル：ギャグ・学園・恋愛 絵柄：少女漫画ではないが、ガッツリ少年漫画という感じではない。マットな感じ。 その他：pixivにあげてしまっている 遅筆なので週刊より月刊の方が良いのかと言うのも考慮していただけるとありがたいです… もちろん連載できるかすらわかりませんが、一応…
今まで描いた自作の漫画をwebで発表したい タイトル通りです。 私は以前から自身のオリジナルの漫画を描いております。 作品数も溜まりこのまま陽の目を見ずに 放置しておくのも勿体ない話だなと思い 今回webで発表してみたいと思いまして… けど 調べたらやり方が色々あってよくわからない …という事で皆さんの知恵を貸して頂けないかと思い質問を投稿いたしました。 どうぞよろしくお願いいたします。 PS 自身の周りのデジタル環境ですが Windows7、A3スキャナー、コミックスタジオといった環境です。
アニメで放送していた「のうりん」は漫画もありますか？ また漫画とアニメは完結しているんですか？詳しく教えてください！
三国志の子供向けのマンガを 探しています。 分かりやすく、しかも内容の濃い様な 優れた本(マンガ版)がございましたら 是非ともお教え頂けたら 幸いでございます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
初めまして。 とある漫画に幽霊が食事をしている場面があり、 「質量体の無い幽霊がカロリー等を摂取すると とてつもないエネルギーになる」とありました。 どういう原理でそのような事になるのでしょうか。 何か数式みたいなもので表したり、 実際に説明ができる方がいらっしゃいましたら、 教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
４巻でアマネは捕まりますよね そんとき、レムも一緒にいたわけですから Lの顔を見たはず そして監禁されているときも、同じ建物の中にいたLを発見し殺すこともできたはず アマネは別に殺されようとしていたわけじゃないから、Lを殺しても レムは死ななかったはず まぁアマネとLが大学内で会ったとき、ついていたレムはLの名前を見たはずですが 後のアマネのようにLの名前を忘れたとしても アマネに所有権を放棄させ、ライトのとこに行ったときに ライトからホテルの場所、Lの風貌を聞き、見にいって殺すこともできたと思うんです なんか穴ありますか？
受験の勉強になる漫画を探しています。 結構本気で探しています。 濃い薄い・メジャーマイナーは問いません。 歴史系以外で。。 （１） 自分で探した本を記載します。 この他にありましたらどうかお願いします。 学研のひみつシリーズ 「ドラゴン桜」 「暗殺教室」　定期試験編の辺り サンデーの「銀の匙」　ヒロインの受験辺りなど 鳴見なる×唐花見コウ 「JA ~女子によるアグリカルチャー」 「妹のジンテーゼ」　初期の認知心理学の話辺り （２） 江口達也「東京大学物語」 原秀則「冬物語」 は未読ですが、役に立ちそうな話は載ってますか？ お願いします。
中3です。漫画を投稿したいのですが、どの雑誌が一番良いでしょうか。 ジャンプは、中2の頃投稿したのですが、落ちました。 また、ジャンプは初心者や未成年にはなかなか賞を取らせないで、何回も良い漫画を描かせて成長させようとする、という話を聞いたことがあります。 貪欲な野望ですが、出来れば中学生のうちに漫画で賞を取りたいと思っているので、今度は違う雑誌にしようかと迷っています。 サンデーやマガジン、ガンガンなど色んな雑誌がありますが、どこが中学生でも賞を取れる望みがあるのでしょうか。 また、「それは違う!ジャンプでも賞は取れる…」といった意見があれば是非お願いします。 漫画は絵でなく内容ですが…、画力は下の画像くらいです。 もちろん、賞を取れる位のストーリーを全力で描くつもりです。 よろしくお願いします。
ジャンプの投稿の仕方を見てみたら、「　原稿の最終ページの裏に、住所、氏名、年齢、職業、電話番号（連絡先でも可）、略歴を明記」と書いてあるのですが、タイトルやペンネームはどこに書いたら良いのでしょうか? また、略歴は箇条書きで良いのでしょうか?在学中は書くべきでしょうか… よろしくお願いします。m（_　_）m
webコミックを最近読み始めました。オリジナル・二次創作なんでも構いません。あなたが面白いと思う作品を教えてください。
少女漫画をさがしてます。 ある、少女漫画をさがしてます。 龍が出てくる少女漫画(少女漫画だった気がします)なんですけど、女の子が主人公でその相手役みたいな男性が龍を体内？に取り込もうとした時勘違いで主人公の女の子が誤って龍を体内に取り込んじゃったみたいなシーンがあった気がします。 その龍が人間の形をすることもあったような…その女の子はパンダが好きだった気がします。 説明があやふやで申し訳ないです。 小学生低学年ぐらいに読んでいたので6.7年前くらいのです…
この漫画の作者を教えてください！！ 少しでも知っていれば回答お待ちしております。 (個人的には少し傷ついた漫画ではありますが、知った所で名指しで悪用とか叩いたりするつもりはありません。バカみたいに騒いだりはしたくないので……純粋に知りたいだけです……)
簡単に質問しますので、あっさりと答えてもらえれば幸いです。 「FSS」のアマテラスの妻、ラキシスはもしかして味音痴ですか？ （もしそれが判る場面がありましたら、教えていただけると幸いです。）
凄く有名になりましたよね 「不気味な漫画」「怖い漫画」として 読んでみたが特に「何が言いたいんだ？」としか思わなかったが なぜあれがあんなに気味悪がられているのですか？ おせぇて１
制服や衣装が風変りなイラスト系の作品というのはありますでしょうか？ マンガなどでいいです。 ゲームからの作品でもいいです。
このマンガの窓の所のパチンはなんの音だと思いますか？またビンタの音だとしたら何でこの男の子は、この女の子にビンタされたのでしょうか？また、女の子はどうして泣いてるのだと思いますか？
ぞいちゃんが働いている株式会社イーグルジャンプはリアルでいうとどのゲーム会社くらいだと思いますか？
わかる方、あるいは心当たりのある方教えてください！ 漫画の内容もあやふやでしか思い出せまんが、　 主人公が人間の姿して眼鏡をかけていて 黒の帽子とスーツを、身に付けていて ティンカーベルみたいな悪魔が一緒にいて、 いろんな悩み？を、もった人が主人公の屋敷を訪れてストーリーが始まる的な漫画なのですが、漫画のタイトルを忘れてしまいモヤモヤしています。 どなた些細な情報でもいいので教えてください！
古本市場の９３円コミック割引ってなんですか？ 初めて利用したんですが９３円コミック割引と記載している時としてない時があるんですが、なぜですか？ 詳しい方教えてください。
どうしてこういう場面は、女の子は男の子につい手が出て平手打ちしてしまうのでしょうか？やっぱり恥ずかしいからでしょうか？
HUNTER×HUNTER（ハンターハンター）22巻123Pこの「奴」とは誰のことですか？後々分かりますか？
今度のイベントでR-15の同人誌を買いたいのですが、私は14歳です。サイトを見ても、R-18はいろいろ書いてあるのですが、15は何も書かれていません。R-15はその程度の内容が含まれている目安だと聞いたのですが、14歳でも買えると思いますか?
私は、公式CPももちろん好きで応援しているんですが、それとは別にキャラに恋心持つ･･･というか夢的な思考も持ち合わせていて夢小説（オリキャラなどではなく自分主人公型）なども読みます。妄想もします。 これっておかしいんでしょうか？(･ω･｀)
百合マンガを探しています。 内容は、あまり過激ではないものがいいです。キスやハグなどはOKです。 百合マンガ何かいいマンガを教えていただけると嬉しいです。
昔読んでいたスペースコブラをもう一度読みたくなり購入しようと考えておりますが、色々と有りよく分かりません、どなたか詳しい方が居られましたら下記内容ご教授お願い致します。 ①フルカラー版（Ｂ５サイズ）はジャンプコミック１８巻の話は全て収録されておりますか？ ②完全版が有りますがこれはジャンプコミック１８巻と全て同じで一部カラー版？ ③文庫版はジャンプコミック１８巻と全て同じで、文庫本サイズの全て白黒版？ ④愛蔵版は文庫版と同じでサイズが大きいもの？ 以上、宜しくお願い致します、又、この中で１番のおすすめなど有れば教えて頂けると助かります。
添付された画像についてですが、これは漫画の1部でしょうか？ 漫画の1部なのでしたら、タイトルを教えて頂くことは出来ないでしょうか？ 皆さん宜しくお願いします。
久しぶりに『ドラゴンボール』を読み返していて、ランチが出てきた時「こういう二重人格のキャラクターって、もっと前にも別のマンガにあったのかな？」と思いましたが、とりあえず『らんま1/2』は少し後だと分かりました。 ちなみに悟空が大猿になるような変身物(？)は、ココで言う二重人格のキャラクターとは違う事にしてください。 あと、悟空や亀仙人がギャグみたいな拍子抜けする事を言って、周りのキャラクターがひっくり返り、その足だけがコマに写る、いわゆるズッコケるシーンが時々ありますが、この表現方法も鳥山明が初めてなんでしょうか？ いくつかの手塚治虫が編み出したマンガの表現方法の例は有名ですが、上記のどちらも鳥山明発の物だと私は見聞きした事がないので、他にパイオニアがいるのかと思って質問しました。 どなたかご存知でしたら教えてください。
高校生と中学生の娘がいる４１歳のおっさんです。 これまで漫画の類は少年ジャンプに連載されているようなものしか見なかったのですが 昨年、ふとしたきっかけであるライトノベルを目にし、はまってしまいました。 最初は家族が誰もいない時にこっそり動画を見ていたのですが、どうしてもコミックを 買いたくなり、その結果、日に日に増えてしまいました。 ロフトにある本棚（色々300冊くらいあります）に置いていますが、たまに娘も その本棚からマンガを持ち出し読んでいるため、おそらく私が買ったライトノベルの コミックを目にしてると思います。 ちなみに娘達には昨年から「お父さん本当はオタクなんだよね～」と冗談ぽく言っていますが やはりあのHな描写については、正直気まずい気持ちいっぱいです。 最近は特に作品としては「ハイスクールｄ×ｄ」にはまり、キャラとしては 「僕は友達が少ない」の「柏崎星奈」にどはまりです。正直グッズも買いたいくらいです。 いいおっさんがこれではと日々悩んでます。５０代６０代になって、 こういうコミックを購入しているのが周囲に知れたり、私が死んだ時、このコミックを 見られる事がある意味エロ本より恥ずかしいと感じます。 しかしそれでいて、今これらを見たりしている時が一番充実していると感じます。 同じような境遇の方がいらっしゃればご意見を聞きたいと思います。
もう５月２４日なのですが・・・・・ずっと新刊待ってます。 いつ新刊出そうですか？ あと、よくわからないのですが、単行本の中身の元はどこにあるのでしょうか？ コンビニとかの雑誌でヤンジャンとかに載ってませんし・・・。 http://www.tonarinoyj.jp/manga/onepanman/ ここの絵が、単行本に移して発売しているのでしょうか？
漫画るろうに剣心は何巻までありますか？ まだでているんですか？
明治メランコリア 明治緋色綺譚は何巻ありますか
んなもんわかるわけないんですが、 想像してみようよ！！ 俺はシャンクスがラスボスだと思います！！
最近暇なのでおすすめの漫画を教えてください。
漫画の監獄学園はまだ続いているんですか？
絶対買うべき漫画はありますか？
中古がずらりと本だなに並んでますが 90年代のジャンプ漫画の新品の本ってあるんですか？
学園アリスみたいな恋愛漫画教えて！ ・元気でまっすぐな女の子 ・クールでツンツンしてるけど実は優しい男の子 ・超能力みたいな能力系が入っているもの この３つの条件にあう漫画教えてくださっ！
ハンターハンター（hunter×hunter）12巻59ページでキルアが「こうなったら少しでも時間稼ぐか」と考えているのですが、これは何に対して何のために時間稼ぎをしてるんですか？
花とゆめの恋愛ものの作品全部教えてください！
リボンの恋愛ものの作品全部教えてください！
スマホゲームで漫画が10分間無料で読めるアプリってわかりますか？(いろんなジャンル有 free有だったと思う。) わかる人教えてください！
COMICメテオのマンガで「変則系クアドラングル」というマンガを買いたいのですが、そういうのは本屋のどこのコーナーに売っているんですか？
少女マンガでオススメありませんか？ できれば、あまり大人っぽい要素がはいっているのは避けていただきたいです。
進撃の巨人 今月マガジン連載の最新話まで読んで、久しぶりにざっと1巻から読み返しました。 そこで疑問なんですが、ライナーとベルトルトがエレンとユミルを攫った時に、自分達でエレンを捕食すれば座標の力が簡単に手に入ったんじゃないでしょうか。 エレンが自分達に味方する事はまずないとこの時わかってたはずです。 その後すぐエレンを取り返され、攫うことを諦めエレンに無知性巨人の大群をぶつけて捕食させようとしましたよね。 これはエレンが持つ座標の力を他の無知性巨人に移させて、知性巨人化能力と座標の力を手に入れた元無知性の人間体を連れていくつもりでやったのですが、エレンを殺す覚悟があるなら初めから自分で食べなよって思って腑に落ちないんですが 1.仲間であったエレンを自分で食べるのはさすがに抵抗があった 2.獣の巨人など上官にあたる者に座標の力を献上したいので、自分がエレンを捕食すれば、自分が後に食われないといけなくなる。 やはり2ですかね？ 1はライナーは精神分裂を起こしていて兵士の気持ちになったりしていたので。元々気の弱いベルトルトには無理そうだし。 他に何かありますか？普通に2の理由でたいして気にする部分ではないかもしれませんが… 久しぶりに読み返したら凄く面白くて色々考えてしまって。 これはかなり前の話しなのですが、ご回答いただければ幸いです。
読書好きの大人しいというか照れ屋？な女の子がヒロインの作品でオススメのものがあったら教えてください。 （例としてはネギまの宮崎のどかや神のみぞ知るセカイの汐宮栞など） ジャンルは問いません。恋愛モノでも少年漫画のバトルモノでも。ただ完結済みの作品の場合ヒロインとして主人公と結ばれるものをお願いします。 メディアとしても漫画、小説、ゲーム、映画、ドラマなんでも構いません。（現在入手困難なものは除きます。） 例に挙げた作品でこのヒロインが好きだったのですが他にも似たようなヒロインの出てくる作品があれば読みたいなぁと思います質問させて頂きました。詳しい方よろしくお願いします。
男性向けの恋愛漫画教えて下さい。自分は「ドメスティックな彼女」「それでも僕は君が好き」などの絵や話しが好きです。 なにかおすすめはありますか？
最近とある漫画を探していて、内容が大学生?の男女の友人達が車で山に向かう途中に火山が噴火して遭難してしまうとうものです。その漫画は月刊誌にも収録されていて(名前は思い出せない)、単行本は上下の２巻だったと思います。曖昧なですが、心当たりがある方どうか情報をください!
学園アリスとかラストゲームとか流星レンズみたいな恋愛漫画教えてください！
ジョジョの奇妙な冒険の７部はジャンプコミックスの何巻から何巻でしょうか？
今度品川へ行くんですが近辺にシャワーのついたゆっくりできる漫画喫茶はありますか？
大井町近辺にシャワーのついたゆっくりできる漫画喫茶はありますか？
今度名古屋へ行くんですが近辺にシャワーのついたゆっくりできる漫画喫茶はありますか？
友達から借りたマンガのページが破れてしまいました。こういう時、新しいものを買った方がいいのでしょうか？それとも謝ってその借りたマンガを返した方がいいのでしょうか？どちらにせよ、ページはテープなどでとめるつもりです。回答よろしくお願いします。
漫画、アニメを探しております。 ジャンル 恋愛要素有のファンタジーもしくは異世界もの。 メインヒロインの性格 ・「まじもしるるも」に登場する「るるも」のような無表情、無口のメインヒロイン。（ときおり見せる主人公に対しての好意がgood） ・ツンデレ。 大まかなストーリー ・「まじもしるるも」の様なメインヒロインの目的が成就する為には主人公の命に係わる取捨選択が迫られるもの。 取捨選択は主人公に委ねられ、メインヒロインは上記の事は知らないもしくは知っている。 ハッピーエンドになるものが良いです。 上記に似通う内容の漫画、アニメでも大歓迎です沢山候補を挙げて下さい。
さて、最近のアニメと言えば『ジョジョの奇妙な冒険』や『うしおととら』といった名作漫画がTVアニメ化されています。 そこで、今後TVアニメ化してほしい名作漫画はありますか？ ちなみに私の希望は『孔雀王シリーズ』や『風魔の小太郎』でしょうか。
気になることがあったので質問しすぎかもしれないが、させていただきます。 調べたが詳しくはわからなかったので・・・ 前にも中国と韓国の韓国の漫画について質問しましたが、いろいろと漫画市場も変わってきて いる現状を見ての質問です。 ①中国と韓国等アニメ漫画ゲームについてなんですが、キャラクターデザインって 　結構、日本の影響受けているのでしょうか？ （マンファを代表とするwebtoonを見て思ったのですが、アメコミ(海外)の影響も受けているなぁ～ 　と思いますが、日本の影響もかなり受けてるように感じます。 　レディースコミックみたいなキャラクターデザイン。 　まあ、そして、昔の日本の漫画から今の日本の漫画のキャラクターデザインの影響受けているなと 　感じます。 　マンファはアメコミと日本、両方混じっている感じがします。マンホアについても同様です。 　アニメゲームも同様にキャラクターデザインが日本のものと似てる。 　キャラクターデザイン関しては独自性がないように感じる。でも、中国に関して例外。 　一部だけ似てるという感じで全てではないです。ただ、その一部が目立ってるというだけ。 　中国の小説など絵柄を含めたキャラクターを見て思いました。 　中国には水墨画もありますし、芸術に関しては凄いので芸術性が出てるのもありました 　から・・・アニメにもその影響がちらほらとあります。歴史教科書(中国の歴史の部分)に載るよ 　うな人物画みたいなやつ・・・） ②そして、漫画についてですが、マンホアは若干まだ駄目ですが、マンファは日本の漫画より 　良好なのでしょうか？←web漫画市場ではということです。 （webtoonのダウンロード総数が結構行ってますよね。それに、総じて内容がとても良いと評価 　高いように感じます。MyAnimeListに日本漫画枠もありますがマンファ枠あります。 　マンホア枠もありますが・・・ 　そして、私がよく行くMangagoというサイトでも、ちらほら見かける。評価はそれなりに高い 　ようです。 　レビュー数は対したことはないのまでも、評価が高いのが多いです。 　そして、MangaParkというサイトでも同じような感じです。 　ちなみにキャラクターデザインはかなり高い評価を受けてます。 　全て私の気に入ってる海外のアニメ漫画などのサイトです。） ③中国アニメの成長は凄いですが、日本アニメはいつか中国アニメに及ばなくなる日が来るのでしょ 　うか？ (作画クオリティといいキャラクターデザインといい内容も全て良いものが中国から 出始めてる。歴史を題材にしているからか鮮やかで華やかで豪華に感じます。 服や装飾のデザインや背景のデザインも素晴らしいと感じた。 総じてデザインが素晴らしい←キャラクターデザインを抜きにしても・・・ chinese animeでyoutubeなどで検索して観て思いました。 まず観る人は内容も大事ですが内容よりもキャラクターやデザインで魅かれる人が多いと思うので 日本アニメはどうなっていくか気になります。 そして、総じて中国アニメは男性のキャラクターデザインがいい。 なよなよしてなくて男前で日本のようなジャンプ 作品の孫悟空やガッツなどのマッチョではなく 筋肉バランスのいいがっしりとした体形。例として言えばスラムダンクに近いような体形か な・・・. ただ中国の萌えアニメだけは日本に似てる。 ただ、中国版萌えアニメは日本のと比べると身長が高い、スタイルの良いかわいい系美人系や 男前系やバランスのいい体形が特徴的ですが・・・ youtubeで観て感じました。 そして、若干、日本の影響でなよいキャラもいます・・・特に主人公とかメインキャラ) ③最後にコンテンツについてですが、日本はグローバル市場では韓国や中国に限らず他の国々より劣っ 　ているというか、破滅的に駄目なのはなぜなのでしょうか？ 世界に目を向けてないことや人材育成に問題あるのでしょうか？ (国際市場のやつをみて、日本コンテンツがどれほど小さいかを見たから・・・。 ほんと、市場とかみると国民の能力が駄目すぎると感じてしまう。 海外と比較するとマジで技術力や才能があまりないように感じる。←私の主観ですが・・・ まあ教育システムに問題あるからね。←教育システムが破滅的に古いそうですからね 海外と違っては殆ど基礎までしか学んでないし、それに、私たちはできないからすぐ諦めちゃうと いうところがある。 だから中途半端な学び方で終わる。←ちなみに海外では基礎は小学生までで終わるところもあるそ うです。 それじゃあ、能力伸びないし、才能開花もできない。能力が眠ったままの人もそのままで一生を終 える。 いろいろと日本は駄目すぎると思う。本気さや真剣さが足りない。 最後まで一生懸命頑張ろうとする意志が欠けてる人が多い。 このままじゃ、日本経済は終わると思う。←「他の国に追い抜かれてる現状。」 割合としては内需市場だから大丈夫で済まされない。 能力を育てないと内需市場でもうまいかなくなるんじゃないんですか・・・。 輸入に頼らなければならない事態に発展してしまう。) 意味不明に感じたら指摘してくれたらありがたいです。 少し改善してきてるのですが、文章が長いとどうしても意味不明になっちゃうので・・・
君と僕は15巻で終わりですか？ それとも今も続いてますか？
私は現在24歳です。 今までバイトをして生活しておりました。 漫画が本当に好きで勇気や笑顔をいっぱいもらいました。 しかし、絵や漫画は読むだけでして一切書いた事はありません。 そんな自分が来年の25歳の年齢から漫画の専門学校に行って、漫画に携わる仕事が出来るでしょうか？ やはり、年齢が遅すぎたでしょうか？ 本当に甘い世界では無いのは承知のうえです。 でも、本当に何かを始めたいなら10代20代のうちなのかなと思い投稿させて頂きました。 皆さんの御意見、お聞かせ頂けたらありがたいです。どうか宜しくお願いします。
漫画についてです。 ヨルムンガンドやブラックラグーンのような銃をぶっぱなすような漫画、もしくはゴルゴ13のようなスナイパーの漫画でおすすめは何かありませんか？
このアニメかマンガ知っていたら教えて下さい！ 五人組で、その1人1人、色があってカラフル 着物みたいなのを着ているか羽織っているか…どっちかです 画集があります。 これ！と回答があっても、あっているかはわかりませんが、それっぽいのを知っていたら、教えて下さい！
ハーレム主人公最強絵がきれいなやつでお願いします
SUPER LOVERSの漫画を買いたいのですが自分は中２なので買えるか心配です。中二でもSUPER LOVERSの 漫画って買えますか？ あと、エメラルド？の漫画雑誌って買えますか？ 教えてください！お願いします！！
「境界のRINNE」のりんねくんのお母さんって誰ですか？ (鯖人の奥さんか愛人？) pixivの境界のRINNEのイラストに鯖人さんが愛した人らしき人物が描かれていたので誰かな～ と思い、気になったので質問してみました。 (そのイラストは「なみ」さんという方が描かれた「RINNE漫画&らくがき2」の69枚目～76枚目までのイラストのことです)
オーサ・イェークストロムの『さよならセプテンバー』という漫画を読んでみたいので、ブックオフに売ってたら、そこで中古で買おうと思ってます。 ただ、クリーク・アンド・リバー社という出版社も見聞きした事がないので（あるとしても）どのコーナーにあるのか分かりません？ 『モーニング』とかの青年誌、『りぼん』とかの少女漫画、または『ダーリンは外国人』や『クレヨンしんちゃん』みたいなサイズのコーナーですか？
触っただけでほぼ即死と同等 覇気使えなかったとしても、ゾロやルフィ、コビーみたいに特訓で覇気を使えるようになるはずだし 見た目も子供だから警戒されないし、能力を使ってもみんな忘れる シュガーの能力がわかっている強者ならなんとかできるでしょうが 少なくともシュガーのことを知らないすべての能力者は 彼女にはかなわないと思うのですがどう思いますか？ よく考えたらなんでシュガーは子供の姿なんだ？ そういう若返り（？）の能力もありそうですね 若返らせる能力者にやられたんだっけか？
アニメイトで漫画を購入するとき図書カードって使えますか？
数年前の漫画で、以下のようなストーリーだったのですが、タイトルを忘れてしまい思い出せません。 ①主人公はいわゆる「ぶりっ子」な中学生(小学生だったかも)で、ネットアイドル(オタサー?)のサークルに所属しメンバーの男性からちやほやされているが、実際は男性を見下している。 ②ある時、「どうせこんな恰好なら簡単に男は落ちる」と考えて、キャミソール＋ニーソックス＋フリルのついたミニスカート、という格好でそのサークルに行く。 ③行った先で、「そういう格好をしているっていことは誘っているってことだよね?　と男たちに酷い目に遭わされる。 という話でした。 傲慢な少女が制裁を受ける…という紋切型ではありますが勧善懲悪型のストーリーが面白かったのですが、肝心のタイトルを忘れてしまい検索できなくなってしまいました。どなたか御存知でしたら教えて下さい。
ゴーーーーー バキ ドカッ バン ほかに考えられるものはありますか
何年か前、冥王星が惑星から準惑星になったニュースに関連して「太陽系の惑星を題材にしたマンガ」が話題になりまして。それで記憶が蘇ったのが、これからお尋ねする漫画です。一度だけ食堂か何かに置いてあった漫画雑誌で読んだだけの、非常に曖昧な記憶なんですが・・・。 「人類が宇宙に進出した近未来、宇宙人とスポーツで交流することになった。しかし宇宙人は種族によって体型・体格などが違いすぎる。そこで採られた方法、それは搭乗型ロボットでのスポーツだった」 主人公たちは搭乗者の動きをトレースするタイプの巨大ロボット（Ｇガンダムとかのアレですね、もっともこっちのほうが早かったと思います）に乗って、宇宙人チームと野球で戦います。 トレース方法は基本的に有線なんですが、主人公（ピッチャー）の機体だけ、コクピットを液体で満たして動きを読み取る新技術を使っているそうです。「水の星・地球代表にふさわしいシステム」だそうな。 で、なんで太陽系の惑星を題材に・・・なのかというと、主人公チームのメンバーの名前が太陽系各惑星にちなんだそれだからです。ヒロインで監督で博士なのが、太陽モチーフの「陽子」。主人公は地球、あと水星のマーキュリーさんなんかもいた記憶が。 あ、試合前の投球練習でとんでもない球を投げまくる主人公に、観客たち（全員宇宙人）が「地球のストライクゾーンはそんなに広いのかよ！」とヤジるしーんがありました。 作者・タイトルは不明、掲載誌は「別冊コロコロコミック」かどうだったか・・・。 これでわかる方がいましたら、よろしくお願いいたします。
オススメの漫画本教えて下さい。 分類は不良系、ヤクザ系、格闘系でお願いします。 あと、出版社が分かれば同時によろしくお願いします。
こち亀の次号予告について質問です。 WJのこち亀のラストで毎回次号予告をしていますがその内容の次の号の内容が関係ないのはなぜでしょうか？
アニメでリゼロを見て少々気になりリゼロの漫画を買ったのですが、ふと疑問に思った点がありましたので…(´ヮ｀;) リゼロ2章の2巻(屋敷の1週間編)まで買って読み終わったんですが最後のページに｢次巻 3巻2016年春発売｣と書かれていたのですがアニメイトや他の本屋さんでは3章の1巻まで売られていました。 ｢なんで3巻発売していないのに売っているのだろう…？｣とすごく気になり、質問させていただきました。 初歩的な問題で申し訳ないのですが教えていただけると幸いです(((^^;)
森薫さんの「乙嫁語り」「エマ」などのような、 『その時代やその地域での色々な問題を抱えつつ、主に恋愛メインで物語が進む』 といった形の漫画作品です。 条件にあったもの、オススメのもの、を教えてください！
調べて問題がある場合は最終選考から除外があるとして、どのような問題がありますでしょうか。
コミケなどに参加されている人気サークルさんのうち非成人向けの作品を作られてるサークルさんを教えてください 全体の割合では非成人向け作品のほうが多いという話はよく聞くのですが人気サークルさんの多くは自分で調べてみた感じだとエロ要素が強いように思えます 出来れば人気サークルさんのうち非成人向けサークルさんをまとめたサイトなんかがあるといいのですが… よろしくお願いします
comico ミイラの飼い方70話 小鬼がスティックチョコレートが好きなコレクターらしき人に狐と一緒に発見されますがなぜ無事に家に帰ってこれたんですか？
腐女子です（未成年18歳以下） 私はBLのアニメが大好きですが、最近漫画にも興味を持ち始めて、 純情ロマンチカや世界一初恋やhybridchildや中村春菊さんの作品が主に好きです。 進撃の巨人の同人誌の（BL）ドエロいものはR-18なのは承知なのですが、 普通のBLの漫画に年齢制限はかかっているのでしょうか？ 元々、アニメや漫画オタクで店員の白い目や他の客の白い目などは全然平気です。 知っている方、よければ教えてください(＞人＜;)
漫画の一節だと思うのですが、 脈を取りながら、『波打つ拍動がそれを真実だと教えてくれる』 みたいな場面が出てくるものはありませんか？ セリフは確かではないですが、こうゆうニュアンスです。 ふわっとしていてすみません。ずっと気になって気になって仕方がかったもので、、
ある女性たちの間で虫を食べるダイエットが話題で、実際にある女性が虫を食べてダイエットをし、急に目から食べた虫がブワッと出てくる漫画です。 長い話ではなく短編？のような漫画でした。 ホラー系の漫画のようで、かなりグロくて気持ち悪かったです。 私が読んだのは2ちゃんねるのまとめサイトでした。 この漫画をご存知の方はタイトルを教えていただけませんか？
こんにちわ。 多少現実味があって、屑が出てくるような漫画でオススメありませんか？ 僕たちがやりました、惡の華などが好きです。
牛の解体時に肉を切り裂ける漫画にその擬音を付けたいですが、その擬音が知りません。ザクザク？バキヤバキヤ？ズンズン？ずばんずばん？どちら正しいですか？
学校で人気者の男子とその男子に唯一興味がない女の子がいてその女の子に人気者の男子が恋をして、アポローチしていき女の子もその男の子に惹かれ始める漫画を探しています。何かオススメはありますか？
アメコミを買いたいと思っています。しかし、何から買い始めればいいのか。 そもそもどうやって買えばいいのかもよくわかりません。 中古はあまり好きではないので、古本屋とかメルカリとかは控えたいです。 わかる方いましたらお願いします。
こんばんわ。以前、Twitterで見かけたある漫画を探しています。 うる覚えなのですが、思い出せる範囲で書きます ･主人公の金髪の女性(多分)が身近に起こるあらゆる事に自分の意見を述べていくような感じだと思います 確か駅で母が小さな子どもに叱っている所でも主人公がその母親に物申しているというシーンもあった気がします。 心当たりのある方、情報お願いします
昔読んだエロ漫画の名前と作者を完全に忘れてしまいました。 たしか6年前に買ったんですけど発売されたのは6年前とは限りません。 覚えてる範囲でその漫画の内容を載せておきますのでご協力お願いします。 「内容」 野菜を定食屋（？）の娘に届けている男がいて、その男が風邪をひいてしまってしばらくその店に行ってないとその店の娘のほうが家にお弁当を作って持ってくる話がありました。 女性の歯医者をデートに誘ってやる話がありました。 ※覚えている限りで以上です
漫画と劇画が別の物だった頃の、代表的な漫画を教えて下さい。 できれば、今でも読みやすい（入手しやすい、電子書籍化）のを教えて下さい。 1959年に週刊漫画誌が出る前後では、漫画でも違ってくる気がするので、そういう点でも、お願いします。
週刊少年ジャンプの連載に詳しいかた、おられましたら教えてください。 将棋漫画のものの歩にはまっています。 かなり面白いなと思うのですが、この連載は長寿連載になる可能性ありますか？ センターカラーにも結構なってますし、続いたらいいなあーって思っているのですが、この展開だと今の大会が終わったら連載終了なんてこともあるのかなあと…。 私はそんなにジャンプ連載に詳しくないので、ジャンプ連載の傾向に詳しいかたの予想などお聞きしたいです(*^^*) よろしくお願いします。
漫画の臭いって気にしたことありますか？ また普段からきにしますか？フリマとかで漫画買う時に臭い気にして買いますか？ 先日フリマで漫画を売ったら質問なく即購入したくせに評価で漫画にタバコの臭いがした、なのに高かったと言われてキレそうになりました。 ちなみに値段は2冊で定価1200円ちょっとするものを800円で売ったので何も問題はないはずです。 私は漫画の臭い気にしたことないので理解ができないです。 もちろん人それぞれ思うことはあると思いますので私が少数派なんですかね。私が気にしないで出品したから悪いんですか。 漫画の臭いかいでこの漫画ちょっと臭いですってこれからやればいいんですか。 カテ違いだったらすみません、一番はじめに出てきたカテに入れます。
記憶が断片的で印象に残っている部分を記述します。まず、隅田川に巨大なヤゴが生息しています(人間も襲われていたかも知れません)、そして巨大なヤゴが一斉に羽化し巨大なトンボとなり大群が(山へ？)移動します。その巨大なトンボの大群と戦うために巨大なヒーローが登場します。記憶では主人公の影から現れたと思うのですが記憶違いの可能性もあります。以上ですが漫画に詳しい何人かの知人に尋ねても分りませんでした。よろしくお願いいたします。
BOOK・OFFやブックマーケットで CDや漫画を売ろうと思ってるのですが 高校を卒業していて 今現在免許も取りました 1人で売る事は可能ですか？
誰かこの漫画の名前を知っている人はいませんか？↓
思い出したマンガのタイトルが思い出せません。 ９０年代のマンガで、４コマタイプだったと思います。「伝染るんです」に似た感じですが、一つだけ よく覚えているのが、確か「激突（対決？）ヒーロー食堂？」だったと思います。そこの店主がウルトラマンで、お客が、サバミソ定食を注文すると、店主とサバミソ星人が対決します。店主が勝つと、その定食は出してもらえず、他のものをオーダーしなければならず、その４コマは確か店主が勝って、「と言う訳でサバミソ定食は終わった」と、サバミソ星人を足に敷いて、宣言してました。 久しぶりに読みたいのですが、これだけしかないキーワードで分かりますか？ よろしくお願いします。
最近BLを読み始めてハマりました。結構心理描写もストーリーもしかっりしてて面白いです。 そこでもっと読みたいので、ぜひおすすめを教えて頂きたいと思い投稿しました。 今まで読んだので好きな作品と苦手な作品です。 スキな作品 囀る鳥は羽ばたかない（BLコミックの中でNO1で大好きです） さんかく窓の外側は夜（これはBLなのか分からないが一応） どうしても触れたくない NIGHTS カラーレシピ やじるし 窮鼠はチーズの夢を見る 俎上の鯉は二度跳ねる で、逆に 苦手なのは又は普通だった作品 それでも、やさしい恋をする 花は咲くか くいもの処 東京心中 テンカウント あまりに女々しいキャラは苦手です。。 最近BLを読み始めたのであまりリストはないですが、 ダークな感じのお話が好きです。もしオススメがあったら教えて下さい、お願いします！
このキャラクターって何ですか？
この漫画のタイトルわかる人教えてください！
このキャラクターってなんてゆう漫画ですか？？
ある漫画の名前が思い出せません＞_＜ ・母の実家にありました。90年代くらいのなのではないかとおもいます。読んだのは4年くらい前です。 ・昔の少女漫画の絵柄でした。ベルばらのような目が大きくてキラキラしたのではなく、もう少し落ち着いた感じだったとおもいます。 ・砂漠かアラブの感じの外国が舞台でした。 ・題名は「ワシントンDC」というような感じだったとおもうのですがこれは本当に記憶違いな気がします、、でも、カタカナでした。 ・少し男同士で眠るようなBLっぽい描写がありました。直接的なものはなかったと思います。 ・主人公は青年でした。 ・りぼんコミックスのようにわかりやすい表紙や背表紙ではありませんでした。 ・単行本で５巻以上はあった気がします。 ・ギャグではないどちらかといえばシリアスな感じでした。 うろ覚えですみません(~_~;) どれかに当てはまるものでいいのでこれかなというものがあったら教えください。(＞人＜
【ネタバレ】暗殺教室が最終話でエンディングを迎えたそうですが殺せんせーは最後に生徒に殺されて終わったのでしょうか？ 最後はどうなって最終巻が終わったのか最終回のネタバレストーリーを教えてください。
暗殺教室、完結してしまいました。 殺せんせーがいなくなってしまって、悲しくなり涙がでます。 周りの人は漫画なのに、こんなに泣いて気持ち悪いと言います。でも、自分でも説明できないのですが、殺せんせーは私にとって元気をくれる勇気をくれる存在でした。その先生が、漫画とはいえ、死んでしまった事が受け入れられず、思い出すたびに泣いてしまい、悲しくなります。 変だとは分かってます。 こうゆう気持ちになる事はおかしいですか？
復讐教室の最新刊である6巻が最近発売されましたが、マイナーなせいかどこの本屋にも売っておらず、内容だけでも知りたいです。 ネタバレ大歓迎ですので、6巻のあらすじをお願いします。
男装の麗人が出てくるマンガを探しています 今まで読んだことあるマンガ「花ざかりの君たちへ」、「桜ホス」、「花の騎士」、「ベルばら」、etc... いかにも女の子なのに男装してるのではなくて、意志が強くてかっこいい女の子が出てくる物を全然見つけられないのであったら教えてください
暗殺教室で「木村　正義」(きむら　ジャスティス)のプロフィールが知りたいのですが知りたいところを書くので教えてください 1身長 2体重 3誕生日 4得意科目 5苦手科目 6その他
よろしくメカドックと言うアニメや漫画知っますか？
好きな筋肉大女キャラクターが出る漫画は？
皆さん単刀直入に言いますこれから書いていることで少しでもオタクと思ったら回答お願いします 1.暗殺教室のキャラの名前を覚えてる 2.グッズを持ってる 3.赤羽　カルマの身長-体重-誕生日-好きな食べ物全て知ってる 4.渚も知ってる あなたはこれを見てどう思いますか？
多分ホラーMだったと思うんですが、 主人公は裕福そうな家の娘さんです その世界では、自分と同じクローンを作って 食べるんですが、自分が人間だと思っていた その女の子は実はクローンでそのお家の人達と 本物の娘さんに食べられるという話です うろ覚えで申し訳ないですが可愛い絵柄をしていて 作者は多分ワタナベチヒロさんだったと思います 誰かもし分かる方が居たらお願いします
ラストシーンで、アイリが読んでいた悟の漫画について。 悟の漫画は書籍化されたのですか？ 最初の方では雑誌に載ったことしか言っていませんでしたが、未来が変わったという事でしょうか？
閲覧ありがとうございます。 タイトルのまんまですが、下記の条件に合うキャラクターはいますか？ ご存知でしたら、キャラクター名と作品名をお願いします！ ・黒髪 ・腰までくらいの長さ ・ぱっつん、または右わけ左わけ ・身長は158～164くらい ・メイクが派手ではない ・小物が少ない お願いします！
マンガ「トウ・シューズ」で好きなキャラは誰ですか？ 理由も教えてください。 私は、長谷部涼子です。髪型が可愛いです。性格も、まあ優しくはないけど、好きです。
中２です。気になっている本が何冊かあるのですが、中学生の小遣いでは、全部買うことができません。ちなみに、気になっている本は「進撃の巨人」と「新世紀エヴァンゲリオン」、「バクマン。」、「最弱無敗の神装機竜」、「ダイヤのＡ」です。２作品買おうと思うんですが、オススメはどれですか？
犬夜叉、妖狐×僕SSなど 主人公がヒロインを命がけで守るような 漫画が好きなのですが 何か思い当たる漫画があれば教えていただきたいです！
花弁が残り少しになっているからその心配もいらないようだとかと言っていましたがいまいち意味がわかりませんでした。 決着がつかないまま残り時間もなくなってきたから残った力をフルに使ってぶっぱするつもりだということでしょうか。
漫画やイラストでのお仕事をされている方に質問させてください。 紹介やツテ無しで仕事を得るのに有効だった方法、漫画やイラストで生計を立てるのに役立ったサイト(ＭＵＧＥＮＵＰやクリエイター支援サイトなどありますよね)があれば教えてください。 私は現在会社員として働きながら趣味でイラストや漫画を描いていて、今後もその形を続けるつもりでした。しかし同人活動をきっかけに出版社からアンソロジーコミックやイラストの仕事を少しずついただけるようになり、漫画や絵で生計を立てることを意識するようになりました。またその過程で自分の技術不足を強く実感したため、現在の仕事をやめてスキルアップに集中したいという思いです。 現在いただいている仕事をこなすことや、時間が無く積み上げたままになっている参考書で勉強するのはもちろんですが、やはり仕事量をこなしたほうが力になると思いますので、自分から仕事を貰うのに役立ったサイトや方法などを教えていただければありがたいです。 ちなみに仕事は年内にやめるつもりですが、仕事をやめる前にした方が良かったこと(お金はある程度ですが貯めています)などもあれば教えてください。辞めることについては既に家族に説明し、了解も得ています。
マンガのタイトルを知りたい❗ 25年くらい前に出版されているマンガ本だと思います❗ ■わずかなヒント 地味なOLさんが主人公 確かほとんど会話のないマンガ 派手なOLの友達がいて そのOLさんは派手に着飾り、 散財してしまったり 彼氏が出来たり別れたり バタバタと日常を過ごすけど 地味な方はその子の話を ただ静かに聞いているだけ。 だけどラストシーンは 突然主人公が旅立ちます。 そして、イタリアかフランス？ みたいな素敵な海外で やっぱり質素にちゃぶ台の前で ご飯を食べている姿で 終わります。 どなたかご存知でしたら 是非教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
BLEACHの綾瀬川弓親についてです！ 「難儀な話さ 厭になるだろう？ 　いつだって描くより破ることの方が容易くて 　解くより結ぶことのほうが、ずっと難しいんだ」 というセリフは、何巻に載っていますか？ 御回答よろしくお願いします。
『ジョジョの奇妙な冒険』第六部ラスト付近で、第六部主人公の徐倫の父親、空条承太郎がプッチ神父のスタンド『メイド・イン・ヘブン』によって頭部を切断され死亡しましたが、エンポリオの活躍で神父が作った世界は再構築され、結果徐倫は「アイリーン」という名前で復活します。そこでアイリーンは「父さん」のことを話していましたが、この「父さん」とは承太郎のことでしょうか？それとも、アイリーンを含め、全員（プッチ神父を除く）が新しく作られた並行世界の住人なのでしょうか？エンポリオを特異点として世界が再構築されたのなら、別にもたくさんの並行世界が誕生したはずですが、どうでしょうか？ラストの世界は、承太郎が復活した世界なのでしょうか？（私は承太郎のファンで、連載当時、あのシーン（頭部切断された承太郎）を見てしばらくジャンプが読めなくなりました（笑））。
僕だけがいない街という漫画が気になっています。そこで、質問なのですがジャンルは何になるんでしょうか。血が出る、グロテスクな表現等はありますか？ 良ければ回答お願いします
この漫画のタイトルが知りたいです！
私を何かのキャラに例えると誰？って友人に聞いたら、球磨川禊だと言われました。 このキャラについて知らなかったので少し調べてみたら変態というのがわかりました。多分。(にわかなのでここには触れないでください。) 友人は、どう思って私を球磨川禊のようだと言ったのでしょう？ まぁ、私はどういう風に見られてるのか、球磨川禊というキャラをよく知る方から聞いてみたいと思った所存です。 補足ですが、そこまで真剣に考えていない上に、友人とはLINEでしか繋がってないので、詳しく聞く予定もありませんし、必要性も感じてません。 『多分、こうなんじゃね？』位の心持ちで大丈夫です。
ハンターハンターの作者って？ 漫画のハンターハンターは何故連載中止なのですか？
滑稽な漫画のおすすめを教えてください アメリカに住んでるからこの漫画がいないかもしれない
歴代少年ジャンプのキャラでツッコミが上手いベスト3は誰だと思いますか？僕は 1位 烏間惟臣 2位 ピッコロ 3位 斎木楠雄 だと思いますが。
昔読んだ本宮ひろ志さんの作品でタイトルが思い出せない物があるので質問させて頂きます。 覚えている事を書きます。（曖昧なのでその辺ご了承下さい） 確か陸上の大会だったかな？ 出場選手が全て食中毒になり出場出来なくなったが、 主人公だけは食中毒にならなかったので1人で全種目に出場した。 砲丸投げを野球の投げ方で投げて肩を壊した。 障害物競争で自分の邪魔をしたやつに腹を立て、追いかけてぶん殴った。 という内容だと思いました。 もう一つは、テニス大会でミックスダブルスの出場が決まっていたペアの 男子の方が出られなくなって、代わりに主人公がやる事になったが、 息が合わないので大会の日まで(3日位だと思った)主人公の家に女子と暮らす事になった。 女子の方が夜は一睡もしなかったが、大会前日には眠り込んでしまう。 その明け方に地震が起きて天井が崩れて来たが、 主人公がちゃぶ台を頭の上に抱えて寝ている女子を守った。 そして大会の日、相手チームと対戦するが、相手の男子が足をくじいて（多分捻挫） コートにラケットを叩き付けて折り、試合放棄した。 大会後だったか、その男子がくじいた足を診察してもらっている時、 カーテン越しに医者の声が、「肩の骨にひびが入っている」 「これでテニスなんて、きちがいざただ！」 その男子がカーテンを開けると主人公が居た。 以上です。 文章上手く書けなくてすみません。 何となくでも理解して頂ければと思います。 タイトル分かる方宜しくお願いします。
学校系の漫画って何がありますか？教えてください！m(_ _)m (例)orangeなど お願いしますm(_ _)m
戦国時代や幕末を題材にしたアニメ作品や漫画作品が日本には多くありますが、こうした自国の歴史を題材にしたフィクションの作品は海外にもありますか？
来週から有給で1週間休みます。 なのでオススメの本・マンガ・DVDを 教えていただけませんか？
浦沢直樹の20世紀少年のマンが全巻を新品で最安値で買える所ってどこですか？ 通販でもお店でもどちらでも構いません教えてください。
私は女子なのですが、男子が読みそうな漫画を持っています。 恋愛に興味はあるのですが、少女漫画はorangeしか買ったことがありません。 小説も、ミステリー系などであまり女子が読む本じゃないと思います。 考え方も女子の考え方ではなくどちらかというと、男子っぽいと思います。 なので、すこしでも女子が考えそうなことを学びたいと思いこのような質問をさせてもらいました。 女子が読みそうな漫画&小説でいいものがあったら教えてください！
昔読んだエロ漫画を探しています。 雑誌に掲載されていました。 内容は、「真夜中にナースが口でして、その後性行為をする」というようなものだったと思います。また、そのナースが口でする際、「ほら、オシッコの味がする」というようなことを言っていたと思います。 掲載雑誌、タイトル、作者など肝心なことが何もわからないのですが、何か分かるという方おられましたら教えてください。よろしくお願いします。
前に読んだことのあるマンガのタイトルがわかりません。 教師(男)と生徒(女)の恋愛マンガで 教師の名前が真白 真白は兄弟が多く、みんな『真』のつく名前で、自分の名前が嫌い。 確か生徒との結婚をオープンにしてたと思います。 兄が理事長だったかも…。 こんな内容しか覚えてないのですが、ご存知の方がいらっしゃったらタイトルとか教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
読んだことありますか？ 面白いですか？
昔、読んだ漫画なのですか、題名が思い出せません。たぶん、少女漫画だと思います。 家(父)は芸能事務所をやっていて、亡くなってしまった母は大女優か人気アイドル。母は凄い賞を取ることが夢で、それが確実だったけど、主人公を妊娠して、夢を諦めた。今、人気な男の子が同居していて、友達がその子の大ファン。 5、6年前だと思います。知っている人がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします^o^
普段漫画喫茶を利用することが少なく、ネットの口コミを頼りに上野駅近くの漫画喫茶に行きました。 が、口コミ通り清潔感はあったものの、とても狭い個室で体が痛くなってしまいました。 また、駅近くで敷地が狭く、漫画を探すのも他の人とぶつからないように気を使いました。 都内近郊で、綺麗で広い個室のある、大きな漫画喫茶を教えてください。 以下、希望条件を箇条書きにさせていただきます。 ・都内東側近郊であること（都心から遠くなければ埼玉や千葉でもOK） ・綺麗で清潔感があること ・くつろげる広さの個室があること（2名で利用します） ・上記条件を満たせていれば割高でもOK ・漫画があれば、他の設備の希望は特になし 情報お待ちしています！
女だけの世界を描いたアニメ、漫画、小説、映画などありませんか？ 百合な日常系以外で、SFやファンタジー的に女だけというものを主題とした作品を探しています。 少し男が居ても、その男がメインになってハーレムになってる感じじゃなく、あくまで描かれているのが女同士の関係性であれば構いません。 これはどうかなっていうのでも構いませんので、何か思い当たる作品があれば教えていただけませんか？
東山堂書店で本の取り寄せをしたのですが、どれくらいで入荷するものなんですか？(単行本６冊の取り寄せを頼みました)
ワンピースの80巻を読んだか？忘れてしまいました(ｰｰ;)買わない訳ないと思ってますが、行方不明です。どんなあらすじでしたっけ？
見たエロマンガを探しています。 タイトルを忘れてしまったため、タイトルと作者を教えてほしいです。 内容は以下のとおりです。 ストーリーは女の子一人と男多数。 女の子はひどいことをしないことを条件に自分からクラスの男全員の性行為を受け入れる。 女の子は性行為を受け入れているが、男からは「困った顔」をしてほしいと言われ、性行為の間は困った顔をする。 女の子は今日も体育倉庫でクラス全員の性行為を受け入れる。昼休み終了のチャイムが鳴り男達と女の子はクラスに帰る。 クラスに帰ると、女の子の給食には男達の○液がかかっている。女の子は内心嬉しい気持ちを抑え、困った顔をして席に着こうとするが、椅子にはバイブがつけてあった。女の子はさすがにヒくが、男達の言われるがままバイブを挿入しながら席につき、○液のかかった給食を食べる。 以上です。 よろしくお願いします。
初めはヒロインと主人公との好感度は最悪で、徐々に仲良くなって最終的に恋仲になる美少女ゲームか漫画の作品名とヒロイン名を教えて下さい。※ツンデレとはまた違います ヒロインが主人公を好きになる過程がしっかりと描写されており、デレのギャップが激しいほどいいです よろしくお願いします
ペン入れまでアナログで同人誌を作りたいと考えています。 閲覧ありがとうございます。 今度初めて同人誌作りたいなー、とぼんやり考えているのですが、 ペン入れまでアナログ、その先をデジタル(CLIP STUDIO Pro)でやりたいと思っています。 その場合のアナログ原稿は、いわゆる「漫画用の原稿用紙」を使用しないといけないのでしょうか？ コピー用紙、ルーズリーフなどでは上手くスキャンできないのでしょうか。 漫画の原稿用紙さわったことないので、勝手が分からず… といって、なるだけ低コストにしたいのでお伺いしました。 よろしくお願いします。
拾ってきた画像なんですが、これの表紙がわかるかたおられますか？
こんにちは。 タイトルの通りなのですが、昔読んだ漫画が何となく頭に浮かび、タイトルが思い出せずモヤモヤしています。 一巻しか読んでないのですが、 女子高生？が一度死に、博士？と少年の手により改造されて蘇るところから始まります。改造されたことにより怪力の持ち主になり、敵と戦うことになります。一巻では操られた？熊と戦っていた気がします。 共に戦う少年はイケメンですが、変態だったのが記憶にあります。面白かったのですが当時子供だった私には少しエッチで刺激的な内容だったので読むのをやめた作品です。 今なら楽しめるかなと思い、検索をかけたのですがヒットしません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただきたいです。
タイトル通り。 ハッカーやクラッカーが活躍する漫画・小説を希望します。 「ブラッディマンディ」や「ブラックラグーン」は知っています。 活躍するのが、一部の話の場合、「タイトル」何巻みたいに教えていただけると助かります。
4、5年くらい前に読んだエロ漫画の題と著者が分からないのでご存知の方がいらっしゃればご教授ください。 (あらすじ) 舞台は夏の海水浴場。小学生の息子とその友達Aの二人の子供を連れて泳ぎにきた若い母親が、息子のその友達のドSなお兄さん(高校生？)に犯されてしまうという話です。 息子の友達Aに軽くイタズラされる母親➡友達Aの兄が突然割って入り、弟に拳骨を食らわして叱る➡母親とその兄が仲良くなっていく(兄は他に二人の女性を囲っているらしい)➡その過程で子供たちの目の前で犯される母親➡最後はホテルの暗い一室で交わる二人 ……分かっている情報はこれだけの大まかなストーリーだけなのてすがご存知の方がいらっしゃればぜひお教えください。
けっこう昔の漫画(1980年代くらい？)だったのですがタイトルを忘れてしまい全く思い出せません… 内容も曖昧で 主人公が冒険したり ヒロインは赤ちゃんはコウノトリさんが運んでくるみたいなことを言っていたり 全体の雰囲気としては中世ヨーロッパのようなファンタジーとコメディが混ざったような内容でした 情報が少なくて申し訳無いのですがなにか思いつくものありましたら教えてください 宜しくお願いします
銀魂ののかで女性（男性）経験のありそうな人は誰ですか？また誰がお相手だと思いますか？ 品のない質問スミマセン
犬夜叉やリンネは、らんまとかうる星やつらみたいなギャグマンガですか？ 最近らんまを読んで 高橋留美子の作品をもっと読んでみたくなりました ああいうドタバタギャグ見たいのが面白いなと思うのですが 犬夜叉とかリンネって シリアスなイメージがあります 読んだことないですが どちらもギャグありますか？ ストーリー性が強いでしょうか？
とある漫画を探しています。かなり曖昧なのですが、主人公は青年で、ヒロイン的な位置づけでめがねをかけた女の子がでてきます。変な女の子です。(女の子は青年と同じぐらいの年齢です。高校ぐらい？)なにぶん、結構前の話なので、合っているか分かりませんが確か、題名にメガネというキーワードが入っていた気がします。グリーンのメガネとかそんな感じだったと思います…(全く違うかもしれません)
blの漫画を買いたいと思っていて、 ランキング見てみて個人的に興味を持ったのが、「テンカウント」と「抱かれたい男1位に脅されています」の二作品でした。 どっちの方がおすすめとか、もし読んでる方とかがいましたら教えてください！ また、この二つ以外にもオススメありましたら教えてくださると嬉しいです！
マンガ探してます ストーリー以外覚えてないんですかわかったら教えてください ・最初に携帯（だったかな？）が送られてくる ・次に武器が送られてくる（主人公は刀） ・ゲームが始まる前に沖田総司と出会う（主人公は気づいていない） ・主人公の刀は前のゲームで沖田が使ってた物 これぐらいしか思い出せませんお願いします
かなりうろ覚えなのですが、ふたりはプリキュア(初代)風の女の子二人組のもとへ、可愛らしいマスコットが勧誘に来るのですが断られ、怒ったマスコットが八頭身位で筋肉ムキムキの姿になり、二人を犯して尚且つ魔法少女にする？みたいな展開だったと思います。あと覚えているのは漫画雑誌に掲載されていた作品の一つです。 雑誌の名前 掲載時期 漫画のタイトル 作者 等の肝心な事は何一つ分かりません。
いろんなジャンプ漫画がミックスされたような感じの「トリコ」ですが、その中でも好きなキャラクターを５人教えてください。男。 １、二郎 ２、トリコ ３、三虎 ４、ゼブラ ５、鉄平
漫画を描きたいけど漫画の描き方が分かりません 漫画家を目指しているという訳ではなく趣味の枠で描きたいのですが 専門学校でオープンキャンパスに参加して聞いてみようとも考えたのですが 当方精神的な病気で電車に乗るのが怖くて遠くまでいけません・・・ なにか良い方法はありませんか？
キャラクターの掛け合いだけ思いつくんですがそれでは漫画にならないでしょうか？ 物語がないと駄目ですか？学園ものを描くつもりです。 アドバイスをお願いします。
ジャニーズグッズと漫画をネットで売りたいのですが、初心者ですがどうしたらいいですか？ ポスターやカード、漫画です。どこがいいですか？
登場キャラがみんな同じ顔 双子か？ってくらいハンコを押したように同じ顔で見分けがつかない漫画がたまにあります。 有名な例としてはタッチのあだち充とか。 画力の問題かと思ったんですが、絵が上手い・ベテランにもいます。 タッチが特徴的、書き癖かなあ？とも考えたんですが、 うる星やつらとか、らんまの高橋留美子とかは絵が特徴的ですが、キャラの描きわけはできてる気がします。 コナンの作者なんかも、絵が独特だけどちゃんと描きわけられてるような…。 また、絵がそんなに上手ではないけど、むしろ下手でも、描きわけがちゃんとできてる人もいます。 これは何が原因なんでしょうか？
銀魂の陸奥って陸奥宗光からきてるんですか？それとも坂本龍馬の刀の陸奥守吉行 からですか？
質問 初めまして。初投稿します。 関西のブックオフで弱虫ペダルの単行本を探しているんですが、中々見つかりません。 どこにあるか教えて下さい。
ジェイムズブラックについて 32巻でP&A事件解決後、赤井の車に乗ったジェイムズさんは眼鏡を取り替えていますよね？この伏線って回収されていましたっけ？ ジェイムズブラックのあの方説は否定されていますが、ラムの可能性は…？
1990年前後のエロ漫画だと思います。 設定は宇宙だったと思います。 ひらがな、もしくはカタカナのタイトルだったような気もします。。。 A5くらいの単行本で連載ものではありません。 女の子2〜3人が主人公で、人間だったかエルフ系だったか、、 触手系も出てきます。 ホントにわずかな情報しかなく恐縮なのですが、 どなたかご教授いただけますと幸いです。よろしくお願いします。
最近の小学生や中学生向けの学習漫画を読んでいます。 　どの作品も萌え系の絵及び、美麗系の絵のものが多いですね。 　別に構わないのですが、私が子供の頃の学習漫画は無機質か、リアルな絵柄のものが多かったので、ちょっと驚いています。私の頃もそれなりに普通のマンガは萌え系の絵及び、美麗系のものが多かったのですが、学習漫画に至ってはそう言う絵柄の作品はあまりありませんでした。 　個人的に学習漫画は物事を覚えられるならどんな絵柄のものでも構わないと思っていますが、何故このような作品が多くなって来ているのでしょうか? 　そして、最初に萌え系の絵及び、美麗系の絵を取り入れた学習漫画についても教えて下されば助かります。
おすすめのネット漫画を教えて下さい 今読んでいるのは ワンパンマン ウイナーズサークルへようこそ 憂鬱くんとサキュバスさん 中国嫁 KISS×DEATH です。
質問させてください。 最近、みどりのマキバオーにはまり、大人買いをしたのですが、続編のたいようのマキバオーが 二種類あることを知りました。 たいようのマキバオー たいようのマキバオーw どちらも16巻でているようなのですが 内容は同じものなのでしょうか？ それともたいようのマキバオーの続きが マキバオーwなのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
僕はこれだけの雑誌を売りたいと思っています 日本で一番査定の良い高価買取してくれるお店はどこでしょうか？ ちなみに一番高く買取のお店の査定が25800円でした それ以上高いお店を望んでいます。教えてくださいどうぞよろしくお願いします。 ヤングギター　1984-2005年　253冊 BURRN!　　　 1884-2005年　248冊 METALLION　 1984年　　　 ３冊 ミュージックライフ 1984-1985年　17冊 ロッキンｆ　1985年　　２冊 ロックショウ　1977年　１冊 ロックギタースーパーテクニック84　１冊 ヤングギターロック教室　　１冊 スーパーロックカタログマガジン　１冊 音楽専科　1984年　１冊 　 リッチーブラックモアスーパーギタリストタブ譜付き　１冊 高中正義　FUSION SOUND ALONE タブ譜付き　１冊 写真集　ヘヴィメタル・オブ・ジャパン 浜田麻里表紙　ロッキンｆ別冊　　１冊　　以上です。
閲覧ありがとうございます。 最近ネットサーフィンをしていて、面白いと話題になっていた漫画を購入しようと思い本屋さんへ 行きましたが、最新刊（2巻）は今月発売したので買えますが2014年11月に発売した1巻が 出版社や系列店にも在庫が無いとのことで、楽天やアマゾン等のネットショップを見ても どこも売り切れ（アマゾンはプレミアで高価格）でした。 ※ちなみにその漫画は「CHERRY TEACHER 佐倉直生」というものです。 自分はここしばらく漫画をあまり読まず、読むとしても友人から借りたりすることが多く 漫画を買うことはあまり無かったので最新刊が出ているのに（個人的な感覚ですが）1年以上前の まだ発売してそこまで期間の経っていない既刊が絶版扱いになっていることに 少々驚きました。 前触れが長くなってしまい申し訳ございません。質問の本題ですが、 1年程の期間で絶版になってしまうというケースはよくあることなのでしょうか？ また今回のように既刊は絶版になっているが最新刊が出ている場合、復刊の可能性は 高いものなのでしょうか？ その本の人気等で変動したり出版社でなければ分からないという回答も出てくるかと思いますが、 いままでの傾向等で回答いただければ幸いです。 回答よろしくお願いいたします。 ※電子書籍としてなら入手可能ですが、漫画は紙で読みたいので電子書籍は無しでお願いします
ストリートチルドレン、男娼、ヒモ、裏稼業など、 貧困層の人や、暗い生い立ちを背負った人が主役のお話を探しています。 （攻め・受けどちらかだけでもOKです） できれば外国のスラム街が舞台のものだと嬉しいです。 廃墟や安アパート、路地裏、孤児院、教会など、 そんな場所が出てくる作品を知っている方が いらっしゃいましたらぜひ教えてください！ よろしくお願いします。
コミックを探しています 本屋で試し読みをしたのですが、急いでいたので題名を確認せずに店を出てしまいました。確か、次のような内容だったと思います。 数年前、誘拐事件にあってしまう それがきっかけで、杖を使って、通院している 病院のナースたちと仲良くしていて、他の入院患者の見舞いに来ている男性の情報を得る。婚約者がいたが、フラれたらしい。 直接理由を聞き出すと、『河童に出会って、彼女をおいて逃げた』とのこと 主人公の少女は、妖怪（？）の相談役になっていて、男性の話もある程度信じたが、主語を言っていないと突っ込んだ こんなような話だったと思います。 題名とか作者名とか、教えていただけたらさいわいです。
オススメの漫画 オススメの漫画が知りたいです 高校2年です 小説を読んでいる時と同じ感覚なのですが、小説や漫画を読み終わった後、その作品から現実に戻ってくるような、自分が違う世界に入っていたような感覚がとても好きです。 そんな感覚に陥ってしまうような皆様のオススメの漫画が知りたいです…。 長編でも短編でもかまいません。 おしえていただけると嬉しいです(o_o)
閲覧ありがとうございます。 タイトル通りでありますが、エロ要素のある面白い漫画を探しています。 同人誌系のような成年コーナーにあるような漫画では無く、 ヤングジャンプ等のような青年誌で連載しているものを希望します。 またグロ系、胸糞悪くなるような展開のものは無しでお願いします。
とらのあな通販で予約した商品についてです。 1月下旬に予約した際に、予約完了メールは届いたのですが、発送状況のページを見ても何も表示されてませんでした。 購入履歴にもその商品名が書かれてないですし、未発送のページにもありません。 どのページを見ても何も書かれてませんでした。 本当に商品が届くのか不安です。 店舗ではもう発売しています。 どなたかこういったことに詳しい方、教えていただけないでしょうか？
古本にみられる経年のヤケは有害なものですか?
スラムダンクの山王戦で、最後に沢北がシュートを決める直前に安西監督が選手の交代を指示してますが、だとしたらバスケのルール上は決まった直後に、選手交代できたんですかね？ 漫画として桜木が最後までコートにいたから再度逆転できるワケで、もし選手交代できたとしても安西監督が交代の指示を取り消した物として、深く考えずに残り数秒の攻防を楽しめばイイのは百も承知ですが、どこかでタイムアウトだか選手交代は「したいと思っても、すぐには出来ない」的な解説があったので気になりました。 あと、前半の終わりの方を始め、得点シーンが省略されてる所は多少ありますが、描かれてて分かる範囲での得点に関する個人成績（個人スタッツ）を、もしカウントした方がいましたら併せて教えてください。 ザッと一読した限りでは、やたら三井が決めてる印象ですが、どんな感じでしょうかね？ ついでに、ラストに近づくに連れて（回想シーンも手伝って）時間の経過の仕方が遅くなりますが「ココからココまでで○○秒しか経ってないのは有り得ない」的なツッコミ所があれば伺いたいです。
NARUTOが好きすぎてやばいです。どうしたらいいですか。
原作が中国か韓国か台湾の面白い漫画ってありますか？ できれば日本の書店で買い求めることができ、日本語に翻訳されている作品を教えてください！ 例　中国-『長歌行』、台湾-『Battleship Girl -鋼鉄少女-』
「無限の住人」「シグルイ」と似たような漫画を教えてください。 ・昔の日本の時代 ・刀の戦いだと尚良いです ・(戦い方が)ファンタジーのようなそうじゃないような ・エロ//グロがきちんと描かれてる(切った時肉の断面が見えてるとか、臓物とか) という感じです。 ご存知の方よろしくお願いします。
漫画では白黒の他にトーンを使うのが普通ですが絵の具とかで塗ってグレースケール印刷という方法はできないんでしょうか？ うちにはドラゴンボールだったりスラムダンクがあるんですが全ページカラーの回もあって最初はすごくトーンつかってるなーって思ったんですが後にカラーだったことが分かり、貼るより塗るほうが楽じゃね？って思うんですが 建物系はトーン貼るほうがいいと思うんですが人の影とか自然背景とか爆発シーンとか
昔読んだ漫画をふと読み返したくなったのですが、タイトルや掲載元が分からないため質問させていただきます。 食用として生産されているヒトの話で(食べる方も人間)、「早く人間に食べてもらいたい」等のセリフがあったように記憶しています。 舞台は食用ヒトの生産場(育成場?)のような場所だったかと思います。 その作品は書籍ではなく、pixivのようなネット上のサイトに投稿されていたものだと思いますが、うろ覚えなのでなんともいえません。 大変あいまいな説明になってしまいましたが、心当たりの作品があればぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします!
喰う寝るふたり 住むふたりみたいな同棲の話とか、恋人同士の話みたいなので、オススメの漫画とかありますか。あったら、教えて欲しいです。
まえにお兄ちゃんから借りた漫画で 題名などストーリーを忘れてしまって、 だけど唯一覚えてたのが強烈なキャラで 主人公の男の子（？）が好きで それかゲイで、すぐ服が破れて パンツ1丁になるというロン毛の 男の子のキャラクターがいました！ 好きだった漫画なので思い出したいです(°°;)！
昔読んだ少女漫画で、確か、高校の委員長（男）と副委員長（女）の話。委員長がおちゃらけで、副委員長がしっかり者。　最後のシーンは二人の結婚式で、ついにキスが出来たと委員長が感動する場面があったと思います。　で、友達が副委員長の女の子に、最後の方は、わざと（キスの）タイミングを外してたでしょう？　って聞いてたような？　どなたか、ご存じですか～？？
ネットで漫画を買い揃えたいと思います。 電子ではなく紙書籍の新品で１巻単位で買えるサイト等はありませんか？
青沼貴子先生の「こんな私がマンガ家に！？」のようなマンガ家になるまでの道のり(実話)などが漫画にされてる漫画がありましたら教えてください　よろしくお願いします。
画像だけ見つけたのですが、漫画のタイトル、作者の方が知りたいです。
今時、武器を持ったり戦う少女キャラって珍しくありませんが、一昔前のアニメなどでは女の子が武器を持っていると女の子が武器なんて持ったらいけない、という描写がよくありました。そういう描写があった理由と無くなった(少なくなった？)理由って何が考えられますか？
下記は読みました 里中満智子先生のもの　大体 川村恵里先生 古事記 きらきら馨る ざ・ちぇんじ 華夜叉シリーズ なんて素敵にジャパネスク あさきゆめみし はやげん 伊勢物語 日出処の天子 うた恋い 遥かなる時空の中で おちくぼ 華の王 緋桜白拍子 月夜草子 とりかえ・ばや 源氏物語　宮城とおこ 陰陽師 一清・千沙姫シリーズ 時をかけた少女たち 飴あられ先生作品 花宵道中 春日局ーけふぞ火宅を るろうに剣心 はいからさんが通る 二の姫　伝王の花 新 春香伝 天は紅い河のほとり 王家の紋章 山岸 凉先生　ツタンカーメン　イシス　ハトシェプスト ファラオの墓 アルカサル王城 ベルサイユのばら 女帝エカテリーナ 女王エリザベス 夢の雫、黄金の鳥籠 王妃マルゴ サラディナーサ 子爵ヴァルモン これ以外でおススメ！読んだ方がいいよ！という漫画教えてください。 できれば少女マンガがいいです。 短編長編どちらでも大丈夫です。 よろしくお願いします。
地方在住のため同人イベントに行くことができなかったので、とらのあなで買おうと思っています。 とらのあな通販で買えることはわかっているのですが、 その本は、例えば、とらのあな梅田店など、 店舗でも買えるのでしょうか？？ 通販、東京のとらのあな のみ、ということはないですか？
『皇国の守護者』の剣牙虎や『獣の奏者（エリン）』の闘蛇や王獣みたいな、架空の動物を馴らして戦わせるような作品を探しています。 思いつくものがございましたら教えていただけないでしょうか？ 漫画でなくてもけっこうです。
ジャンル問わず主人公が女性でメインヒーローが一途に片思いしてる関係が好きで探しております。切ないのも好きですがヒロインの一挙一動に振り回されてる感じのニヤニヤ出来るものが理想です。 ただ関係が良くても肝心のストーリー性が薄かったり乙女ゲームのようなヒロインが色んなキャラにドキドキしたり流され系で主体性のないタイプのものは苦手です＞＜。 またデフォルメ系の絵やメインの男キャラが可愛い・美人系だったりするものも苦手です。 基本的にいかにも恋愛漫画！的なものじゃなくストーリーがしっかりしていて恋愛以外のこともありつつたまにニヤニヤ出来るような作風のものが好きです。 今まで読んでかなり好みだった漫画↓（上３つは関係もストーリーも最高でドンピシャでした。ヒーローはハクやゲンゾーみたいな強くてガタイ良くて男らしいキャラや夾のようなツンデレが好き） ●暁のヨナ ●天使な小生意気 ●フルーツバスケット ●電撃デイジー（片思い期間が短いのが残念だったけど一途っぷりともどかしい関係が最高だった） ドンピシャではないけど楽しめたもの↓ ●スキップビート（ヒーローの絵が苦手だけどストーリーがとにかく面白い。翔×京子派だったり） ●君に届け（文句無しの名作。どのカップルも好きです） ●ガラスの仮面（関係が理想的だしストーリーも良いけど絵は苦手。アニメやドラマも好き） ●こどものおもちゃ ●ちはやふる 条件とは違うけどたまにある恋愛要素が好きな漫画↓（キリが無いので特に好きなものだけ） 俺様ティーチャー・月刊少女野崎くん・7SEEDS あまり好みではなかった漫画↓（メジャー多いです。好きな方ごめんなさい＞＜主人公に好感が持てないもの、ストーリーや作風が合わなかったもの等。またイケメン王子キャラに一方的に気に入られて構われる、的なものやBL要素がちらほら入るものも苦手です。） アオハライド・悩殺ジャンキー・ストロボエッジ・ライアー×ライアー・ホットギミック・モノクロ少年少女・嘘つきリリィ・ハチミツとクローバー・好きっていいなよ・神様はじめました・となりの怪物くん・僕らがいた・夏雪ランデブー・金色のコルダ・会長はメイド様・イタズラなkiss・妖狐×僕SS・坂道のアポロン・学園アリス・ヒロイン失格・オオカミ少女と黒王子・ヤンキー君とメガネちゃん・親指からロマンス・S・A・世界でいちばん大嫌い・それでも世界は美しい・ピーチガール・東京クレイジーパラダイス・赤髪の白雪姫・桜蘭高校ホスト部・ふしぎ遊戯（ストーリーは楽しめたけどBL要素の濃さが苦手でした＞＜） 他既読少女漫画 basara・のだめ・ラブコン・花咲ける青少年・花より男子・俺物語・図書館戦争　等など… 注文多くてすみません＞＜　少女漫画が多いですが女主人公なら少年漫画でも大丈夫です！ エアマスターのジュリエッタ→マキの猛烈な求愛っぷりなども好きなのでｗ 条件に当てはまるもの、あるいは趣味が似ているのでこれオススメ！などというものがありましたら是非教えて下さいませ！よろしくおねがいします！
質問内容に若干のネタバレを含みますが… 6巻#32での1シーンで 物置から外に出てみると スパイスのおやつである「ひまわりの種」が無くなっていた …どこに……？ というセリフがありますが、そのくだりの意味がイマイチよくわかりません。 しっくり来る解釈･説明があれば教えていただきたいです！
ハンター×ハンターについて 前からハンター×ハンター好きだったのですが、最近になってまたハマりだしました。 漫画読んだり、アニメをみたんですけど続きが気になります！ そこで質問なんですけど、漫画はもう連載しないんですか？ ジャンプを買っていないのでわからないですけど… 漫画は32巻までしかでてないし、調べてみると冨樫先生が休んでるとか… 詳しく教えてください！！！ お願いします！
下品な事なのですが、あるエロ漫画を探しています。 タイトルも著者もわからないのですが、 たしか、表紙はツインテールのピンク(か金)髪の女の子が少し丸まって猫みたいに寝そべった表紙だったと思います。 内容は、うっすらとしかおぼえていないのですが 女の子がその漫画の主人公の男のうえから降ってきて、男の顔の上にその女の子のお尻が着地するような冒頭だったと思います。 あと、女の子は主人公の事を、「お兄ちゃん」と呼ぶようになったと思います あとは、主人公の男が凄い貧乏 女の子がカフェでバイトする このくらいしか思い出せません…。 読んだのはたしか4、5年前くらいだったと思います。 思い当たる漫画がありましたら、是非回答お願いします。 (タイトルに「お兄ちゃん」と入っていたかも…？)
ドラえもんの道具に『木こりの泉』というものがあります。 金の斧と銀の斧の童話に見立て、泉から出てくる女神さまの問いかけに正直に答えれば泉に投げ入れたものをより高級にしたものが与えられるというものでした。 その泉にジャイアン自身が落ちてしまい、のび太は女神の問いに正直に答えたため『きれいなジャイアン』が与えられ、オリジナルのジャイアンは女神さまによって泉に沈められそうになる。 というオチ、起承転結の結でした。 ここでふと思ったのですが、この話がここで終わらなかったらどうなるでしょう？ 起承転結の結ではなく、まだまだ承の段階だったとしたら…？ ・どくさいスイッチと違い、周囲はオリジナルのジャイアンについての記憶を持ったまま。そんな中で『きれいなジャイアン』が取って代わる。 ・のび太は柔軟な発想力で、『木こりの泉』の新しい活用法を思いつく。 　人をうまいこと泉に入らせて女神の問いに正直に答え『きれいな○○』と取り換える。 　女神の問いに嘘を言い、罰ということで泉の中に引きずり込ませる。オリジナルも『きれいな○○』もイラナイ！ さて、世界はどうなるでしょう？
中学三年生の女子です 漫画を読んでいたことがきっかけで自分も作る側になって読んでいる人を笑顔にしたいと思ったことがあり、集英社に入りたいと願うようになりました 私は漫画を読んでいて笑顔になっていったので私のようにとは言わないけれど多くの人が笑顔になって行くようになればいいかなと思い集英社に入りたいと思いました。 高校は一般の所に入りますが、大学はどんな所に入ればいいと思いますか？ よかったら、教えてください
以前借りて読んだマンガのタイトルを思い出せないので、お心当たりがあれば教えてください。 少女マンガで内容は、主人公の女の子が初めて付き合った女の子で、その子にしか身体が反応しない男の人と同居することになったというような内容だったとおもいます。 タイトルはカタカナばかりだったような…。 少ない情報交換ですが、思い当たるものがあれば教えてください！
欲しい漫画があってジャングル大帝　バンパイア　ミッドナイト　SF三部作です。 どれも手塚治虫の作品です。どこのもので買えば安くて内容も充実してますか? ちなみに鉄腕アトムやみつめが通るを講談社の文庫全集で買いました。
手塚治虫は先生の作品で心に響くものは何ですか？ ぼくは、アドルフに告ぐ、ブラックジャック みつめのボルボック編です
作者の人間性がなんとなくわかる漫画教えてください。 なんとなくこの人こいうことを大切だと思って生きてきたんだろなぁ〜とかわかる漫画教えてください。 僕は古谷実さんの漫画がわかる気がします。 漫画以外でも小説、映画などあれば教えてくださいお願いします。
草凪みずほ先生の「暁のヨナ」、あきづき空太先生の「赤髪の白雪姫」のようなヒロインの女の子がたくましい冒険orファンタジー系の恋愛要素を含むマンガを教えてください！
のんのんびよりの漫画が地元の本屋(3軒ほど)で売っていないのですが売っていたとしても3巻、6巻、公式アンソロジーみたいな感じでバラでしか売っていないのですが何か理由でもあるのしょうか？ ほかの漫画は普通に売っています。 通販以外で買うなら、少し遠出して有隣堂などの大きい本屋に行かなければいけないのでしょうか？ 因みに、私が住んでいるところは田舎じゃないです。
この漫画のタイトルと巻数が分かる方がいたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
鍵ざるみたいな、鍵屋をテーマとした漫画や映画がありましたら興味ありますので教えてください。 また、ざっくりとどんな内容かも教えていただければと思います よろしくお願いします。
拳児が、横浜中華街で張 仁忠の下で修業中 張の指示で「盛大人」へお使いに行かされたのですが、 　その時会った　＜八極拳士＞に「争いに」関して 言われた言葉ってどんな言葉でしたでしょうか？
こんばんは。 「ああっ女神さまっ」に出てくる 闘う翼リンドについて、 コミックの24・25・26巻(天使食い編)、 以外に リンドが出てくる話はありますか？ wikiを見たら、 「ペイオースと行動することが多く 仲も良い。」 とあったのですが、 これはコミックでの話でしょうか？ 天使食い編の３冊しか持っていないので、 具体的に巻数など教えていただけると 嬉しいです。 宜しくお願いします。
他人の漫画作品のエロ本を勝手に出して金儲けしといて 無断転載禁止！とか言ってるバカをよく見ます アホなんすか？お前らは トレースされたらアホみたいに喚き散らすし お前らが言えたことじゃねーんだよ 1回「盗人猛々しい」という言葉を調べてきなさいよ ・・・と思うのですがどう思いますか？
本来は男性向けのマンガであっても美形キャラが出ている作品は女性にも人気がありますよね。 萌え絵と同じように、比較的新しい文化だと思います。 そこで、美形キャラが出てくる作品を描き、女性にも人気のある日本最高齢の男性漫画家さんを教えて下さいませんか? 出来れば、ご存命か最近までご存命だった方で、少年・青年漫画の漫画家でお願い致します。
四大週刊少年誌(週刊少年ジャンプ、週刊少年マガジン、週刊少年サンデー、週刊少年チャンピオン)には萌え絵風の絵柄の作品も掲載されています。 　「萌え」という言葉は新しいのですが、「萌え絵風」の絵柄はその言葉が生まれる前から存在していようです。古い作品でいえば、永井豪先生はそう言った絵柄に近いと思いました。 　そこで、永井先生以外の作品で、四大週刊少年誌に載った初めての萌え絵風の絵柄の漫画作品を教えて下さいませんか?　出来れば、若い方から見ても「萌え絵風」だと思えるような絵柄ものを宜しくお願いします。別にラブコメでなくても構いません。
7年前に読んだ少女漫画をもう一度読みたいのですがタイトルが分かりません。覚えている内容を上げていきますので教えていただけたら幸いです。 あらすじ 高校生の恋模様を描いたものでした。ヒロインは背が小さくて料理が上手だったと思います。相手は違うクラスの男子(氷室君だったかな？)で不愛想で少し怖がられています(？)二人の出会いは帰りのバス停でした。ヒロインの方から話しかけていたはずです。 情報が少なくてすみません。ストーリーはうろ覚えでヒロインの名前も思いだせません。 もう一度読み直したいのでどうかよろしくお願いします。
新しい漫画を買いたいので何かないか探しています。 今まで(今でも)読んで好きな漫画は 「ハカイジュウ(本田真吾)」 「予告犯(筒井哲也)」 「リセット(筒井哲也)」 「アビス(長田龍伯)」 「魔法少女・オブ・ジ・エンド(佐藤健太郎)」 「ワンダリングワンダーワールド(PEACH-PIT)」 「ヒト喰イ(MITA、太田羊羹)」 「亜人(桜井画門)」 「東京喰種(石田スイ)」 「不安の種＋(中山昌亮)」 「かつて神だった獣たちへ(めいびい)」 「ib-インスタントバレット‐(赤坂アカ)」 ぐらいです こんな私が気に入りそうな漫画はありますか？
いま集合住宅が多いのに、なぜドラえもんはアパートに住んでないのですか？
中国と韓国の漫画って配色が素晴らしいですね。 漫画のクオリティが高いですよね・・・ 海外で日本の漫画関連サイトがあるのか調べたら 海外の漫画系の集まるサイトに日本の漫画ばかりあるのですが、 中国と韓国の漫画もありました。 日本の漫画ばかりの中で、中国と韓国の漫画のものすごい画力と配色の濃さのせいで かなり浮いてましたが、結構魅了されました。 中国や韓国の漫画がレベルが質が高くなってきているのでしょうか？ 関係あるのかはわからないけど ライバルがいるから才能が伸びる人そうじゃない人っているじゃないですか。 世界を意識しながらいろんな国々の方は勝ちたい上にいきたい世界で有名になりたいなど含め、 様々なこと思ってるじゃないですか！ そして、必ずライバルはいる。 だから、ジャンル関係なくどの企業もライバルがいるから、それを活力してるんでしょうし。 才能も伸びていく！だから、ものすごい才能が発揮＆発掘されていくのでしょう。 中国と韓国の漫画の場合も世界に受け入れてもらえるように日本を意識しながらライバルとし活力にしてると思います。だから、キャラデザも似るのでしょう！(アニメも一緒です) だからこそ、競争力があるし、才能が伸びるのかもと思います。 なので、そこから素晴らしい漫画家生まれるのではないのでしょうかとも思います。 そして、日本は漫画の質は落ちてきているのでしょうか？ 売上がよろしくないようですが・・・少年ジャンプ以外は・・・ 私の勝手な決めつけなのでしょうか？
例えば、山田太郎なら Y−Tarou でしょうか？ T−Yamada でしょうか？ Lの場合苗字も名前の頭文字もLで、どっちからパソコンに表示されるLを取ったのかわかりません。 教えてください
この前、あの「ゲゲゲの鬼太郎」の原作者、水木しげるさんがお亡くなりになりました。 謹んで お悔やみを申し上げたいと思います。 私も子供の頃よくTVで見ていましたし、最近も CSで見ています。 さて、主人公の鬼太郎は見た目は 12歳くらいの少年に見えますが、何歳くらいなんでしょうか？ ねこ娘も同じ年齢くらいでしょうか？ また、鬼太郎の父親は どうして あういう姿なんでしょうか？
この画像を見て、4コマ漫画風に台詞を考えてみて下さい(^-^)
松本大洋の竹光侍をの作画についてなんですが グレーの部分をどういう画材で表現されているのか推測でもいいので教えて欲しいです トーンワークでは出せるとは思えない水彩的に滲みを感じるグレーの部分がたくさんあるのですが 通常、グレーの部分は真っ黒になってしまうと聞いたのでどのようにして表現しているのか疑問です
最近母の本棚から「緋の稜線」という漫画を見てとても面白かったので 似たようなストーリーの漫画を探しています。 希望としては、大正や昭和など時代が移り変わっていく描写があり夫婦の一方が裏切り 一方が悲しい思いをする・・・などの内容が入っていると嬉しいのです。 あと巻数は長ければ長いほど嬉しいのですが、似たような漫画をご存知の方教えてください！
とらのあなの通信販売で成人向け同人誌を購入したいのですが、家族にバレたくありません。 でも、受け取りの際にこれ何？と聞かれたらもう終わりです…（笑） バレずに受け取りと代金引換ができる方法ってありますか？
この度は大変お世話になりますm(__)m 数多い質問の中からお選び下さいまして幸甚に存じます。 　さて、タイトル通りのことを折り入って伺いたいのですが、 私は今迄に以下の漫画が其々の部門に於いて最高でした… ①バトルがとても熱くて、駆け引きが面白いでしょう部門 ：ジョジョの奇妙な冒険(特に第5部が好きで堪りません) ②展開がとても緻密で、謎にワクワクするでしょう部門 ：鋼の錬金術師･進撃の巨人 ③涙腺崩壊間違いなし、心が震えるでしょう部門 ：金色のガッシュ!!･SLAM DUNK･アイシールド21 　因みに、単行本を集める迄には至らないものの、 人生の中でベスト30には入るのは下記になります↓ うしおととら･幽遊白書･ハンターハンター･レベルE･医龍 め組の大吾･世紀末リーダー伝たけし･リアル･ワンパンマン 地獄先生ぬ～べ～･魔人探偵脳噛ネウロ･WILD HALF ドラゴンボール･ライアーゲーム･DEATH NOTE･刃牙etc... 　従いまして、こんな小生がこれから大人買いしたくなる様な、 ①②③の三拍子揃った最強の作品をご教示たまわれるでしょうか?? ※尚、ギャグパートがハイレベルであれば尚善くて、 　単体で最も好きなのは魁クロマティ高校で御座います(笑) 　それでは、お手数をお掛けしてしまって恐縮なのですけれども、 差し支えなければ、ご回答の程を宜しくお頼み申し上げますッ。
小5の子供がバスケに興味を持ち始めたので、バスケ漫画を買ってあげようと、いいバスケ漫画がないか探してました。 もちろん王道スラムダンクは読破させ、さらにバスケが好きになっています。 で、次にDEARBOYS を揃えようと思い、古本屋で5巻までゲットしました。 その後、この漫画にはシリーズがあることを知りました。実際に買ったものはACT2でした。 そこで、質問です。 ACT2を5巻まで読んでしまいましたが、やはりシリーズ1の最初から読み直した方が良いと思いますか？ このままACT2から先に全30巻制覇した方が良いと思いますか？ ちなみに私自身はあまり漫画は好きではなく、まだ読んでません。 息子は漫画大好きです。DEARBOYSも楽しい！と言ってます。
タイトル名もキャラクター名も不明なのですが 私の頭の中にぼんやり存在するこんな漫画を探しています。 三国志演義の逸話を下敷きに 主人公たちが桃園の誓いをたて（？）てはいないのですが なんだかんだ義兄弟のような間柄となりトラブルを解決していく漫画（ギャグ）です。 主人公は二人いて 一人は男子中学生 一人は警察官の青年です そのような漫画が存在しますか？ それとも私の頭の中の妄想なのでしょうか？ 気になってしょうがなくもう何年も探しているのですがどうしても見つかりません。 ヤフー知恵袋でも相談したのですが見つかりません。 このまま見つからない場合自分で描くしかないのでしょうか？ どうしても見つけ出したいのです。 よろしくお願いいたします。
比較的若い文化の萌え絵。 日本で最も高齢の萌え系および萌え絵風の絵柄の漫画家は? 出来れば存命中か最近までご存命であった方でお願いします。
すみません、またもや拾い画です…。 この女の子キャラの名前と、漫画の題名を教えて下さい！ ※ちょっと胸写ってます注意
昔見たマンガを探してて、 あんまり覚えてないけど一つは 女の子は少し風を使える能力を持っていて 犯人？泥棒を捕まえようと風の能力を 使ったがまったく使えず、マンガのヒーローと なる男の子に怒られるんですけど、、、 まったくマンガ覚えてないです。 1980~90年ぐらいの少女マンガだと思います。 もう一つは 頭がよくモテるクールな男の子に 恋する話なんですが、 たしか話が結構進むと 2人は恋人になり男の子の母親には 認めてもらえず2人で家出をして 海の家？か、海の近くのホテルに 泊めてもらって、、、と^^; これもあんまり覚えていなくて 1990～の少女マンガだと思います。 思い当たる節があれば教えて下さい！
ジョジョの奇妙な冒険第6部のスタンド「マンハッタン・トランスファー」にそれらしい能力を何か一つ付け加えて、一般人でも使えるようにしてください。 最も「なるほどな」と思った回答をBAにします！
私は、好きな漫画の単行本を保存するために、旭化成のサランラップで包んだあと、米用の非塩ビのガスバリア袋に脱酸素剤と共に入れ密封し、調温、調湿されている部屋に保管してあります。 防湿性能の高さから、運搬時の保護を兼ねて半年ほどサランラップを使用していますが、よく調べてみると塩ビの容器は紙で出来た作品に悪影響を与えるという記述がこのページ(http://www.muse-paper.co.jp/page1/muse1-6_3.1.html)にあり、塩ビが主原料で、その他の添加剤も含まれているサランラップは漫画本に悪いのではないかと不安になりました。 もし悪い影響がある場合は、すぐに剥がしたいと思いますが、検索してもサランラップや塩ビが紙に与える影響についての詳しい情報が得られませんでした。 このままサランラップを使用して問題がないのかを知りたいです。よろしくお願いします。
毎度どうもお世話になっております。さて、以前ヤングジャンプなどで活躍されていた、以下のような漫画を描いた作者、作品名をご存知の方、教えてください。１、２、共に同じ作者です。 １、動物が擬人化して登場、４こま漫画ではないものの短いネタがいくつも並んでいる脱力系ギャグ ●スタンプで押したような「本当」という表記つきで…タスマニアデビル→和名ふくろぐま　ふくろぐま本人が「その名前で呼ぶなー！」　 ２、地獄の閻魔大王の息子が、地獄で繰り広げる脱力系ギャグ ●これから地獄ではパンツをはいちゃだめ、それどころか、持っているだけで逮捕だー！！ 新聞記事の見出しで「勝新太郎、コカインの中にパンツ不法所持」…でもこれじゃラグビー出来ないね （スクラムのとき、自分のものを眺めるかっこうになるので） 以前勝新太郎がコカインをパンツの中に不法所持した事件を受けて
「えびてん 公立海老栖川高校天悶部」という漫画は完結したのでしょうか？ 興味があるから、コミックスを購入してみようと思ったのですが、最新刊の4巻の発売が2013年と書かれていたのですが、5巻の発売はあるのでしょうか？
スラムダンク（SLAM DUNK）24巻の最終話のセリフ（原文ママ）を教えてください。 ①８ページの２コマ目（三井寿がＣランクがどうこう言ってる所） ②10ページ目の３コマ目（堂本監督が強さ弱点…と具体例を挙げてる所） ③18ページの２コマ目（堂本監督が山王工業のＯＢチームについて「仮想・湘北と言った所でしょうか」みたいな事を言ってる所） というのも今、英語版で読んでるのですが、日本語版（オリジナル）ではどういうセリフだったか何となくしか覚えてないので…教えてください。
自分の中で 神だ!! と思う漫画に出会ってしまいました 神漫画や神アニメに出会うと、恋しくて切ない反面、なぜかちょっと嬉しい気持ちになるんですが、この気持ちをどうしたらいいんでしょうか 苦しいです 大声で叫びたいくらいです
掲載されていた漫画タイトルは、うろおぼえですが 読売パイアンツ、ストップ乱ちゃん、などだったと思います よろしくおねがい申し上げます○|￣|＿
こんにちは。 オリジナルのルパン三世のコミックを読みたいのですが、どこかに売っていますでしょうか？ モンキーパンチさんが描いた、青いジャケットのルパンです。 復刻版でもなんでもいいんですが、ヤフオクで探しても見当たらないようです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 私は水木ほどずば抜けた才能を他に知らない。先ず絵。 これ程までに書き込まれた創造力溢れる絵を他に知らない。 こんな処日本にあるのかみたいな深山、どこかで見たようなでも存在しない街。 そこにプロットされるのはどうしようもないダメな男、独特のタッチの人物。 ところが突然劇画調美人の登場、女を描いてもけっこうH。 晩年は自他共に認める人間妖怪、困ったちゃん、助平爺、 もうほとんど描いて無さそうなのに復刻版とか沢山出してボロ儲け、欲張り爺。 次原作。 人間が虫けらのように死んでいく、同じ人間の意志によって、戦争モノ。 あっさりとは殺してくれないよ、死ぬまで苦しむよ。 妖怪たちは落ちこぼれの人間に他ならない現実のアウトサイダー。 水木は弱者の味方、でも救えないほどの弱者も描いた、 後期鬼太郎とかぐらいがハッピーエンド。 画力と創造力が凄いのだと思う、それとそれの合力が、やはり真の漫画家、 小説家が絵を覚えても漫画家には成らない、全く異なる感覚、技術が必要。 水木王国まで作って自分が悪魔君になっちゃった、 廻りは大変そう、誰か止めてやれって感じ、暴走爺。 魂魄の術とか使って戻って来そうで怖い。 手塚と並ぶ巨星であることは間違いないし神秘学の日本における数少ない権威、 だから京極氏、荒又氏らとの交遊が有るらしいけど同業者とはどうなんでしょう？ 手塚ほどのちに広く永く影響を示して無いように感じる、 追従する人は少なそうですが何か水木イズムを継承している作家はいるのでしょうか？ 出来れば漫画家で、違う分野でもいいです。 では宜しくお願い致します。合掌。
「ジョジョの奇妙な冒険」劇中スタンドで、特別強くもなく弱くもなく、平均的な強さのスタンドを教えてください。
正式名は忘れたのですが、サイコという漫画が好きでした。主人公は、雨宮君です。 猟奇殺人？グロさが理由で、販売だか、図書館での配架が禁止されたニュースを見たあたりで、店舗で見かけない気がします。 途中まで読んでいて、完結したのかも分かりません。 知ってる人がいたら、教えてください。
15〜20年前に読んだ漫画でほとんど内容は思い出せませんが、強烈に残っているシーンがあります。 ・主人公は男の子？ ・女の子がたくさん、姉妹？ ・姉妹の顔はみんな同じだったような… ・女の子はみんなさらさらロングヘア(黒髪ではない) ・お風呂か銭湯のシーンで泡で女の子のおっぱいや大事なところは隠れている 覚えているのはこれだけです、とにかく昔に読んだ本です。しかも古本屋だったのでかなり昔のものかもしれません。情報が少なすぎますが、何かご存知の方、よろしくお願いします！
おすすめの漫画を教えてください。 クマのプー太郎やふうらい姉妹が好きなので、そういった雰囲気のものだとうれしいです。
二次創作についての質問があります。 1、表現の自由というものはありますが、それはどの程度までが許容範囲なのでしょうか。 2、原作者の許可を取っている人はどれくらいいますか？ 3、過去に「ポケモン同人誌事件」という事件がありました。 内容はポケモンのエロ同人誌を書いた人が逮捕された話のようです。 任天堂がそれに対し、「イメージが壊される」との理由で 二次創作を制限したようです。 この件はだれかが任天堂に報告したのでしょうか？ 4、私が知っている限りのポケモンは「性描写はあまりない」ですが、 この事件のように原作の「イメージが崩壊する」として 訴訟になるケースは今後増えると思いますか？ 5、先日、二次創作に考慮した著作権法改正が決定されましたが、これは喜ばしいことなのでしょうか？
名探偵コナンは本編も特別編も全巻揃えようとするとかなりの冊数になってしまうのですが、少ない冊数にまとめた今でも手に入るシリーズは何があるでしょうか？
おそ松くんが始まるって少し聞きました スルーして聞いていたので名前が後から面白いと知りました。 ラジオのトークでそう思っただけかも知れませんが、名前とか関係が全て言える方いますか？ また、新しく初刊から読む場合面白いと思うところやおすすめはなありますか？
おススメのBL漫画ありませんか？ できれば、年齢制限のない書店であるようなものがいいんですけど.... あと、マザーズスピリット エンゾウって年齢制限あるんですか？
タイトルの通りです！ 星野桂さんにファンレターを送りたいのですが、宛先が分かりません＞_＜ どなたか分かる方教えて下さい！
少年漫画雑誌に漫画を投稿したいのですが、ペンネームで悩んでいます。 そのまま本名で投稿は特定が怖い・少年漫画なのに何故女性？ってなるので 男性っぽい名前をあれこれ考えているのですが なかなか良いのが思い浮かびません。 何か参考に出来る本はありますか？
来年の春のオール同人イベントに初めてサークル参加をしたいと思っています。地元なので、参加もしやすいかもと思ったからです。しかし、いざ何を出すかと考えると真っ先に本かなぁと思い、ネットで調べた所オフセットというものだと高いからコピー本を作ってみようかなと思いました。これならコンビニとかでコピーして作れるのではないかと…しかし値段を調べてみたものの、何部出したらいくらかかんの…？など数字に大変弱い頭故、こんがらがってしまいました。また、相場というのもあるそうですがまったく分かりません！！！教えていただくと助かります…… ・コピー本は30P予定です。初めてであり、ジャンルもゲームキャラクターのものなので多くて10部くらい…？かなと思ってます。
小説で好きなカップル、ベストカップルだと思う人たちを教えて下さい。
久米田康治さんは 「さよなら絶望先生」の中で様々な社会風刺を 描いていますが、 その理由は何だと思いますか？ また、「薬局ネタ」というものも登場しますが、 これはこういう言い方は失礼なのですが、 ただ茶化したいだけだと思いますか？
ariaとか見ても癒されたことなど1回もないんですが 癒し漫画の魅力を教えて
昔みたウェブ漫画を探しています。 10年ほど前に見たウェブ漫画です。 ○二頭身のキャラクター ○優しいタッチのイラスト ○人間や動物、もしかしたら食べ物もキャラクターとしてうごいていたかもしれません ○ダンボーやニコニコ動画のテレビに似た顔をしていたように思います ○顔が四角くデフォルメされていたような記憶があります。 ○カラーも白黒もあったと思います ○ストーリーとキャラクターデザインのお二人で活動されていたと思います 話の内容は覚えてませんが、くすっとなったり少しジーンとしたり…大抵は個性的なキャラクターに癒され笑ってしまう素敵な漫画でした。 サイトでは、そのキャラクターのフィギュアのようなものも制作されていたような記憶があります。 ふと思い出し、どうしても読みたくなってしまったのですが何せ記憶があやふやで検索にも引っかかりません。 もしこころあたりがあるかたがいらっしゃれば教えてください。 よろしくおねがいします。
ゲーム・漫画・アニメ等でオススメのコミカライズを教えてください。
書籍ではいろいろのものを読みましたが、コミックにも興味があります。 書籍と比較して良い点、悪い点などを教えてください。 よろしくお願いいたします。
今は、マスターキートンを読んでいるのですがたのしめてます。 浦沢直樹さんの漫画で他にもおすすめがあれば、教えてください！(^∇^)
おすすめの漫画を教えてほしいです。 「夜とコンクリート」「シャーリー」「日常」「あずまんが大王」「よつばと」などが好きです。 鬱なものは外していただけると助かります。
この画像のカップルが出てくる漫画教えてください。 ぜひ読んでみたいんですけどどの漫画なのかわからなくて困ってます。
今年発売の全４０巻セットを購入したのですが、気になる点があるので教えてください。 ★２００６年に発行されたものと、２０１５年に発行されたものに内容やデザインなど違いはありますか？ ★３１巻の裏表紙（忍者キャラ？）に吹き出しの中に「二」の字。 ボールペンで書いたような落書きみたいに見えるので、書店で確認してきたらすべてにあったのでホッとしました。 この「二」はどういう意味なんでしょうか？ ２００６年発行されたものにもありますか？
漫画がダブってしまったので売りたいのですがチェーン店だとどこの店が高く買い取ってくれますか？
1、作者について アニメ化の際に、大分、マイルドにしたそうですが、 原作は残酷な描写が多いそうですね。 徳弘正也氏のウィキペディアの項目を拝見しましたが、 徳弘氏の作品は、下ネタとギャグを特徴としていますが、 残酷な描写も多いのですか？ 連載当時は、他のジャンプ作品もこういう風潮だったのですか？ 2、登場人物のモデルについて 「ステン・ハンセン」「ファーブル博士」のように モデルとなった人物がいる登場人物がいますが、 「ピーター・メイデン」「ガルシア・マンガーノ」にモデルと なった人物はいますか？ 3、下品な名前について コーガンファミリーのように下品な名前の人物が登場しますが、 登場人物に下品な名前の人はどれくらいいますか？ 4、ターちゃんについて ターちゃんの技に「う〇こひりパワーアップ」（アニメでは「おもらしパワーアップ」に変更）が ありますが、「う〇こをひる」というのは、 作者の出身地である高知県の方言ですか？ 5、アナベベの変装について アナベベが変装した「あたりはずれ江戸っ子はま矢マン」と「ゼブラちゃんちゃこりんマン」はどういう意味ですか？
昔見た浦沢直樹のマンガでタイトルが思い出せないのがあります。そのワンシーンだけが心に残っていて、もう一度読みたくてずっと気になっています。 そのシーンとは…おじさんが自分の部屋で、自分の生まれた年の映画を見て感動して泣くシーンです。 とても少ない情報ですが、分かる方がいらっしゃればよろしくお願いいたします。
男性の方に質問です！ 私は漫画やアニメが大好きです。 特に少年漫画(監獄学園、血界戦線、ワンピース、銀魂など)がすごく好きなのですがそういう女子をどう思いますか？？ 監獄学園については少し卑猥ですが、すごく面白くて大好きなんです…気持ち悪いって思いますか？？
銀魂のアニメで沖田総悟が、 「おめでとう」または 「ございやす」と語尾につけて 言うセリフはありますか？？
とある漫画を探しています、大島弓子さんの作品かもしれませんが見つかりません。絵がなんだか似ていると思うので彼女の作品では？と思うのですが・・・ キャラクターは全てちんちくりんで小人みたいな感じでした。そして主人公はチューリップが大好きな女の子。ふたつお団子の頭で、髪の毛は真ん中で分けてあって前髪がない覚えが・・・確か弟がいたような。大体ワンピースとタイツという恰好でした。とにかく彼女は寝相が悪くて、お嫁に行くまでには直すみたいな事を言っていた覚えが。母親はいなくて、父親しか出てきませんでした。父親は歯医者に行くのが怖い人で、確か家の周りに堀を掘ってそこに水を流して、家の目の前に小さな橋を作ってたはず・・・ 唯一の普通のサイズの人間は髪が肩まである成人の男の人で、なんだかいつも寂しそうな感じで夜になると優しくピアノを弾いて主人公の家まで聞こえて、それを聞きながら眠る、みたいな感じでした。 もしかしたら大島弓子さんじゃないかも？彼女のサバの話を一緒に読んでいた気がするのですが、それでごちゃ混ぜになってしまっているのかもしれません・・・ 主人公の女の子の絵を思い出しながら描いてみました。あまり上手くないですし、適当です、みません。もっとふっくらしていたかもしれない・・・かも？ 最後に読んで１０年以上経っているので、全く思い出せません。
萌えキャラ（萌え擬人化）のメインって、日本では一般的に少女、それとも幼女、どちらなのでしょうか。よろしくおねがいします。
この画像の作品タイトルまたは作者名を教えて下さい。 陸上部員：柏木香織 とテロップが付いています。 ご存じの方何卒よろしくお願いいいたします。
趣味で漫画を描くのが好きなのですが 画力構図コマ割りともにヘタで読みにくく、上手くかけません… 漫画やキャラクターの描き方を教えてくださる習い事等はありますか？ ネットで検索すると専門学校ばかりがひっかかってしまうので 習い事の経験がある方、詳しい方いらっしゃいましたら できればどこがおすすめかも教えてくださると嬉しいです
アメリカが舞台(？)で、山中で人間社会と隔絶して生きてきた男性が見つかり、発見者は喜び勇んで彼を大都市に連れて行く。しかし、人間文化を褒めることなく彼は死に、逆に人間たちに警鐘を示唆する言葉だけが残る。発見者はその真の意味の一端を感じる(？)で終わるような作品なのですが、どなたか詳しい内容と題名を教えてください。
おそらく昭和５０年代の少女漫画なんですが… ・コミックスではなく雑誌で読みました。　 ・舞台は外国（ヨーロッパ風） ・画面は全体的に黒っぽい ・少年がたくさん出てくる（今思えば萩尾望都風だった…かな） ・ストーリー 　いつもいっしょに遊んでいる男の子たちがいる。 　屋外で遊んでいる。 　主人公の少年（仮にＡ）はその中のひとり。 　ある日、彼に瓜二つの顔を持った少年（仮にＢ）が引っ越してくる。 　Ｂは頭がよくて、すべてにおいてＡにまさっている。 　ＡはＢに激しく嫉妬する。 　ついにＡはＢを刺殺する。 　たしかに刺したのに、なぜか倒れたのはＡ。 　そこにＢの声「だって君は僕なんだから」みたいなセリフ。 ・ラストのページの柱に「あなたにも“マイナスの自分”が」みたいな文言があったような。 もう40年近くずーっと気になっている作品です。 心あたりがある方、ぜひ教えてください！
タイトルの通り、皆様のおすすめの漫画、アニメ、ゲーム(サウンドノベルなどよみもの)を教えてほしいです。 まず好きな作品を挙げておきます。 ○漫画 ・ガンスリンガーガール ・ピースメーカー ・最終兵器彼女 ・バジリスク など ○アニメ ・フェイトゼロ ・ガンダムシリーズ(機動戦士ガンダム～逆襲のシャアまでしか見ていませんが) ・シュタインズゲート(原作プレイ済み) ・コードギアス ・クラナドなどkey作品 ○ゲーム 前述のとおりしゅたげ ・ever17 ・車輪 ・フェイトステイナイト とりあえず頭に浮かんだものをあげましたが、人の生き死にがテーマになったり基本的に暗めな話が好みです。 あまりまとまった質問ではないですが、なにとぞ意見を頂戴できれば幸いです。 よろしくお願いします。
ずいぶん昔に読んだPEANUTSで、スヌーピーが銀のブレスレットを つけていて、「これさえつけていれば病気が治るのに」みたいな台詞を言う 話があったのですが、今調べてみるとそれらしい情報が出てきません。 私の勘違いなのか、時代に埋もれたかも判断できないのですが ご存知の方いませんか？
クリップスタジオで描いた漫画をある出版社の漫画作品募集にweb投稿しようと考えています。 分からないことがいくつかあったので質問させてください。 ●解像度600dpiで制作しました。応募要項に解像度72dpiと指定があるので変換すると画像がかなりガタガタになります。他の出版社の作品募集要項などを見ると600dpiとか1200dpiなど桁が違うので720dpiの間違いでは？と思ったのですがどうなのでしょうか。 ●jpg形式で出力して募集するのですが、この場合トンボはなくなっても大丈夫でしょうか。要項にはトンボの有無について特に書かれていませんでした。トンボも出力した方が良いのであれば、クリスタでの出力方法も併せて教えていただけると助かります。 ●クリスタpaint proを使用しているのですが、ページ数（ノンブル）の記入の仕方が分かりません。どこで編集できますか？（paint proにその機能はありますか？） 漫画の投稿自体が初めてで、投稿先の出版社に問い合わせていいものかどうかも分からないのでひとまずこちらで質問しました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
漫画の投稿や持ち込みで編集者が気にいったりとかで担当者付きなどと呼ばれる人のことですが、それってすごい事なんでしょうか？　また担当者付きと付きで無いのではどの位の違いがあるのでしょうか？　メリット、デメリット教えてくれたらうれしいです 漫画が描けないので小説などを書いてみているのですが。新人前（投稿や持ち込みで）小説などの文章系は担当者付きなどの事は起きるのでしょうか？
私はジャンプやアニメで銀魂を見ているのですが、最近ずっとシリアス篇になっていて銀魂このままの流れだと終わってしまうのか！？と思うのですが、虚との決着ついたらもうギャグには戻れないのでしょうか？ 因みに、57巻？で空知先生のコメントは見ました。がジャンプであまりに終わりそうな雰囲気なので、、みなさんはどう思いますか？ もちろん私は終わってほしくありません(>_<)
数十年前、そんなシーンを見たことがふと頭に浮かびました。 どなたか原作名、どんなシーンだったか教えてください。
進撃の巨人がアメリカで映画化されるって本当ですか？
ワンピース好きな方いらっしゃいますか？
主人公（男）が男キャラに守られる漫画を教えて下さい。 今日からマ王！や隠の王などが良かったです。 よろしくお願いします。
結衣は京子の事が好きなんですか？
大ヒット漫画のバクマン。の作中作、REVERSIはPCPのように小説化されるでしょうか？
ワンピースはよく絵が下手といわれてますが具体的にどこら辺が下手だと思いますか？
面白いと思う漫画を教えて下さい。 できれば、簡単なあらすじを書いてくれるとありがたいです。
昔読んだ少年マンガのタイトルが思い出せず、モヤモヤしております。 ・舞台は戦国、又は江戸。帯刀が許された時代 ・主人公は全国を旅する薬屋。温厚な性格の主人公には、もう一つ残虐な性格が秘められている？ ・ヒロインは、その主人公のもう一つの人格に家族を殺された。 ・巻数は30～40 ・バトル漫画 かなり曖昧な記憶ですが、思い当たる漫画がある方は気軽にコメントお願いします。
いっつも拳で攻撃してるけど ナイフとか剣とか持てばドフラとCP9とかけっこう余裕で倒せてないっすか？
小さい頃は漫画がすごく面白くて大好きだったんですが最近漫画が面白いと思えなくなりました。 でもまた読んだことない漫画を読む時のワクワク感がほしくて質問しました。 面白い漫画教えてください。 下記は私が好きだった漫画です。 ・カルバニア物語 ・ディアマイン ・おまけの小林くん ・刻の大地 ・風光る(渡辺多恵子先生) ・マギ ・七つの大罪 ・放課後チルドレン よろしくお願いします。
ちょっと気になるエロ漫画(成人漫画・ﾒﾝｽﾞｺﾐｯｸ)の広告バーをあるサイトで見てしまい、是非その作家さんのイラストの漫画を手に取って読みたいと思い探すと…まったくない。全て電子書籍。電子書籍にまったく興味ない私は途方に暮れました…。 唯一見つけたのが、織田non先生の漫画はホットミルクという成人漫画月刊誌で見られるのと、奥森ボウイ先生の漫画コミック本も出ているのは分かったんですが…｢りゅうとひさし ｣｢ヒロアキ鱗｣｢ぽろり鱗｣｢REDLIGHT｣｢チンジャオ娘。｣｢悠路｣｢カスガ｣先生らの漫画本が検索しても見当たりません。出てくるのは全て電子書籍のみ…この上にあげた先生らが過去に例えば｢月刊メンズゴールド○月号に掲載されてたよ｣とか｢成人コミックで出てるよ｣など連載した漫画情報あったら教えて欲しいです。ヨロシクお願いします_(..)_
ファンが書いたもので、内容はホモでなければいけないんですか？ 少年ジャンプが好きで学生のとき、ワクワクして買って何ページ後かにショックをうけてすぐ捨てました。でも、純粋にファンが書いた普通のストーリーなら見たいです。そういうのは同人誌とは言わないんですか？
昨年に描いた同人誌をDL販売用に修正して販売したいと思っているのですが 奥付はどのように書くのが良いのか迷っております。 完全に新しい情報でいいのか、それとも発行当時の情報も残しておいた方が良いのか、 「第二版」や「DL用」など文字を入れた方がいいのか、等。 DL販売や再販は初めてなので、奥付について常識的な決まり事などありましたら教えていただきたいです。 これまでの奥付には誌名・発行日・発行サークル名・発行者・印刷会社は記載してあります。 よろしくお願いします。
壊れかけの16号を引き連れてセルから逃げるシーンがあるじゃないすか 島に隠れてさ で、セルは１８号をおびき出すために周辺の島を破壊していくわけですが 18号と１６号ってロボってでしょ 18号は半分だけど、スタミナが無限ってところを見ると呼吸してないんだと思うんですが なぜ彼らは海の底に隠れなかったのでしょうか やっぱ息してるんでしょうか？
緑色のストーンを二年前に購入していて その名前を忘れてしまいました。 写真をみて名前を教えていただけたら幸いです。 宜しくお願い致します。
私は創価三世です。 祖母、祖父、母姉が熱心で、私と弟は全然です。 わたしは昔からの夢があります。 20歳に入ってから、昔よりもその夢を身近に感じることができています。 ただあと一歩のところで、手にできません。 悔しい毎日で親に悩みを打ち明けるけどもしばしばです。 そんな時、母は勤行したらいいよ、絶対叶うから。と言うのです。 おばあちゃんもおじいちゃんも、あなたに祈って欲しいと思うよ、お題目をして夢が叶うなら何でもするのが本当でしょ？どうしてやろうとしないの？と。 もう亡くなった2人を出すのはずるいと思いますし、 じゃあもしお題目をして夢が叶わなかったら？ とも思います。 小学生のとき、私はいじめられていました。 お題目をしてもいじめは無くなりませんでした。 母が信じてる一方で、私は信じていません。 世界的に学会は知られていますが、そんなにみんなの夢が叶っているのですか？ 母にもこう言われるので、誰にも相談できません。 友達にもバイトの先輩にだって言えないことです。 夢が目の前なので自分の努力が足りないのだと思っています。 ただ母にはこんな風に言って欲しくないです。 普段は優しくて大好きなのに、こんなこと言い出すのは不快です。 なんで人は宗教に頼るのでしょうか？
好きな漫画は ・惑星のさみだれ ・GUNSLINGER GIRL ・うしおととら ・からくりサーカス ・ハチワンダイバー ・紫色のクオリア ・それでも町は廻っている ・よつばと！ ･･･etc です。好みに合いそうな漫画があれば教えてください
変猫11巻はいつでますか？ 10巻が12月に出たはずだからそろそろ出てもいい頃なんだけど
タイトルそのままです。Vジャンプにて連載中のドラゴンボール超の漫画版は単行本化されるのでしょうか？
ジャンルは問いませんので教えてください。
料理・食べ物の漫画が好きなのですが、 オススメの漫画ありますか？ 少女漫画、少年漫画問いません（^人^）
ある友達は成功してない自分が空しくなるから嫌いと言います。（ワンピース、スラムダンク、ナルト、バクマン）
男同士の主従関係がある漫画を教えて下さい。 主人公が君主のほうが嬉しいです。 好きな漫画は 「Pandora hearts」 「アルスラーン戦記」 「黒執事」 です。 よろしくお願いします。
主人公に対して過保護なキャラがでてくる少年漫画を教えて下さい！ よろしくお願いします！
アマゾン、読書メーター、漫画レビュー.com の他に
この度同人イベントに初めて参加することになりました。オンラインで以前から交流のある方が何名か参加されているので差し入れをさせて頂こうと思っているのですが、 ・誰からの差し入れか分かるようにしておくべきと聞きましたが、メモ紙に軽いご挨拶とHNを書いて添え付ける位が良いのでしょうか？それでは失礼でしょうか？ ・お渡しする際、初対面であるためお相手がご本人なのか売り子さんなのか分からない状況です。名乗ってお渡しして相手が売り子さんだったら… 名乗らず「いつもお世話になっています。良ければ召し上がって下さい」等の軽いご挨拶とともにお渡しする事も考えましたが、交流があるのに名乗らず去るのは失礼になるのでは… 主にこの2点でとても悩んでいます。こういった事に慣れている方、知識や経験のある方、是非知恵をお貸し下さい。よろしくお願いします。
単行本ベルセルクを３７巻まで読んだところです。　いまの執筆状況は、どんな具合でしょうか？ ３８巻が出版できるほど、連載は進んでいるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ベラミーとルフィとの最初の戦いが 2年後のベラミー・・・空島へ行って経験を積んできたベラミーだったら どっちが勝ってますかね たしかあのころのルフィは七武海のクロコダイルを倒してますが・・・
ツタヤって例えばコミックを借りて次の日に返して、またすぐ次の（続きの）コミックを借りても大丈夫ですか？ 返してすぐ借りるとまだ確認してなくてまだ返してませんよね？みたいにならないですかね？
フルカラー同人誌の印刷を考えています。 フルカラーはどこも高額で、こちらのサイト（https://speed-books.com/order/input.php?group=4& …）が一番安かったのですが、あまりに一般的な名称の組み合わせになっている社名なので口コミが検索しても見つかりません。 利益を出さないとは言っても販売するものなので、仕上がりの出来不出来は気になるのですが、利用したことのある方はいらっしゃいますか？ または、こういった場合の口コミの検索方法をご存知でしたら、ご教授ください。
巨人族が船に乗っているところって サウロしかみたことないけど オーズとか黒ひげのとこにいるなんとかってのとか 規格外サイズの巨人はどうやって船に乗ってるんでしょうか
ボーイズラブ(BL)コミックには中年男性がよく登場し、ジャンルとしても支持を得ています。 一方で、百合コミックには中年女性がほとんど登場しませんが、理由は何かありますか？ 吉瀬美智子(40)、井川遥(39)、米倉涼子(40)、篠原涼子(42)、内田有紀(39) クラスが登場してもよさそうです。
手塚治虫さんの漫画で人が花にされる話はありませんでしたでしょうか。ちなみに火の鳥の植物人間ではなかったように思います。 絵面としては、幽遊白書の蔵馬がシマネキ草を使ったときに相手が花になってしまったシーンがあったかと思いますが、あの花に似たような感じです。 曖昧で申し訳ありませんが、非常に気になっているのでわかる方がいれば教えてください。
タイトル通りです。単行本を買い集めると結構な額になってしまうので。 当たり前ですが違法ではないものでお願いします。
http://livedoor.blogimg.jp/geek_sokuho/imgs/6/6/ … こちらの元画像を知っている方いませんか？
図書館でタッチを借りようと思っています。 文庫版のタッチで、上杉和也が事故死して、野球部の黒木が達也を野球部に誘いにくるあたり(4巻)まで読んだことがあるのですが、近所の図書館ではワイド版しかありません。 続きが読みたいのですが、文庫版とワイド版では1巻あたりの収録話が違うため、予約するために巻数を特定したいのですが、分かる方いますか？ また、達也が高校2年時にあたる話が特に見たいのですが、文庫版、ワイド版共に巻数が分かる方教えてください。
監獄学園のアニメを12話以降のお話は、コミックなら何巻からですか？ ＜補足＞ アニメで12話まで見ました。 この続きはまだアニメでは見れないようなので、 コミックを読もうと考えています。 アニメ12話のストーリーは、主人公たち男が釈放され、 代わりに裏生徒会の3名が投獄されるところ迄です。
昔書店で立ち読みした漫画で、読みたいものがあるのですがタイトルを覚えていません。 絵柄は割と古めです。時系列、世界の繋がっている短編がいくつか描かれていたような気がします。高校生がそれぞれの話で主人公としてでてきていました。その内の一つに、自分が魔法少女だと思い常に魔法のステッキを持ち歩いている女子高校生の話がありました。そのステッキの名前は確かポポロン棒でした。 断片的な記憶しかないのですが、全体的に暗めで不気味な雰囲気の漫画でした。 要領を得ない説明で申し訳ないです。 読みたくてうずうずしています。タイトルに心当たりのある方がいらっしゃったらぜひ教えてください。
漫画のネタ、シーンを思いつくのですがそれをストーリーにするのが出来ません。その前後の話を１つかいては 「これでいいのかな？」と疑心暗鬼しています。それでも恐る恐る漫画を描いているのですが結局いつも支離滅裂なストーリーになってしまうのです。 どうしたら自信を持って正しい道の漫画が描けるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。 過去に出版社に持ち込みをして(その時は四コマだったのですが)話が破綻している！と言われた事があります。 投稿してもBクラスどまりです。 後、私は昔、本をよく読んでいたのですが、それでもストーリーが上手く組み立てられませんでした(汗) どなたかご教授ください。
どっちがニンキデスカ???
かなり昔のコミックで　タイトルも作家名もわからないうえに内容もうろ覚えです。 雰囲気敵には「悪魔の花嫁」っぽい感じの１話完結だったと思います。 主人公はとても綺麗な女性で　何かのお店(アンティークショップだったかなぁ・・・)にいて そのお店にある商品で物語りが始まるという感じで・・・(違うかもしれませんが・・・) お人形が窓際においてあって　その人形と目が合うと入れ替わってしまい次に誰かと目があうまで お人形の中にいなくてはならない話とか 現実逃避の少女が箱庭の中の少女と入れ替わってしまうとか・・・そんな話があった気がします。 先日　昔読んだ悪魔の花嫁が読みたくなり購入して読んでいるうちに思い出して いろいろと考えて探してはいるんですが　タイトルも作者もわからなくて・・・ すごく記憶違いかもしれませんが　お店の名前が　まほろぼ　だったかもしれません。 (別のコミックと記憶が混じっているかもしれません) こんな情報しかなくて　難しいとは思いますが　もしおわかりの方がいらしたら よろしくお願いしますm(_ _)m
bl要素のある漫画を教えて下さい！ 完全なbl漫画ではなく、ほのめかす程度がいいです。 主人公（男）に友情以上の感情を抱いているような男キャラがいるなど‥‥ あと、なるべく表紙がblっぽくないものだと嬉しいです。 よろしくお願いします。
おくばせながら進撃の巨人にハマっています。 ネタバレを含みますのでご容赦ください。 原作のシーンでさらわれたミカサをエレンが救いだした後、エレンがミカサにマフラーを巻いてあげるシーンの会話なのですが ミカサ「あたたかい」 エレン「帰ろう、俺たちの家に」 ミカサ「うん、帰る」 と言ったシーンがあるかと思うのですが、これはアニメにもあるシーンでしょうか？ 今アニメ版をレンタルして見ているのですが、見当たらなくて…。 ご存じの方がおられましたらよろしくお願いいたします。
この前、本屋に行って漫画を買おうと思ったのですが、 どれを買おうか迷ってしまい… なので、おすすめの漫画教えてほしいです。 ジャンルはグロ系以外なら、大丈夫です。 ・カゲロウデイズ ・ハイキュー ・ワンピース 等々は見ました。 よろしくお願いします。
ネットで検索していたら、１巻が２種類出てきて、どう違うのか分かりません。 ワイド版の第７巻を見たことがあるので、そのタイプを買いたいと思っています。 それは、多分、Aで、「アニメージュ・コミックス・ワイド版」だろうと思います。 しかし、Bは何なのでしょうか？ Aとは内容が違うのか？　全何巻なのか？　などと気になります。 よろしくお願いします。
俺は読者にこびない！ドンッ！ とか言っといてチョッパーはすっかりマスコットになってるし そもそもロビンやナミ、敵の女キャラのあの格好や体は媚以外なにがあるのか 誰も死なせないとか言っといてエースは死ぬし のくせ、爆弾を巻き付けたペルは生きてるし しゃべってるキャラは口を開けていないと気持ち悪い しゃべってるキャラはすべて口を開けて書いてますとか言っといて 43巻の１００Ｐでジャブラは口を閉じてしゃべってるし こいつなんなの？ ワンピを好きってヤツ頭超悪くない？
数年前に見かけてダウンロードした後、BLコミックレーベル誕生記念で単行本化されたBL漫画の題名と作者名がどうしても思い出せず困っています。 朧げに覚えている内容は ・高校生三人組（A・B・C）が卒業記念旅行目的である山奥の温泉旅館にやってくる ・体格が大きいAは体格が小さいBをよくからかっている ・CはBが好きでAから守ろうとしているが、BはCの思いに全く気付いていない ・濡れ場シーンの書き文字台詞に「連ケツ列車」の文字がある です。 もし作品をご存じの方がいらっしゃれば幸いです。
タイトルのまんまで、物をぶんどったり、突然服を脱いだり、急に飛びのいたり、要は急に動く時のオノマトペである「バッ！」は英語の漫画ではなんと書くのでしょうか？ かなり検索したのですが、見つかりませんでした。
アニメ「キングダム」で河了貂が軍師として登場するシーンは、コミックで何巻になりますか？
40年ぐらい前に、たぶん、少年ジャンプで読み切りの恐怖（ＳＦ）漫画の題名を教えてください ・諸星大二郎氏の作品の可能性がある（絵柄から） ・時代は、現代の日本であるが、ファシズム体制であり、政府への批判などは厳しい罰がある ・罰は、人間を歩道の街路樹として植える（人間を植物化する） ・植えられた人間は、当初は意識があるが、徐々に意識がなくなり、植物そのものになる ・主人公の妻は、政府を批判した言動を密告されて、街路樹として植えられてしまう ・主人公は、街路樹となった妻に会いにいくが、妻は徐々に意識が薄れていく よろしくお願いします
このマンガのタイトル教えてください
書籍化されていない携帯小説などを二次創作するのは有りでしょうか？ 気に入っているので、それも書いてみたいと思ったのですが、 やっぱり止めておいたほうがいいですかね……？
紙媒体の漫画雑誌、どれくらいのペースで 捨てているのかを伺いたいです。 回収日にその週のジャンプを捨てたり、 乗車駅で買って、降りる駅で捨てる人をみると 個人的にはすげぇな、と思います。 また、棄てるときに何か思うことがありますか？ 私はすぐに捨てれないタイプで、ああ～！とか 思ってしまいます。 皆さん、一度読んだら、もう読まない感じでしょうか？ 買った日の週末に回収日があったら捨てますか？ 捨てる理由、まだ捨てない理由も書いていただければありがたいです。 また、好きな漫画の特集がある号はどうしていますか？ ジャンプのような週刊雑誌は一年で約５０冊、 月刊誌では一年で１２冊たまりますが、 私の近所では、一年分の背表紙をそろえることなく 処分している人が多いです。 あなたの処分ルールやペースなど、考えを教えてください。
長谷川町子のサザエさん、藤子不二雄のドラえもん、やなせたかしのアンパンマン、石森章太郎の仮面ライダー、水木しげるのゲゲゲの鬼太郎・・・昭和の昔から世代を超え、21世紀の子供や若者にも人気のあるキャラクターです。これらは何世代にもわたってリメイクされて人気を博し続けた作品ですが、漫画の神様と言われる手塚治虫の作品は若い世代に人気が有りません。 　鉄腕アトム、ブラックジャック、ブッダ等のアニメが21世紀に入ってリメイクされましたがパッとしませんでした。若い世代の認知度も低いようです（リンク先参照）。日本の漫画の頂点のはずの手塚治虫作品が21世紀に受け継がれなかったのはなぜなのでしょうか？ 産経WEST～手塚治虫を知らない若者たち…～ 　http://www.sankei.com/west/news/141107/wst141107 …
週刊少年ジャンプを読んでいる人にお聞きします。 何を読んでますか？また、その作品のどのようなところに魅力を感じましたか？ 複数でもいいので、教えてください。
漫画の一部に全く身に覚えのない破れた部分があるのに気づきました。 取り替えてもらえるとは、明記されてないんですが、取り替えてもらえるのでしょうか？ また、取り替えてもらえる場合どこへ送れば良いのでしょうか？ 教えてください。
ドームシティで進撃の巨人の脱出ゲームやってるとおもうんですけど楽しいですか？
西洋のような鎧そのものじゃなくて RPG(テイルズ、魔界戦記ディスガイア等)風な部分鎧を描いてみたいのですが 鎧がどうなっているか理解できません。 どうつながってるの？どう装着してるの？ 模写するだけじゃ分からない(汗)不思議だらけです。 詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
漫画家へのFLを出すのが趣味なのです 複数の漫画家に毎月（毎週でもいいけど）FLを出すのって おかしいというか、キモイというか、あんまりいませんかね 別に返事がほしいわけでもなく まぁほしいけど 何度か返事は来ましたが どう思う？
稲中やパタリロのようなギャグ漫画が好きです 古くてもかまいませんのでオススメがあればおしえてください
ラブコメディ、コメディ要素があるもの、絵のタッチが昔のマンガのようなマンガを探しています。 出来れば昔のマンガがいいです。 ストップ！ひばりくん！！ ハイスクール奇面組 The・カボチャワイン パタリロ らんま1／2 などが好きです。 年代は問いませんが、2000年代より前のものメインで答えていただけるとうれしいです。
漫画のタイトルを教えてください！ 内容がうろ覚えなのですが… ・主人公は武士で背は低い ・主人公の友達みたいな人の名前が「一貫」 ・皆でトーナメントを勝ち抜いていく 船に乗って行ったような… ・四天王がいて塔で戦いに来る人を待っている ・二枚刃を使う人がいる ・ブルースリーみたいな人がいて小指で腕立て伏せをしてる
恋愛要素が強くドキドキする少年漫画または青年漫画を探しています。知っていたら教えてください。ジャンルはスポーツ漫画以外でお願いします。ちなみに上記の条件に当てはまる私の好きな漫画はWORKING！！やデュラララ！！などです。 回答よろしくお願いします。
私の本の好みは ・ＳＦ　・ホラー　・ファンタジー　・ＲＰＧ風　・推理　・純文学 といったものです。好きな本の例でいうと、 ・ドラゴンラージャ　・心霊探偵八雲　・キノの旅　・シェイクスピアの台本の文庫本　・嵐が丘　・こころ です。どんな本でも紹介してください！ また、同時にお勧めのマンガも紹介していただけたらと思います。 ・ハイキュー！！　・ヘタリア　・黒子のバスケ　・ワンパンマン　・夏目友人帳　・終わりのセラフ　・月刊少女野崎君　・薄桜鬼　・ＨＵＮＴＥＲ×ＨＵＮＴＥＲ　 などが私の好みです。本かマンガのどちらか片方でもかまいません。紹介してください！！
以下のシーンがある短編漫画を探しています。 半分土間、半分畳敷きの部屋で、男が一人文机に向かって座している。文机の上には一冊の本が開かれていて、海で泳ぐ女性たちの絵が描かれている。絵の女性たちは生きていて、男は彼女たちに長い針を刺して本から取り出し、もぐもぐと食べている。 セリフは無し。男は終始無表情という漫画です。短編漫画かと。 多分、覚えている絵柄と雰囲気からして大星大二郎さんの漫画だと思うのですが、詳しい方、ご存知の方がいらっしゃればタイトルを教えて頂けると有難いです。
漫画を読むスピードが遅いので、今度こそはと思って、今日コミックをレンタルして読みました。 気合を入れて読んだのですが、２冊で４時間を少し越えました。 疲れました。 集中がもたなくて、ぼんやりすることもあったし、たまに気になって戻って見た所もあるけれど、がんばって２冊読むのに４時間越えました。 わからない言葉はなるべく調べ、何度も何度も入念に熟読する小説がたまにあります。 それ以降はさすがに軽く流し見るくらいだけれど、最初は何度もじっくりと、です。 そういう中身のある読み方で年に６～８冊読むので、それ以外はもう、小説も漫画も映画もアニメもゲームもスピーディに進めたいのですが・・・。 結果は無残なことに。 そこそこ内容を理解しながら進めるだけで時間がかかります。 趣味が苦手というこの状況は、なんとかならないものでしょうか・・・？
「藤子Aはかなり才能のある漫画家だが、Fは桁外れの天才だ」」 　「Fは桁外れの天才だ」て誰のことなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ボーイミーツガールもの（若い男女の出会いモノ）のお約束のパターンとして下記のような場面がある、と語られます。曰く、 「朝、寝坊して遅刻しそうになった主人公が朝食のパンを口に咥えながら、通学路の角を曲がったとたん、異性の相手とぶつかる。そこでは一旦、別れる。 　登校後、教室に入ると、”転校生がやってくる”との噂でもちきりになっている。 　朝礼時に担任教師が転校生を紹介すると、なんと先ほど曲がり角でぶつかった相手だった。 　しかも偶然、主人公の席の隣が空いており、転校生はそこに座ることになる」 という奴ですが、「定番パターン」としてまことしやかに語られる割には、こんな漫画、見た事ありません。 　どなたか、この定番パターンを使っている漫画がありましたら、ご紹介ください。 漫画喫茶に行って探しますので、探しやすいよう、年代、出版社、作者、媒体（掲載雑誌名）も教えてください。
おすすめの青春恋愛漫画を教えてください 少女漫画じゃないのでお願いします 恋愛メインでなくてもいいです あまり昔の作品ではないものでお願いします
マイナーな漫画のタイトルを可能な限り教えてください 最も多く答えてくれた方をベストアンサーにします (例)危ノーマル系女子
今から35年ほど前の話です。 小学校で「プレゼント交換会」というのがあり、私がもらったのは（多分）少年ジャンプ版のマジンガーZのコミック、3巻。（3巻の1冊だけ） 昔の少年漫画らしく、とても気になるところで終わっているため続きが知りたいのですが、どなたかご存知の方はいませんでしょうか？ うろ覚えの部分があるため細部は確実ではないのですが、ストーリーはというと、 「ドクターヘルがマジンガーZを倒せないと悟り、より強力な助っ人を頼む（ミケーネ帝国？）。 敵がやってきて、京阪工業地帯（？）の石油コンビナートを襲い、石油タンク群を壊すだけ壊して、そのまま海へ帰っていく。 あたりに気化したガソリンがただよい、ライターの火ひとつで大爆発を起こす状態となる。 政府は広報車を出し市民に絶対に火を使わないように伝えるが、周知が徹底せず、市民の一人がライター（コンロ？）を使い大爆発が起こる。街は壊滅状態。 ミケーネ帝国（？）の親玉が日本政府に対し「光子力研究所とマジンガーZを攻撃せよ。さもなくば日本のすべての都市が同じ目に合うだろう。」と脅迫する。 首相をはじめ政府高官は悩みに悩むが、「マジンガーには気の毒だが、日本全国民の命には代えられない」と、光子力研究所とマジンガーZを自衛隊で攻撃することを決定。 マジンガーも研究所も自衛隊の総攻撃を受けるが、早乙女博士は「同じ日本人同士で血を流すわけにはいかない」と交戦を拒否。 光子力研究所は瓦礫の山になり、マジンガーZもボロボロになり海に逃げ、そのまま姿を消す。 邪魔者を完全に排除したと判断したミケーネ帝国の親玉が 「自分かわいさに唯一の希望であるマジンガーZを自らの手で葬るなど、やはり人間とは愚かな生き物よ。」 「これより日本本土侵攻作戦を開始する！」 と宣言したところでコミック3巻の終わり。 といったものです。 続きをご存知の方、よろしくお願いします。
少女漫画じゃなくても構いません。 最近、なぜか倍近いくらいの年の差のある男女の恋愛する漫画にきゅんきゅんきています。 20代女です。 甥の一生、恋は雨上がりのように、うさぎドロップなどなど。人生経験が長い分闇を抱えているおじさんが個人的にたまらないです。 その他にオススメの漫画があれば教えて下さい。 大人な雰囲気で時々コミカルな感じの話があるといいなあ…って思ってます。
漫画家さんにファンレターを贈ろうと思っています。 手紙だけでもいいかなぁと思ったのですが、自分が切り絵をしていることを 知っている知人が「時々作ってる切り絵も一緒に送ったら？」と言ってくれました。 最初は自分もそう思って単行本の表紙を元に作ったのですが、 「漫画の表紙を切り絵にして送るのはもしかしたら失礼かも…」 と思いこちらで質問させていただきます。 自分に置き換えて考えては見たものの、自分でイラストを書くことが無いため イメージできず客観的に考えられませんでした。 自分が書いた絵を切り絵にされるのは絵を描く人にとって一般に不快なものでしょうか？
片想いや叶わない恋、ライバルに負けた恋などヒロインや主人公がいろいろな心境を描いた漫画を教えてください。 君に届け 俺物語 ハチミツとクローバー など読みました。 少女漫画でもそれ以外でも大歓迎です。 回答よろしくお願いします。
黄金闘士について答えてくださった方ありがとうございます で、またふと思ったのですが 黄金闘士に限らず最近の漫画についても漫画内で強者がいわれるほど成績をおさめていないなとおもったので皆さんにも意見や感想を聞きたいと思いますが 例えばカードゲーム界に新風を巻き起こした遊戯王 の海馬 彼はあらゆるゲームに精通し覇者にもなっていますが、はらこつとむのように劇中は負けてばかり たしか遊戯にかったのはペガザス編のカードで俺の首をかっきれあたりだけかと 雑魚以外は基本的に負けてますよね バキの愚地独歩も闘神と言われながらぼっちゃん狩りのやつに負けオーガに負け海王に不意討ちとはいけやられ、たしかボクサーの息子にも負け最近は武蔵に負けました さきにあげたマジカルタルルート君のはらこつとむ Jr級チャンピオンとは一体・・・w 他にも肩書きすごいのに名前負けしたキャラいたら合わせてお願いします
to loveる書いてる矢吹先生に FLを贈ろうと思います！ 大ファンです FL出したことある人！一体何書きましたか？ 返事はきましたか？ 矢吹先生は超多忙なので返事が来るとは思えませんが 自分の住所とか書いたほうがいいんでしょうか
意味がわからなくて友人に質問してもバカにされるし、笑われるし…… どういう内容なのかわかりません、教えてくださるとうれしいです。 それと友人には本当にアスペっているんだな…って言われたんですが、これがわからないとアスペルガーになってしまうのですか？
アメリカ人の親族とネット上でやり取りをしています。 検索したのですがワードが悪いのか分からなかったので教えてください。 ・本誌（別冊マガジン）の発売のタイミングは、アメリカでも日本でも同じですか？ 　彼が「ボリューム７１を読んだ」と言っているのですが、７１話だとすると単行本にも収録されていない最新話だと思うのですが…… ・アメリカでは「Attack on titan」だと思っていたのですが、彼は「Shingeki no kyojin」と言い、「アメリカではアタックオンタイタンじゃないの？」と返すと、「そうだけど、日本のタイトルでも言うよ」と返ってきました。 　これは進撃の巨人を読んでいる人なら普通にそうしている習慣なのでしょうか？それともかなり熱心なファン（いわゆるオタク）ですか？ お互い翻訳頼りで会話しており、細かいところをうまく尋ねられません。 よろしくお願いします。
このマンガは何というタイトルのマンガですか
昔のジャンプの文庫本で、ヨシュアという少年が出てくるもののタイトルを教えてください。 女性か男性かわからない人が出てきて、特徴的な性器を持っていたような気がします。 犬のような赤い槍が出てきてヒロインと寝たような気がします。
ダイヤのＡのクリス先輩は 日本とどこの国とのハーフなんですか？
メラメラの実がコロシアムの優勝者に贈ることにしたのは、ルフィーを隔離するためですよね。 単行本を持っておらず確認できないのですが、その決定のタイミングはルフィーがドレスローザに着いた後だったように記憶しています。 サボやバージェス、キャベンディッシュなどなどメラメラの実を欲しがっていた参加者達は、メラメラの実が賞品であることがアナウンスされてからドレスローザにやってきたのですか？ そんな時間は無かったように思うのですが。 お手数ですが解説をお願いいたします。
ジャンルは問いませんが、5巻前後以内で完結している（あるいは、継続中でも5巻前後の刊行）ものでお願いします。
相馬さんと山田のCPをよく見かけます。 さとやちやたかいなと比べ、 恋愛的なシーンは原作などでは無いし そもそも相馬さんは裏設定ですが 子持ちという設定があったはずですよね？ 別に自分はそうやまについてどうこうと 思うわけではないのですが、 妹がとても好きなようなんで皆さんに そうやまについてどう思うか聞きたいと思い質問させていただきました。 よろしければ回答お願いします。
どうなりましたか？
漫画のタイトルが知りたいのですが その漫画を読んだ事はないので内容が分かりません ただ、絵は特徴があり、女性が下半身が太い？筋肉質？です 少女漫画ではありません とにかく特徴は普通の漫画の人物よりむちむちというか・・・ 太っているわけではなくて、どーん！としています・・・ エッチな漫画ではなくて普通の少年漫画だったとおもいます 格闘系かもしれません 題名はカタカナの少し長い感じだったように覚えてます 格闘とお笑いが交ったような漫画かもしれません とにかく体格に特徴があります 全体的に体にはスクリーントーンがはってあり ツヤツヤしていたようなきもします・・・ 誰かわかるでしようか・・・ お願いします
のんきくんの最終回はどういう話ですか
超能力を使う一族(？)のアニメを探しています。 覚えていることは少なく、 ・みんな詰襟の学生服のような服を着ている。 ・使える能力ごとに、もしくは能力の強さごとに色が分けられている。 ・かなり人数が多い。 ・人を操る、催眠にかける能力者が最大の敵で仲間がどんどん催眠にかけられて窮地に陥る。 ・催眠能力の扱える仲間に事前に催眠をかけてもらうことで敵の催眠を防ぎ、勝利する。 ・絵は聖闘士星矢のような絵だったと思います。 少ない手掛かりになり、難しいとは思います。 覚えがある方がおられましたら情報をいただけるとありがたく思います。 よろしくお願いいたします。
ヒューマンドラマ系のマンガで面白いものを探しています。 ｢リアル｣や｢宇宙兄弟｣、｢3月のライオン｣、｢べしゃり暮らし｣などがとても好きなのですが、こんな感じの面白くて感動できるマンガありませんか？
みなさん参加したことありますか？ ブックオフの店舗建物の写真集とか売っているんですね。 面白。
紫電改のタカを全部揃えようとおもっているのですが、全部で何巻あるのでしょうか？ 復刻版等もあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
タイトルと作者を教えてください！
家庭教師ヒットマンREBORN！の画像についてお聞きしたいです！ この、ヴァリアーの画像は何の時の画像でしょうか？ 教えて下さい！
この画像はイラストなのですが、これに似た絵柄でカラーではなく白黒の漫画を描かれている漫画家さんっていますでしょうか？ ちなみに、このイラストを描かれた方は漫画家さんなのですが、漫画ではもう少しデフォルメされていたり、幼い女の子ばかりだった為、今回このような質問をさせて頂きました。 どうかよろしくお願い致します。
ドラえもんのしずかちゃんって漫画だとしずちゃんってよばれてませんか？ なぜでしょうか？
『生命の樹』に登場する名称が登場する作品名を教えてください。
原作だと映画とかなり内容が違うと聞きました。 もしかして巨神兵が完全体ででてきちゃったりとかしますか？
気が弱かったり小心者の主人公の漫画が好きです。 たとえば ☆君に届けの爽子 自分に自信がなくて暗そうに見えるけれど 最終的には自分の力で立ち上がっていろいろな事態を乗り越えていきます。 ☆NARUTOのヒナタ(主人公じゃないですが！) 引っ込み思案で恥ずかしがりだけれど 変わろうと努力したり、根がしっかりしてます。 皆さんのおすすめ教えてください(^o^)
6話のニコがテオ医院で眠っているときに見た夢の内容について知りたいです。 ベロニカとニコが手話で何と言っているのか分かる方いらしたら教えて欲しいです。
コミケ88で四月は君の嘘、出品しますか？
虫酸ダッシュとは、そのまま虫酸が走るって事なのでしょうか？ どなたかおわかりになる方教えて！ お願いします。
Twitterで友達がある二次創作してる人の絵の 一部をトレスしてると言う 疑惑をかけられてます。 それからというものLINEQの関係ない質問の所や 色んな所で叩かれてます。 その二次創作してる人は 謝罪だけではなく絵とTwitter垢を 完全消去しろと訴えられてます。 これってどうしたらいいんでしょうか？ 友達が可哀想でなりません。
『僕だけがいない街』『ボクラノキセキ』など謎があって考えさせられるマンガや『orange』みたいに自分の過去に戻るようなタイムスリップ、タイムリープものが好きなのですが、こういったマンガで他にオススメのものはありませんか？ 少年少女ジャンルは問いません
よくTwitterとかで見かけるんですけど、この漫画の意味がわからないです わかる方教えてください！
ドラえもんが好きでたまたま色々調べていたら、スピンオフ？のようなドラえもんキャラクターを使って誰かが作った物語が出てきて、読んでみたらとても面白かったし素晴らしかったのでちょっとはまってしまいました。そこで質問なのですが、漫画でもイラストでも、勿論小説みたいなものなど、何かパロディーの様なもので(真面目な者でも面白いものでも構いません。)ドラえもんのオリジナルみたいなものがあるページは何か他にないでしょうか？私はドラえもん映画が好きで、特に『太陽王伝説』が大好きですので、その様なキャラクターが使われているものとかは特に嬉しいです。もし、その様なものがありましたらどんな小さなものでも、些細なものでも下らないものでも結構ですのでどうか教えてくだされば嬉しいです。もし、詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
うる星やつらとからんまとかあんまり古いのはなしで ariaとかハガレンとかアニメ化したレベルで教えてください！
マンガ創作で、書きたい物語を３０ページに収めるコツを教えてください。 書きたい物語を書くと、どうしてもページ数が長くなってしまいます。 気の効いた小話ではなく、60ページから100ページもの大作になってしまうことに悩んでいます。 書きたいテーマを上手く30ページにまとめる方法にはどのようなものがありますでしょうか？ あなたのご意見をおきかせください。
久しく読んでいなかったので知らなかったのですが、コボちゃんに妹が出来たのですね。この時の作品が見たいのですが、何巻を買えば見れますか？あとついでに、タケオおじさんの結婚の回も！
事件に関心を持ったＬ、キラが犯罪者へ裁きを下す方法について、どのような手段を考えていたのでしょうか？ 「顔と名前で人を殺せる」と推理していた時、はどんな手段を想定していたのか。 そもそも「顔と名前」だけで人を殺せる、ということがファンタジーのような話。 呪いや霊的なものによる殺害も視野に入れていたということでしょうか。
昔読んだ読み切り漫画を探しています。 「主人公の男の子が壁にヒーローの絵を描き、それが具現化して敵と戦う」という内容です。 たぶん週刊少年ジャンプだったと思うのですが、タイトルや作家名が全く思い出せません。 タイトルや作家名をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。 （掲載誌は週刊少年サンデー、週刊少年マガジン、週刊少年ジャンプのどれかのはずです。）
はじめまして 他にも質問されてる方がいらっしゃると思いますが確認させてください 漫画持ち込みをしようと思っているのですが、 ⑴１つの作品を何社かに持ち込みしたい場合は自分でコピーをしておいたほうがいいのでしょうか ⑵初投稿が持ち込みだと、また漫画を出すとき持ち込みにしたほうがいいのでしょうか ⑶何社かに持ち込みしたい場合は1番最初に本命の編集部に持っていけばいいのでしょうか 初投稿の為不安がつきません、 よろしければ回答お願いします。
『アンネッタの散歩道』のようなメルヘンやファンタジー系の日常四コマ漫画を探しています。希望としては、妖精や小人が人間と楽しく過ごしている感じが好ましいのですが、何かおすすめはございませんか？
まんがタイムきらら系統の漫画で何かおすすめはございませんか？ アニメになったものなら『ドージンワーク』と『桜Trick』以外は読みました。 出来れば『桜Trick』や『落花流水』のような百合系以外でお願いしたいのですが、皆さんのおすすめを聞かせてください！宜しくお願い致します！
昔読んだエロ漫画を探しています。タイトルが分かりません。 あいまいな記憶なんですが （商業漫画陵辱モノだった続きものだった６～７年前に見たものだった） （冒頭で男が異界の生物に変身し女の子と致す。モノが大きすぎる的な話が最初に？） （途中でカラーになり女性が膣内に残った触手？を自ら抜き出そうとしていた） ここまでしか覚えていませんよろしくお願いします！
タイトル通り、ある漫画を探しています。 一話試し読みで読んだ漫画なのですが、タイトルを忘れてしまいました…。 ・主人公は女の子でツインテール。高校生くらい？ ・主人公と妖弧と人間に化けた妖怪？の男が二人出てきた。 ・妖弧（男）が主人公の体に入った妖怪？をキスして出した。　 途切れ途切れな記憶なのですが、よろしくお願いします。
漫画絵を描くのが趣味です。けれど中の下位の絵です。 なにか、こうするとプロの絵っぽくみえる上手く見えるというのがありましたら何でもいいので教えてください よろしくお願いします。
ワンピース スリラーバークで、ゾロが身代わりに、ルフィの苦痛の一部を受けた後、息も絶え絶え「場所だけ変えさせてくれ」と言ったところ！ の、原作漫画の画像はありませんか？ このセリフはアニメだけだったのでしょうか？よろしくお願いします。
思いつく限りで読み終えたのは、刃牙、タフ、喧嘩商売、ホーリーランド、殺し屋１？などです。 何かおすすめはありますか？特にこだわりはないですが、超能力などを含むもの以外でお願いします。
３１Ｐに送ろうと思っているのです ストーリー漫画→31P、45Pなのですが、 受賞作を読んでいると 同じ賞なのに４９Ｐとか３２Ｐとかいるのです このストーリー漫画→31P、45Pっていうのは 目安で、必ずってわけではないんでしょうか？ むしろ、31P、45Pをしっかり守っているのって 全体の半分くらいなのです・・・見てみてください どうなんでしょうこれは
漫画に詳しい方にお聞きしたいのですが、日常にじわじわとおかしな要素があって、それが一つになっていくような話をしりませんか？ がっつりホラーではなくて、極端に言うと、萌え系画風の漫画なのに、端々におかしい要素がつめこまれている作品です。 おかしい、は霊だけに限らず、猟奇的なものであったり、背景の一部が歪んでいたり、顔が黒塗りされていたり、 登場人物の一人が何らかの理由で死んでも誰も見向きむしないような、最初からいなかったような態度で話が進んだりとか。 見落としてしまうような小さなことだとなおよいです。ネウロのような伏線が全て繋がっている、というオチだといいけど、未完のものでも構いません。 ホラーゲームでいうと、ホラーノベルゲーが近いかもしれません。 学校であった怖い話、夕闇通り探検隊などスパイクやチュンソフトのタイトル。 フリーホラーゲームだとツグノヒ、ib、霧雨が降る森。 ギャルゲですが、keyのリトルバスターズの、恋愛要素をとったもの。 もちろん作品内で恋愛要素が含まれていても問題ないです。 絵柄はかわいい、かっこいいなど今風のものがいいです。 ホラー漫画、というような絵柄、劇画調のもの以外でお願いします。 もしオリジナルアニメでこのような作品を知っている方がいたらそちらも教えていただけるとうれしいです。
お知恵を拝借したく。。。 本屋さんでちらっと見ただけなのですが、覚えているのが 吉原とか？花街が舞台。主人公が遊女？花魁？ 作者は女性 有名な作品では無かった気が・・・（失礼ですねｺﾞﾒﾝﾅｻｲ 水墨画のような絵の描き方 歌舞伎の演目名かなにか？が漫画のタイトルだったような。。。 女性向のコーナーで見ました 以上から推測出来る方がいらっしゃれば宜しくお願いします。 雲をも掴む話で申し訳ないです。。。
めちゃくちゃ頭がいいはずなのに なぜ第二のキラが目を持っていることを知っているのに 隠しカメラでエルの写真をとらなかったんでしょうか いずれミサとは接触することになると予想していましたし エルを殺せてたのではないのかなぁ まぁその当時はエルをL本人かどうか、というところが微妙ではありましたけどね それとも、隠しカメラとかをあの拠点のホテルに入る前に徹底チェックされてたんですかね？ そんな描写あったっけか コンソメチップにどうやってカメラを仕込んだのか、とかの問題も有名ですけど どう思います？
主人公 男ということくらいしか覚えてません 女の子1 長い黒髪 女の子2 貝殻から登場して、うさ耳、長めのショートヘア 名前はルルかララだった気がする 女の子3 アラレちゃん、クノトリガーのルッカに似ていて、ホイミスライムのような生き物と一緒にいる ・水中で、女の子1となんやかんやする話 ・江戸っぽい町でなんやかんやする話 があった気がします。 ここまでわかっているのに、調べてもタイトルがわかりません。 どなたかわかる方がいたら、教えてください！
自宅のレーザープリンタで出力した原稿を、コピー機で複製したい。 オートドキュメントフィーダー機能が付いてるコピー機は コンビニでは無いので、キンコーズで複製したいのですが、 アレな内容だと周りの目が相当気になりまして… オートドキュメントフィーダー機能が付いてる(B4サイズ可)コピー機で、 周りの目を気にしなくてもイイ仕切りがあって、 セルフサービスで作業できる店（？）ってありますか？ 都内（できれば日比谷線沿い）で探してます。
まだピノコが双子の姉の中に存在していた頃、 脳は一応18歳まで成長していたのですよね？ その脳を3,4才の幼児の器に入れたら普通は めちゃくちゃな人格が出来上がると思うのですが、 そうならなかったということはBJはピノコを作り上げる 過程の中で「幼児の身体に見合う脳にしよう」と 3、4才まで知能を下げたということはないのでしょうか？
昔よんだ少女漫画のタイトルが思い出せません。気になってモヤモヤしている状態です。 誰かこれじゃない？とわかる方は教えてください！ 内容: 学校のとあるポストへ悩みを書いた手紙を入れると解決してくれるという噂がある。 そこへその悩みを解決する秘密の集まりに主人公こと女の子がはいり話が進んでいく。女の子は普段 は頭のねじがゆるんでいる状態だがメガネをかけた時だけ頭が良くなる。恋愛要素あり
こんにちは。 今年の夏初めてコミケに出展することになりました。 オリジナル雑貨を販売する予定なのですが、情報収集するなかで下記のようなサイトを見つけました。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1251605792 この質問内容によると雑貨販売でも同人誌が必要とありました。 ただ、コミケからの出展についての冊子を見てもそのような記述は見つかりませんでした。 記事自体が5年前と古いため、今はルールが変わり、雑貨販売は同人誌が必要なくなったのでしょうか？ どなたかご教授ください。 よろしくお願いします。
こんにちは。最近めっきり漫画を読むことがなかったのですが、久しぶりに漫画が読みたくなりました。しかも恋愛漫画で胸キュンするような(できたらイケメンでてくる。。。)漫画が読みたいです。 昔の漫画から最近の漫画まで、今まで胸キュンした、恋愛したくなるような漫画を教えてください！ ちなみに私は、花より男子やイタズラなKiss、恋愛カタログとか好きでした。(ちょっと古い。。笑)
D.Gray-manについて。 今コミックス最新刊には何話まで収録されていますか？ それと今月発売されたジャンプスクエアクラウンに掲載されているのは何話目ですか？ わかる方回答よろしくお願いします。
「GATE 自衛隊 彼の地にて、斯く戦えり」という作品がとても気になっているのですが、 公式サイトなどで調べてみても主人公以外の男性キャラクターの情報が発見できませんでした。（Wikipediaはネタバレの可能性が高いので見ていません） 基本的に戦闘がある作品ではイケメンがいないと最後まで楽しむことが難しいたちなので、原作小説やアニメの視聴権を買うのを躊躇っている状態です。 ・主人公以外にイケメンが主要キャラとして出てくるのかどうか ・出てくるとしたらどんな外見、性格、立ち位置なのか ネタバレにならない程度にお願いしたいです。 イケメンの定義としては、 ・ショタじゃない ・おじさんじゃない ・主人公よりは地味顔じゃない あたりでお願いします。
コンビニで売っている売れ線な週刊誌などではなく、発行部数は少ないがおもしろいマンガ誌と言えばなんですか？ 要するに、アンケートの結果で内容が編集部によって決められる、視聴率に同等なアンケート結果で10週で打ちきりが決まるような(ジャンプはそうらしい)とこではなく、編集者と漫画家が作品をゆっくり創るようなとこです。 大手出版社は余裕があるかと思えばそうでもないみたいだし。 「少年少年シリウス」って見かけないのですが、おもしろいですか？その増刊？「ネメシス」も気になるのだけど見かけないので。
七武海とロマサガ七英雄↓ 「ロマンシング・サガ２」の七英雄 ノエル　　　　　 　天才剣士。七英雄で最も紳士的な人物 ワグナス　　　　　古代人探索のためヤウダ国の支配をもくろむ。 ボクオーン　　　 傀儡師。人形を操り戦う。 ダンターグ　　　 暴れん坊。己の体を強化改造することに熱心。 スービエ　　　　　海の覇者。海中で戦う。 クジンシー　　　 相手の力の源（ＬＰ）を盗む。 ロックブーケ　　七英雄の紅一点。相手を魅了する技を使う。 「ワンピース」の七武海 ミホーク　　　　　最強の剣士。七武海で最も紳士的な人物。 クロコダイル　　　古代兵器探索のためアラバスタ国支配をもくろむ。 ドフラミンゴ　　　他人を操る能力を持つ 。 くま　　　　 　　　 暴君くま。パシフィスタという改造人間。 ジンベエ　　　　　魚人族の長。海中で驚異的な強さ。 モリア　　 　　　　相手の力の源（影）を盗む。 ハンコック　　 　七武海の紅一点。相手を魅了し石化させる 七武海と七英雄で検索したら山ほど出ます 聞きたいのは１つです 尾田先生は七英雄をぱくっていますか？偶然ですか？
結構古い（確か20年近く前だった気がする）漫画ですが、ふと思い出してしまい頭から離れません。 内容はあまり覚えていないのですが、確か、目の形をした球（作中で種と呼ばれていたような）を集めたり、それを巡って襲われたりしていたと思います。 主人公が元々封印されていた男（魔物？）と、人間の女の子で、覚えている限り「犬夜叉」と同じような主従関係だったと思います。 女の子も何かしらの力を持っていた気がします。 封印されていたので、復活した時に力が弱く子供の姿だったはず。 その力を取り戻すために（それ以外にも理由があったような？）”目玉の形をした種”を探していたと思います。 遊戯王の「ミレニアム・アイ」？のような形をしていた気がします。 その種を主人公は飲み込んで、そして力を増して大人の姿に戻ったりしていた記憶があります。 絵柄的には、「バスタード」や「うしおととら」のような感じだったと思います。 かなり前の記憶でほとんど覚えていないため分かり難いかもしれません。 別作品と混ざっているかもしれませんが、覚えている限り多分こんな内容だったと思います。 当時、途中までしか見ておらず、最近思い出して最後まで見なおしたいと思っています。 心あたりがある方がいらっしゃいましたら、タイトルを教えてください。
コミック 銀の匙で石窯は何の目的に作られたものなんでしょうか？ 校長がびくっとしたシーンがあったんですが、校長が関係してるんでしょうか？
不良少女についてですが、もし、絡まれたとしましょう、相手は、女やし男の方が腕力、力があって、 強い場合があるかも知れません、負けて、後で少年達に知らせ、仕返しをされる事があるのでしょうか？ 私は、全く、そんな事がないですが、 もし絡まれたとしたら、普通は、女やから、暴力したら、男が強いのは当然だし、もし絡まれた時は、 やっぱし悪いから、手を出したり、足も出すかもわからんし、下手したら、凶器、大きな石を使うかもわかりません、それで、少女達は大怪我をしたと 速、少年達に知らせ、仕返しがくるのでしょうか？
送りたいんですが 自分の住所とか個人情報いりますか？ なんか返事くれ！って言ってるみたいだし 個人情報をポンポン明かすのはまずいと思うのですが・・・ どう思います？
どうしてこの漫画のこのシーンのように女の子は裸を見られた時、男の子の頬をビンタしてしまうのでしょうか？
"二次世界での"兄妹の関係の丁度良いライン（ほのぼのライン）は何処だと考えますか？ 近親相姦は論外で。
この漫画のシーンでなぜこの男の子は、この女の子に平手打ちされたんだと思いますか？
この漫画のシーンの窓の所の吹き出しに書いてあるパチンという音はなんだと思いますか？
本を売ろうと思っています 武蔵小杉駅付近で一番高く売れる本屋ってありますか？ ない場合は、川崎市内の本屋でも構いません 本を売るのが初めてなので、知っている方は教えて下さい。
ちとげエンドになったら全巻買おうと思っているのですが、そろそろ終わりそうですか？ また、今の所はだれエンドになりそうですか？ ネタバレなどはなしで教えてくださるとうれしいです。 できればコミックスより本誌の情報をください。
ps3のYouTubeで進撃の巨人を 見てたんですが1話から11話までは 画質も綺麗でちゃんと日本語であったんですが １２話からフルが ありません。 あっても英語だったりで見つかりません。 昔見たときはあったんですが 今はもうないんですか？アニューブとかでならあるんですがアニューブだとテレビで見れないので もし分かる方教えてサイト貼り付けてもらえませんか？
なるとのキバどうなりましたか？？？？
ナルトのカグヤは戦争しようとしてるの？？？？
テンテンは誰と結婚したの？？？
ロックリーは誰と結婚したの？？？
同人誌や商業漫画を売っているメロンブックス（https://www.melonbooks.co.jp/search/search.php?m …） の商品検索で、　この画像の私が緑色の丸で囲った部分の数字は、どんな意味があるのですか？ よろしくお願いします。
だれとだれの子供ですか？？？
こんにちは。昔一話だけ読んだ漫画のタイトルが思い出せないので知恵をお貸し下さい。 ・1990年代(たしか)の週刊少年マガジンか週刊少年サンデーに掲載されていて、ラブコメだったと思います。 ・時間停止した中を主人公が動くことができるが、その後主人公が一定時間動けなくなる。 もしお分かりの方がおりましたら教えて下さい。お願いします。
エロイですか・？？
先日右も左もわからない状態で同人誌を出したい！と思い立ったのはいいものの、デジタルできれいな線を引けるはずもなく、ペン入れはアナログ、トーンや仕上げはデジタルという形式をとることにしました。 しかし、トーンを貼るのにはどのソフトが良いのか全く分かりません。デジタルで漫画を描くならクリップスタジオ？が良いよと聞いたことがあるのですが、種類が二つあってどちらを買えばいいのか分かりません。 そこで質問なのですが、同人誌を書く際にクリスタでトーン処理、仕上げ等をするなら、proとexのどちらを購入すればよいでしょうか？ペン入れはアナログです。 知っている方がおられましたら是非教えてください(∩´∀｀)∩
電子出版なら全部自分の儲けにできるのに何で大きな会社の発行する紙に、自分の漫画を載せたがるんですか。
突然ですがあたしは少年サンデーで連載している『マギ』が大好きです。 マギの影響で高校の授業では世界観的に世界史を取りました。そしてマギにハマるにつれて世界史で関わっている所がどんどん面白く感じます。 マギにはアラビアンナイトで有名な（アラビアンナイトとは無関係とも言われていますが）アラジンやアリババ、モルジアナなどが登場していますよね。この３人は有名なのですが、他のマギに登場するキャラクターも何かをモチーフにしているのでしょうか。 大変興味深いです。調べてみると、シェヘラザードやルフはアラビアンナイト関連らしいですね。詳しい方、また考察がある方は教えてください。
Lは裏の力で大学を偽名で入りましたよね それと同様に全教科満点で入学っていうのも 裏の力を使ったからなのでしょうか それとも自分の頭脳？ まぁ作者が語らない限りわからないのですが 予想をしてみてよ 自分は裏の力で入ったと思います Lはライトと比べて「少しだけ格上」って感じで ライトが猛勉強して全教科満点入ったのに 探偵業やなんかの事件などをずっと追っていて、当然日本の受験勉強などしていないであろうLが 短期間で東大を全教科満点で入れるとは思わないからです
ノートのルールを知っており死神という 非常識な存在を操っている月のほうが圧倒的に有利ですよね それなのにあんなにおいこまれて、Lのほうが数倍賢いと思うんですが 後半、メロニアは早い段階からノートの秘密を握っていましたよね ここから、純粋な頭脳戦と言っていいでしょう メロが横やりを入れなかったら月が勝ってたし メロニアはLの後継者とか言っといてLのレベルにはまったく届いてなかったですよね よって デスノ最強の頭脳キャラはLだと思うんですが どうでしょう
コミックのタイトルを教えてください。。。 高校生だったのに記憶がなくなってて気付いたら結婚してるやつです。ちなみに女性向けのエッチ系コミックだと思います。 単行本ではなくて、前に電子コミックサイトで読んだんですが今もありますか？
前から不思議に思っていることです。 漫画のGTOとか闇金ウシジマくんなどで、まるで写真のように写実的な絵が描かれている時があるのですが、あれはどうやって描いているのでしょうか？ 最近だったら写真を手書きの絵みたいに加工するアプリがあるのかな～とも思いますが、GTO連載当時などではそんなソフトもなかったのでは？と思いますし。 絵である以上、漫画家さんやアシスタントさんたちが、手描きで描いているのでしょうか？ 素人目から見れば、１コマ描くのにも数日かかりそうで、とてもじゃないけど労力がハンパないように思えます。 仮に、写真をトレーシングペーパーでなぞって描いているとしても、この手のコマだけ絵柄や質感が他とは明らかに違うように見えますし、やっぱり膨大な労力がかかると思います。 この背景みたいなコマのことです。（とくに右側にある２台の自転車や、画面奥のやや左よりの背景のこざこざな部分） https://pbs.twimg.com/media/CDkhfmDUMAA4JGp.png
ブリーチどうなりますか？？？最終回
私がモテてどうすんだ？って漫画がありますよね あれって少女漫画の部類なんですか？面白いんでしょうか。意外と男キャラがかっこいいと思うので買いたいんですが。見た目だけ見て買うのはやめておいたほうがいいですか
英国が舞台の漫画を教えてください！ 私が知っていて好きなのは、黒執事、ハロウィン探偵オズ・ウィリアムス(写真の漫画)です。 英国が舞台じゃなくても、主人公が可愛い男の子で話が上記2つに似ていて恋愛要素があまり無いのがいいです。 こういう漫画は少ないのでしょうが、知っている漫画があるなら教えてください！
ーは作中で何度も喰種に食べられ一様に『非常に美味』という名誉（不名誉?)な評価を得ています。その理由として自分なりに ①主人公補正 ②人間の甘さと喰種の苦さが上手く混ざり合い味に深みが出てる と考えました。他に理由があれば教えてくださいm(_ _)m
前呼んだことのある少女漫画がどうしても思い出せないで困っています。 内容は、親が再婚し、お兄ちゃんができて、そのお兄ちゃんが、自分の高校の担任になるというお話です。 お兄ちゃんは、結構な妹大好きな兄です。 文化祭かなにかの、ところでは、コスプレ？てきな、多分チャイナ服かなにかだったと思います。 そんな服をきて、なにかの競争？に参加させられ、間に合わない！的な感じになって、窓から飛び降りて、おにいちゃんがキャッチ！みたいなシーンもありました！ 最後は、なんか、ラブラブ的な感じです！！ 雑ですが、。この説明で解る方ぜひお教えてください ！
セーラームーンの原画集を手に入れたいのですが、なかなか高額で手が出ません。 収録されているのは当時連載されていたものが中心なのでしょうか。それとも書き下ろしが中心でしょうか。 大体の割合がお分かりになる方がいましたら教えて下さい。 また、現在販売されている完全版のカラーページとの重複の割合についても教えて頂けるととても助かります。 原画集 ∞の内容をもしご存知の方がいらっしゃいましたら、そちらも教えて頂けますととても嬉しいです。 宜しくお願い致します。
一冊のマンガで男子生徒が女教師に恋をして女子生徒も男子教師に恋をするようなまんがってありますか？？
強いんすか
お世話になります。 作画の参考にするため、漫画を探しています。 ★砂（砂時計・砂のお城・砂漠　など） ★布（タオル地・フワフワした生地） ・ガラス瓶 ・炎 ・鉄製フライパン 上記が作中に描かれている漫画をご存知の方は、教えてくださると幸いです。 「★」は特に教えていただきたい項目になります。 参考漫画は多い方がありがたいです。どんなものでも構いません。 よろしくお願いいたします。
内容が大分うろ覚えですが・・・ 半年前位に雑誌で読んでいたのですがタイトルが思い出せません。 ・ヒロインは見た目が幼い（20超えていたはず） ・姉ちゃんの勧め？でメイド喫茶で働くことに ・そこで、とある女の子とユニット？を組むことに ・そのユニットで先輩ユニットよりも人を集められなければ？（この辺りの条件がうろ覚え）メイド喫茶をやめろ的な事に。 ・登場人物にメガネ掛けたスーツ姿の会社員（見た目によらず割りとガチな客）が登場する。結構物語に関わってきそうなきがしました。 憶えてる限りではこんな内容でした。タイトルも雑誌も分からない状態ですので、 少しでも何か思い当たる作品がある方は回答お願い致します。
おすすめの少女漫画を教えてください。 可能であれば１巻完結、長くても5巻以内のものが良いです。 ちゃお、なかよしの漫画は今回除外します。 以下、好きな漫画です。 谷川史子『手紙』『吐息と稲妻』 山川あいじ、河原和音『友達の話』 佐野未央子『チマちゃんの和箪笥』 羅川真里茂『東京少年物語』 田中メカ『お迎えです。』 中原アヤ『ときめき学園☆王子組』 よろしくお願いします。
わたしは商業ＢＬ漫画が大好きで、マイナーな趣味だから人にはおすすめしませんし、別に恥じることでもやましいことだとも思いませんので周囲に隠してはいません。 同性愛に理解できないって顔をしかめる友達もいるけど、それで友達をやめてくような友達はいませんでした。 ＢＬ好きでない友達たちが、ＢＬ漫画読むことにはなにも言いませんが、わたしをホモ好き??だとおもっているのか、本当にあったホモ話、ホモが盛んな地域らしくハッテン場情報を教えてくれます。ゲイタウン的なとことか。 「ねえ、みて、向こうで少年達がじゃれあってる。ＢＬしてるよ～」「上司が、女友達の旦那と毎晩長電話してるの、男同士でできてたりして？」とかいう話もふってきます。男同士で仲良いのをＢＬ、ＢＬ言ってきます。 悪意はなく、冗談半分でキャッキャッ楽しそうです。 共通の話題じゃないし、普段わたしからは友達にＢＬ話はふりません。 ＢＬ漫画読むよ～と言ったり、目の前でＢＬ漫画を買うくらい？ けど、わたしは漫画が好きで、妄想などはしないし、差別偏見はないですが三次元のホモはＢＬとはべつものだと思ってます。 野球漫画好きだけど、野球はしないしルールもわかんないっていう感じでしょうか？ ＢＬ漫画好きだと、ホモが好きって思うもんなんでしょうか？
潜水艦を出す条件とかありますか？試しに基幹を伊-8にして潜水艦レシピ(通常建造)で何度か回しましたが出ません助けて、、、
敬愛してやまない萩尾先生。 貴方の好きなベスト３をおしえてください。 回答お待ちしております。
ずっと探している少女漫画があります。 画像検索やキーワードを色々変えて何年も探していますが、全く見つかりません。 下記キーワードで何かぴんとくる少女漫画がありましたら、何でも構いませんので是非教えてください。 ・主人公は男の子 ・全2巻 ・孤島のような所で、人体実験？のような事が行われていた（うろ覚えです） ・その島の一部に立ち入り禁止区画があり、森のような庭園のような所を進むと鳥かごのような中に髪の長い女の子が囚われていた ・人体実験？を受けて死亡した人はバラバラにされ、科学者のような人が入れ物（ポリバケツ？）に入れて海に捨てて鮫の餌にしている ・主人公の男の子は↑の人が鮫のえさにされる所を目撃してしまう とこのような内容でした。 全2巻だったと思うのですが、2巻目を読む前になくしてしまい内容が分からない為、 上の内容は1巻の内容に当たります。 どこか一部でもぴんとくる漫画がありましたら、是非教えてください。 宜しくお願いします。
キングダムのアニメは第２期までアニメで見たのですが、 これはコミックだと何巻ぐらいでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
自分は漫画家になるのが夢です。 ですが、comicoでチャレンジから公式作家を目指すか、 ジャンプなどの雑誌に持ち込みなどをして頑張るか 迷っています。 両方のメリット、デメリットを教えてください。お願いします。
ワンピは「ドンッ！」をよく使いますよね 他の作品で「ドンッ！」を見ると ワンピのパクリだと言われます では、 遊戯王にも「ドンッ！」が頻繁に登場します それも使い方はほぼワンピと同じ これはパクリと言うのでしょうか？ なんと言うのでしょう
タイトル通りですｗギャグ漫画日和で面白いやつありますか？ 聖徳太子の楽しい木造建築 皇帝怒る は見たのですが(タイトル間違えてたらごめんなさい)
漫画をcomicoか、普通の漫画雑誌に投稿したいんですけど、どっちがいいですかね
オススメの漫画教えてください 宇宙兄弟のような面白い漫画希望です
職業マンガ 広告代理店もしくはテレビ局で働く人にスポットの当たったマンガを教えてください。
【建築の漫画】建築の漫画って解体屋ゲン以外に他にありますか？
少年ジャンプのこち亀の両津は、ゴールド嫌いなんですか？ 過去の連載で、両津が、ゴールド最高！！！とかって場面ありましたか？ 最近の連載では、「ゴールドより現ナマだ。」と言ってましたが。
なんすかあれ 続きになってるじゃないすか ドラゴンボール→ドラゴンボールZみたいな感じで見ればいいの？ せっかく尾田とかがさんざんおつかれとかありがとうとか言ってたのに 空気読めないんか？岸本は 恋愛要素を入れるとか、変わったこともなにもないし どう思う？ すっきりきれいにあそこの時点でおわっとけやと思うのだけど 尾田やコメントしてた作家は恥描いてますよね 「まだやんのかよ！！！」って
「ヲタクに恋は難しい」はウェブ漫画だけですか？ 紙で書店にありますか？
私が中学２年生の時なので、１９８６年４月～１９８７年３月だと思います。 別冊コロコロコミックという雑誌の中の漫画で、少しホラー調の漫画です。 連載物では無く、１回限りの漫画だと思います。 ある日宇宙人らしきものが降りてきて、人間たちを洗脳していき、人間たちは狂気に満ちた顔つきになり、お互いを食べ合うという内容だったと思います。 主人公は、たまたま洞窟で遊んでいたため、洗脳されませんでした。 終盤に、なにか光のようなものが差してきて・・・平和にもどり、みんなの顔つきも笑顔に戻って。 朝食を食べてる主人公が、母親に「おかわり」と言った時、母親は後ろを向いたまま、顔つきが豹変し、「もう食べるものが無いのよ・・・」という言葉とともに包丁をグッと握りしめた・・・という所で終わりだったと思います。 平和になったと思わせといて実はそうでは無かった、という事を読者に暗示していたように記憶しています。 もう一度読みたいのですが、御存じの方おられませんか？
かなり古い記憶で情報が少なく、大変難しいと思いますがどなたかご存知であればお教え下さい。 随分と昔の漫画だと思います。 少年マガジンか少年チャンピオンに連載されていたと思います。 女の刑事ものだったのではないかと思います。 覚えているシーンは縛られて、車で連れて行かれて、降ろされて「ゲーム開始」とかいう犯人の台詞で縛られたまま車で追いかけられるというシーンです。 面白い漫画だったと記憶しております。 もし題名分かる方がいらっしゃいましたら是非宜しくお願い致します。
こんにちわ。 　子供の頃に読んだ少女漫画でどうしてもタイトルが思い出せないものがあります。 ずっと気になっていて本屋や検索をして自分でも探してみたのですが、残念ながら見つかりませんでした…。 1、　1997年前後に発行されたコミックス。 2、　単行本の左側の上にゴールド色の文字でFC・・・・・・と英語で書かれていた。 3、　主人公の女の子が黒い髪（セミロング）の横ポニーテールで、色の違う石が納まっている？ペンダント（ネックレス）を持っていた。 4、　引っ越した先の家か、もしくは他の場所の室内で、色んなものが置かれている場所の中で石と石が納まる前のペンダントを見つけて始まる、日本が舞台の本。 5、　主人公の少女は少年と出会い、2人は少しもめた後にペンダントのことを知っているであろう（少年に関係のある）男性に話を聞いた後、2人は石を探し始めます。 6、　単行本の１巻に主人公とペンダントが描かれていたと思います。 単行本の１巻を少し読んだきりで、記憶が曖昧で申し訳ないのですが、どなたか分かる方いらしたら教えてください。 どんな些細な情報でもいいので、どうかよろしくお願いします（><）
のナルトどう復活しますカ？？？うちはサスケはどう復活しますか？？？
一般誌と成年誌、両方書いていた作者についての質問です。 作品名が分からないので質問いたします。 内容は次のような感じなのですが、作品名分かる方いたら教えてください。 ・ヒロインは擬人化された犬の女の子。（同じように擬人化されたサブヒロインが何人かいたような、、） ・ヒロインを飼っている主人公はDV気味。ヒロインを叩いたり、暴言をヒロインに浴びせるが、ヒロインは健気に主人公になつく。 ・世界観は犬は全員人型の姿。人の形をした犬を飼っている。 ・主人公になつく少女型の犬に対し、最後には恋愛感情を抱いていたような、、 ・この作品は通常バージョンと、18禁バージョンがある。 10年ほど前の作品だと思います。もしかしたらもう少し古いかもしれません。とにかく最近の作品ではありません。 以上です。 わかる方いたらお願いいたしますm(_ _)m
どうやって生き返りますか？？？
ふと思ったのですが、ドラえもんって生まれてから何歳になるのでしょうか？ 漫画などで出てきましたっけ？詳しい方がいれば教えて下さい。
夫の仕事の都合で 田舎に引っ越すことになりました。 30歳の主婦です。子供はおりません。 東京で生まれ育ち、都会大好きと自負しており、 正直田舎暮らしが怖くて(人間関係濃そうだし、ペーパードライバーだし、虫嫌いだし)たまりません。 具体的に何が嫌ってわけじゃないんです。 何となく得体の知れないところに住むのが怖いんです。 落ち込んだ気持ちの時に、たまたまGEOで借りた漫画『ばらかもん』にほんの少しだけ元気をもらいました。 都会育ちの青年がど田舎の島で生活するお話です。 田舎も悪いことばかりじゃないかな？とか。。。 単純ですが、ホントに少し前向きになれたのです。 そこで、似たような？テイストの漫画や小説を教えて下さい。 『銀の匙』『よつばと』は読みました。 少女漫画も少年漫画もOKです。できればマイナーすぎず、ゲオやツタヤでレンタルできるくらいのものだとありがたいです。 現実逃避は自覚してます。 でももう引っ越すことは決まってますので、少しでも明るい気持ちで田舎に飛び込んでいけるように、漫画や小説の力を借りたいと思います。
とらのあなで自作の同人誌を売りたいのですが、イマイチシステムがわかりません。 とらのあなで本を売るためにはどうしたらいいですか？ なお、同人誌はまだ完成しておりません。本を作る前に段取りだけでも知りたいと思いました。
手塚治虫先生の作品が好きです。 特に火の鳥の未来編と鳳凰編が好きで、それ以来彼を超える天才はいないと感じているくらい好きです。 手塚治虫先生の作品が好きな方、一番好きな作品を教えて下さい。 また、私の周りには世代っていうのもあるのかもしれませんが(20代後半)手塚ファンが全くと言っていいほどいません。 あ〜昔の人だ、とかドラえもんの人だっけ？という反応になります。涙 そこで、趣味を通じて手塚ファン友達が欲しいなと切実に考えています。 ファンクラブに入っている方がいらっしゃいましたら、ファン同士の交流みたいな物は定期的にあるのか？ また、ファンクラブの特典などについて、色々と検索したけれどよく分からなかった為、わかる範囲で教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします(´；ω；｀)
巨人の星には続編があって、本来の右投げに戻った飛雄馬がまたいろんな魔球を編み出し、どうやらそれも打たれそうになって、また新しい魔球を開発するか、というところで完となっています。 しかしそれとは別に、飛雄馬が大リーガーに挑戦するため飛行機に乗るという形で完、という続編があると聞きましたが、それは本当でしょうか？ 本当だとしたらそれは何というタイトルで、どこで読むことができるでしょうか。ご存知の方、どうぞお教えください。
人気漫画に「法律違反の疑いがある」として、出版社が家宅捜索を受ける事件があった。その漫画は、アニメ化も決まり、累計110万部を売り上げていた「ハイスコアガール」だ。90年代のゲームセンターを舞台に少年少女の青春群像を描いたこの作品が、他社のゲームを無断で描いており、著作権法違反の疑いがあるというのだ。漫画家ら計16人が書類送検。民事訴訟も12月2日からスタートする。 漫画内の表現が著作権侵害かをめぐって、裁判に発展した前代未聞の事件だが、著作権問題に詳しい専門家からは「裁判の展開によっては、クールジャパンを牽引してきた二次創作文化に大打撃がある」と危惧する声も出ている。ハイスコアガール事件の詳しい経緯と、日本のアニメ・漫画文化に与える影響を探ってみた。 http://blogos.com/article/112752/ この事件、著作権侵害は親告罪なのに、警察が異例の強制捜査に踏み切ったようです。 そこで質問ですが、捜査を受けた「スクウェア・エニックス」とは どういう会社なのか、また、 「ハイスコアガール」のどこに問題があったのか、詳しい方がおりましたら 教えてください。
今更ですが、アニメを振り返って見ていて疑問が蘇ってきたのでみなさんの意見をお聞かせください。 例のサクラがナルトに嘘の告白をした話ですが、あのことでサクラ最低とか嫌いとか言うコメントをよく見かけるのですが、なぜでしょう？ 私の解釈としては、単純にナルトに サスケくんを連れ戻して、一生のお願い と必死に頼み込んだせいで、それがナルトの枷になってしまっていると考え(サイにも指摘されたように)、ああ言うことで約束のことを忘れてほしい　というか…一人で抱え込みすぎないでという意味で悩んだ末にとった行動だった あとは自身の罪悪感を取り除きたいという心理もあったのかと思います。が、人としては正常な反応ですよね ましてや木の葉の仲間たちがサスケを殺してでも…みたいなことを言ってるのを聞いしまった でもナルトにそのままハッキリと話すわけにもいかないし、というかとても言えないだろうし、もし知られてしまったらあの約束のことは確実に枷なると思う(それでもナルトはサスケを殺そうなんて思わはずないんですけど…) だから、と私はずっとそう思っていますが、なぜそこまでサクラを叩くのでしょうか？ 私はサクラ好きなのでこう思うのというのもあるのかもしれませんが…それにしてもあそこまで騒がれる意味が本当わかりません。 あの方法はない　とも言われていますが、じゃあ他の方法ってなに？とも思えてしまうのですが… 解釈が違うということなんですかね？ それともただのアンチなんでしょうか… 私もうろ覚えのところがあるので違った解釈をしている可能性もあるかもしれません。。 みなさんはどのように読んで(見て)ましたか？ ※どちらの解釈であれ、意見や感想としてのご回答をよろしくお願い致します。 キャラ叩き目的等のでの回答は受け付けてません。
ルフィはメンバーの精神的支柱かつ、優秀な戦闘員として絶対不可欠（船長だし） ゾロは優秀な戦闘員 必須かといわれれば微妙だが・・・ ナミはとても優れた航海士として必須 そしておっぱい要因として男性メンバーの目の保養をする（重要） チョッパーは船医 船医は言うまでもなく、航海には必須 特に戦闘の多いルフィ一行では最も優先的に守るべき存在 フランキーは船大工 長距離航海には必須 海の上で生活している者にとって一人くらいは船の構造に詳しい者がいないと話にならない 三時はコック 長距離航海には必須 栄養のバランスなどを考えていると思われるので そして戦闘員としても優秀なため、必須度ではゾロより上か ウソップはマジでいらない 何の役にたつの？ 不和の原因を作る（ロビン救出により相殺とさせてもらうが・・・） ロビンwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww こいつなんでいるの？ ・・・・と言いたいが ナミ同様おっぱい要因として男性メンバーの目の保養をする（重要） 骨wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 剣士ならゾロっていう恐らく鷹の目を倒して世界最強になるであろう剣士がいる 音楽家っていうわりに派手に演奏してたのは仲間になるときのみ （まぁ漫画の描写外で演奏してるんだろうけど） もう生き返っているので能力者のくせになんの能力も使えず 今後ワンピでこの骨が活躍する場面は、ないと予想する おっぱい要因にもなれずイケメンでもなければショタ要因でもない・・・・ もうどうしようもない というように、「こいつなんでいるの？」というメンバーがいる・・・・ 自分的には 骨、ロビン、ウソップはいらないと思う みんな、いらないと思う仲間を教えて！
北斗の拳の作者がラオウで終わらせたかったのを編集の意向で引き伸ばされて主人公の出自が後付けされたのと、同じくドラゴンボールの作者がピッコロで終わらせたかったのを編集の意向で「もうちっと続くんじゃ」と引き伸ばされて主人公の出自が後付けされたのはどっちが先でしたでしょうか？
最近アニメの寄生獣を見ました。面白かったです。OP曲もED曲もすごく良かったんですが、OP曲のLet Me Hear、最初何語で歌ってるのか全然わかりませんでした。調べると英語でした。You Tubeで調べると、実際に外国人の方がカバーされてるのも見つけましたが、オリジナル曲を外人が聞いて、なんと発音しているのか、また歌詞の内容など理解できると思いますか？わたしはとうてい英語には聞こえなかったんですけど。外人の方の意見が聞きたいです。
相当前に、親戚の家にあった古いコミック雑誌に掲載されていた漫画をもう一度読んでみたくて、タイトルを知りたいと思います。 ストーリー自体記憶が少しあやふやで、他の作品と混ざっているかもしれません。 作者…おそらく高口里純さん ジャンル…ホラーかサスペンスだと思います 舞台…外国。少し前の時代かもしれません ストーリー…主人公は、身近な女性(恋人？妹？)が不審な死をとげた若い男性だったと思います 事件に巻き込まれていくうちに男性は亡くなった女性の幻覚(首だけが床から生えてズボンの裾をくわえている)を見たりします 事件の重要人物と思われる謎の美青年の目が真っ白なのがすごく印象に残っています。 「そして子供の姿はなく」と言ったような台詞だけが記憶にあります。 ご記憶の方、タイトルを教えてください！ よろしくお願いします
持ち込みに言ったある漫画家志望者は絵の下手さを指摘されて 「漫画家と認められる画力の最低ラインはワンピース」といわれたそうです 自分は漫画では極度に下手くそじゃなければ、中身さえよければいい、という感じです （カイジは別枠、あれは話のおもしろさの次元が違うため） 絵の上手い漫画は エアギア 惊爆校园 naruto DB などなど でも、下手くそとされているワンピは 世界で最も売れている漫画だし マンガを読む人で絵にはそんなに感心がないことがわかる さて、あなたは読む漫画は絵がうまいほうがいい？下手でもいい？ 「中身がよければ」は、なしでお願いします
私は漫画アニメが大好きです。 絵を描くのは苦手です。 映画評論家で食べていける人いるけど、漫画評論家で食べていける人っている？ そもそも漫画評論家ってあるのですか？
最終回どうなりますか？？
何ていう方のイラストでしょうか。この方面はけっこう知ってるツモリなのですがワカンナイです・・・。
漫画家の収入はどれぐらいでしょうか。 デビューしたらどうなるのでしょうか。 回答お願いします
なかよし という漫画雑誌の会社に持ち込みしたいのですが、質問です 1.デジタルで描いた漫画を持ち込みすることは可能ですか？ そのときのサイズはA4でも大丈夫ですか？ 2. 中学生でも持ち込みはOKでしょうか？ 3. 大体どの日に持ち込みしたほうがいいでしょうか。あまり迷惑にならない日がいいです。 4.セリフは鉛筆がきのほうがいいでしょうか？ 回答お願いします
私の友人は市役所職員で、趣味でサイトで小説を書いています。 私は面白いと思ったので「試しに大賞にエントリーしてみたら？」と言ったら、「無理だよ～」と断られました。 よくよく話を聞いてみたところ、入賞すると賞金＋書籍化されるそうで、私が「書籍化されるって！」 と言うと、 「市役所に入ったとき、『アプリ開発で一儲け！なんてダメ』みたいなこと言われたから、書籍化も同じようなものじゃない？」と返されました…… そう言った友人も未練は残っているようで、私は是非エントリーして欲しいと思っています。 ですが、友人が言うようにダメなのかな？と思うようになりました…… これって、どうなんでしょうか？
以前読んだマンガの続きが気になるのですが、タイトルがわからず探すことができません。 下記ようなストーリーでご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 ・クラスメイトが異世界か中世にトリップ(召喚だったかも) ・最強の格闘家の父親を殺した息子や、いじめられっこが登場 ・いじめられっこがコロシアム？のようなところで戦い、徐々に強くなる 少しグロテスクな表現もあったような気がします。 あいまいな記憶で申し訳ございませんが、ご存知の方がいらっしゃればお教えください。
奪還屋の邪眼のぱくりじゃねーか narutoの写輪眼ってよ！！ 効果も始動も同じ！ いくらなんでもひどい！ 奪還屋の大ファンの俺はもうブチギレてます！ どう思いますか！！！！！１ 俺が怒っても誰もなんとも思わないが、俺はもう激怒っすよ！
かたぎ屋という店のオッサンが披露する、お好み焼きの作り方を詳しく知りたいのですが、単行本の何巻に出ているかどなたがご存知の方、お願いします。
今、デスノートという漫画にハマっています。 小説もあると聞いたので読んでみようと思いました(*^-^*) 発売されている小説を全て教えて下さい。よろしくお願いします。
先日開かれたコミックマーケットで小説をとあるサークルさんから購入しましたが、家に帰り読んでいたところ落丁があることに気づきサークルさんに落丁の件をメールで伝えましたが、何週間、何か月たっても返信がなく何の連絡もない状態であります。私としましては返金、返品をして頂きたいのですが、こういった問題の場合どうすれば問題が解決しますか。わかる方は是非解決方法を教えて下さい。
暗殺教室の生徒を出席番号順に 並べて欲しいです 宜しくお願いします！
友人かこの度結婚式をあげることになり、事情により行けない人達で電報を送る事にしたのですが、友人が進撃の巨人好きなのでお祝いのメッセージを巨人のセリフ風にしようかと思いました。 でも、巨人初心者のわたし達にはちょっと難しく... 詳しい方、どんな台詞・言い回しができるか教えてください！！
統計や根拠は示せませんが減った感じがします。 美少女漫画以外の普通の漫画でもブスキャラを見ないです。 アニメだとコスト的に厳しいのはわかりますが漫画です。 なんででしょうか。
圧倒的な体格と男気あふれる人格者、スポーツが得意で柔道経験もある。 多くの男友達がいて彼らから頼られ慕われている。 猛男がモテない理由が全然わかりません。 不自然だと思います。 主人公が女性から人気が無いという設定を読者が自然に受け入れている理由が何なのか知りたいです。
こんにちは おすすめのギャグマンガを探しています。 昔好きだったのはダントツでこち亀ですが、幕張、キンタマン、とかも面白かったかもという感じです。キンタマン知らんかｗ こんな私におすすめのギャグマンガがあれば教えて下さい^o^ あと、５巻とかですぐ終わってしまうものではなく２０巻以上続いたもの、ずっと前に終了して中古で安くてに入るものがいいです。 よろしくお願いします
インフレ系漫画のメリット、デメリット インフレしない系漫画のメリット、デメリット 教えてください
今日、某アニメショップに行きました。 東京喰種:reの２巻を買おうと思ったのですが 今、帯に応募券が付いてるのですが 帯が付いていませんでした。 ３冊あって３冊とも、その状態でシュリンクしていました。 おまけに１巻にもありませんでした。 可能性としていは １、帯だけ万引きされて、それをまたシュリンクして販売。 　　→帯だって商品の一部だと思うのでそれを販売するのも問題？ 　　　　１巻にも帯がないので考えづらい。 ２、以前に帯だけ万引きされたので、レジで渡す様にした。 　　→やはり１巻の帯を外す意味がないので考えづらい。 ３、店員が私欲のため帯を外して販売。 　　→カモフラージュノのため１巻の帯も外した。 他にも可能性はあるとは思いますが 個人的には３番の可能性が高いと思うのですが どうでしょう？ それとも考えすぎでしょうか？ みなさんはどう思いますか？
紡木たく先生の作品の魅力について、ファンの方やリアルタイムで読者だった方々に尋ねたいです。 私は今20代ですが紡木先生の作品をとある事情から読んでいる真っ最中です。 とある事情とは、紡木先生がファンであり影響を受けたと言われるアーティストが好きになったからです。そのアーティストは紡木先生の代表作が実写化された際に主題歌に起用されていますが、ここまで言えば解る方のが多いかと存じます。 まずはホットロードを読みました。 時代背景については親の話で知っていたのと、幼い時分にまだその残り香が漂っていたのでよく解ります。 ですが紡木先生の作品に初めて触れた年齢が悪かったのか、どうしても青臭いと感じてしまい合いませんでした。むず痒い〜ってなります。 そして主人公とタイプが違うのもあり感情移入が出来ませんでした。ファンの方には申し訳ないです。 そして今現在机をステージに、を読んでいます。ホットロードよりアーティストからの影響が強いのが此方の作品だと聞いたので、電子書籍で購入してみました。 ですが矢張り合わないようで。 私と主人公のタイプならホットロードより机をステージにの子のが近いのですが…何だかひたすらうーんとなります。 まだ読み始めなので仕方ないですし、これから作品に対するイメージが変わってくるかと思いますが。 ただ現在、ホットロードの時のように読み進めるのが辛いって感じています。久しぶりに漫画を読むのが苦痛だと感じたのがホットロードです。 ここまで来ると単純に私が少女漫画に合わないんだろうなとは思いましたが、私は吉田秋生先生、萩尾望都先生、竹宮惠子先生、他古い少女漫画は読めるので少女漫画がダメな訳じゃ無いと思うんです。 単純に紡木先生の作品が合わないだけなんだなと。 そこで、このまま先生の作品の良さを理解できないまま放っておくのは嫌だと思い立ち質問させて戴きました。 苦手意識が有るのはホットロードを読んだ際の自分の思い出や先入観が邪魔をしているからではないかと思ったからです。 見方が一方しか無いから見方を増やしたくて、ファンの方やリアルタイムで読者だった方々からの感想が聞きたいです。 皆さんの思い思いの紡木先生の作品の魅力が聞きたいです。 長分に乱文、失礼な言い方申し訳ありません。悪意や敵意は無いのであくまで一個人の感想だと流してください、お願いします。
少女漫画恋愛漫画について教えてください。 いま恋愛漫画？少女漫画にはまっています！ 実写版になっている君に届けなどを見てすっかりはまってしまい実写版からなのですが漫画を買い読みあさっています(笑) ですが私が好きな漫画が極端で ストロボエッジのようなキュンキュン系も好きなのですがどちらかというと辛い悲しい胸が痛い。というような恋愛ものの方が好きです。 例えば携帯漫画のおベンキョのあとでＸＸする？などです。 胸が痛い苦しい辛い。などの要素が入っている漫画で完結しているのがあれば是非教えてください！
女キャラの数が６０人以上の漫画やアニメってありますか？
漫画の中でトルコ皇帝は代々金髪碧眼だったというセリフがありました。漫画の中でのことでしょうか？それとも実際にそうなのでしょうか？
どんどん伏線が出てきて、でも回収されない。 細かな所は別にいいけど大きな謎は明らかになってほしいです。 読んでてなんか不安な気持ちになります。 読み続けて大丈夫なんでしょうか。回収できるんでしょうか。 ほかの読者がこの漫画の展開をどう思ってるのか知りたいです。 ちゃんとした最終回がみられると思うか、予想を教えてください。
ドラゴンボールでクリリンが始めて 気円斬を出したシーン。 あれが猛烈に格好良くて大好きです。 絵や演出が素晴らしいのですが クリリンのセリフが独特です。 気円斬！！…………とうっ なんですね。単行本19巻より 斬新なのが気円斬と呟いてから 気合いと共に投げるんです。 この一回技名を呟いてから放つ必殺技が たまらなく格好良いです！ これは鳥山明先生が漫画界で初めてやった 必殺技の演出なんでしょうか？ 単行本が1989年です 北斗の拳は必殺技の後に技名を名乗ります。 星矢やマジンガーZなどは 言いながら放ちますね。 放つ前に技名を呟く必殺技の演出。 初めてやった方は誰でしょうか？ できれば漫画で、 無ければ 実写でもアニメでも構いません。 わかる方是非よろしくお願いします。
この度は大変お世話になりますm(__)m 数多い質問の中からお選び下さいまして有り難う御座います。 タイトル通りのことを伺いたいのですけれども、 この画像のキャラのスカーフなのか、タオルなのか、 どうやって巻くのかお分かりになるでしょうか?? 只単に、前の方で1度だけ結んだ後、 残りをうなじの側で更にまた結く感じでしょうかねぇ お忙しい所、お手数をお掛けして申し訳ないのですが、 差し支えなければ、ご回答の程を宜しくお願い致しますっ。
昔アニメで見ていた「あずきちゃん」が最近気になり漫画本があることを知りました。 たぶん中古しかもう販売していないと思いますが探そうと思っています。 そこでわからないことがあります。 ①全巻何巻まであるのか。 ②出版社はどこか 中古販売店に探しに行こうと思います。
この漫画のタイトル教えてください‼︎
今高校生なのですが私が小学校ぐらいの時に読んだ読みきりの作品を探しています!! タイトル作者共に思い出せません…。 内容は、死んでしまったお父さんが熊のぬいぐるみにとりついて女子高生を見守っている感じの話だったと思います 知っている方が今したらお願いいたします。
とある作品が大好きで、今度その漫画の作者さんが地元でサイン会を行う事を知り是非行ってみたいと思っているのですが、どうもそのサイン会はカードゲームの大きな大会の会場内であるらしく私はそのカードの事を全く知りません。 その大会は参加しないで見学するのは自由らしいので、サイン会だけ行くこともできるみたいなのですが、 件の作者さんは過去（十数年前）にカードの漫画を書かれていて、公式でも○○（作者さんのカード漫画）でお馴染みの△△先生のサイン会と書かれているあたり、カード繋がりでサイン会を開かれるのではないかと思われるので、カードの事を全く知らない自分が行くのはどうなのかと思ってしまいます。 なので過去に作者さんが書かれていたカードの漫画を買ってきてカードの事を勉強しようかと思ったのですが、ドコを探しても見つからずネットで調べたら品薄で高額なプレミアでがついていたため断念しました。 サイン会に参加した事がないので、サイン会の流れやマナーがわからないのですが、こういった場合はやはり素直に諦めるしかないでしょうか？よろしくお願いします。
かなり昔のアニメです。ペンギンが主人公で、動物園に出勤している動物達の物語です。 人間が、会社勤めしてる感じの日常生活をアニメにしてました。内容は覚えてませんが、ほのぼのしてて面白かったです。 私がみたのはビデオテープでした。 もう、どこにもおいてないかもしれませんけど、機会あればもう一度観たいなと思ってます。 宜しくお願いします。
時々思い出しては、いろんな単語で検索してみるんですがどうしても思い出せないので、わかる方いらっしゃったら題名を教えていただきたいと思い投稿いたしました。 まず、平成１０年以降の少年漫画だったと思います。多分読み切りだと思います。 熊の着ぐるみを着た奴が、主人公の少年の家に居たような気がします。 主人公の家族はそいつに殺されたような気がします。 最初はギャグベースで進んでいった気がします。 最終的に主人公はのこぎりか包丁とかで殺されます。 殺される寸前の主人公の少年の表情がとても印象的でした。 熊の着ぐるみを着たそいつは、その後何事もなく外に居た少年二人に声をかけられる… みたいな終わり方だったような気がします。 当時小学生ほどだったわたしにとって、その漫画はかなり怖かった印象がありました。 何十年も昔の漫画なのでかなり曖昧ですが、もしかして…と思われる方。回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
たまにネットで見る画像なのですが、詳細がわからないので知っている方がいたら教えていただきたいです！
漫画家目指す中一です。 一度投稿したことがあるのですが、その時は初めてだから・・・とドローインクペンを使っていました。 できればプロの先生のように、デジタルでしたいのですがないし・・・ 買ったとしてもなれるまで時間がかかるでしょうし・・・ インクとペン軸を買おうと検討はしたのですが・・・ 結局簡単そうなドローインクペンを購入しました。 一度投稿してじゃあ次からと、ペン軸、さじペン、Gペン、丸ペン、墨汁を今日買ってきました。 イラストは描いてみたのですが、いまいち違いが分かりません。 個人的にGペンが使いやすかったので、それを中心に使って書きました。 さじペン・Gペン・丸ペンの使い分け プロの方々はどれを中心に使っているのか またあまり使わないペンはあるのか 使うコツはあるのか できれば墨汁・インクのどちらが使いやすいのか ご回答よろしくお願いします。
できればゾンビが走らない歩いてかみつくだけのゾンビで、人間側が超能力や実在しない超兵器を持ってなくて、自衛隊や警察もあんまり強くないし勇ましくもない、そんな現実的なのが希望です 条件に当てはまる漫画をなるべく多く教えてください
漫画家目指す中一です。 少女漫画をいつも読んでいます。 一部少年漫画も読みます。 登場人物が、過去のことを思い出すときに、前のシーンのコピーみたいな感じで、書かれているのをよく見かけます。 あれってどんな技法で漫画家先生は書いているのでしょうか。 またはそういう道具があるのでしょうか。 投稿するうえでそのようなシーンがあるので、知りたいです。 ご回答よろしくお願いします。
私の趣味は漫画収集なのですが、最近本棚の漫画が黄ばみが目立つようになりました。 貼付した画像は本棚の一部なのですが画像のような状態で保管するのはやめた方がいいのでしょうか？ (普段はカーテンを二重で閉めております。) それと酸化の原因、ベストな保管方法を教えて欲しいです。
確か1年ぐらい前だったと思うのですが、週刊のマンガ雑誌（ヤングジャンプ、ヤングマガジン、スピリッツのどれか？）で連載されていた漫画なんですが、気づいたら終了していたみたいで最終話を読めませんでした。どういう結末だったか知りたいのですが、タイトルが分からず困っています。 内容はギャンブラーがビルに軟禁され、ゲームを行う。毎回ゲームの最下位の一人が処刑される。という内容だったんですが、タイトルが分かる方はいないでしょうか？ おそらく西条真二さんの作品だと思うのですが、調べてもそれらしい作品は見当たらず。。。 作品のタイトルが分かる方がいたら回答頂けると嬉しいです。あと出来ればどういうラストになったのかも知りたいです。よろしくお願い致します。
『ベルサイユのばら』のコミックス第11巻に収録されているエピソード3で、グスタフ4世が13歳という若さで即位したので摂政が置かれたものの、その摂政はフェルゼン家を良く思っていないからフェルゼンはベルギーに留まるとジャルジェ将軍に答えていましたが、殿下と敬称が付くということはその摂政は王族ですか？
エロ漫画雑誌を読んでいて気づいたんですが、作者が女性の場合、登場する男性キャラは美男ばかりです。逆にブサイクな男が出てくるエロ漫画は男性作者のものばかりです。女性漫画家はブサメン描くのが嫌いなんですか？
連載終わりましたか？？
漫画家目指す中一です。 デビューを本気で目指してます。 投稿歴はあります。 オーディションも応募したいなーと思い、ネットで調べたところ、同じものしか出てきません。 もっとないんでしょうか？ 出てきたもの２種類しかしていないんでしょうか？ 年中応募できるのって、投稿だけなんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
漫画家を目指す中1です。 この前一度雑誌に投稿しました。今度もう一度投稿したいです。 今、ネーム（下書きの下書き）を書いています。 よく漫画って、登場人物同士、名字で呼び合っています。 そこで、漫画で使えるような名字はありませんか？ ”名前のような名字”を教えていただきたいです。 ちなみに、少女漫画です。 ご回答よろしくお願いします。
昔は漫画家になりたいと投稿や持ち込みを何回かしましたが、いい評価は貰えず、それでもと思って頑張ってました。 しかし最近は、プロになれる人は限られてるし、描きたいものを描けるとも思えないので、趣味で描くか、アシスタントでお手伝いしたいなと思う様になりました。 でも、人物はそれなりに描けるんですが背景や効果線などは初心者よりは描けてるかな？位で自信がありません。 持ち込みの時にアシスタントとしてはどうですか？と聞いてみたら、これじゃ勧められないよ。と言われました。 まぁ、確かに私自身背景なんて無ければ良いのにと嫌々描いていました。 でもプロの漫画家さん達が描いてる写真の様な背景などを見ると凄いなと思うし、私も描いてみたいと思います。 やっぱり背景が凄いと作品が良くなるし、アシスタントとしても使って貰えると思うんです。 前置きが長くなりましたが、ここで質問です。私的には漫画の専門学校（１年制）に通おうかと思ったんですけど、良い学校を知ってる方がいらしたら、教えて欲しいです。お願いします。
幽霊のアニメで黒い猫がしゃべります 目の色が黄色と水色っぽい色でした お願いします
ガラスの仮面ワイド版１～１４迄持っていますが、それから続きが中々出ません。 単行本が４９巻まで出ているので、ワイド版１５位は発売されてもいいような 気がしますが どうして発売が 遅れているのかだれかご存じの人 いらっしゃれるなら お答えお願いします。 発売元の白泉社に問い合わせを してもいいのですが、電話で問い合わせをしないと いけないみたいで こちらでお返事を貰えそうになかったら 電話で聞いてみようかと思います。
推理漫画としては金田一少年の事件簿が先駆けなのにどうして名探偵コナンのほうが 国民的推理漫画っぽくなって、金田一はやや埋没した感じになっているんでしょう？？
なにかおすすめの青春スポーツ漫画を教えてください。 恋愛要素も入ってたらうれしいです。 「弟キャッチャー俺ピッチャーで！」という作品とか好きです。
単行本(リアルな本)では発売されているのに、Kindle上では販売されていない作品があります。 以前は、単行本とKindle上の電子書籍が同時販売されていたと思います。 出版社が電子書籍を販売せず、単行本だけで販売するのは何か理由があるからですか？ 出版社のメリットとしては以下が思いつきます。 ・単行本で売ったほうが利益率が高い。 ・Amazonの独走を阻止したい。 また、著作者がKindle上での販売を希望しないということも考えられますが、 個人的には、それは出版社からの圧力によって言わされているのでは？と思います。 消費者としてはKindle上で購入できたほうが、時間的・金銭的コストもかからない、 また本がかさばらないので非常に便利なのですが。。
スキャンしたマンガをiPhoneにいれる方法ありませんか？ カメラロールだと順番がバラバラになってしまいます。 わかりやすく教えていただけると嬉しいです
教えてください。 岸本先生に感想の手紙を書きたいのですが、どうすれば届くでしょうか？手元に単行本はありますが、ジャンプはありません。 また、ナルト連載は終わってしまいましたが、届きますか？ 今までこのようなことをしたことがないのであまりわからないのです。 回答お願いします！
今トゥルーステージからリリースされているコミックサイトのコミックユーモアを利用してマンガを見ているのですが、「天空の扉」というマンガがとても面白くてもっと見たいのですが、コミックユーモアには4巻までしかありません。 他のトゥルーステージのコミックサイトもいくつか使ってるのですが、どれも4巻までしかなくて早く続きが見たいです。 本を買うよりも安くてずっと使っているサイトなので解約したくないのですが、次の巻がいつでるのか分からないので悩んでいます。 天空の空は今何巻まであるのでしょうか？ それによってはコミックユーモアを解約しないで待つか、解約してマンガ本を買うか悩んでいます。
タイトル通りです。 例えば、「幻想殺し（イマジンブレイカー）」 このルビは英語に基づいて振られていることはわかります。 しかし「究極（ウルティマ）」だとか 「最終戦争（ラグナロク）」だとかは何語を基に振られたルビなのでしょう？ また、一般的に何語がルビとしてよく使われ、かっこいい読みになるでしょうか？ 伝わりにくくて申し訳ありません。 よろしくお願いします。
古い漫画の第１話だけを見て強烈に印象に残りながら、その漫画の続きが分かりません。第１話で、中学生の女の子が親戚に預けられます。外を歩いてた子は背中にクモの刺青をした男にレイプされます。妊娠し、出産し、親戚の家を追い出されます。それから何十年か経ち、介護の仕事に就いたその女は、背中にクモの刺青をした老人に出会います。そして、その女はあのレイプのせいでどれだけ自分の歴史が狂わされたか老人に詰め寄ります。許しを請う老人、戸惑う女。ここまでが第１話です。この漫画のタイトル誰か分かりませんか？
どこが面白いか以前の問題として話の内容や展開が理解できません。 説明が足りなさすぎると思います。 でもREまでは面白かったとか言われてます。 と、いうことは、RE以前の話は皆あの描写で内容理解できてるのか？ ？？？です。 あの漫画は雰囲気漫画で、内容を読んで理解することはしなくていいマンガなんですか？ ほかの人がどういう風に納得してるのか知りたいです。
まだ学生の、社会もろくにわかってない私ですが、同人誌を描いてみたいと考えております。その際のふとした疑問なのですが、アニメイト等で売ってある薄い本(BL同人誌)は、どういう仕組みで売りに出ているんでしょうか？ もし経験のある方は教えて頂ければ幸いです。
まわりから感情の無い冷酷な人間だと言われ続けている私です。 私はこのブラックジャックによろしくの第8巻（話しは5巻くらいから）は泣けます。 中学の時に先輩にシメられた時以来に泣けました。 今まで7回読んで7回泣きました。 もう泣くんだろうなと思いながら読んでも泣けます。我慢できません。 映画やドラマでないた事も無く、もちろんマンガでも初めてです。 これは感動していると言う事なのでしょうか？
twitterで思った事があります。友人の代理質問です。以下コピペ 私はよくマイナージャンルを好きになります。そして腐女子や夢小説とかがあまり好きではありません。 そのジャンルは小説であり、自由度が高く、二次創作するには本当に創作側の判断に委ねられるのですが本当に全然知られてなくて、最初はフォロワーさんと「あー。あんまり人気になって欲しくないなあ。BLとか増えるのやだ。」と言っていました。しかしどんどん人気になっていったので二次創作に置いても、キャラクターの美化、全然知らない二次設定や夢小説等が主流になっていきました。 私もキャラクターをそのまま愛するのではなく女装などさせた絵などを描き、そしてツイッターにたまにそういうネタを書いてしまいますが、それでもpixivなどに置くときは公開制限をかけています。 で、ある日「原作にないようなBLやそういうの凄く苦手。ちょっと嫌だなあ。前にこういうので嫌な人と絡まれた事あるし。」と、別の垢（鍵は付けていないですがフォローは全然していない垢）に２、３回くらい呟いた所「他人の二次創作の自由を奪おうとするヘイト主義者。あなたの呟きの所為で嫌な思いをしている人が一杯いるんだよ。貴方だって女装させた絵を描くじゃん。既存の作品を好きになって、好きに創作して何がいけないの！？」と一斉に数名のフォロー外の方から詰問されました。 伝わりにくいし、矛盾しているのも分かっています。しかし私は、二次創作において腐女子系や夢小説が主流になっていくのが嫌だなあと思ったんです。懐古厨みたいなものでしょうか。 鍵付きでツイートすれば良かったんですが、その中にはずっと前に「BL嫌だ」と共感して下さる方もいたので…。ショックでした。 皆さんは「ヘイト主義」や「二次創作の自由」についてどう思いますか？私が悪かったのかもしれませんがこうやってフォロワーではない方からも攻撃されると、そんなにいけない事をしたのかなあとちょっと不安です。私は他の方のツイートは全然見ないので。 だそうです。
漫画がちょびっとしか置かれてない店ばっかりです。 安く漫画を読みに来てるのに何でコンビニに置かれてるような知名度の漫画がないんですか。 ひょっとして、漫画を読みに来てる客は少数派で、準宿泊施設としての利用のほうが多いんでしょうか？
週刊少年マガジンを断続的に立ち読みしております。 『風夏』を読んで、おや？と思ったのが、黒髪の少女が優に対して、「風夏でいいよ」と言っていたことです。 優は、それに対し「それはちょっと・・」みたいに答えて、目をそらします。死亡した風夏に思うところがあったのでしょう。 「風夏でいいよ」と言っていた少女が、新しい風夏ですかね？ wikipedia を見てもそれについてはわかりませんでした。 質問とは関係ないのですが、本作のヒロイン（当初？）の風夏の死は早すぎました。連載開始から一年もたっておりません。新しい風夏が登場しても、出番の少なかった秋月風夏の存在はどんどん薄くなるような気がします。
この漫画のタイトルを教えて下さい どうかよろしくお願いします。 http://animemories.net/wp-content/uploads/2014/1 …
タイトルの通りです。 「聖おにいさん」と「鬼灯の冷徹」を読んで二つともすっかりハマってしまいました。 元々神話や宗教、オカルトなどが好きで、シリアスなものは本・漫画問わずよく読んでいたのですが、コメディとくっつくとこんなに面白いのかと驚きました。 他にも神話や宗教を題材にしたコメディ系の漫画があれば読んでみたいのですが、何かありますでしょうか。 がっつりギャグでなくても、ほのぼの系や萌え系でも構いません。 題材も、日本神話、聖書、天使、悪魔、妖怪何でもOKです。 ちなみに「よんでますよアザゼルさん」はあまり好きではありませんでした。 自分なりに捜したものではweb漫画の「人身御供の緋山さん」は結構好きでしたが、もっと神話・伝説ネタがきちんと盛り込んである方がいいです。 今捜しているのは漫画ですが、ライトノベルなら「神様の御用人」が面白かったです。 もしあれば教えてください。よろしくお願いいたします。
こんにちは。質問なのですが、 大学受験を控えた、流行りジャンルの腐女子が無理にでもやらないようにしなければいけないことは何ですか？ 私は今年から高2の腐女子です。 大学受験のため今年から真剣に勉強に力を入れたいと思っています。(推薦狙いたいので基本として学校の勉強は確実にしたいと思っている) 私は一年ほど二次元関係冷めていて、もうハマらないかなと思っていたら春休みはまってしまいました。 流行りのジャンルなので週刊で本編は更新されさらに公式イベント、映画、同人、pixiv、それに腐女子なのでやはり同士のツイートも見たいです。お絵描きの量も増えましたし、漫画読む時間も増えました。 漫画とpixivとツイッターとお絵描きに特に勉強時間を食われるのでは、と危ぶんでいます…。
「愛」、「感動」、「シリアス」、「笑い」で構成されているおすすめのアニメ、漫画、ラノベを教えてください。　完結、未完結は問いません。ですが、完結済みならば読み（見）終わった後、死にたくなるぐらいはまるものを教えてください。 ・・・・・・などと書きましたが「愛」が絡んでくる、もしくは物語の主軸にあるものであればschool daysでもコードギアスでも構いません。 どうか、よろしくお願いいたします。
最近弱虫ペダルにはまったので、本を買いたいなー。と思い。ネットを、見ていたら色々ありすぎて、どれから買ったらいいのか…。 一応僕は最初から読みたいです。 ぜひ、弱虫ペダルファンの方、すでに本をお持ちの方教えてください！ あっ！あと弱虫ペダルでおすすめのグッズがあったら教えてください！
NARUTOを読んでとても感動し岸本先生にファンレターを送りたいと考えています。 しかし、どこへ送っていいのか分かりません。 集英社編集部でよろしいのでしょうか？ 知っている方がいましたら岸本斉史先生の送り先を教えて頂けると助かります。
携帯電話や３Dプリンターなど、技術が進んで世の中便利になったよね〜と話した時に友人が 「ドラえもんの秘密道具で今実現されてるものなんていっぱいあるんじゃない？壁掛けテレビなんかまんま液晶テレビじゃん」と言っていました。 他に実現されている秘密道具はありますか？ ドラえもんに詳しい・覚えている方ぜひ教えてください！
性的な作品が週刊少年ジャンプやサンデーやチャンピオンで連載できないのは分かります。 でもそうではないですよね。 ジャンプやサンデーの会社の人はなぜ自分のところに人気漫画を集めないんですか。 漫画家の側だって知名度が高い雑誌に載ったほうがよくないですか。 雑誌の種類が把握できないほど多すぎるのは消費者側にとって不便だと思います。 なぜでしょう。
私は、ほとんどジョジョを知らない人なのですが ニコニコ動画のタグでジョジョの動画に、「シニョリーナ達のマイリスト」ってのが有るのですが どういう意味なんでしょう？ 似た感じ？で「ヴァニラのマイリスト」ってのも有るんですけど こちらはヴァニラ（ジョジョかDIOか誰だか忘れたけど、好きで好きでしょうがない） って登場人物がマイリストに登録するほどの動画ってことなんでしょうけど （すいません、この程度の知識です） シニョリーナ達って登場人物達がいるのでしょうか？ ネットで調べてもイマイチ判りません 教えて下さいませ
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード 安心院なじみ アルティメットまどか レイラ ディスティニー シュラ ダークィーン メーテル SS4ゴジータ 重力子放射線射出装置(シドニアの騎士) アンゴル＝モア(ケロロ軍曹) ネウロ 上記のキャラは私が考えうる全ての最強キャラです。 敢えてギャグ漫画(ドラえもん、ラッキーマン、両津勘吉等)は抜きにしました。彼等は絶対に死なないので。 下の2つはギャグ漫画ではありますが、死にかけるシーンがあるので候補に入れました。 上の中から最も強いキャラを教えて下さい(一応目星はついてますが)。また、その理由も。 上のキャラ以外でも最強キャラがいれば教えて欲しいです。 よろしくおねがいしますm(_∞_)m
首題の通り、例えば1話あたり４～６ページで掲載されている漫画を教えて下さい。 最近漫画１冊にも数日に分けて読むようになったので、中断し易い漫画を探しています。 ジャンルや、１話完結かどうかは問わないです。 よろしくお願いします。
タイトルの通りですが、或る漫画が盛り上がったところで突然、最後のページに休載のお知らせがあり、来年再開すると書かれていたのに数年も経ってから漸く再開した作品があります。その間、作者は別の作品を描いていました。 間を空けると作者自身の意識とかも変わってくると心配していたのですが、再開したものの盛り下がっていました。少なくとも私は再開されて嬉しいのに嬉しくないというか、沈んだ感じになってしまいました。また内容も前半とは別物になっていましたしね。 何があって、こんなことをしたのでしょうか？きちんと終わってから、その別の作品を始めても良かったと思うのですが。
マーガレットを毎回買っているのですが【雑誌】おこずかい的に厳しいです。それでも結構話が好きな物語が多く入っています。買い続けたほうがいいと思いますか？それとも好きな漫画だけを買ったほうがいいと思いますか？どうしたらいいですか？？？
28～33年ほど前の読切りか前後編の短編少女マンガを探してます。 派手で美人の姉と地味な妹が同じ男性を好きになり、男性は地味な妹の方を選び 嫉妬に狂った姉が妹を殺めてしまうが、実は姉妹ではなく同一人物の二重人格者で 自害してしまった。というオチのストーリーだったと思います。 姉の名前が「バーバラ」だったような気がします。（あまり自信ありません） 小学生心にインパクトがあり、ずっと気になってもう一度読みたいのですが 覚えのある方、いらっしゃいますか？ この頃のなかよしが（1985年辺り）ミステリーホラーものをたくさん扱っており なかよしとデラックスを名鑑で見て探してみたのですが、見つけられませんでした。 どうぞ宜しくお願いいたします。
タイトル通りです！ 私は小説を応募しようと思うのですが、評価してくれるのを探しています。 コンクールでなくてもいいです、ただ作品を郵送して評価だけくれるようなところがあったら教えて欲しいです。 もし、新人小説大賞で評価を頂けるものがあれば教えて下さい！！
昔見た青年向け漫画のタイトルがわかりません。 妹のおきにいりの下着にハサミで穴をあけ、「下着に穴を開けてしまう病にかかったから治すのを手伝ってくれ！」と眼鏡の兄が妹に強要しタンスの中（？）で行為に走るという一話完結の短編なのですが、分かる方いませんでしょうか。
なにか良い恋愛漫画はありませんか？ とくにラブコメが好きです。 別に恋愛要素が入ってるが、ジャンルは違うのでもいいです。 自分が好きな恋愛漫画 ニセコイ 実は私は 僕らはみんな河合荘 むすんでひらいて 僕は友達が少ない 恋愛要素が多少入ってて好きな漫画 寄生獣 弟キャッチャー俺ピッチャーで 東京喰種 進撃の巨人(ほとんど恋愛要素はないかもしれませんが、エレンとミサカに恋愛要素が出てきそうなので) アカメが斬る などです。お願いします！
はじめまして、近々オンリーイベントにはじめて行くのですが 持って行くバックについて悩んでいます。 携帯や財布を入れるメインのバッグは肩掛けにしようと考えているのですが大丈夫でしょうか？ あちらで購入した同人誌などはトートバッグに入れようと思っているのですが、 その持って行くトートバッグが痛バなのですがあまりごちゃごちゃしているバッグを持って行くと迷惑になってしまいますか…？ ちなみに痛バの上にクリアトートを被せてあります。 それと、イベント会場までは電車で行くのですがそれまで痛バを隠すいい方法などがあればお聞きしたいです…！ 上手くまとまらなくて申し訳ないです>_< イベント参加経験豊富な方、 ご回答よろしくお願いいたしますっ！
ジョジョの第六部で プッチ神父がメイドインヘブンによって 時を加速させて宇宙？を 一周させましたよね？ そこでエンポリオがプッチをウェザーの DISCを使って倒しましたが、 エンポリオが到達した新しい世界は 8部と同じ世界ですよね？ また、そこで誕生した新しい世界には 歴史なんてないですよね？ （徐倫もアイリーンに生まれ変わった？ので そのアイリーンには過去の記憶はないはず だから、アナスイと結婚することは 既に運命としてきめられていた？） つまり8部の過去にあたる 7部は実際にはない話のはずですよね？ あと、7部でバレンタインがDIOのスタンド ザ・ワールドをパラレルワールドから 持ってきたということは 元の世界と、新しい世界は どっちが古い、新しいではなく 隣の世界へ移動しただけなんでしょうか？ 本当に疑問ばかりすみません ジョジョが好きな人お答え下さい。
読みたい漫画がいくつかあるのですが、 クレジットカードをもっていないので、宅配レンタル漫画サービスを利用できないので、 漫画喫茶の漫画を読みに行こうと思うのですが、 個室に分かれている場合ではなく、オープンのテーブル席の場合は、 特にタバコの記述がなければ、タバコを吸い放題になっているのでしょうか？ よろしくおねがいします。
しずかはのび太と結婚しますよね このとき、しずかは「ドラえもん込み」でのび太と結婚したと思いますか？ ドラえもんは少なくとも６５歳までのびたと一緒に暮らしていることがアニメで確認されています つまり、ドラえもんが「のび太が結婚したら未来に帰る」ともししずかに言っていたら しずかは結婚をやめていたと思いますか？ ドラえもんなしののび太などただのゴミクズだと思いますが どう思いますか？
マンガという単語、古語では何というか教えてください。
こんにちわ！ 漫画のフルーツバスケットか漫画の学園アリス どっちの方が面白いですか？ どっちの作品の方が好きですか？ 回答お願いします
忘れてしまった少女漫画のタイトルを知りたいです。 半分が焦げて写った人物がわからなくなっている写真を頼りに、ヒロインもしくはヒーローが自分の本当の親を探すという内容だったと思います。 写真には男2人、黒髪の女1人で、女性が一方の(焦げてよく写っていない)男性と腕を組んでいます。 10年は前の作品だったかと…。 少ない情報でごめんなさい！ よろしくお願いします。
同人誌等の話が苦手な方は閲覧ご注意下さい かなり昔の同人誌だったのですが内容をうっすらと覚えているだけでタイトル、作者が思い出せません 内容は女性の教師が生徒の卒業式？の記念の為に性交をしてあげる、というものでした 生徒はくじを引いてその回数動ける、という内容もあったと思います… かなり曖昧な記憶ですが分かる方は教えて頂ければ幸いです
女性向けの成人漫画にBLが多いのは気のせいでしょうか？ ほぼ主観でしかありませんが、女性向けの成人漫画の殆どはBLに見えます。 仮にそうだとしたら何故なのでしょうか？ 女性が出てきたら、自分と比べてしまってイヤという話を聞いた事がありますが、それは男性でも同じような事が言えると思います。でも男性向けの場合は男性側をあっさり描いたり没個性的な感じにして表現してるものがあります。 ただ、女性のものでそういうのを見たことがありません（あくまで自分の経験でですが） やはり基本的にセックスで女性は受け身ですから、男性的な成人漫画の読み方が出来ないのでしょうか？
弱虫ペダル 箱根学園の真波山岳くんについて、料理上手という設定があるようですが、これはサイン会情報なのでしょうか？ コミックスに描写がある場合は、巻数等教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
漫★画太郎をどう読んでますか？ 自分は まん・がたろう と、漫のあとに少し間を置きます それとも、一息でまんがたろう とスラっと読むのでしょうか 正しいのはどっちですか？
弱虫ペダルの漫画本をレンタルしようと思っているのですが、 現在刊行済みの３８巻に一番近い巻数で 話がキリの良いところで終わっている巻を 分かる方がいらっしゃったら、教えてください。
最終回どうなりますか？？？
マンガ最後どうなりました？？？
「ハイキュー」に絵や人物設定が似てませんか？
なんか、私は、 「一巻の最初の起立、礼！！！！」 のあの「ツカミ」ではまってしまって、今月の映画も見に行く予定ですが、 あれって、ヤフオクで検索しましたが、なんか、「完結」って書いてありましたが、本当ですか？ 先生の「謎」や、「地球の運命」「卒業式」などなど・・・ どうなるのですか？ お願いします！！ｗ
自分たちの目的を達成しようとする中で、政府（自分が信頼していた機関）の闇が発覚していく。。。みたいなストーリー、そういう展開がある漫画を探しています！ 例：テガミバチ、ウロボロスなど 世界観は問いませんが、できればファンタジーより、現実寄りのほうがありがたいです。 知ってるかたいたら、教えてください＞＜！
今から16年位前だと思うのですが、りぼんかちゃおに連載されていた漫画で、タイトルも作者も不明なのですが、 主人公は高校生で、テニスをしていて、本当は両想いだけど、喧嘩ばっかりしていて、作中に「一点でもとれたら彼(彼女)に告白しよう」と言うセリフがある漫画のタイトルを教えて頂きたいです。 情報が少なくて申し訳ないのですがご存じの方よろしくお願いします。
成年コミックの質問になります。 今から２～３年前くらいの成年コミックだと思いますが、 確かサラリーマンの男性が自分が好きだった女性の娘さんの世話係の仕事をすることになり、 その娘さんから「ママと付き合っちゃいなよ。」と言われ、誘惑されていく内に、好きだった女性と結婚してその娘とも３Pして関係を持つようになる内容なのですが、確か前夫は逮捕されたと思います。 わかる方はタイトルと作者の回答をよろしくお願いします。
画像は塚脇永久氏のマンガ「パリセン」の抜出しです。 読み進めてるうちに昔見たマンガの絵に少し似たものを感じたのですが、思い出せません。 この絵柄に似た絵の作者・作品を思い出したいです。 [条件補足] ・絵の全てが似ているわけではないので、画像は似てると感じたカットを拡大してみました。 ・思い出したい作品はもっと描線を太く、目を横に大きくしたほうが近いです。 ・まつ毛もくっきりした絵だった気がします。 ・うねうねした黒髪の男キャラがいた。 ・SF、ファンタジーではない。現実の日本の世界観です。 ・もしかしたらなのですが「裁判」ものだったかも。←確信が持てないので参考でお願いします。 とりとめのない質問で恐縮なのですが、ピンと来る方がおられましたら教えて下さい。 何卒よろしくお願い致します。
すみません、私は外国人（ミャンマー）で日本にも行ったことありません。 現在ミャンマーでの日本の会社で働いております。 日本のアニメが大好きで、関西弁も好きです。 関西弁を下手にしゃべる人は関西人に怒られますと聞いたことありますが、 本当ですか？
なんか、 ああいう、「主人公達の永遠のライバルを初期にばんっと、出して置いて、力量差が凄まじく、まだ、追いつけない！！で、もっと、謎が謎を呼ぶ・・・ｗｗ」 みたいな、作風の作品ほかにありますか？？ 今、懇意にしてて、仲の良い本屋さんの店長さんに聞いたら、 「いやあ、ちょっと、思い当たらないですねえ。。でも、あなたと、私は同世代なので、ああいう作風では無いですが、強敵が出てきて、「追いつけ、追い越せ！！」ってやってるのはありますよ？キャプテン翼とか、スラムダンクなんか、典型ですよ？」 って、言われましたが、 そういう作品ですか？ キャプテン翼とか、スラムダンクは今は何が安いですか？ 文庫とか出てないですか？ あと、いろいろ、良い機会だから、聞きますが、 まだ、「ゴンと、ヒソカ」の再戦はず～～～～～～～～っと、先ですか？ 読者が一番みたいのは、「そこ！！」だと、思いますが、そこだけは、しっかり、「尻切れトンボ」じゃなくて、「バトルｗ」して欲しいですよね？ あと、「ヒソカと、イルミの馴れ初め？って言うか過去のスピンオフ」とか無いのでしょうか？ 小説やなんかあったら、絶対に買います！！！ｗｗｗ とにかく、漫画以外でも良いので、「ああいう作風」の作品ありましたら、お願いします！！！ｗ ナルト完結したけど、すばらしい作品に出会えました！！！ｗ
ご存知のかた、教えていただけますか？ 好きな小説家さんにファンレターを送りたいのですが、 宛先はどこで分かりますか？文庫本でしか読まないのですが、「小説○○」といった雑誌に記載されてるのでしょうか？ できれば、手紙で送りたいのです。
かなり曖昧なのですが、五年以上前に青年誌(スピリッツ、ヤンマガ、ヤンサン等)で連載されていた作品です。 立ち読みをして内容が面白そうなので、最初から読みたいと思ってたのですがすっかり忘れていて、最近とても気になってしかたありません。 漫画の内容も１話しか読んでないのでかなり曖昧です。 覚えている設定を書いてみます。 どなたかわかるかたいらっしゃったらお願いします。 ・サスペンス ・夜の学校で真相がわかる？場面あり ・学生時代(高校？)の誰かの死の真相がわかる？場面あり ・過去の学校に関係者がタイムスリップしている？ ・死んだはずの誰かからメール？電話が来た？ こんな感じの１話しか読んでません。 20世紀少年ではありません。 かなり情報が少くて曖昧で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
世の中には変わった趣向の漫画ばかり集めた雑誌が有ります。 ・麻雀漫画ばかり集めた「月刊近代麻雀」 ・釣り漫画を集めた「釣りコミック」 ・女の子同士の恋愛漫画を集めた「コミック百合姫」 ・女装少年モノの漫画ばかり集めた「オトコのコHEAVEN」 など、皆さんの知っている変わった趣向の漫画雑誌を教えて下さい。
らしんばんという店で本や漫画をシリーズでまとめ売りしたいのですが、以前ブックオフでまとめ売りをした時にかなり値段を叩かれたという痛い経験があって、どうするべきかと悩んでいます。 らしんばんでもまとめて持っていくと値段を叩かれますか？ それなら少しずつ持って行ってお金にしたいところです。 らしんばんでまとめ売りをされた方がいらっしゃったら、是非その時の値段の付けられ方など、教えていただきたいです。こういうことにアドバイスできる方も待ってます。よろしくお願いします。
白い箱をかぶったツインテールのキャラクターが出てくる作品の名前が思い出せません。 たしかcomicoのチャレンジ作品で見た気がします......... 誰かわかる方がいたら教えてください。
15年ぐらい前の少女漫画です。 多くてすみませんが、なかよし・りぼん・ちゃお・少女コミックのどれかに掲載されていました。 なかよしが有力かなぁと思います。 覚えているのは 主人公のヒロインが、感じ悪い男子？ペア？選手(たぶんエース)の愛のない滑り方を見て 「スケートは氷を削るのではなく切るように滑るものだ」 と言うような事を内心思って怒るシーンです。 最初はシングルだったけど、後に恋愛関係になる人とペアを組んだりしたような気もします。 絵は古い感じでは無かったです。 髪はロングだと思います。 情報が少なくてすみませんが、よろしくお願いします。
マンガ喫茶には漫画やゲームやソフトクリームやドリンクバーが置かれてて、利用者は自由に使うことができますが、あれは漫画のレンタル代金は出版社経由で漫画家に支払われているのですか。 それとも直ですか。 どういう契約が一般的なのか教えてください。
昔読んだ少女漫画を、久しぶりに読みたいとおもったのですが、タイトルが思いだせず困っています。 時期… おそらく10年前ぐらいに読みましたが、もっと昔の漫画だとおもいます。 内容… 主人公の女の子には幼い頃に好きになったお兄さんがいて、大人になったら付き合ってと言った（？）のをずっと覚えている。 数年後、母親が海外？国内？に引っ越しすることになって、 主人公の女の子もそれについていくつもりだった。しかし、初恋のことを忘れられず、 恋に生きる！というような内容の言葉を放ち、初恋の相手の家におしかける。 母親がなだめてもきかず、 初恋の相手の家族に主人公の女の子だけ居候させてもらうことに… そのあと遊園地でデートしてたかな？ 非常に曖昧ですみません。 おそらく間違っていることも多いかと思いますが、 もし、近い内容のものを知っている方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです！
漫画のルパン三世って、いきなり三世から始まるけど、初代は、アルセーヌルパン？二世は？わかりません。教えてください。
あれは、一体どういう意味ですか？ 僕には難解で、意味不明だったのですが？？ どなたか、お願いします！！＞＜
きせと黒子どっちかつの？？？
ほかの買い物と一緒にまとめて管理できてIDが一つで済むKinleがいいですか。 それとも昔からあるebookjapanがいいですか。 一年後に同じ漫画見ないこと考えたら期限付きであっても安いsokuyomiがいいですか。 とても迷っています。 表示ソフトの動きが一番軽快で目次やブックマークが充実してるのはどこでしょう。 サービスごとの得手不得手や、一本に絞らず複数サイト併用するけどこんな使い分けしてるよという経験談があったら教えてください。
恐らくは篠原とおるさんの作品、大体昭和後期と記憶しているのですが、もし分かる方がいらっしゃればその漫画のタイトルを教えていただきたいです。 どこかの１シーンなのですが、車のエンコ（エンジンの故障）を調べようと車の下に潜り込む男性相手に、車底にライトを当て手助けしようとする女性が、自分の胸元をはだけて胸にライトを当てたり、しゃがんだスカートの中身にライトを当て下着を見せて挑発する。・・・そんな感じのシーンだと思います。 これだけの情報量で申し訳ないですが、詳細分かる方お願いいたします。
電子書籍は値下げすれば売れると多くの方が指摘されてますが理屈がわかりません。 生活必需品でもない嗜好品は値下げしても無料にしても興味のない人はやっぱり見ないと思うんです。 漫画や小説が値下げしてトータルの売り上げや部数が増えるのはなぜでしょう。
先日あそびにいくヨ!のラノベが20巻で遂に完結したと聞きました、しかし私はラノベはおろかコミックスも読んだことなくアニメ版を観ただけなので続きが気になります。そこでラノベかコミックスを買い揃えようと思っているんですが、正直どちらから揃えるのがいいのでしょうか?今はどちらも揃えれるようなほど金銭に余裕はないもので... にわかかよとか思われるかも知れませんがどなたか回答お願いいたします。
最終話で第1話の内容に戻っている様ですが、これは再帰的と捉えてよいのでしょうか？
閲覧有難う御座います。 昔読んだエロ漫画のタイトルがわかりません。 内容は 主人公のことを男と認識すると周りの女性が 発情してしまうので 主人公が女装していて 学校の踊りばでもやっていたと思います。 女装がバイト先でばれたので 口封じのためバイト先の更衣室で バイト先の子とやってしまったり 女装した状態でグラビア撮影シーンがあり 周りの女に興奮し勃起したため 落ち着かせるため撮影前に女とやったり そのあと撮影し 海に飛び込む 朝起きてすぐにメイドとやる。 という内容だったと思います。 正直うろ覚えでかなりあやふやです。 前貼り描写があって、周りに男だとばれないように テープを使っていました。 注射を打っていたような 主人公は主人公の家では男の姿だったと思います。 主人公の家は大きくメイドがいます。 主人公の友人『男』にハグされてうごけなくなるシーンもあったかと その時主人公は女装していて友人は正体にきづいていません。 単行本で短編集ではなくひとつの物語だけを軸にしているタイプです。 検索してもまったく出てこないので 恥を忍んで質問させていただきました。 なんとかもう一度読めたらと思います。 よろしくお願いします。
花より男子というマンガは何巻まであるのですか？ 中古をまとめ買いするとしたら、相場はいくらくらいでしょうか？
マンガを無料で読めるPCサイトを教えてください!
統合失調症にはよく笑う事が良い 面白い漫画を読みなさいといわれました。 爆笑出来る漫画ってありますか？ ちなみに私が爆笑した漫画は スーパーOLバカ女の祭典とぼぼぼーぼ・ぼーぼぼ(←ごめんなさいパソコンを買い換えたばかりでカタカナに変換できませんでした)です。でもかなり前に読んだので今は笑えるか分かりません。 後はギャグまんが日和(夢野カケラのみ) 逆につまらないと感じたのは(ファンの方ごめんなさい(汗)) ギャグまんが日和 聖おにいさん クレヨンしんちゃん です。 爆笑出来る漫画よろしくお願いします。
ベルセルク38巻はいつでると思いますか？ 全然アニマルでも書かれてないように思えるんですが…m(__)m
気になることがいっぱいあるのでいくつか質問させて頂きます。 ・初等部校長のアリスはなんですか？ ・蜜柑の本当のアリスは無効化じゃないんですか？ ・過去に蜜柑のお母さん？無効化のアリスで学園に大きな事件でもあったんですか？ ・蜜柑のお母さんはまだ生きているんですか？ ・蜜柑のお父さんもアリスだったんですか？ だとしたらどんなアリスなんですか？ たくさんすいません！ 学園アリスに詳しい方是非教えてください！
主人公の長年連れ添った親友やら兄弟が死んで、その展開に涙するような漫画・ゲームを探しています。 タッチ　や　エリアの騎士　よりかはファンタジー色の濃い作品で何かご存知でしたら教えてくださいo(_ _)o 年代はいつでもいいです。
幼稚園児の頃、保育施設で読んだ地獄、または飢饉について描かれた漫画の名前がずっと気になっています。 小さいボロボロのおかっぱの女の子が主人公？だったと思います。漫画の中ではお腹の膨れたガリガリの男が同じような見た目をした女の体を引きちぎって食べる…などの血みどろな恐ろしい模写ばかりだったのを覚えています。 絵柄は手塚治虫や、赤塚不二夫などのような一昔前の少しコミカルなものだったと思います。 昔の記憶なので不確かな情報ではあるのですが、もしこの漫画かもしれないというのがありましたらぜひ教えていただきたいです。
腐女子や腐男子、ＢＬ作家などを題材にしたおすすめの漫画ありませんか？ ＢＬ漫画・オタク漫画ではなく。 （個人的には種十号先生の「腐女子実録２４時」が面白かったです。） また、題材が腐女子などではなくても、腐ったキャラの出番が多いものでも。 絵はきれいめで、何巻も続いている漫画より一冊で読める方が嬉しいです。 フィクション・ノンフィクション問いません。 注文が多いですが・・・よろしくお願いします！
私は最近福本作品にはまっていて、カイジとアカギはアニメでやっていたので全部見ました。どちらもとても面白く、登場人物も魅力的だったので、アニメになっていない作品も見てみたいと思いました。 皆さんが面白いと思う作品の名前と魅力を教えて下さい宜しくお願いしますっ！
私は今福本作品にはまっていて有名なシリーズは全部読みたいと思っています。(アカギとカイジはもう見たのでそれ以外の4.5シリーズくらい) それで質問なんですが、BOOKOFFで何時間も立ち読みして全部読むか(途中でマックなどで休憩を入れながら) それとも漫画喫茶で読むか･･･。 私はまだ漫画喫茶に行ったことがないので仕組みとかどれだけお金がかかるとかも分からない･･･身分証明が必要？など色々分からないことがあるので迷っています。 何時間もBOOKOFFで立ち読みはやはりまずいですかね？読みたい巻が無い場合も多分あると思います。 皆さんの意見を聞かせて下さいお願いいたします。できれば漫画喫茶とはどのようなものなのかも教えて下さると嬉しいです。
comicoなどの無料連載漫画はどんなアプリなどをしようして、かいているのでしょうか？
のれん分けを海賊船でいうと何ていうのでしょうか？ 何かカッコイイ言い方教えてください！
高校生一年生です。 友達が　漫画の投稿(もちこみ)するなら 背景のトーンは使うとアウトだよ。 といってました。 別に描けない訳じゃないけど、じゃぁなんであるん? と思いました。 (1)背景のトーンはなんであるんですか?アシも間に合わない時の技ですか? (2)それから、持ち込みの時、背景のトーンはどれくらい張って良いんですかね? (3)余談ですが、よろしければ回答下さい♪ 絵たいして上手くないのに、やけに詳しかったり、人の絵を勝手に採点しちゃう人をどう思いますか?
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%8B%E3%82%8D% … ちょっと、↑を見ましたが、 「どこの巻から」ってのが不明ですが、、、 「京都編」は何巻からですか？ あと、「裏幕ー炎を統べるー」って小説はどういうお話ですか？ ざっと、で良いので、お願いしますｗ
多分、10年位前の週刊少年誌（マガジン？）に 短期で連載していた作品の名前が思い出せません。 主人公は魔法使いか何かで その相棒は人型になっている火蜥蜴の剣士です。 ストーリーはうろ覚えですが 掲載紙に今までにない絵柄で 面白かった印象だけが残っています。
弱虫ペダルという漫画は面白いですか？ 私は 進撃の巨人 ワンピース 銀魂 リボーン マギ 黒子のバスケ などが好きです
もやしもんみたいに楽しくいろいろなことを学べるような漫画はないですか？ 銀の匙なんかも好きでした ぜひ回答お願いいたします
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ちょっと、↑の回答者の言うように、「少年漫画」って、 最初は、「敷居を下げてます」よね？？ 本来の「面白さ」が発揮されるのは、 中盤以降では無いですかね？ だから、「少年漫画を読み返す場合」って、最初からはオススメしませんか？ 皆様は、どう思いますか？ あの最初の「敷居の低さ」が納得いかないのです＞＜；； お願いします＞＜；；
好きな漫画は カイジ 神さまの言うとおり LIAR GAME 賭博覇王伝零 アクマゲーム などです。 まだ見たことはないのですが今気になっている漫画はリアルアカウントという作品です。 好きな漫画を見てもらうと分かるとおり命がけのゲームとかが好きです。 もちろん作品の中でゲームをするもの意外でも好きなものは結構あります。 ちなみに命がけのゲームというわけではありませんが一番好きな漫画はHUNTER×HUNTERです。 僕にオススメの漫画を教えてください。 よろしくお願いします。
よつばと！の13巻は、2015年中に出ると思いますか？ そもそも、12巻掲載分のあと、どれくらいストック溜まってるんだろう…
久々に読みたいのですがどうしてもタイトルが思い出せない少女漫画がありまして覚えている情報があまりに少なく、検索しても出てこない為分かるがいたら是非教えてください<(_ _*)> どこで連載していたか&作者が分からないのですが連載していたのは8年くらい前でした。少女漫画ですがギャグチックな感じで主人公の名前が（うろ覚えですが…）円と書いてまどかと読むギャルっぽい女子高生で、入学か転校をした先の高校での物語だったと思います。最初はギャル三人に虐められていたのですが次第に仲良くなり四人で行動を共にし、黒髪の真面目な男の子と金髪のチャラい感じの男の子どちらと付き合うのか…みたいな内容だったと思われます。 情報が本当に少なく申し訳無いですがご存知の方はタイトルを教えて頂けると嬉しいです( ；∀；)
ナルトが、完結したのは、とっくに知ってましたが、 発売日に買いにいけなかったので、今買いたいのですが、 どこにも、新刊で、売ってません！！ 皆様の所は、どうですか？ 本屋が小さいだけですか？ お願いします＞＜；；
もう10年ほど前の少女漫画ですが どうしても読みたくなってしまって タイトルを教えていただきたいです あらすじもあやふやですが、 ある主人公の女の子が超能力？を持っていて、 男の子(お兄さんだったような…)も超能力持ちです。 この2人は昔の超能力者？の生まれ変わりです。 しかし女の子はもう1人います。 この女の子も昔の超能力者の生まれ変わりです。 本当はもうこの女の子の方が大本命なのに現代にループする際主人公が紛れてしまったみたいなあらすじで 最後に主人公はみんなの記憶から消して別の男の子と、名前も髪型も変えて人生をやり直す といった内容です 二人の女の子が戦うシーンで、大本命の女の子があんたさえいなければ！と言って攻撃した時主人公が力を抜くシーンがとても印象的でした もし心当たりがあればタイトルを教えていただきたいです。
こんばんは！ 私は小学生です。　学校では腐女子の人はいるので平気なんですが お店とかとなると恥ずかしい時期です・・・ そんな私ですが気になっているBLマンガを購入したいと思っていますが R-18指定のモノはやはり18歳異常じゃなければ売ってくれないのでしょうか ちなみに「抱かれたい男1位に脅されています。」　 のマンガです。 抱かれたい男1位に脅されています。を販売しているお店を調べるにはどうしたらいいですか？ Free!の凛宗（松岡凛×山崎宗介）BLマンガはアニメイトにしか売っていないでしょうか？ 凛宗のものを見たことがないのでどうゆうものなのか見てみたいので調べ方教えてください！ そしてこれは関係ないんですけど BLマンガを購入の際　どうしても恥ずかしさと極度の人見知りが出てしまいます どうやって買えばいいか教えてください！ 質問多くて申し訳ありません　　よろしくお願いします
ハル×キヨっていうコミックは面白いですか？買おうか迷っています。内容を詳しく教えて下さい。
女性化、女装マンガおすすめを教えてください。 ミントなぼくら、放浪息子は読んでます。 男のエロというよりは、女性が書いたような爽やかなものが好きです。 よろしくおねがいします。
・ぼんやりしていてマイペース ・表情の変化少なめ ・無自覚イケメン ・周りの事は気にしないけど、ヒロインは気になる ・愛想はないけど、根は優しい ・やる時はやる ↑こんな男子との恋愛模様を描いたマンガを探しています。 すべて当てはまらなくても構いません。 また、ヒロインはどんなタイプでも大丈夫です。 最近読んだ作品ですと、 「茜君のココロ（湯木のじんさん）」 「まほうのめがね。（アルコさん）」 に、すごくキュンとしました！ 無気力男子がヒロインだけに心を開いていく展開が大好きです。 たまに笑ったり、男らしい一面が出たり、といったギャップにもときめきます。 もしオススメのマンガがありましたら教えて下さい！ よろしくお願いします。
以前質問をさせてていただきましたが、未だに漫画を見つけられていません。 ２０年ほど前に病院の待合室で読んだ漫画なのでかなり記憶が曖昧なのですが、今でももう一度読みたいと思っています。 覚えてる限りを書きますが間違ってる所もあると思います。すみません… ・連載雑誌はチャンピオン（おそらく週刊） ・主人公の名前がキバ、ヒロインはサラ。 ・最初の方ではヒロインが男装してた（身の安全の為に） ・舞台は砂漠で水が貴重。（世界中が砂漠？） ・通貨単位はワラー ・ヒロインには懸賞金が懸けられており、ヒロインを売れば井戸が10本は掘れるらしい。（井戸10本はヒロインが襲われているときにモブキャラが言っていました。） ・主人公はバイクに乗っている。たぶん1輪だったような…。 ・主人公が捕まってヒロインの目の前で肩の傷口にナイフを突き立てられた。 ・作画はおそらく谷上俊夫さん とても自分に合っている漫画だと記憶しているのでもう一度読みたいと思っています。 よろしくお願いします！
以前、ジャンプ系列(自信がないので違うかも知れませんが同人誌ではなかったです)のネット漫画で、魔法少女のような設定の漫画を読んだのですが、どうしても見つけられないので、お心当たりのある方、どうか教えてください。 見たのは割と最近で、1、2週間前だったと思います。そのときは一話のみ投稿されていました。 使い魔のようなものがいて、主人公である女子学生が力を得るといった内容だったと思います。 著者の方は、確か名前がすべてひらがなで4文字程度、ネットのニュースで著者の方の名前のみですが連載開始が告知されていて、一緒に数名の他の著者の方も名前が挙げられていました。 記憶が断片的で申し訳ないのですが、どうかよろしくお願いします。
悪の華、シガテラ、ぼくは麻理のなかを参考にしてオススメの漫画ありますか？ 多分、「あ、こいつムッツリスケベ」だわと思いますが監獄学園というのは全然好きじゃないです。 むしろ嫌いです。 独特な背景、独特なエロティズム、読み終わった後の不思議な感覚そんな漫画探してます。 絵はぼくは麻理のなかがドストライクです。 あと数日前にでた女子高生に殺されたいもドストライクです。 お願いします。
その、結婚ゲームは もう、「見事にこんがり、きつね色ｗｗ」ですが、 古本の買取相場って保管状態にもよりますが、 大体何年前が限界ですか？ もちろん、店頭で研磨はするとは思いますが、「こんがり、きつね色」の本は無理ですよね？ 一般的なお話でお願いします！！ｗ
神奈川県で大きい古本屋を教えて下さい(ジャンプコミックが多い所で)
これ面白いよ！っと思った歴史ものや着物を着ているなどの漫画教えて下さい(≧◇≦) 今、見ているのは BASARA 文スト 曇天に笑う ブレイブテン 薄桜鬼 です。 ↑以外でオススメがありましたら 是非教えて下さい！
昔読んだ漫画なんですけど、 ゲートキーパーかなんかの能力を持っている主人公と 大切なものをお金に変えてしまう能力を持つ(ミダス?)男性(?)キャラクターと仲良くなってしまうが 能力でお金に変えようとしてしまう、が大切すぎてお金がオーバーフローしてしまう 的なストーリーの物を探しています ゲートキーパーでググるとあまり馴染みのない絵なんですが、上記のストーリーの入った漫画を教えていただけると幸いです
何書いていますか？ 自分はよく出すのですが いつも見てます ○○（キャラ名）のファンです がんばってください しか書いたことないんですが
ギャグ漫画でおもしろいのはなんですか？
好きな漫画のタイトルを教えて下さい。最近の作品でなくてもOKです。
aira大好きです ほかの癒し系漫画も読んでみたいので 紹介してください！
この頃恋愛マンガにはまっています。 読んだマンガは いちご100%、君のいるまち、グッドエンディング アイズ、涼風、ぱすてる です。 恋愛マンガといっても純粋なマンガが読みたいです 純粋というのは 戦闘やお化けとかは、なしです。 後、学園ものが、いいです。 誰かおすすめはありませんか？
恐らく快楽天か失落天のどちらかに掲載されていたのですが かなり前です。 女2人 男2人 女 快活と内気 男 外人(確証なし) カラー 温泉 男が出した際に、あっついのきたぁ のようなセリフがある 落ちに猿がでる よろしくお願いします。
漫画喫茶に置けない漫画は結構多いのでしょうか？ 私は、漫画喫茶が好きで地方に観光してる時の空いた時間などに よく漫画喫茶を利用するのですが、どこにも置いてない本が結構あります。 私は、ビレッジバンガードに置いてるようなマイナーだけど通っぽい漫画（例：さらい屋五葉、など）が好きなのですが、そういう本ってあまり漫画喫茶に置いてないのですが、 これは漫画喫茶が仕入れていないだけでしょうか？ それとも、この雑誌・この作者の漫画は漫画喫茶には置いてはいけない。 などの決まりがあるのでしょうか？もしお詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
好みもありますが聞きたいのはルックスだけです！ カッコいい、か、かっこよくないか？ またその理由も答えてくれると嬉しいです
藤原達也ってカッコいいとおもいますか？ 友達がカッコいいというのですが…(；´_ゝ`)
今やナルトはリア充 かたやサスケは無職ヒモの穀潰し どうしてこんなに差が開いてしまったのですか？
どうしてもタイトルが思い出せない漫画があります。 最後に読んだのは7年前ぐらいなので間違ってるかもしれませんが 宇宙に進出した人類世界が舞台で、開拓星＆内乱中の星＆発展した星 主人公は「将軍（ジェネラル？）」と呼ばれてました。 容姿は20台後半 軍を退役して星々を放浪 田中芳樹さんのタイタニアの世界観に近いです。 作画はファイブスター物語に似てた記憶があります 発行年月日は90年代だと思います。 近くの大規模書店やマンガ喫茶などで探しましたが見つかりませんでした。
ベルセルクやバカボンドの現状を見ていると完結しそうにありません。 そこで完結しないだろうと予想される長期連載漫画ってありますか？
ぼくは夜一さんです。セクシーですよね。
児童、生徒だけでなく、学生以上でも楽しめるおすすめの作品ってありますか？ 要は、これは大人でも楽しめそうだなと思われる作品 例えば、信長のシェフや宇宙兄弟、ボールルームへようこそなんかは年齢関係なく楽しめる作品かと思います どんなジャンルでも、私見で構わないので教えてください
中学生向けの面白い少女漫画ってありますか？
2001年以前に、ウェアラブル端末が登場する少年マンガはありますか？ 名探偵コナンの探偵グッズはそれに近いですが、名探偵コナン以外であれば教えてください。 できればサンデー、マガジン、ジャンプに掲載された作品を教えてください。
こち亀の品揃えの多い書店を教えて下さい 中古ショップでお願いいたします初版が欲しいので
連載終了してしまうことが多くて残念です。 「いきいきごんぼ」など、単行本が売れないかですかね～？
・主人公の女の子が，2人以上の男の子に求愛されるような漫画 ・異世界と現代を行き来するような漫画 で，おすすめのものがあれば教えてくださいー＾０＾
のでしょう？自分はけっこう良いキャラだと思いますが・・・
将来、漫画原作者になりたく日々練習をしています。 そこで質問ですが、わたしは絵が描けません。 全く描けないわけではないですが、漫画を描くほどの画力がありません。また、ネームを描こうにも、描写が思い浮かばず描くことが出来ません。 ただ、文章でなら、いくらでも表現することが出来ます。 もともと、小説を書いていたのですが、漫画を描きたいと思ったので、原作者を目指すようになりました。 現在はシナリオ原作という形で練習しております。 そんな中で『少年ジャンプ』への投稿を考えているのですが、現在『少年ジャンプ』は漫画原作の募集を受け付けているのでしょうか？ また、原作を募集していたとしても、シナリオ形式ではなく、ネーム形式での受付しかしていないのでしょうか？ わたしは就職活動を投げ打ってでも、漫画という職業に打ち込みたいと思っています。 絵が描けない上にネームも書けない原作者は、この業界だと使い物にならないのでしょうか？ 自分の描いた作品には、自信があります。 昔から少年ジャンプが好きなので、ジャンプでデビューしたいです。 回答の方をよろしくお願いします。
人格破綻者の集まりですね。あんな環境で育ってきたナルトやサスケには同情します。 そう思いませんか？
漫画ナルトで一番好きなキャラは誰ですか？ ボクはイルカ先生です。 一番まともな人格してそうなんで（＾＾；
ここ1年くらに出たと思うのですが、 台詞は少し違うかもしれません。
ドラえもんにでてくるひみつ道具で一番好きなものとその理由を教えてください
ん～どっち？ 私、気になります。
面白い漫画を教えて。
たまってしまった小説やマンガ本を処分したいと思っています。 ここ１～３年ほどに発売された本で、200冊ほどあります。 対応が親身なサイトや買取値段が高いサイトを探しています。 実際に買取してもらった体験談などを交えて教えてくれると助かります。 よろしくお願いします。
タイトルの通りです。１０巻程度で完結しているお勧めの漫画があれば教えてください。なお、ジャンルは問いません
1980年頃少女コミックに掲載されていた瓜生裕美子先生のファンでした。 作品は短編がほとんどだったと思います。 作品がたまったら単行本になると思って待っていたのですが単行本にならず いつの間にかいなくなってしまいました。 そのころは小学生だったので問い合わせするとか思いつかず現在までわからないままです。 今でも昔の単行本を大切にして読み返していますが瓜生先生の作品が読めないのが残念です。 少しでも事情をご存知の方がいらしたら教えていただけないでしょうか。 また、先生ご自身がこの投稿を見ていただけたらwebなどで作品を掲載していただけると嬉しいです。
最近のおすすめ漫画はありますか？
喧嘩早いだけで、実際は強くない奴ばかりですよね。 先に手をあげた者の勝ちと思ってるんですよ しかも単純に顔めがけて殴ってくるから、足で引っ掛けて 転ばさせてしまえば、こっちの勝ちです。 それでも強いといえますか？
本日発売のココハナで 東村アキコさん「かくかくしかじか」最終回でした 東村さんの日高先生への気持ちに涙が止まりませんでした 日高先生の作品はどこかで見ることはできるんでしょうか？
少年誌、少女誌、4コマなんでもOKです。 最近ハマってるのはハル×キヨ、月刊少女野崎くんです。
最近マンガにハマっているのですが、10巻以内完結で面白いマンガを教えていただけませんか？ 好きなマンガはエスパー魔美、理想雀士ドトッパー、海の天辺です。
とても古い話で恐縮です。 今から５０年程前の昭和３０年前後に読んだマンガについての質問です。 そのマンガの内容を言いますと、『 紙にインクで 例えば「自動車」の絵を描くと、描いた自動車が実際の「自動車」となって紙から飛び出し、飛び出した「自動車」は運転も出来 走りも出来る。 「机」を描けば 実物の「机」が紙から飛び出し、その「机」で仕事も出来るし 引き出しも開けられる。』・・というような内容のマンガでした。 全体のストーリーとか、掲載されていた雑誌名も記憶にありません。 そのマンガの「作者」や「題名」を知りたいのです。 半世紀も前の古い漫画の事なのですが、どんな些細なことでも ご記憶の方がおられましたら 教えてください。
少し調べたのですが、王道少女漫画との事、先が読めるのに人気がある？ 小中学生が読むと王道でも新鮮なのかな？ 男なのでわからない世界です。 ある映画を観に行き、そのCMでアオハライドがやっていたので気になってます。 良ければ人気の秘密や具体的なシーンを 教えてもらえたら嬉しいです。
メイン購読者が男性向けであろう、ストーリーや世界観が硬派なものを探しています。 私の世代（20代前半）が読む漫画だと、ほとんどそういった作品が無いようでまず作品を知るのに苦労している状態です。 とりあえず今知っているのは、静かなるドン、白龍、サラリーマン金太郎、俺の空です。 魔法やロボットなどが出てくるようなものではなく、出来るだけ現実の社会を舞台にしたものをお願いします。
横浜駅付近の漫喫で 制服OK 防犯カメラ無し 完全個室 会員登録とか面倒臭い手続き無し のところはありますか？ モアーズの方を歩いてった パチンコの隣でキャバクラが上か下の階にあるところをいつも使用しているのですが、そろそろ他のところも利用したくなってきました。 回答おねがいします！
シェアハウスを舞台にした漫画を探しています。 おすすめがあったら教えて下さい。
今さらですが。 まずはなぜ作者はナルトとサクラのペアで終わらせなかったのか。 今までの経緯、映画などみても流れはナルサクだったでしょう。 どう考えてもチョイ役のヒナタが最後に出てくる要素などまったく考えられない。 最後に子供まで出してくるだめ押しまでするとは。 おそらく作者は当初から考えてたエンディングではなかったと思うのですが、だとしたらなにがあったのか。 一部に根強かったヒナタ好きファン、あるいは関係者に媚びた？ だとしたら最低の作者ですが。 それとオビト、サスケはおとがめなし？ あれだけのことやらかしてきて世界を救ったからいいじゃないか？ この辺りの考え方にも作者に対する疑問が。 まあやたら長いだけで全くやる意味のなかった戦争編が余計でこんな結末にも繋がってしまったのかもしれませんが、改めて皆さんの分析をお聞きしておきたいです。 とにかく個人的に思うのはこれだけの大作のラストにしてはあまりにひどい終わらせ方だったと思うし、作者はこれで満足してるのだろうかと。 終わってからもう一度読み返す気になれなくなった作品は初めてで、いかにラストが大切かを思い知らされた作品でしだ。
最近色々とギャグ漫画を読み漁っています。 特に、聖★おにいさん・鬼灯の冷徹・坂本ですが・男子高校生の日常・ぼくのとなりに暗黒破壊神がいます…等、ちょっとぶっ飛んだ感じの日常系ギャグが大好きなのですが、試しに１巻だけ買ったりして色々読んではみるものの、なかなかコレ！という物に出会えません； ぜひ、皆様のオススメのギャグ漫画をぜひ教えて下さい！ただ、４コマ・大判のコミック・少し古すぎる作品・極端な下ネタ系・男性向け…等は、除外でお願いいたします。また、割とイラスト重視なので、絵が綺麗だったり可愛らしかったり(君と僕。みたいなサッパリしつつ綺麗な感じは好きです)する作品を特に教えて頂けたら有り難いです。 宜しくお願いいたします！
アメコミのイラストレーターだと思うのですがJerome Opena という方の作品が気になっています。 このまま検索しても日本語で出てきませんでした。 どういった方なのか知っている方教えてください。
(1)響子さんは三鷹さんに好意を持った時はあったのでしょうか？ (2)響子さんは五代君と三鷹さんの間で心が揺れていたときはあったのでしょうか？ (3)響子さんは三鷹さんとの結婚を考えていたときはあったのでしょうか？ 漫画では、三鷹からの過度なスキンシップを受けたら、少し動揺していましたが私自身は、響子さんはスキンシップに弱いのでああいう風に見えただけで、実際は三鷹さんには好きと言う好意は無く、良い友達としての好意は持っていたと思いました。ただ、響子さんは三鷹さんに対してヤキモチ？や少しそっけない態度、ムッとした表情を取ったこともあったので、やっぱり三鷹さんを意識していたのでしょうか？また、三鷹さんからのプロポーズではやはり、五代くんと三鷹さんとで悩んでいたのでしょうか？ (1)(2)(3)について皆様の意見がお聞きしたいです。
週刊少年マガジン2002年11号12号でいもとさちこの華高パパラッチという読み切り漫画がありましたが、この時の週刊少年マガジンを手に入れる方法はないのでしょうか 色々調べてみてもよくわからなかったので
かなり前に読んだ漫画でタイトルが思い出せなくて困ってます！ 確か内容は 超能力を使う少年少女が出て来て、神様だかなんかを倒すためにどこかに連れて行かれて異形の奴らと戦って行く作風だったと思います！ 分かる人教えて下さい
はじめまして。 大阪(梅田)に、 とても大きい本屋があるみたいで、 どこにあるか、名前を知りたいです。 よろしくお願いします。
電子書籍サイトで立ち読みしたハーレクインの漫画の続きが気になるのですが、 リストに保存をしなかったため、タイトルと作者が分からず探すことができません。 過去に空き巣に乱暴されそうになった経験から 男性恐怖症になり１人暮らしが怖くなったヒロインが、 女に言い寄られて困っている男友達とルームメイトになり一緒に生活するが、 男性恐怖症を克服したとき、記念としてそのルームメイトとベッドインする。 その後、ルームメイトは事故か何かで死亡し、ヒロインは妊娠が分かる。 実はルームメイトは金持ちの息子であることが判明、 ルームメイトの兄から、財産目当てで弟に近づいたと非難される。 みたいな内容だったと思います。 ハーレクインに詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
ツイッターで見かけすごく気になるも見つからず悶々とした日々を送っています。どなたかご存知ではないでしょうか…？ ・ツンデレ幼女？又はお姫様と悪魔又は吸血鬼又は魔王のラブコメ ・絵柄はToLOVEる…のような肉感のある男性向けのよう。 話は、女の子は襲われたいのに、相手が気を使って襲わない…みたいな感じだったはず……。 雲を掴むような曖昧な説明ですみません…。 心当たりのある方は、是非教えてください。
下記のweb漫画の意味が理解できません。 どなたか解説お願いします。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=big& …
おすすめのＢＬ漫画を教えてください ストーリー重視でしたら何でも構いません。 「どうしても触れたくない」「ひだまりが聴こえる」「拝啓、兄さん様」のような心理描写が丁寧に描かれている作品が好きです。 エロがあっても全然平気です。 できるだけ多くの作品に出会いたいので、いっぱい詳しく教えてもらいたいです。 回答よろしくお願いします。
ガンダム(？)かなにかの登場人物が 猫になって登場するほんわかした話だったと思います。 残念ながら、タイトルもわからないです。 そして最終回？が どうしても思い出せません。 どんな風に終わったのでしょうか？ 終わりらしい終わりはなかったのでしょうか。 気になり出したら止まらなくて困っています。
質問失礼します。 はじめまして。困っています。同人誌をオレンジ工房さんで初めてweb入稿したのですがチラシのサイズを間違えて入稿してしまいました。すぐに修正したんですけど、追加入稿ってできるんでしょうか？慣れてないのでさっぱり判らないんです。チラシのデータだけを送ればいいのでしょうか？先に入稿したものは本やグッズのデータも一緒に送ったのですが…。差し替えデータだと受理してもらえないのでしょうか？
約1年前,友達から勧められた漫画なのですが, 進められた当時は少女漫画に関心がなく,調べたっきりにしていました. ですが,最近その漫画が読みたくなったので, ネットで買おうと思ったのですが,タイトルをすっかり忘れて途方に暮れています. だれかこの漫画についてご存知の方,タイトルをお教え下さい... 以下,覚えてる漫画の特徴です. [表紙] ・表紙を飾っているのは女の子一人. 但し,小動物(鳥,リスなど)が居たかは不明. ・背景が緑色.水彩画の様な緑ではなく,原色に近い緑. 白色のポルカドットが入っていた？(不確実) [レーベル] 少女漫画のレーベルには詳しくないのですが, 背表紙の一番上には王冠(ティアラ？)か, 「FC」のどちらかのマークがついていたかと思います.(不確実) マークについては画像を参照. [内容] 短編集だった気がします.(不確実) 不確実なものばかりですいません. どうかよろしくお願いします.
月刊少女野崎くんで、御子柴実琴と瀬尾結月が初めて出会うシーンは何巻ですか？ 確かカバン落とした場面があったような気がします。
笛を聞かせて幻術にはめる敵いたじゃん 女の あれってさ ドラえもんにも「コベアベ」っていって笛を聞かせて幻術にかける道具があんだけど まったく一緒ですよね 影響受けてると思う？ 受けてない？ どう思う？
高校生でも買えるオススメエロいマンガを探しています。 無邪気な楽園 源君物語 は持っています あと 最近この世界は私のものになりました が気になっていますが高校生でも買えますか？
以前、漫画「ブラックジャック」を読んだときに、未来の医療のような感じで、 患者が病院の中に入ると、機械が診察して、機械が手術して、入院中すべて機械で管理するみたいな、シーンがあったのを、覚えています。 ただ、そのシーンが、漫画何巻のストーリーだったのか、思い出せずにいるのですが、どなたか、何巻のなんというトピック名だったか、知ってらっしゃいませんでしょうか。 よろしくお願いします。
このかいばっちです。 お願いします。
こんにちは。 便利屋もしくは鍵屋もしくは探偵をテーマにした漫画を探しているのですが、 猿ロック以外何かあるでしょうか。探偵物はごマンとあるので実務に近いものがあればいいです。 教えていただけると嬉しいです。
2000年頃ビッグコミックスピリッツ？で連載されていて、ストーリーのある漫画ではなく、漫画と漫画の間にある数ページのエッセイのような漫画の題名がわかりません。例えば、美人は太っても痩せても美人だけど、ブスは痩せても太ってもブス…とかいう様な内容でした。無性に読みたいのですが、題名がわかりません。もし分かる方がいらっしゃいましたらお願い致しますm(__)m
F先生が亡くなってからもアシスタント（？）のような人が あんまり似ていないドラえもんを続けていましたよね そんで４５巻までなっているんですが どういうわけか４５巻のまま15年以上止まっていますよね・・・ あの単行本はもう続きは出ないんですか？ コロコロ見ても載っていないようですが・・・ 真相知っている方、ご教授お願いします！
画像の漫画のタイトル、作者を教えて下さい。 どちらか片方でも結構です。
半年以上前に古本屋で買った「ナニワ金融道１巻」の本を最近になって読み始めました。 ですが、冒頭から手形や不渡りみたいな基本的なだれでもわかる金融用語が理解できず、 辞書やネットで調べても全然理解できません。 読むのを諦めて本を捨てるか、今からがんばって消費者金融について勉強したほうがいいのか 悩んでいます。皆さんはこのような金融もののマンガはかんたんに理解して楽しんでいるのでしょうか。
前に借りて見ていたんですけど題名を忘れてしまいました。 主人公はサメみたいな感じでヒロインは釣竿みたいな意味があるやつだったと思います。わかりにくいと思いますがお願いします
にわかエヴァンゲリオン好きです。 金曜ロードショーを見て存在を知り、昨日初めて単行本を買いました。 本屋さんの棚を探していたら、昨日買った単行本（これが多分オリジナルなんだと思っています）の他にも碇シンジの育て方のような本があったり、他にも何種類かエヴァンゲリオンの名が冠された本が並んでいました。 これらって、オリジナルとどういう関係にあるのでしょうか？ 碇シンジの育て方の本をパラパラとめくってみましたが、オリジナルではありえないような「碇指令とシンジが同居」しているような場面があったと思います。 エヴァ好きの方々は、何を「エヴァンゲリオンの原作」としているかは存じあげませんが、 当方のエヴァンゲリオンの基本は金曜ロードショーであり、上述の単行本にあります。 ここからかけ離れた設定・ストーリーだとしたならば困惑してしまいます。なので読まない方が賢明だと思っています。 そんな当方ですが、買って読むことを前提に、「エヴァンゲリオン」の名を冠した本（漫画本）の簡単な解説をお願いできないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
本格女子スポーツ漫画を教えてください色気等よりスポーツシーンを重視のでお願いします 女vs男より女vs女でお願いします スポーツならなんでもいいです
最近、マンガを読み始めました。 １巻の途中まで読んで面白くなかったら、読むのを止めてしまいます。 韓国ドラマは途中から面白くなることはおおいのですが , マンガは途中から面白くなることがあるのでしょうか。 今まで１巻の途中まで読んで面白くなかった作品は、 「ブラックジャック」「NANA」「砂時計」「ヤンキー君とメガネちゃん」「サンクチュアリ」です。 「サンクチュアリ」は内容が理解していないかもしれません。
この少女がでている漫画の名前ってなんですか？？ この少女が兄に片思いしている話です
今から多分20年以上前だと思うのですが、ちょっとエログロい感じのマンガです。 ストーリは、お金持ちで高慢な娘があること（多分交通事故）かなにかで、 脅される？かどうかしてしまい、家も父の事業が失敗して無一文になってしまいました。 その後のその家族、特に娘の人生がひどくて、生活のため売春婦になり 変な病気ももらって容姿は散々たるものに・・。 おまけに薬中毒でもう見てられないほどグロい感じでした。 バッドエンディングです。 絵の感じはわりと女性がきれいに描かれていました。マンガちっくな感じではなく しっかりとした絵でした。 １巻読みきりでしたが、どうしてもまた読んでみたくてお尋ねします。
「さり」という名前がはいった、小説や漫画作品などを執筆する際に作者様が名乗る、ペンネームみたいなのが欲しいのですが、良いものを考えてくれませんか？ あさり、でもさり子丸、でも「さり」がはいっていたら何でも良いですー！ できたら、響が可愛らしいものが良いです。グッときたものをベストアンサーにさせていただきます！
東方でおすすめの同人誌ってありますか？
島耕作で大学の３人で同窓会をして、脱サラで事業失敗して校歌歌って自殺する人がいるのですが それはどのシリーズの何巻ですか？
ネタバレあります！！ 結局、ハイセ=記憶喪失カネキ なんですか？ なんかネットの考察とかでも確定みたいに書かれていたんですけど… てっきり、カネキの赫包を移植されたのがハイセ(リゼとカネキ関係) と思ったのですが… 西尾先輩の言葉もハイセの中にカネキの意識を感じてはっした言葉ではないかと また、無印の最後で有馬によって駆逐されたカネキが一度アオギリの加納の手に渡ってハイセに移植されたと考すると、有馬とアオギリがつながっているのではという伏線にもなるとおもったのですが… 皆さんはどう思いますか？
こんにちは。 漫画に詳しい方、お願いします。 文系の漫画でおすすめはありませんか？ ちなみに読んでいる漫画は下記のとおりです。 ちょっと不器用な十代が頑張る系のストーリーが多いです。 どうぞよろしくお願いします。 ・ちはやふる（競技カルタ） ・この音とまれ（琴） ・ヒカルの碁（碁） ・とめはねっ！鈴里高校書道部（書道） ・四月は君の嘘（クラシック） ・のだめカンタービレ（クラシック） ・ましろのおと（三味線） ・花よりも花の如く（能） ・私は利休（茶道） ・茶の涙（お茶） ・ハチミツとクローバー（美術） ・3月のライオン（将棋） ・失恋ショコラティエ（ショコラ） ・ボールルームへようこそ（競技ダンス・・・これは文系じゃないですが）
５、６年程前に友達から借りて読んだ少女漫画で面白かった記憶があり、ふとまた読みたくなったのですが、タイトルも出版社も作者も全く思い出せません。 一つ目は 主人公は女子高生で、同級生の家に居候させてもらうことになったのですが、なんか人が動物に変身したり…確か体に触れると変身していたような気がします。なんの動物かは忘れました。 二つ目は 特殊能力みたいなものが使える子達の学校に友達が転校することになって、主人公がその子の後を追いかけて転校してどうのこうの…。 主人公は確か小学生くらいの関西弁の女の子でした。 曖昧な記憶しかなくて申し訳ありません。 分かる方いらっしゃいますか？
女格闘技が主題のマンガを教えてください
目で幻術をかける写輪眼 ↓ 催眠メガネ 音で幻術をかける ↓ コベアベ これ、パクリじゃないの？ どう思う？ 今後何かの漫画で目や音で幻術をかける敵が現れたとき、ナルトのぱくり！とかいうのでなく ドラえもんのぱくりだってことをお前たちも認識するように わかったか
タイトルの通り、完結しているバトル漫画でオススメの作品を教えてください！ ジャンルとしては、ダイの大冒険やRAVEなど、ファンタジー系が好きです！ あと週刊少年ジャンプ、週刊少年マガジン、週刊少年サンデーの作品は大体読んでいるので、それ以外の雑誌に載っていた作品ですとうれしいです！
２０年前ぐらいにサンデーかマガジンで連載していた漫画なのですが、内容は正確には覚えていないのですがだいたいこんな内容だったと思います。 主人公はプロ野球の投手で１勝ごとに年棒？が倍になる契約を結んでいてＪＳＦ？とかいう決め球などを使い駆け引きしながら勝利していくというような内容だったと思うのですが、どなたかご存知の方いましたらタイトルを教えてください。
最近マンガをきっかけに勉強ができたらいいと思って、マンガを読み始めました。 「課長島耕作」と「三国志」と「DAWN-陽はまた昇る」を読みました。 どれもかなり内容が難しいです。 このようなマンガを読んで楽しむためには、ある程度の知識と国語力が必要なのでしょうか。 私は文章を読むのが苦手で、一般常識がやや欠けています。
デザイン系の卒業制作で自作の漫画を制作しています。 その途中で製本時にモアレが起きることを知り、不安なため質問させていただきました。 取り掛かっている原稿は全てアナログで、B4サイズのモノにつけペンで描いています。トーンも同じくアナログで、ドットの大きさやラインもバラバラです。 完成品は、できればB6サイズの製本にしたいと考えています 入稿はスキャンしたデータをトリミングしてPDFの形でと考えていましたが、試しにアクセアという印刷業者様に製本してもらったところ、見事にモアレが起きており、いくつかのページが許容範囲を超えていました。 最終的には同人誌を手がけているような業者様にお願いしようと思っているのですが、、、 トーンの範囲だけを２階調にする方法をデータ上で試してみたのですが、ドットが綺麗な形や並びにはならず、そのデータを製本してもらったわけでもないので、本当にこれで良いのかと不安でした。 そのため ・モアレの心配がない(少ない)印刷業者様 ・もしくはモアレの起きないデータ作りの方法 など、とにかくB4サイズの原稿をB6サイズに製本する際に、モアレを起こさない方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
クールでボーイッシュなヒロインが出てくる漫画を教えてください。
田舎に来て主人公が変わっていく漫画を教えてください。ばらかもんみたいな。
今発売中のメロディー12月号に 秘密season0が載っているみたいなんですが その内容は秘密 season0 1 (花とゆめCOMICSスペシャル)と 一緒ですか？ season0 1 (花とゆめCOMICSスペシャル)とは 現在Amazonで売っている 2013/8に発売されたやつのことです。
漫画好きの主人に、クリスマスに漫画を全巻セットでプレゼントしたいと思っています。 アバウトな質問ですし、趣味嗜好色々あるかとは思いますが、 私はそういうのに疎いのでお知恵をお貸し頂ければと質問させて頂きます。 目安として当たり障り無い範囲で、主人の情報を書きます。 ●年齢32歳 ●私が知っている範囲の好きな漫画→宇宙兄弟、ピアノの森 ●ゲーム→龍が如く、FF 映画や漫画、ゲームなどひと通り色んなジャンルを制覇しているような人です。 だから難しいというか... 取っ掛かりは最初から食わず嫌いせずに、プレゼントすれば読んでくれるとは思いますが、ちょっとコアな作品なら既に知っていると思います。 勿論知っていても良いのですが、全巻家に置いておきたいような、好きな時に読み返し出来る、読み返ししたいような漫画が良いのです。 主人は男の友情系や、考えさせられるようなストーリーが好きなように思います。 私としてとも、いずれ子供にも語り継ぎたいような、読ませたい物語が良いなとは思っています。 本当に変な質問で申し訳ないです。 上記のような嗜好の方で、他に好きな漫画があれば教えて頂けると嬉しいです。 または、おすすめをあげて頂くだけでも、その後は調べることも出来るので、助かります。 よろしくお願いします。
最近それでも町は廻ってると木曜日のフルットを読み終えてなにか喪失感に駆られます 日常系が好きなのですが、色々読んでみるもののあまりしっくりきません よつばとや、ばらかもんなど有名どころは読みました、なので出来ればマイナーな漫画で私に合いそう漫画をおしえてください
週刊少年ジャンプで打ち切りになった作品で、その後nextや他雑誌で１話完結なり後日談の掲載はありえますか？ 最近ではイリーガルレアが29話打ち切りになりましたがコミック4巻おまけを見ると何処かで後日談の掲載がある気もします。 作者の椎橋先生の事が良くわかりませんが、 今後別作品に載せて来たり後日談やぬら孫のように外伝をnextやジャンププラスで掲載はありえますか？ 好きな漫画の打ち切りだったために最後くらいスッキリさせて欲しく気になって質問させて頂きました。
ずっと昔に稲中を読んで、今でも忘れられない回があるのですが、その話が何巻に載っていたのか分かりません。購入したいので、ご存知の方教えてください。 卓球部の部室の備品がおじいちゃんたちに持って行かれてしまった話です。落ち武者前野や、「するとどうだろう、中から一人のタフガイが！」などのシーンのある回です。 よろしくお願いします。
イベントに行ったりファン活動をしているのは圧倒的に若い女性が多いです。 なぜ男性ファンは少ないのですか？ イベントや展覧会も8割以上が若い女性達です。 特撮関連の展覧会（特撮博物館など）は反対に男性が8割以上でした（私が実際に行ったとき） 進撃の巨人にも所々に特撮作品の影響とみられる箇所が見られます。 キャラも美形ではなくBL的な場面やカップリング対象になるキャラも少なく BL好きの女子いわゆる腐女子に受ける要素は殆どありません。 腐女子ではない女性ファンも多くいると考えられますが 設定や世界観も女性に受けそうなかんじがありません。 怪物と人類の存亡をかけてハイテク武器（立体機動装置など） を駆使して戦うというストーリーや世界観などは どうみても女性よりも男性が好みそうな内容なのに。 にもかかわらずなぜ女性ファンの方が圧倒的に多いのですか？ なぜ男性には人気がないのですか？なぜイベントに行ったりファン活動をしない？ 逆に特撮関連だと男性の方が多いのに。内容や設定もかぶる部分が多いのに
20年前くらいにたまたま読んだ漫画のタイトルが知りたいです。 青年コミック？だと思います。エロありです。 1、2話しか読んだことないのでかなり内容も曖昧ですが… 男の人に触られる？エッチなことをされるとオナラがでてしまう女の子のために男の人がリハビリする話だったと思います。 体育館のマットの上でエッチなことをしててついオナラが出てしまい可愛く謝る女の子に男の子が可愛いと褒めてました。 これくらいしか覚えてないのですが、もし良かったらわかる方タイトルを教えてください。
奪還屋の邪眼と ナルトの写輪眼って どうみてもナルトのぱくりっすよね どう思うっすか？ 許せねぇっすよ！ 許せねぇ！
ここへきて突然(というかイチゴ味の影響で)北斗の拳の単行本が欲しくなりました。 もともとのジャンプコミックスとは別に 文庫版、完全版、究極版などいろいろあるようですが 版を重ねてたぶんされていると思う加筆修正でここがよくなった、ここががっかりしたなど 思うところがありましたら教えてください。 後自分の判断基準として「汚物は消毒ダァーーー！」がちゃんと載っているやつ (後発の版だとセリフが変わっていると聞きました)でと思っていますが それに囚われないでこの版にした方がいいよという意見がありましたら おススメの版を挙げて下さると嬉しいです。 回答お待ちしております。よろしくお願いいたします。
私はいま漫画にはまってます! 最近読んで面白いと思ったのは、 ＋チックねえさん ばらかもん　 うさぎドロップ それでも町は廻ってる 実は私は です、これらの漫画をふまえて私がハマりそうな漫画をおしえてください!! ちなみに、のんのんびより、日常、キルミーベイベー、イカ娘はあまりハマりませんでした…
週刊少年ジャンプの３６号って普通は何月何日発売ですか？ 言いきれないけど、少し疑問に感じたんで。 教えてください。
普通は数回読めばどんな作品でもつまらなくなるものなのですが稀に、少し経つとまた読みたくなって読むとやっぱり面白いと思えたり、読み終えたところだというのにまた最初から読み直したくなり読んでみるとやっぱり面白いと思えたり、と所謂「何度読んでも面白い」と思える作品があります。 私も面白い漫画なら３０冊くらいは上げられるのですが、何度読んでも面白いと思えるような作品は数作くらいしか思い当たりません。 久々に漫画熱が再発し、いろいろ読み漁っているのですがなかなかそんな作品に出会えず、今回質問させていただきました。 皆さんの中で「何度読んでも面白い」と思える作品を教えてください。 メジャーな作品でも構いませんし、ジャンルも何でも構いません。 回答よろしくお願いします。
北斗の拳のユリアはなぜトキに庇って貰ったのに病になってしまったのてすか？
私はハッピーエンドが大好きで、 最後幸せになったのかはっきりしない終わり方も、誰かが死んじゃう話も、不幸で終わっちゃう話も好きじゃないです 集めてた本がそんな終わり方すると集めてたのを後悔するくらい大嫌いです... 私は今風光るを買いたいのですが、沖田が死んだら嫌なので迷ってます 誰かハッピーエンド以外の終わり方の良さを教えてください
ありがちな質問で申し訳ないのですが、あなたのオススメの漫画を教えてください。 個人的に面白い！と思うもので構いません。 ジャンルや少年、少女漫画等は問いません。 もちろんご紹介いただける作品の数は多いほうがより参考になります。 またメジャーな作品でも、なんとなくで読んでいないものがたくさんありますので幅広く回答いただければと思います。 回答よろしくお願いします。
ジョルノが腕を折り、その血しぶきで防御壁のすきまを見つけるとありますが、そのまえのホワイトアルバムその5にて、呼吸穴は確認済みだったはず これはどういった意味なんでしょうか。 また、血しぶきで何故見つけることができたのでしょうか。
わたしはBL漫画がとても好きなのですが、絵や物語に好き嫌いが激しいです。 わたしは馴れ初めが長いのが好きなので、もしかしたら本の方が好みに合うのかもしれません。ですので、私に合いそうな漫画と共に本でもいいので、ありましたら教えて頂けると嬉しいです。 【好きな漫画家と漫画】 ・「瞳を追うのは」 富士山ひょうた これを超える漫画がないです。物語、人物共に大好きです。 ・「花は咲くか」 日高しょーこ ・「50×50」 国枝彩香 国枝さんのは他はあまり好みではありません。 ・その手の熱を重ねて 富士山ひょうた 【本】 ・美しいこと 木原音瀬 結構好きです。木原さんの作品で、箱の中はそこまで好きになりませんでした。 ・期限切れの初恋 木原音瀬 【好きな物語】 お互いにノンケである。友人を好きになる。馴れ初めが長い。 物によりますが…嫌いなはずなのに好きになる。憎むべき存在でも好きになる。思いを寄せられて、セフレみたく使っていたのに、ふとした瞬間好きになる。 【好みでない物語】 どちらかがゲイ。執事系。ヤクザ、ヤンキー系。メガネ受け。メガネ攻めもあまり好きではない。可愛すぎる受け。受けがロン毛。 以前、町屋さんの恋とは呼べないをオススメされましたがあまり好みではありませんでした。 東京心中も普通でした。 こんな私ですが、なにかオススメありましたらお願いします。
少年ジャンプの早期打ちきり漫画の中で 惜しいと思ったのは？ 一応挙げときます⇒ アカボシ 水滸異聞伝 うさぎサムライ メタルメタリカ Lock on ぼっけさん イリーガルレア 少年疾駆 僕らのヒーローアカデミアの作者 の動物園の話。 保健室の死神 無刀ブラック 三つ首コンドル ヨアケモノ 自分はうさぎサムライですね。 何巻でたか忘れましたが。
こんにちは 毎年、お正月に子供達へ本をあげているのですが 今年はどんなのが良い？と聞くと 「歴史を知りたいから、歴史に興味が出るような漫画にして！」 というお題をいただきましたが 思いつきません。 何か、歴史に興味を持てるような漫画って無いでしょうか？ 今、放送中の信長協奏曲はTVで子供達と楽しく見ています。 よろしくお願いします。
かなり前なのでタイトルや作者、出版社も分かりませんが、記憶にある場面がいくつかあります。 •主人公はヤクザの娘、中学生か高校生？くらい •同世代の男の子とぶつかって？さくらんぼ柄のパンツを見られてしまう •チェリーヒップと呼ばれる •ぶつかった男の子は警察官の息子 •男の子はオカマバーでバイトする •バイト先でもらったガラスの靴のネックレスを主人公にプレゼントする •一色ゆずる？という男の人が登場する もうかなりの時間探していますが思い出せません。知っている人いますか？
本当に一部しか分からないのですが こんな情報で分かった方がいたら是非教えてください ・ぱっと見た限り、人間は一切登場しない感じであった ・仲間？の１人に音楽家みたいなのがいる ・森か草むらみたいな所で談話してたら敵が来て主人公以外死亡するが 　仲間の１人が最後に屁で敵を倒す ・おそらく登場人物は全員虫か妖精みたいな感じ ・マガジンやジャンプみたいな少年雑誌に連載されていたような気がする
日常系漫画でおすすめを教えてください。 読んだことあるのは、 日常 ゆるゆり キルミーベイベー のんのんびより などです。 かわいい絵を描く漫画家さん等もいたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
Ｄ茶!のキャラの名前について質問です。 ドゥングレ(アマドコロ)茶!)のキャラの名前を韓国語で教えてほしいです。名前はそれぞれ、ウンチャン、ヒョンウ、ガラム、ゴン、です。
アニメを見ただけのものです アニメ１期の次回予告で○巻○ページってやってましたけど この手の四コマ漫画は、数年分の連載を季節ごとにして１クールで１年の季節にしますが 生徒会役員共は単行本掲載順に放送している感じでした ｗｉｋｉあたりで単行本の話数を調べてみると １巻は月刊誌で１５話、２巻は週刊誌で３０話だったと思うのですが これだと２年が経過してしまいます アニメの中ではちゃんと季節が推移していたのですが雑誌連載ってどうなってたのでしょう？ 下ネタ漫画なのでほとんど季節なんか無かったものを アニメ化する時、それらしい行事とか加えただけなのでしょか？ １期と２期の記憶が混じってしまっているので確かでは有りませんが アニメでは夏の海、秋の学園祭や体育祭、冬のクリスマスなどをちゃんとやってた気がします 単行本を読めば分かることですが、あいにく近くの古本屋に１，２巻がありません どうなっていたのか教えていただけますか
引っ越しで少し漫画を整理しようと思うのですが限定版の単行本はバーコードが付いていません。 近くにある古本屋さん(ゲオ、ブックオフ等)売るとしたら断られてしまいますか？ また、もしだめならネットでは売れますか？ ネットでうるには、どのサイトにお願いするのがいいでしょうか？ また、限定漫画のみ売り付属していた小冊子またはドラマCD、DVD、フィギュア、ストラップなどは売らないってことは可能ですか？
ちゃおで、活躍されている、うちはらかの先生にファンレターを出したいです‼︎何処に送れば分からないので、教えて下さい！あと、返信は返ってくるでしょうか？
最後、プロシュートの兄貴とブチャラティが、ペッシのビーチボーイ（以降 BB)の糸に釣られた状態で戦いますが、その最後がわかりません。老化状態であまりスピードのないスティッキーフィンガーズ（以降 SF)で 二発、殴りにかかり、１発目をプロシュートが左腕でガードする ２発目、左手のSFの攻撃を右腕でプロシュートがとめ、その反動でBBの糸を間接的に攻撃することになる。 BBの糸に攻撃すると、その獲物（ひっかかってる対象）にエネルギーが流れる ↑ ここまではわかる。 「すると獲物はプロシュートのため、プロシュートにダメージがいく となるハズだが、次の描写では プロシュートにSFの能力でジッパーが開き、ブチャラティの手に針が移動？して、プロシュートは落ちている。」 この部分がわかりません。 糸を攻撃し、プロシュートがダメージをうけ、倒されるのであればわかりますが・・・。 (1)ジッパーは相手に接触したことで開いたのか（SFの能力発動条件忘れ） (2)ジッパーを開くと体内のBBの針を排出できるのか (3)なぜ獲物の対象がブチャラティに移動しているのか ここを教えてください。
漫画なのか映画なのか、ドラマなのかすら覚えていないのですがタイトルがわかる人がいたら教えてください。 男を拷問か取り調べしていて、 その男は何も喋らないのですが 煙草をくれたら喋るよ。って言ってて 主人公か誰かが煙草を渡すとペラペラ喋り出しました。 すごくモヤモヤしてるので誰か教えてください。
ムーミンをぜんぶ見たいんですが、原作が書籍だったら書籍を読みたいです。できれば原作の書籍の正式名称を教えていただけると嬉しいです(ムーミン関連書籍は多そうなので、、)。ですが、アニメ化していない原作の部分が多いようでしたら原作。原作にはないアニメオリジナルの話の方が多いようでしたらアニメを見ようかな、とも思っております。どちらが良いでしょうか、、
商業誌の作者とうわからないので教えてください。 タイトルは西瓜の女です。 作者がわかりません
見たら働きたくなる漫画はありませんか？ どうしてもアルバイトをするモチベが足りません！お金に困ってはいないのですが何か楽しんでアルバイトができそうな漫画やアニメを探しています。是非教えてください。
神様と合体したピッコロが、セルにやられたふりをして、 話しを聞きだしたという場面があったと思います。 あれって、わざと腕を吸収させたという説がありますが、 違いますよね？ 脱出するところまではガチ、片手が使えなくなって、 それをうまく利用したって感じですよね？
ドラゴンボールのセル第一形態は、 なぜ神様と合体したピッコロとの戦闘で、 吸収しようとした時、心臓を狙ったのですか？ 殺してしまっても、生体エネルギーは、 吸収できるのでしょうか？
今日書店で見かけて、後で買おうとして名前を忘れてしまった本があります。 特徴や思い出せる事 ・黒髪の人が表紙にいる ・色塗りが綺麗(透明感あるキラキラ) ・主要CPの二人にはお互いしかいない…みたいな内容だったはず ・bなんとかという漫画誌で連載してる(してた？) ・その漫画誌の漫画は、背表紙が白を基調としている。一番上あたりに作品で異なるカラーの丸がある。下あたりに表紙イラストが丸い形で載ってる。 わけのわからない質問ですみません。 ご協力お願いします。 (サイト初利用のため何かしらマナー違反があるかもしれません)
こんばんは。ときめきに飢えてる者(２０前半♀)です。 昔は少女漫画をたくさん見ていたのですが、最近あまり好みのものを見つけられません。 というより、今求めてる系統の漫画を見つけられません(´；ω；｀) だんだん時代を逆行していっている気がして・・・ なので、同じような趣味の方がいればおすすめをお聞きしたく、質問させていただきました！ 具体的(ではないかもしれないけれど)には ・しがの夷織先生や、渡瀬悠宇先生、飯坂友佳子先生のように、男性目線のコマが多くて、男性にも表情が書き込まれてる絵がすきです。絵的には例えば添付画像のような感じ。 ・アオハライドや、僕等がいたや、君に届けや、好きっていいなよや・・・・・甘酸っぱい青春・・・的な感じとかではなく、 ・はたまた今日は会社休みますや、失恋ショコラティエや、ホタルノヒカリや・・・オトナな恋愛・・・とかでもなくて、 ・もちろん上記全部読んだし、すっごい好きなんですけど、今求めてる感じとは違うんですよね・・・ ・それでもよくある三角関係とかかなりすきです ・BLもすき。 ・エロはメインにならなければあってもなくてもいい。 ・長編(４巻以上)続いているもの！ こんな感じです とりとめのない感じになってしまいましたが、お答えいただけるとうれしいです♪
　主人公のお父さんかおじいちゃんがスーパーロボットの発明家で、女の子の人格（思考ユニット？）を搭載した超巨大なロボットを作ります。 　あろうことか主人公のことを好きになるようにプログラミングしてダーリンなどと呼ばせています。 　しかも、お父さん（おじいちゃん）は主人公とヒロインのロボットの障害になるように破壊衝動をもつ敵ロボットまで作ってしまっています。 　主人公はガラケーでロボットに指示を出して敵ロボットを倒させました。 　週刊ではないサンデーに載っていたと思います。その刊の別のマンガにギャグテイストでアラビアンな雰囲気の人食いマンガもあった気がします。（エロ怖い絵柄でおじいちゃんが可愛かった） 　心当たりはありませんか？　ぜひ教えてください！
美味しんぼ111を読みたいのですが、 いつになっても発行されません。 どうなっているのでしょう。 いつ読めるのでしょう？
無料で読めるマンガサイトみたいなので見つけたんですけど お気に入り登録し忘れたんで消しちゃって続きがみれないんで 教えてください 内容は ビッチみたいな格好した子が真面目なメガネ地味子みたいなのと 普通の女の子と絡んでるマンガでビッチちゃんは 見た目がビッチなのに自分でお弁当作ったり プールでママが嫌いっていってる子に 「親を悪く言っちゃダメなんだよ」とかいっちゃったり 寝起き悪くておねえちゃんにカスピ海ヨーグルト食べさせられたり する漫画なんですがわかりません。教えてください
ハンターハンターの幻影旅団に使われた予言（ラブリーゴストライター）の解釈についての質問です。 パクノダは予言通りの流れで死んでいったと思うのですが、他にも死を暗示する団員が何人かいたと思います。 後半でヒソカが「予言は少しづつ変わりつつある」と言っていましたが（曜日が違うなど）、予言が変わるような要素って何かありましたか？ なぜ予言が変わったのかという点の解釈が難しいので、詳しい方がいらっしゃいましたら解説をお願いします。
マンガのタイトルを忘れてしまいました。あとで買おうと思っていたのですが・・・ ここ一年くらいの間に発刊されたもので、内容は、女の子と、物知りの猫（ワインや紅茶やそんなことに詳しい勉強家の猫）の話です。検索してもひっかかってこなくて、わからないとさらに読みたくなって困っています。 なんでも忘れてしまう自分が悪いんですけど。ご存知の方よろしくお願いします。
小学館から出版されていた「小学三年生」という雑誌の掲載作品についてです。 平成12年の秋か春頃(寒い時期)だと記憶しております。 漫画内容は冒頭主人公の小学生男子が新しい町に引っ越してきたとこから始まります。 そこで少年野球チームに興味を持ったor誘われたか何かで野球初心者の主人公が試合に混ざるといった感じです。 その後の展開などは思い出せません。比較的短期の連載でした。 もし何かしら情報がわかる方、同時期に読んでいたという方がおりましたら、お答え頂けたら幸いです。よろしくお願いします。
私、怪奇編の魔実也氏が大好きなのですが、 それを期待して学校怪談を読むのは間違ってますか？ 学校怪談の素敵なお兄様は、ほんとに素敵で、買い、でしょうか？
２０年以上前になるかと思います。 銃を持って戦うようなマンガで、 ある敵が無敵の強さを誇っていたにもかかわらず、 落下物に気付かず下敷きになって主人公が勝つ。 実はその敵は耳が聞こえず、そのため落下物に気付かなかった。 死ぬ間際に今までリップリーディングで会話をしていたという秘密をバラす。 そんなシーンだけが印象に残っているのですが、 タイトルわかる方いたら教えてください。
この漫画のタイトルと作者を教えて頂きたいです(>_<)
　9年間読んできたとある漫画が雑誌で完結しました。 でもその漫画、最終回がとてもじゃないけど私としては受け入れられないモノで……。 （それでほかの読者も戸惑ってるのを見かけます） 　それで、それまで集めていたその漫画を売ろうかと考えています。 最終回がきっかけで売るのもどうかとか考えてますが、 その最終回が受け入れられないなら、その漫画とお別れをすべきじゃないかと。 ほかにも、その漫画では好きなキャラが死んじゃったし、 そのキャラの死を今も受け入れられてないみたいです。 　9年間集めてきた漫画。でもその最終回に納得できない。 私はその漫画を売るべきか迷ってます。 貴重なご意見お待ちしています。
漫画のカイジで、パチンコでカイジ利益出ましたか？ なんかの、1巻で、とあるおっさんが、パチンコで、1億3000万円の一戸建てを購入していました。 でも、カイジは何故か、無一文のようです。 これって、何故ですか？ カイジと、おっさんで、2人で、沼のパチンコに勝ったのではないのですか？
殺せんせーの正体についての質問です 殺せんせーは漫画での会話等を見る限り元は人間だったようですが… 何らかの人体改造のようなもので今の姿になりました。水を吸うとふやけて顔や触手がでかくなります。この事だけでは判断は出来ませんが…私は有川浩さんの空の中に登場する『白鯨』と繋がりがあるのではないかと考えました この『白鯨』は空から落ちて、海水を吸って殺せんせーで言うふやけた状態で海岸に打ち上げられました。 殺せんせーは人にこの生物の遺伝子(←？)を加えた生物なのでしょうか？
コウノドリという漫画について。 コウノドリという漫画、知っていますが？ ざっくりまとめると、妊娠、出産のことが描かれている漫画です。 個人的にすごい好きで惹かれます。 命という大切さを言葉と絵で表現して、 感動的です。たまに涙します（笑） コウノドリを読んでいる方、読まれた方、 どうか、感想をお聞かせください
屍鬼みたいな感じの漫画があったら教えてください！ 欝で仲いい人が死んでバットエンドで学生がでてきて話が深く、そしてグロイやつがいいです！！！ another、ひぐらし、新世界より、未来日記は読みました！
こんにちは！ 銀魂は今でこそ原作、アニメともに有名で、「銀魂好きなんだ～」と言うとだいたい話が通じますよね。むしろ、銀魂が好きだというとオタク、にわか等のレッテルを貼られることがありますが、これは逆に銀魂が有名だからこその反応だと思っています！！！ 私は銀魂ファンになったのが2011年頃なので（つまりアニメのより抜きで好きになりました）、連載当初のことを知らないのですが、昔は打ち切り寸前だったとか本屋にあまり置いてなかったとか聞きました。 そこで質問なのですが、連載当初からファンの方、「銀魂好きなんだ～」と言ってだいたい聞き手が分かってくれるようになったのはいつ頃からですか？また、連載当時は「銀魂」と言うとどんな反応をされましたか（相手は誰でもいいです）？一巻などは、本屋で「銀色の魂って書く漫画なんですけど...」みたいに説明しないと店員さんに通じなかったと聞きました。 連載当時を知らないので興味があります！！！ 今思えば、できることなら連載当初からファンでいたかった....！！！
・大好きな漫画 ＨＵＮＥＴ×ＨＵＮTER、幽々白書、ひぐらしの鳴く頃に、よつばと、マギ、ワンピース（新世界以前まで）、テラフォーマーズ、デスノート、ハチワンダイバー、スケットダンス、ニセコイ ・好きな漫画 ヒストリエ、るろうに剣心、ＮＡＲＵＴＯ、ワンパンマン、医龍、寄生獣、青の祓魔師、バクマン、喧嘩商売、ベルぜばぶ、おおきく振りかぶって、ライヤーライヤー、ヒカルの碁、ドラゴンボール、シャーマンキング、武装連金、鋼の錬金術師、ルーキーズ、ホイッスル、WORKING、のだめカンタービレ、ラブコン、ちはやふる、たいようのいえ、徒然チルドレン、ラブコン、男子高校生の日常 ・面白いと思えない漫画 明言は避けますが、セリフや展開が軽いもの、萌え系、エロ押し系 とこんな具合です。 少年漫画、少女マンガ問いません。 もちろんご紹介いただける作品の数は多いほうがより参考になります。 メジャーな作品でもなんとなくで読んでいないものもたくさんありますので幅広く回答いただければと思います。 返答遅れるかもしれませんがご紹介いただいた作品は読んだ後、お礼にて感想を述べさせていただきたいと思います。 回答よろしくお願いします。
読み終わった 「NARUTO」 飛び飛びですが30冊くらいあります。 これをBOOK・OFFなどへ売りたいのですが、いくらくらいで買い取ってくれるでしょうか？
来年にはコミックの最終巻が出ると思うのですが あと何巻出るのでしょうか？あと一巻で終わる量ですか？
タイトルの通りです かわいくて、美人すぎて衝撃を受けるほどの女キャラ そういくつもあるものではないと思いますが全部教えて！ 自分は ・ARIAのアキラさん あ、やべ、結婚してー！と思いましたｗｗｗ ・苺ましまろの女キャラ 単純にすごくかわいい ・漫画版セキレイの結 サービスも多いし、いいですよね
ナルトが15年の連載を終え、ついに完結しましたね。 これほど長い間掲載されていると、読者の中には主人公より年下で読み始めたのに、終わった時には年上になっていたということもあると思います。 皆さんは、読んでいるうちに主人公の歳をこえた漫画はありますか？
昨日発売の少年ジャンプ５０号の斉木楠雄のΨ難に少年チャンピオン掲載中の刃牙道の範馬刃牙のお父さん、範馬勇次郎の名前が引用されてました ライバル誌のマンガの人物を出して、少年ジャンプ編集から怒られないのですか？ 勝手に少年チャンピオンの登場人物の名前を出して、少年チャンピオンからは怒られないのでしょうか？ もしかして、どっちとも許可を得てるのかな？
鬼灯の冷徹・男子高校生の日常・聖★おにいさん・ニーチェ先生・坂本ですが…等の、日常ギャク系マンガに最近ハマっているのですが、他に↑の作品が好きならこれもオススメ！な作品がありましたら、ぜひ教えて下さい！ ただ、四コマや大判サイズのコミックについては、好みや収納場所が足りない関係で除外でお願いいたします。ちなみに、極端なレベルでなければ、BL要素やゆり要素がアリでも大丈夫です！ また、残念イケメン系が主人公(イケメンで根が良い奴なのに何故か中二病だったり、言動が変態チック？だったり等…)でオススメのマンガも何かご存じでしたら、合わせて教えて頂けたら有り難いです！とりあえず『僕の隣には暗黒破壊神がいる。』(題名はうろ覚えです；)は購入予定です。 ご回答宜しくお願いいたします！
おすすめの漫画を教えてください。 以下の条件にあてはまる漫画でお願いします。 完結済みである。 スポーツ漫画・少女漫画・恋愛メインの漫画・日常メインの漫画ではない。 ラストが印象に残る漫画を好む傾向にあります。（サッドエンド等で喪失感にかられるような感じ。） また伏線が多い漫画も好きです。 今まで読んだ中で好きな漫画を上げておきます。 ガンスリンガーガール なるたる クロノクルセイド エルフェンリート バジリスク からくりサーカス 上記の作者の他の作品はすべてチェックしています。 上記の漫画とよくセットにしておすすめされているが、下記の漫画はあまり合いませんでした。 うしおととら 最終兵器彼女
最低でも、好きなマンガ、普通の漫画、嫌いな漫画、１０冊づつは回答できる方に質問です。 オススメの漫画を3冊以上教えてください。 もちろん数は多い方がありがたいです。 ジャンルは何でも構いません。 またこれはなくても構いませんが少し補足などあればありがたいです。 回答よろしくお願いします。
のび太は渡米して射撃大会に出れば、すごい有名人になれると思うのですがどうでしょう？
ファンタジーの漫画でスレイヤーズ、マギ、刻の大地、七つの大罪、ポポロクロイスを描いてる 人達ってよくこんな奥の深い漫画がかけるなぁ、とすごく感動と情熱をもらっています。 私もそんな漫画を描きたいとすごく思っています ファンタジーを描く先生方はどうやってあんな漫画を描けているんですか 私も出来る限り頑張りたいのですがどう頑張ればいいのか分かりません どんな勉強をすればいいのでしょうか？どうかご教授お願いします
漫画専門学校ってどんな所ですか？ 私は普通の人よりはほんの少し(漫画)絵が描ける奴です 学生の時、美術は４でした 私は３６０度上下いろんなポーズ、アクションシーンが描ける様になりたいのですが 専門学校に行けば先生が教えてくれますか？
どなたかお詳しい方、教えてください 。 息子(3歳)が頭文字D大ファンです。 両親ともに頭文字Dを今まで見たことがなかったのですが、息子はYouTubeで映像をみたようでそれからハマっています。 夏には家族3人で映画を見に行ったり、メガウェブのイベントにも行きました。 この度、頭文字Dの聖地ともいわれている周辺スポットに息子を連れて行ってあげたいと思い、とても漠然とですが以下の所を日帰りでまわりたいと考えています。 東京方面から行きますが、どんな順序で回れば効率的か、また他にどこかオススメスポットなどご存知の方々、お知恵を拝借させていただきたいと思っております。 ○伊香保おもちゃ博物館 ○伊香保日帰り温泉 ○榛名山・榛名湖 ○ヘアピンカーブやタイヤをかけた溝 ○頭文字Dのお土産屋さん よろしくお願いいたします。
歴史系のコミックにはまっていて、 春秋戦国時代のキングダム、 三国志の蒼天航路、 日本の戦国時代のセンゴク、 がとても面白く、名作だと思います ですが、春秋戦国時代と三国志の時代の間の項羽と劉邦を描いたコミック、 三国志で、姜維や陸遜が没するとこまで描かれた漫画がないかなと思って 探しているのですが見つかりません。 横山先生のは高校時代に読みましたが、今となっては絵的にちょっと、、、。 キングダム、蒼天航路、センゴクのような漫画に心当たりのある方はいらっしゃらないでしょうか？
10代の頃は漫画（とくに少女漫画）が大好きでよく読んでいたのですが、大人になり気が付けば、今読んでいる漫画は「進撃の巨人」と「クレイモア」だけになってしまいました。 クレイモアは次巻で終わるそうなので、他に好きになれる漫画を求めています。 のだめや今日会社～、失恋ショコラ～など、大人の女性がターゲットの漫画は知っているのですが、何となく食指が動かず、うさぎドロップもりんが大きくなったところで読むのをやめてしまいました。 それでも昔のように、今も少女漫画を楽しみたいという気持ちを捨て切れません。 大体80年後半～90年代の有名な作品は殆ど読んでいると思います。 絵はむしろ今の方が好みです。（pixivなどでも綺麗な絵が溢れていますよね） 少女漫画と書きましたが、例えば森薫さんのような作品なら候補に挙げてくださって構いません。 マイナーな作品も嬉しいです。 何かおすすめがありましたらお願いします。
多分２０年くらい前の少女マンガなのですが、タイトルは全く覚えておらず、内容もうる覚えなのでご存知の方はいないかもしれませんが・・・。 覚えているそれっぽい漫画の内容 　・ラブコメもの（高校生の物語） 　・主人公の男子高校生の実家が金持ちで、親が勝手に良家のお嬢様を許婚として決めてしまった 　・でも自分は学校に最近転校してきた女の子に興味がある 　・お転婆で世話が焼けるけどいつしか恋に落ちる 　・許婚との結納の日にその女子高生を家に連れて行く 　・でも実はその子が彼の許婚だった 分かっているのはこれくらいです。 あと、同作品か分かりませんが、同じくらいの時期に出ていた作品で、（多分高校生の）若い男女が恋に落ちるんだけど、実は二人は結ばれる運命で、数百年前の日本（うる覚えです）で恋人同士だったというストーリーの漫画も探しています。 その当時の少女漫画（りぼんやなかよしなど）の掲載作品の一覧を調べてはみたのですが、タイトルもピンとくるのがなかったので、どなたか分かる方がいらしたら教えてください。
「ベルセルク」という漫画があります。非常に面白い作品でファンも多いと思います。 ただ、ファンのかたはご存知のとおり、原作の三浦建太郎氏のスランプ？により、長期休載中の状態にあります。 続きを待っている人は多いと思うのですが一向に進む気配がなく、その割に過去の部分のアニメ映画は作ってみたり、「脳細胞が老いる前にやっておかねばならないことがある！」などと意気込んで「ギガントマキア」という駄作を世に出したりしています。 Wikipediaを見ると、作者本人が「ベルセルク」に関して「生きているうちに描ききる自信がない」と弱音を吐いたりしているようです。 どんなに強いボクサーでも試合をしないとランキングを下がっていきいずれ忘れ去られるように、こんなに面白い漫画でも現状が続けばファンの情熱も冷めると思います。 過去に誰かのエッセイで読んだことがあるのですが、連載されていた小説が、どうしても続けられなくなったと言って途中から言い訳とお詫びを延々と書き連ねたというものがあるそうです。 最近では、私も三浦建太郎氏はそれと同じことを漫画でやったほうがいいのではないかという気がしています。連載ものと言いつつ実質は一話読み切りに近い葛飾の交番の話や福島の米を食べたら鼻血が出る話と違い「ベルセルク」は全体がひとつのストーリーです。 麦わら帽子をかぶった海賊の話やいじめられっ子ボクサーの話など、長い間続いているがゆえに最近では読んでいてもダレるだけという漫画もあります。出版社の都合として、もしかしたらウケないかもしれない新人漫画家の新作を載せるより、どこまでもついてくる固定ファンがいる作品を続けさせたほうが無難だということもあるとは聞きます。 「ベルセルク」がそういう運命をたどって欲しいと思うファンはいないでしょう。しかし、あれだけの壮大なストーリーに取ってつけたようなオチを付けて終わり、というのは、昔一部のネットユーザーの間でささやかれた「サザエさんの最終回」みたいでこれもまたイヤです。ちなみにその話によると、サザエさんの最終回は、海外旅行に行って飛行機が海に墜落、磯野家は全員元の海産物に戻る、という話だそうです。 私もファンですが、ファンの方に訊きたいと思います。「ベルセルク」が、面白いまま続いていくことが不可能なのだとしたら、どういう形での収束を望みますか？ 私は下手に取り繕うよりは、描けませんでしたごめんなさいと正直に謝ったうえでその理由を述べてもらったほうがまだ納得できます。 よろしくお願いします。
それぞれ個性があるのだから漫画家全員に当てはまるのかもしれませんが… たとえば私の蔵書の中ではオノ・ナツメさん、西島大介さんとか 普通の絵、上手い絵というよりも 絵が特徴的、一目でわかる、クセがある、好き嫌いの分かれる漫画家を教えてください
お世話になります。 http://www.ne.jp/asahi/blackjack/list/index.htm このサイトを見ると、ブラックジャックの新書判にしか収録されていない作品がいくつかありますが、 その新書判はこれ↓で合っていますか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83 … 検索してもよくわからず、講談社全集と文庫版は分かるのですが、 新書判の候補としてあと残っているのは、上記の厚めの単行本か、 もしくは200ページ前後の現在でもたまに見かける当時の単行本の重版なのか確認したいのです。
オススメのマンガを教えてください。 流行ってるものは知ってると思うので、 いわゆるマイナーな作品を教えてもらいたいです。
「シューピアリア」という漫画が大好きで、似たような設定の作品を探しているのですがなかなか見つかりません。 アニメや小説、映画でもいいので教えてください。
ジョジョ（ジョジョ） リサリサ（ジョジョ） ムルムル（未来日記、他） トニートニー・チョッパー（ワンピース） ジョジョなどの愛称も込みで反復する名前を持つ映画や漫画などのキャラを教えてください
純な感じや、恥ずかしがる様が見ていてついニヤけてしまうような漫画を教えてください。 完全なラブコメでなくとも構いません。 回答よろしくお願いします。
今度何か新しい漫画を買おうと思っているのですがどなたかおすすめを教えていただけませんか？ ちなみに今持っているのは、 ⚫️ホリミヤ ⚫️ケダモノ彼氏 ⚫️アオハライド ⚫️ひるなかの流星 ⚫️会長はメイド様 読んだことがあるのは ⚫️悩殺ジャンキー ⚫️好きっていいなよ ⚫️魔女と王子と姫君と ⚫️俺様ティーチャー ⚫️声優かっ！ ⚫️S.A スペシャルエー などです 少女漫画であればどんなジャンルでも大丈夫です！ どうか教えてくださいm(_ _)m
見ていてキュンキュンできる、もしくは思わずニヤニヤしてしまうようなオススメの漫画を教えてください。 ・少年漫画、少女漫画は特に気にしません。 ・ラブコメ主体でなくとも構いません。 ・萌え系、下ネタ過度なものはＮＧ 回答よろしくお願いします。
昔読んでいた少女漫画が思い出せません！ ファッション系漫画で、主人公がふわふわ系のモデルとかっこいい系のモデルを一人二役をする漫画です！ 知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
　手塚治虫先生はじめ、売れっ子漫画家の話には「沢山の連載を抱えて多忙で辛い」と言う人が多くいます。そのせいで締め切りに間に合わなかったり、未完成の原稿を載せたり、体を壊してしまうこともあるようです。 　それなら初めから仕事を沢山受けなければ良いと思うのですが、なぜそうしないのでしょうか？売れっ子ならもう既存の連載で十分稼いでいると思いますが・・・
花吐き病や観用少女（プランツドール）のような架空の設定は、他にどんなものがありますか？ 漫画小説二次創作問いません。
20年前にあったy氏の隣人のような漫画の名前を教えてください。 国の重要なことは全てクイズだかゲームで決めるという内容でサーカスのような絵柄だったと思います。 確かヤングマガジンとかヤングサンデーとかそういう雑誌に掲載されていたと思います。 この漫画の名前は？？？
タッチは女を知らない男の妄想の産物、これだからあだち充は・・・だの、 ブラックジャックからロリコン臭がするだの 妖怪とかファンタジーが好きな人は現実逃避してるだの言いたい放題です。 小さいころ魔法陣グルグルが好きで読んでたのですが、ククリの姿を見て、 「この子、将来ロリコンになるんじゃあ・・・」 とかいわれました。 母も漫画は好きなのですが、今こういうの読んでいるんだ、みたいな話題づくりが怖くて出来ません。 こんな母をどう思いますか。
漫画喫茶に行ってひたすら漫画を読みたいんですけど おすすめの漫画喫茶ってありますか？ 大阪であれば教えてください！ ドリンクバーと漫画さえあればいいと 思ってるんですけど個室などの方が やっぱりいいですか？ 漫画喫茶の相場も教えてほしいです！ どのくらいから、高くて どのくらいから、安いのか　など 教えてくれると嬉しいです！ 初めて行くので、失敗したくないので アドバイスください！
一応ベスト3って書いたのですが少なくても多くてもいいです！ できれば作品の好きなとこも語ってほしいです！ おすすめが知りたいというのではなく、ただただみなさんの特に愛する作品について聞かせてほしいと思ってます。 よろしくお願いします！
この漫画の内容を教えて下さい！ 野球の話ではないですよね？
おすすめのBLマンガ教えてください！ 自分で探すのが楽しいというのもあるのですが、他の方の質問への回答を見て買ってみた作品がおもしろくて、自分で探すと手に取らなかっただろうというものがあったので質問させて頂きました。 ヤマシタトモコさん、SHOOWAさん、中村明日美子さん、秀良子さん、イシノアヤさん、ハヤカワノジコさん、雲田はるこさん、市川けいさん、宝井理人さんなどの作品が好きです。 絵は綺麗というか雰囲気があれば、エロは少なめ（多くても面白いよ！というものがあればそちらもお願いします）のもので甘い、切ない、青春、暴力などいろんな内容が好きです。 よろしくお願いします！
見ていてキュンキュンする、もしくはニヤニヤできるようなラブコメ要素のある漫画を教えてください。 ちなみに今ままで読んだ中で面白いと思ったのは ・ニセコイ ・ライヤー・ライヤー ・ラブ☆コン などになります。 できればエロ、下ネタ系は控えた作品がよいです。 回答よろしくお願いします。
欧米人はアジア人を馬鹿にする時に指で目じりを引っ張りあげてツリ目にします。 ですがアメコミに出てくる美女キャラは欧米人も皆ツリ目です。 なぜこのような矛盾が生じるのでしょうか。 また、日本マンガに影響された物を除いた一般的なアメコミに垂れ目の美女キャラはいないのでしょうか。
短期間で自分の好みの漫画やアニメを捜し出すスキルを着けたいので、ご指導ください！ よってたかって、皆様のお力で立派なオタクを一人作り上げるくらいの感覚でお願いします！ ３０歳なりたて、独身（近々嫁入り予定）、女性です。 活字中毒で毎日本屋に寄るくらいなのに、絶望的に漫画やアニメの知識がなさすぎて困ってます。 自分でも自分の出来なさ加減に引くレベルです。 あんまり漫画やアニメのことは詳しくない（というかザルな部分がほぼ）なので、 懇切丁寧に、しつこいくらい細かく、思いつく限りを並べ立てていただけると嬉しいです。 たくさんの異なるご回答があれば、片っ端から試してみる心づもりです。 補足で状況・結果報告をいたしますので、気長にお付き合いお願いいたします、出来れば・・・。 コンパクトにご説明できず、申し訳ありません。ツッコミ所満載なのもお許しください。 これを休憩なしで書くだけで６時間かかるくらい、漫画やアニメに対して無知です。 正直、漫画の方が断然好きです（あまりテレビを見ない活字中毒なので紙の方がしっくりくる） でもアニメにした方が面白いものがあるということも学習したので、アニメも一緒にご指導ください。 （例：進撃の巨人の戦闘シーン（特にくるくるする部分）はアニメの方がダントツに素敵に見える、など） 以下、現状説明と、希望、できればのお願い、ここに至る経緯になります。 ＜現状説明＞ ・何かで自分が好きそうな漫画やアニメを目にしても、後から自力で捜し出せたためしがない ・書店員さんなど、詳しそうな人にお伺いを立てても説明が下手すぎるようで到達率がゼロに近い ・TSUTAYAのアニメコーナーへ行くとタイトルが多すぎて混乱、何一つ借りられないのが当たり前 ・書店の漫画コーナーも同上。 ・現在の志向は一回り上の兄、従兄、弟からのオススメのみを丸のみした結果 ・上記三人が少年時代に購入した漫画は実家に結構眠っている様子（近々実家に引っ越し予定） ・立ち読みが絶望的に苦手、ブックオフでも書店と同じ状況になるので苦手、マンガ喫茶は怖い ・色々と大人の財力でもって買い占めるも、手元に残すのはわずか一割という悲惨な戦績 ・少女マンガのみ、女友達にイチオシばかりを借りるので、そこまでは困らない ＜希望＞ ・好みにストライクとはいかずとも、当たらずとも遠からずくらいのものを自力調達できるようになりたい ・書店などの店員さんに上手に説明して、目的のタイトルを入手するスキルをつけたい ・自分で思い込んでいる「好み」の幅を広げたい（広がれば楽しみも増えるのでは？という期待） ・上記の「進撃」は前知識なしで夜に読み怖くて不眠になったため、漫画・アニメでのＴＰＯを獲得したい ＜お願い＞ ・「ＪＫ」とか「スク水」とかの単語の意味が把握できないくらい、知識ザルと思ってください ・皆様の腕によりをかけた色々なアプローチからのご指導、ビシバシかましてください ・昔好きだったテレビアニメのヤマトの実写化は幻滅甚だしかったので、実写からの逆引きはご勘弁を！ ・外国人をオタクに仕立て上げるくらいの勢いと根気でお願いします（面倒ですみません・・・） ・入るならここから！というタイトルがあれば、合わせて記載していただけると尚ありがたいです 兄弟・従兄に面倒見てもらえ！というごもっともな指摘が来たとしたら、そうしたいところなのですが、 現在の三人は社会現象になるくらい有名なものしか読んでいないので、頼りになりません。 サブカルチャー方面で頼りになりそうな男友達も、今のところ見当たりません。 漫画もアニメも、方法論やお約束、検索方法、入手ルート、自力調達スキルなど把握・実践できれば、 きっと楽しく読んだり観たりでき、今後の趣味のひとつにもなりうると思うのです。 近々嫁入り予定なので、知識をつけていただければ、それも嫁入り道具のひとつにカウントの所存です。 漫画やアニメが充実している環境で、ちゃんと興味もあるのに、損してる気分です、もったいない！ せっかく退職したてで時間があるので、ゆっくりでもちゃんと、自分で見極められるようになりたいですし、 子どもができ、漫画やアニメとなったとき、対応に困らない程度にはなっていたいという切実さもあります。 この年まで何をやってた！という反省は十分済ませたので、ツッコミは心の中でだけでお願いします。 ここまで読んでくださった方々には、大概、呆れているだろうということもわかっておりますので！！ どうぞよろしくご指南の程、お願い申し上げます。 ※実はひとつ前の自分のエントリーへの皆様からのレスを拝見し、己の知識のなさにビックリしての、 　改めての出直し質問でもあります。 　そちらをご覧いただくと、さらに偏り具合や重症度がおわかりいただけるかと・・・ 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8794309.html?from=hi …
(1)文庫本1冊（２５０P前後？ ）の内容をマンガに換算した時、だいたいマンガ何話分になるのでしょうか？ (2)上の質問から。 そのマンガの話数分のストーリーを考える時、どれくらいのボリュームにしたらいいでしょうか？（大きな出来事がいくつか、プロット何枚分かなど）
こんばんは、おそるおそる初めて質問させていただきます。 要領をえず、申し訳ありません。 三十路入りたて、女です。（中身はどうもオッサンの模様） 宇宙開発モノの漫画が大好きです。今のところのお気に入りは、 今も続いている「宇宙兄弟」、雪村誠「プラネテス」、鶴田謙二「Spirit of wonder」などです。 本屋さんに行くと、あまりのタイトルの多さにどうしていいかわからなくなります。 好む先品が掲載されている雑誌は、大概、成人向け雑誌の隣に配置されていたりして、 立ち読みをする度胸がありません。 モーニング、アフタヌーン、スピリッツ、ジャンプなどを一回立ち読みしてみて、 気に入ったら購入したいと思うのですが、なかなかうまくいきません。 女性向けの漫画は、知人らから借りて、面白いものだけ継続しています。 （でもあまり恋愛要素がなくて、スポ根とかコメディに偏りがち） 特に「宇宙兄弟」「プラネテス」が好きで、繰り返し読んでいます。 人間ドラマも含めての、ユーモアあり感動ありな作品が好きなようです。 （ヴィンランドは流血が怖すぎて挫折） 逆に、精神的に不安感を覚えてしまう、「進撃の巨人」「寄生獣」などは大変苦手です。 「鋼の錬金術師」も、びくびくしながら読む始末です。 （びくびくしたり、夜眠れなくなったりしつつ、それでも読みますが） 最近の作品にありがちな長編は途中挫折するので（「ワンピース」「ブリーチ」など）、 おおざっぱですが、「スラムダンク」や「るろうに剣心」くらいの長さで完結しそうなものが ありがたいです（本棚の限界を考えても）。 頑張っている人を見ると元気をもらうように、漫画も困難に立ち向かいつつ頑張るという、 ストーリー（ありがちですが）を、さらに開拓したく、 皆様のお知恵を頂戴したく、投稿させていただきました。 タイトルには「宇宙開発」と記入しましたが、それ以外でもイチオシな漫画を教えてください。 ちなみにアニメーションですと、やはりＳＦやファンタジーばかり見てしまいます。 「時をかける少女」（細田版）、「紅の豚」、「言の葉の庭」（ＳＦではないですが）など、 心が折れかけたときに備え、常備しています。 「攻殻機動隊」なども大好きで、かなり趣味が男性より（おじさんより？）です。 ユニセックスなもの（乙嫁とかばらかもんとか）も好きですが、 アニメーションの「精霊の守り人」は、やはりアクションシーンが好きという始末です。 長くなりまして、申し訳ありません。 どうぞ、お詳しい方、たくさんのタイトルを教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
【ネタバレ注意】 東京喰種14巻を読んだ方に質問です。 東京喰種の最終巻(14巻）を読んで少しわからなかったところがあります。 まず一つ目は、結局リゼと金木を事故に合わせたピエロの一人は一体何者なのか。 これに関しては事故に合わせたのがピエロの一員だとしか自分はわかりませんでした。 14巻の最後の方に出てきたピエロの集まりのところにそ喰種はいたのですが・・ 結局詳細はつかめませんでした。 二つ目はページの表紙の折り目にあるキャラクター紹介の文で これは今世紀最大驚いたのですが。。 「高槻 泉」（エト）って書いてありましたよね？ 本編で高槻 泉がエトなんてこと言っていましたか？ これもどこを見返してもヒントすら見つけることができませんでした。 それと局長と有馬が会話をしているシーンの最後のページに「はいせ・・・」と書かれたコマがあったのですが一体それはどんな意味を指すのでしょうか？ 少し興奮気味でなにを言っているのかわからないと思いますが・・・ みなさんの意見を聞かせてください。
めんまがいくつの時に何が原因で死んだんですか？
最近ＢＬに興味を持っていて、漫画などを買ってみたいです。でも、ＢＬといえば性描写がつきものなんですよね……？ 中学生である私は、買えないでしょうか？本当に無知で恥ずかしいです…。 ちなみに、きになっているのは『抱かれたい男１位に脅されてます』です。 回答よろしくお願いします。
中川いさみ氏の漫画のキャラクターで、包帯を巻いた鳥の「ミイラ鳥」が強烈に印象に残っています。しかし、掲載タイトル名を失念してしまいました。どうか教えてください。又、載っている単行本があれば、それも教えていただけると嬉しいです。
東京グールが少年マンガみたいなバトル展開だけになってがっかりしています。 ゾンビでなくても疫病流行パニックとか自然災害とかでもいいです。 危機的状況になって人間関係とか社会がどんな感じになるのか具体的に書かれてる漫画を紹介してください。
先々週号のヤングジャンプ掲載の「リアル」の中で 新人の投稿作品は王道漫画がほとんどで、もう王道漫画はいらない という編集者の発言があり、ふと疑問を覚えました。 王道漫画とは何なのだろうか、と 思い浮かぶのは、ドラゴンボールやワンピースと言った敵をバッタバッタと倒す勧善懲悪なヒロイックストーリー しかしそれは王道と捉えつつも、それが漫画の正道かと言われると、バトル漫画という一つのジャンルでしかない。 だったらあり方ではなく、勧善懲悪・ハッピーエンドと言ったストーリー的な部分に対して王道と名付けるのだろうか？ だとすると、バトル漫画に限らずほとんどの作品が「王道」になってしまい、王道批判は漫画そのものを批判しかねない。 一般的認識の王道漫画とこの編集者が言う王道漫画は違うのだろうか？ はたまた、ジャンプではドラゴンボールやワンピ系が王道、チャンピオンではヤンキー漫画が王道、サンデーではラブコメが王道というように雑誌毎に違うのだろうか？ 漫画の王道とは一体何なのだろう？
を教えてください。 優しいのはどんな風に優しいかも教えてください。 漫画のキャラと書きましたがアニメでもよいです。
小林よしのりさんが書いていた漫画、 「おぼっちゃまくん」。 コロコロコミックスで小学生時代よく楽しくてみておりました。 僕の記憶が正しければ、おぼっちゃまくんは一時休載というふうに コロコロコミックで書いてあったと思うのですが、 あれからかれこれ数年経っておりますが、 ゴーマニズム宣言や、最近では、小林よりのりさんはAKB48好き漫画家として タレント？のような幹事でよくテレビで拝見することが多いかと思います。 個人的にはゴーマニズム宣言も好きなんですが、 「おぼっちゃまくん」の復活を期待しております。 作者の最近書いている作品をみるとなかなか難しいかとおもいますが、 「休載」ではなく「終了」してしまったと考えた方がいいのでしょうか？ ご意見お願いいたします。
ドラえもんで最も被害を被っているのはしずかではないでしょうか？ １・本来はのび太以外の男と結婚していたはず 出木杉あたりが適切か のび太はジャイ子と結婚するはずだった （まぁのび太は公務員になるので生活はいいとは思うけど） ２・ドラえもんの道具のせいで結婚させられる 雪山のロマンスで、吹雪にあい足止めを喰らっていたしずかを助けに行ったのは ドラえもんの道具で大人になった少年のび太 本当の青年のび太は風邪をひいてベッドでダウンしていたため、なんにもしていない ほとんど詐欺 ３・数えきれないくらい死にかける 「立体コピー」で空からおっこちたり（木に引っ掛かって奇跡的に助かる） リルルに射殺されかけたり のび太護衛の人形の砲撃をくらったり ４・パンチラパンモロを何度も御開帳 真下から写したモロ見せの写真をばらまかれたり スカートめくられまくったり ５・ヌードを何度も見られる 風呂での写真、ヌード写真をとられる 盗撮道具でのぞかれるなどなど ６・プライベートを盗撮 プライベートの時間をくつろぐしずかを盗撮 のぞき見 細かいところを探すと山ほど出てきますよね スネ夫やジャイアンなどもドラえもんの道具でひどい目にあってますが あれらは自業自得のところが大きい なんにも悪いことしていないのに一方的にのび太の悪意にさらされるのは しずかだ と僕の見解はこうです みなさん。ドラえもんで最大の被害者は誰だと思う？ 理由もよろしく
DRMフリーの電子書籍は主流ではないみたいですが、10年先、電子書籍の会社が仮にサービスから撤退したとき、それまで買った大量の本はどうなるんでしょうか。 多くの日本人が電子書籍で漫画を買ってるとして、そういう場合のことはどのように考えてるのか教えてください。
どうしてもお妙さんが苦手に感じます。 完結編や紅桜の時は銀さんの武士道を理解していて芯があるいい女って感じだし、女性陣といる時は年相応の女の子って感じでとても好きです。 でも、いつも相手に手加減してもらって人を殴りながら窮地ではめそめそ泣いて助けてもらうレギュラーキャラってのが昔から苦手で...。 例えばジャンフェスのお花見の話は、近藤さんをぼこぼこにするシーンだけ苦手です。男性陣に手加減してもらっているだけなのに偉そうにして周りもそれにノっている感じがどうも...。集合絵とかで、近藤さんを笑顔で殴っているお妙さんがいるとがっかりします。 くだらない悩みですが、銀魂は大好きなのでずっとずっと続いてほしいし読み続けたいし、アニメ復活もしてほしいんです。 「強気だけどボコる対象よりも戦闘力がない」キャラは苦手だけどお妙さんは好きだよ、という方や、そもそもそういうキャラじゃないでしょ彼女は、という意見をお持ちの方は回答をお願いします。お妙さんへの苦手意識を無くしたいです。
昔、母が持っていた少女漫画があり その漫画を何度も読んでいたのですが タイトルが思い出せません。 内容もあまり覚えていないのですが 何故か「キャベツ」が関係あった気がします。 それがタイトルなのか漫画の物語に出てくるのかはわかりません。 ひょっとしたら何も関係ないのかもしれません…。 うろ覚えなのですが話の内容は 主人公の女の子が家出？をして オカマのお兄さんにお世話になります。 お兄さんの頭は長髪でクルクルヘア。金髪のような感じでした。 主人公の女の子が夜寝る時、一緒に寝ようとオカマさんに言われ オカマさんは裸にレースのような薄い布をまとい ベッドの上でカモンポーズをします。 主人公の女の子はビックリしてどうしよう的な感じで ベロを出して目が星になっていた絵が出てきます。 それくらいしか思い出せないのですが 調べてもその漫画は出てこないので気になって仕方ありません。 母に聞いても思い出せないのです。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら おしえていただきたいです。宜しくお願い致します！
今日、発売の週刊少年ジャンプのワールドトリガーの絵が、まるで下書きみたいに線震えてます 冨樫義博みたいに締め切りに間に合わなくなり、大急ぎで出しちゃったのでしょうか？ アイデアが出ないの？　風邪とか病気？
信長コンチェルトから　弟のほうが有名? な森ブラザーズの 長男のお名前は? この問題の答えがわかる方教えてください。
最後に万次が天津と戦ったと時、戦う前には着てなかったはずの吐の上着を途中から着て戦っていますが、着る際の描写も理由も描かれていません。 なぜ途中から吐の上着を着ていたのでしょうか？ ずっともやもやしていますのでどなたかスッキリさせて下さい。
昔、カメレオンという漫画でヒロイン役のひかるが 電車内（だったとおもうのですが・・）で痴漢みたいのに 大人の○もちゃをかばんにいれられる内容の回があったともうのですが （そのあと持ち物監査のようなことがあったような…） それって何話目か知っている人いますか？ 非常にレアな質問ですみません、よろしくお願いいたします。
すごく面白いと思ったはずの漫画なのに、全然思い出せないので思い当たる方お願いします。 恐らく最後の方の場面なんですが、 ・主人公の妹（多分恋人ではない）が敵に捕らわれて主人公の助けをまっている。 ・妹は椅子に座ってしばられている。 ・主人公が助けに来るより前に、目に何か薬を入れられて目が見えなくなる。 ・主人公が来て妹は「ごめんね」と謝る。 結末がどうなったかは覚えていませんが、最近ここの部分が急に思い出されました。
BLはまだわかるけどGLもどっちかというと女性のほうが好んで読まれてる気がします。 そして作り手も女性が多い気がするのですが、これってどういう心理なんでしょうか。 男ですが百合好きってマイノリティでしょうか。 また百合作品(一枚絵とか漫画とか)を作るうえでこういうところ気にしたほうがいいよという女性からのアドバイスお願いします。
196 ：番組の途中ですがアフィサイトへの転載は禁止です：2014/06/16(月) 16:33:20.52 ID:aP3WCGmci 両さんが支払いを全部1円玉で払ってたのを思い出した →　とあったのですが、2ch過去ログで。 　　この1円玉を両津が扱った話ってどういう内容だったのでしょうか？
一度無料で一部読めるサイトがあり面白いなーと思った漫画があったのですが タイトルなどを思い出せません。 内容はうろ覚えなのですが 学園ラブコメっぽい感じで　主人公?は女の子で　ある日家に自分から手紙が届く。 その手紙には未来のことが記されていて　手紙に書いてあることが実際に起こる。 そして　その日転校生(男)がやってきた。　その転校生がやってくること　転校生の名前　は手紙に書いてあることと一致していた。 放課後　主人公は友達に誘われ　転校生も共にカラオケ?にいく。　だが手紙には転校生（もしくは主人公?　どっちか忘れました）は誘わないでくれとその日は断わってくれ　と書いていた。 そこからどうのこうのあって　主人公が好きになった転校生を死なせないために　未来を変える！ みたいな感じの漫画だったのですが　タイトル名分かる方いれば　教えてください。
恋人のふりをする話を探しています。 本当の恋人ではないのに、似ているとか、双子とか、整形したとかして、恋人のふりをして近づいて付き合う。 (本当の恋人は何らかの理由で、連絡が取れなくなっている) そんな漫画を知っていたら教えてください。 よろしくお願いします。
とても曖昧にしか覚えてないのですが… ９月の始めに、所沢駅のビルの中にある「芳林堂書店」に寄った時に見つけて気になった漫画があるのですが、読みたいのにタイトルも著者名も、出版社ですらまったく思い出せず、モヤモヤしています。 新刊コーナーにあり、隣には「桜の花の紅茶王子(２巻)」が置いてあったことは覚えているのですが、肝心の読みたい漫画がわからないのです。。。 曖昧な記憶ですが、何だか"チョコミント"みたいな感じのタイトルで、とりあえずスイーツ形のタイトルだったような…。 ちなみに、発売されていたその漫画は３巻でした。 あ、絵的に少女漫画だと思われます。 とてもふわっとした質問で申し訳なのですが、ヒントでもいいので何か思い当たる漫画がある方いましたら回答いただきたいです。。。 お願いします！！(>人<)
10-15年くらい前に月刊誌で読み切り掲載されたマンガのタイトルと作者を探しています。 うろ覚えですが、こんな内容です。 ・澯(さん)という名前の女の子が出てきます。 ・確か女の子は目が見えません。 ・それを手助けしてくれるクラスメイトの男の子との恋愛マンガです。 ・手のひらに文字を書いて会話していたような… 何年も前から時々ふと思い出して読みたくなるのですが、見つけられずにいます。 わかる方がいたら教えてください！
少女漫画でも少年漫画でも青年でもなんでもいいので、以下が当てはまる漫画教えてくださいなー！ ・金髪（銀髪）の男子と黒髪の（出来ればショート）の女子 ・男子の性格　優しい・卑劣（どちらでも）　 ・女子の性格　真面目・おとなしい・強い（どれでも） ・おとなしめの2人のほのぼのとした物語希望 　　　　　 　　　　イメージとしては、 　　　　　進撃の巨人のアルミンとミカサ・優しい針・誰も知らない庭（少女漫画） 　　　　　言の葉の庭の雪野・ホムンクルス（R18）・放浪息子 のような漫画ほかにもあるよーこれオススメ！というのがあればぜひ教えてくださいなー^^
ふとワンシーンだけ思い出したのですが、タイトルも作者もわからなくて気になっています。 当時読んでいたのが『りぼんマスコットコミックス』と『花とゆめコミックス』だったので、どちらかに掲載されていた作品だと思います。 85～99年あたりの作品だと思います。 着物を着た人魚が出てきたと思います。 人魚は黒いロングヘアで、シャープな目つきをした美人だったと思います。 人魚の耳が鰭っぽくなっていた気もします。半魚人の耳のようなイメージです。 長編ではなく、短編。それもコミックスのタイトル作品ではなく、同時掲載作品だったと思います。 全体を通してシリアスな話しでした。 りぼんや花とゆめにしては大人っぽい絵、大人っぽい話しを描く作家さんの作品だったと思います。 ずばりこの作品だよ！はもちろんのこと、わからないけどこの作家さんは大人っぽい絵だったよ！でもなんでもいいのでよろしくお願いします。
漫画家としてデビューした人をご存知ですか？ 私が知っている限りではソウルイーターの大久保篤、刻の大地の夜麻みゆき、浜田ブリトニーくらいです よろしくおねがいします
私は、最近アニメで放送されていた『ばらかもん』が大好きになりました！あれこそ私が求めていた物語です((+_+)) ばらかもんのような、日常を淡々と描いたお勧めのものを教えて下さい 羊の歌や海街ダイアリー、ピアノの森は読んだことがあります。 ちなみに、他に漆原さんの『蟲師』や『水域』が好きです。静かで、幻想的な印象のもので、自然の雰囲気が醸し出されていて大好きです ・・・・・まとめてしまうと、ノスタルジックで、時間がゆっくりと流れている感じのものですね。
誰ですか？ 自分はaria描いてる（終わったけど）トレースクソババアと 迷ったんだけど やっぱりtoloveる描いてるキモいエロジジイかな 名前しらんけど
ふと記憶によみがえっただけなのですが、ご存じの方がいるか試しに聞いてみたくなりまして… ・学校のストレス診断のようなので、ストレスフルな結果が出た女の子に対し、ストレスゼロの結果が出た男の子、2人の恋というようなストーリー ・何かの漫画の巻末に短編でのっていたようなもの たったこれだけの記憶ですが、わかる方いらっしゃいますか？
原泰久先生の呂ふ韋なんですけど 迫力が凄いですよね。 原泰久さん独特の政治家、武将、の覇気が 伝わってきます。 あと原泰久先生の演出の仕方が 堪らなく好きです。 キングダム読んで他の歴史漫画よむと なんか物足りなくかんじるぐらいです。 他に皆さんが知っている 歴史漫画、映画、小説 教えてくれると嬉しいです。 横山光輝、森薫、北方謙三、 ヴぃランドサガ、 ウォルフズムント、 意外でお願いします。
の絵描いてる人が昔エロ本出してたらしいのですが なんていうタイトルでしょうか
同じ内容で パンチラなどのサービスが豊富な方と そういうサービスが一切ない方と どちらがいいですか？
このエロ漫画の作家さんは誰でしょう？ タイトルは最悪わからなくてもいいです 調べてみたのですがわかりませんでした。 作品はどうも商業誌でＡ５版のもののようです。 家庭教師もの？みたいな感じで、女の子の名前は美帆ちゃんと言うらしいです 情報すくないうえに代理質問なので申し訳ありませんが、 教えてくださいm(_ _)m
星のカービィのピンク色した主人公の名前を忘れました。 教えてください。
以下の情報に合致するマンガを探しています。 25年ぐらい前の週刊サンデー掲載 劇画 秘孔を突いて敵をタコにする 歯医者でちらっと読んだだけです。 これだけで申し訳ありませんが題名をどうかお願いします。
父親に私が描いたファンタジー漫画を否定されて「魔力って何？病気？(確かに私は統合失調症と診断されています)」等言われて腹が立っておりますどうすればこの怒りは治まりますか？ イライラして漫画の続きが描けません！もちろん父親は謝る気はないみたいです どなたかアドバイスをお願いします。
こんにちは(>_<) 早速ですが、 攻めが女顔で綺麗で受けのことが好きすぎて溺れてしまっているものは何かありませんか？ 例えば ダンガンロンパ２の狛枝凪斗さんとかが理想なのですが・・・ 宜しくお願いします。
私はファンタジー漫画が大好きで自分でも漫画を描いております 昨日父に自分の漫画を読ませたら魔力って何？現実逃避してるの？そうゆう妄想ばっかしてるから 統合失調症なんじゃないと言われ今はとても傷つき漫画がかけなくなりました とても落ち込んでいます 私の好きな漫画はレヴァリアース、マギ、スレイヤーズ等です どなたかアドバイスしてください
1994年～1995年頃？　スコラかプレイボーイ読み切りでした なぜか無人島にてじじい（科学者）メガネとヒロインの3人 魚みたいな怪物に襲われるがじじいが作ったパワーアップする布を 装備してヒロインが闘う！ 闘いの最中に布がとれていく 胸にハートマーク？ じじい「生身の部分で受けると大ダメージだぞ」 じじい「メガネ君よく見える場所に移動じゃ」 ヒロイン「見ないでくださーい！」 と言いながらパンチで魚の怪物を倒す ヒロイン「見られた・・・・全部タダで・・・」 めでたしめでたし 続編？ 夜の遊園地にて幽霊と対決！ 幽霊に捕まり下半身を見られてしまうが 幽霊にとっては黒くてドン引き 幽霊「これだから最近の女は・・・」と成仏してしまう 覚えている限り最低でも2話はあったと思います！ どなたかわかる方おられましたら是非教えていただきたいです！
ドラゴンボールGTの最終回の最後のナレーションの、 「悟空がいたから楽しかった ドジで明るくて、優しくて そんな悟空がみんな大好きだったから、これでドラゴンボールの話は おしまい」 という部分で、 なぜ「大好きだったから」おしまい、なのでしょう？ 「大好きだけど」これでおしまい、の方がまだ文のつながりとして あっているような気がします。 なぜこのようにしたか、分かる方いますか？ あまり考えずに付けたのかもしれませんが・・ よろしくお願いします！
まず、推測にもとずくカテゴリー選択にお詫びしておきます。 結構以前からネタ写真などで時々見かける台詞のフレーズに 「私に酷い事するつもりでしょう？エロ同人みたいに」 というのがありますが、このフレーズの初出について教えてください。 内容的にみて二次創作エロ同人ではないかと考えているのですが。
マガジンて少年ジャンプより どこが面白いの？
かなり前にちらっと読んだ漫画のタイトルがどうしても思い出せません。 家にあったものですが、当時家から離れていた兄が持ち込んだもので まだ当時は３巻くらいだったと記憶しています。 内容もはっきりとは記憶していませんが、それとなく覚えているのが ・恐らく少年コミック ・主人公は平凡そうな男の子と、詳しく覚えていないけれど女の子 ・電車 ・学生っぽい ・恋愛系ではなく、ファンタジーっぽい です。 ずっと電車の中ではなかった(街に下りるシーンもあったような)気がしますが、基本は電車でした。 特急電車みたいな…どうだったかな… これかもしれない　といった可能性でも構わないので教えて頂けると嬉しいです。 はっきり覚えていないのですが当時は気に入っていて、続きを買わない兄にしびれを切らして 本屋に足を運んだのですが、結局新刊に出会うことなく、家を出てしまったためその後すっかり忘れていましたが、不意にその当時のことを思い出したのですがどうしても題名や詳しいことは思い出せず…気になって必死に調べたのですが、あいまい過ぎて分からず、気付いたら朝の４時でした… もう一度読んでみたいと思った次第です。 よろしくお願いします。
30年近い頃あったマンガを探しています。 母が読んだ物で「たあちゃんの歌」と「ジェミニ」というコミックで、「たあちゃん」の 方は単行本で有るらしいのですが、どこで探して良いかわかりません。 わかる方、よろしくお願いします。
４日前に某サイトにて古本を注文しました。 注文完了のボタンを押して1分後にくる自動返信メールがきませんでした。 迷惑メール設定も何もしていません。 ちゃんと注文できているのか、本が届くのか心配になり問い合わせのメールをしたのですが未だに返信なしです。(問い合わせはメールでお願いしますとホームページにあったのでメールしました) 他のサイトでその会社の口コミをみたら『荷物が結局届かなかった』や『１ヶ月後に荷物が届いた』などかかれていてあまり評判がよくなかったので尚更不安です。 支払方法は代金引換です。 可能ならキャンセルしたいのですが、こんな場合はどうすればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
デューク・トーゴー氏は、依頼内容を聞いた後、さほど悪条件の狙撃でないと思われる依頼の場合、「なぜ自分たちで始末しない？」とか「さほど困難なターゲットではないだろう」とか「俺に依頼する理由は？」等としばしば依頼者に問いただします。 「依頼したことを誰にも告げてはならない」は当たり前のルールですし、「依頼人に二度会うことを好まない」「虚偽のある説明を含む依頼は（依頼遂行への影響があるないに関係なく）許さない」「利き腕を預ける握手という行為はしない」といったルールは、全ての殺し屋が採用するものとは思えないものの、それでもルールとしての意義は解る気がします。 また、自分自身に課する「同じターゲットを二重に依頼された場合は、理由を告げずに、２つめ以降を拒否する」や「失敗した場合は、不可抗力によるものであっても報酬全額を返す」「依頼人が死んでも依頼は遂行する」も、永くこの道で信用を得てビジネスを続けていくために合理的な 自己規制ルールなのだろうと考えられます。 が、他ならぬ自分に依頼する理由を糺すことに、どういう必然的な合理性があるのか わかりません。簡単すぎる依頼はワナである可能性が高いから疑ってみる ということかな、などと推測はするのですが・・・。 いや、それ以前に、この問に答えることは依頼人の義務となっているのでしょうか？　「あなたにお願いする理由は言えないのです」と答えると、それだけで引き受けてもらえなくなるのでしょうか？ つまり、初めてトーゴー氏に依頼する者は その道に詳しい人物に仲介してもらってコンタクトに成功することが多いですが、その際 告げられるらしき“依頼ルール集”の条文にそれは含まれているのかという疑問です。 『ゴルゴ13シリーズ』の初めから最新作に至る全てを読んだわけではありませんので、どこかにこのルール（ルールだとして）の存在理由が述べられているのであればその号を、また、そこまで具体的でなくても、かつて理由を質さず引受けて望ましくない結果を招いたことがあり、これに懲りたのではないか、というエピソードがあるならそれをお教え下さい。 よろしくお願いします。
最近のでも古いのでも構わないので、恋愛系やファンタジー系で面白い少女漫画を教えて欲しいです ちなみに今までハマった漫画は 『天は赤い河のほとり』『裸足でバラを踏め』『ポーの一族』『放課後保健室』です
鈴美さんが殺されてしまった時の話を「口で説明」しているシーンがありますが、 それ以外に漫画でその時の様子を描いているシーンはありますか？ 子供の頃、そういうシーンを見てトラウマになったような覚えがあるのですが、 文庫本をさらってみても上手く見つからず、本当にそんな再現シーンはあったかな？ 自分で勝手に記憶を捏造しちゃったかな？と思ったので。 詳しい方がいたら、教えてください。
加門七海著の「もののけ物語」の中に、大黒様の酒器の話が出てきます。 「大黒様の背負った袋と杯が繋がっていて…杯部分に酒を入れると、どんどん中に吸い込まれてゆき…吸い込まなくなった後は、呑んでも呑んでも杯が空にならない…」というような、カラクリのある酒器です。 これによく似た酒器の話を「知人の漫画家」が描いていたそうで、これを読んだあと、嬉しくなった加門七海氏は、そのからくり酒器を「知人の漫画家」に譲ったと書いてありました。 「知人の漫画家」は多分波津彬子先生で、その漫画が「雨柳堂夢咄」だと思うのです。 何巻に載っている話か、ご存知の方、お教えください。
るろうに剣心で剣心と宗次郎が互いに居合切りで対決するシーンがあります。 このとき、宗次郎の左手がやや下がり気味といわれるのですが、左手を下げるのは何か意味があるのでしょうか？
集英社の漫画部門について。 ジャンプSQとジャンプは 違う雑誌なのは分かります。 ジャンプSQとジャンプには それぞれに編集長がいますよね 他にもヤングジャンプ、ジャンプ改 ジャンプ19？、Vジャンプ、 などがありますよね。 自分が知りたいのは 具体的なジャンプグループ内の 雑誌同士の関係なのですが 少年ジャンプの漫画家が ジャンプSQで書いたり そういうのはできないのでしょうか？ 実際に 星野桂、小畑健、 屍鬼の作画担当、 ギャグ漫画日和の方が 集英社内の異なる雑誌で 書いてらっしゃいますが でも、こういうのは レアケースですよね。 具体的に移籍金みたいなのとか あるのでしょうか？ それとも ジャンプの編集者は ジャンプ漫画雑誌全てに 漫画家の作品を 連載候補として 出すことができるのでしょうか？ よくジャンプSQの漫画家さんを 少年ジャンプに起用すれば？ とか思ったりするのですが そうもいかないようで 気になりました 回答よろしく。
飲食店を舞台にしたマンガで有名なもの、美味しんぼ、ソムリエ、は読んだのですが、 ほかに有名なもの、おすすめってありますか？ Wikiで、飲食店を舞台にしたマンガ一覧はあったのですが、有名かどうか、 いいかどうかがわからなかったので、 ここで教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
皆さんのオススメの漫画を教えてください ジャンルは問いませんがジャンプ系の漫画が好きなのでなるべくでいいですのでジャンプ系の漫画がいいです
『ずっと一緒にいてくれてありがとう。おかげで寂しくなかったわ』と、作中の女性キャラが言っている漫画の題名を探しています。 物語の終盤での台詞だったか、それが少女漫画だったか青年誌だったかも覚えていません。台詞のニュアンスは合っていると思うのですが……女性が死ぬか、消えるかの場面だったと思います。
こんにちは。 ４０才サラリーマンです。 ちょっと暇ができたので、青年向けの漫画雑誌でも購読しようと考えておりますが、似たような名前のものが多く、どれを選んだものか迷っております。 バトルとか恋愛物よりは、社会人の楽しいドラマがあった方がいいですが、どの雑誌がそのイメージに近いでしょうか？ また、おじさんくさいものでなく、若手も読んでるようなものが希望です。 以上、よろしくお願いします。
少し前に立ち読みした青年誌に載っていたコミックです。 題名と掲載誌を教えてください。 独り者が飼っていたボス猫がガン？にかかり、それを治療するための医者を求めて東京まで猫とバイクで旅する内容でした。 その前からずっと男の故郷での猫との生活など掲載されていたようです。 私の見た回では、東京でたくさんの医者に診てもらってもダメで、土管の中にいる猫が迷い込んできた子猫と対面していました。男は必死で猫を探していました。 やわらかい墨絵タッチの絵です。 どうなったのかとても気になります。 知っている方がいらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
ねこが主人公かなと思われます。
漫画「ハンターハンター」についての質問です。 そもそも全身を強化することなく、拳だけ凝の状態にしたときなぜパンチの威力が上がるのか疑問ですが、そこはなぜかわからないけど上がるものと仮定します。 威力の高いパンチを繰り出すとき、敵と接触する拳や、稼働する関節や全体の動きを支える体には大きな負担がかかると思います。 それらを無視してこぶしだしにオーラを一極集中できるのは強化系のゴンの能力は、絶大な威力と、肉体の健康や残り寿命と引き換えにするやばい能力だからですか。 ゲンスルーのリトルフラワーは爆発のみで、手とその周辺以外には負担はないわけだから防御に必要とするオーラの量は凝パンチ(ゴンやウヴォーギンの必殺技)よりずっと下、効率が高い、同じ念の量であれば結果的に強化系より高い攻撃力が期待できると思います。 理屈で考えるとどう考えてもそうなるのですが作品の説明が逆、でまとめサイトでみんなが言ってる理屈もそうなのはなぜでしょう。 この考えのどこが間違いなのか素人の想像でいいので教えてください。
こんにちは。 以前読んだオンラインコミックを探していますが、タイトルも作家名もわかりません。 どなたかご存知の方、いらしたら教えてください！ ・BL、ショタ ・ケータイサイトで読みました。 ・Sなお坊ちゃん攻め ・そのお屋敷に住ませてもらっているメイド？が受け(黒髪) ・2人ともカタカナの名前だったと思います。 ・腐女子なクラスメイトがいる ・中学生くらい 覚えているエピソードとしては、 ・植物に襲われる受け ・身体測定に攻めがお医者さんになりすまして潜入 ・たくさんの犬に攻められる(差し向けたのは攻めのお父さん？だった気が)
彼氏が彼女を始めから最後まで好き、溺愛している少女コミックで、ハッピーエンドになるコミックを教えてください！ 羅列、一覧でかまいません(^o^)/ できれば、男性が一途なものがいいです。 中学生はなしで、高校生以上でお願いします。 女の子が男の子をずっと好きで、最後に結ばれる形のハッピーエンド以外でお願いしたいのです。女の子の片思いから始まるものは切なくて… なかなかないと思いますがよろしくお願いします(＞人＜;)
少年ジャンプの漫画家さんの中で、いわゆるお金持ちな漫画家さんってどの方まで入るんでしょうか。 鳥山先生や尾田先生や岸本先生とかは確実に大金持ちで遊んで暮らせそうですが、他の現在連載されている漫画家さんたちは、どうなのかなと。 やっぱり、ジャンプで連載持ってアニメ化•グッズ化されている方々はみなさんもれなくお金持ちですかね。
ベルセルクのガッツは幸せになれると思いますか？ あと、ガッツは本当にグリフィスと決着付けられると思いますか？ 私は、ガッツとグリフィスの目指すものがそれぞれ違うような気がするのですが… ガッツはそれでも闘うのか疑問に思いました…
漫画のタイトル、作者名がわかりません。 転校生が高校に転入してきます。 転校生は問題児と生徒会長と仲良くなります。 問題児は不治のやまいが発覚しその高校をさります。転校生は生徒会長とくっつきます。 問題児は病で死にます。転校生はそのことを手紙でしります。内容はありがとうとだけ 転校生は生徒会長とくっつきます。 生徒会長はツンデレ、問題児を注意する係のようなものでケンカがヒートアップしてプールにおちたり、もう大分探してますがわかりません。 同じ内容の質問しましたが雑誌名が「KCデザート」でした。短編集でシリーズで二冊でてます。 お力お貸しください
ようやく糞漫画終わったし、ナルトもカグヤ倒したから終わるし、ハンター×ハンターは当分再開しないし ジャンプってもはやワンピースとブリーチ頼みになってね？
僕らはみんな河合荘5巻を探して書店を8軒回ったのですが1~4巻まではだいたい置いてあるのになぜか5巻だけどこにもありません。仕方なくAmazonで買おうと思ったら、世界の終わりでしょうか、Amazonにもありません。何だこれは 発売中止になったとか、そういう事もなさそうですし、なぜどこにも置いてないのでしょうか。
漫画が立ち読みできるとこを教えてください。 全国展開の古本屋など。
藍より青しが連載しているときヤングアニマルに載っていた作品だったと思います。 女を全裸にして四つん這いにしてバイブを装着させ、その上に座っているシーン そんなワンシーンがある漫画のタイトルを教えてください。
友人に勧められてよしながふみ先生の「きのう何食べた？」を読みました。 とっても面白かったのですが、何となく腑に落ちないところがあります。 というのは、主人公二人の金銭感覚です。 家賃は一人５万、食費もすごく切り詰めている。 時々高いアイスを買おうとするとそれだけでちょっとした問題になっています。 二人の職業は弁護士と美容師。 美容師は確かにさほど高給取りではないとは思いますが、弁護士のお給料も「シロさん」をあんな金銭感覚にさせるほどのものなのでしょうか…？ （スーパーでちょっと高いものを見ると買うのをためらったり…など） 老後のために貯金しているというエピソードは時々見られましたが、弁護士として働きながら切り詰めた生活をしていれば、既に億単位の貯金がありそうな気がしますし、どこか途中で散財してしまったとしても今現在も弁護士であれば月に１０万ほどの出費は屁でもないような… 弁護士は年金も沢山出るのではないかと思いますし。 …が、これは素人感覚で、実際は弁護士はそれほど儲からなくて、貧乏なものなのでしょうか。 私はまだ作中の二人の年齢には遠いのですが、あの職業であの年齢になって、あそこまで切り詰めてもなお「お金がない」と言い続けなくてはいけないとなると、自分は一体どうなってしまうのか…何だかとても暗い気持ちになってしまいました。 私もそこまで読み込んだわけではないままでの質問なので、間違った解釈をしていたら申し訳ないですが、どなたかお詳しい方の見解をお伺いできればと思いました。 お時間のある方、よろしくお願い致します。
兄弟の絆 仲間の絆 友情…等の すごくベタベタかも知れないんですが 胸が熱くなるような漫画を探してます 参考として rainbow 宇宙兄弟 ハガレン
サイボーグ009の原作にて004（アルベルト・ハインリヒ）が 俺が体当たりして体内にある広島型原爆を爆発させて敵を倒すからみんなは逃げろ みたいなシーンを昔、読んだ記憶があるのですが・・・（水中だった気が・・・） 何編か、又はタイトルがわかる方は教えてください。
何回か漫画投稿しましたが、賞はいつもすれすれで、いちばん下の賞に入ります。 編集部から原稿が返ってくると、必ずといっていいほど「持ち込みで来てください」と書かれます。 距離的には問題はないのですが、編集部には言ってませんが私は足が不自由で電車に乗ったり階段を使ったりできない障害者です。 障害のことを話したら漫画家への道は閉ざされてしまうでしょうか？ すごく厳しい世界だときいています。
昔読んだ別冊フレンドの単行本のタイトルおしえてください。シリーズものではありません。大人向けです。最後までやっちゃってます。短編もので二 冊でてます。その中の内容をひとつ 高校に転校生が転入してきます。転校生はその高校のもんだいじと生徒会長と仲良くなります。 転校生は生徒会長とくっつきます。 問題児は不治のやまいが発覚しそのことをかくして転校して身をひきます。転校生は問題児が死んだ後母親から手紙を渡されて真相をしります 手紙の内容はありがとうとだけ、あとは図書館でイチャイチャしたり義理の弟、姉でのラブストーリーだったり、おしえてください
ちょっと初心者すぎる質問ですがこらえてください。 同人でずっと漫画をコミスタ（コミックスタジオ）で描いていました。 それが最近いきなり雑誌に投稿しようと思い立ち、B4のスキャナやプリンタがないので、B4サイズに描いた下絵をバラバラにして、コミスタでトーン貼りして、プリントしてB4の原稿用紙に貼り付けて応募、を考えました。実際やってみたら貼り付けのときの段差があったり、プリントインクのせいかホワイトが使えなかったりでさんざんです。 このまま投稿したらまずいでしょうか？
ワンピの代名詞といってもいいドンッ！ですが 最近ドアップでドンっを使っているマンガをよく見ます あれは全てワンピの影響という認識でいいんですか？
アニメと実写を見て、はまりました。 アニメは第2期後半をまだ見ていないのですが 原作が気になっています。 第1話の試し読みはしたのですが、 気になることが1点。 Wikiには第1期の解説で 原作以上に残酷的な描写があるとありました。 私、名探偵コナンが好きなのですが コミックは図書館で読んで怖くてやめて、アニメだけを見ています。 コナンの場合、事件が起こりそうと思ってページをめくったら、殺された人の描写って感じで ある程度予想できたうえでも、怖くてダメだったんですが 黒執事の原作はどうなのでしょうか？ 原作とアニメは違う点も多いようなので、原作にあるのか分かりませんが 1期で印象に残っているのは、エリザベスが操り人形にされた時の操り主の小さな人形が急に表情をくわっとさせるところとかです。 死体以外でもそういうふうに苦手な描写があるので、レンタルするにしても何にしても事前に聞いておきたいと思ったもので、質問させていただきます。
約２０年前に、女性週刊誌に連載されていた漫画のことが、今になって気になっております。 その女性週刊誌、作者、主人公の名前、全て覚えておりません。漫画のタイトルに、『悪女・・』と付いておりました。悪女伝説っぽい感じだったと思う。 主人公の女性は、外見は悪女っぽいですが、タイトルのように悪女ではありません。むしろ人が良すぎて、他人のために重すぎる物を背負います。主人公は汚い手段を使うのですが、根が善人なのでやりすぎができなかったり、悩んだり。 第１部（？）が、病院編。ある看護婦の医療ミスを、同僚の看護婦であった主人公が代わりにかぶったのですが、陰謀にかかわる医師の裏切りにあって、その医師に復讐します。 第２部（？）が、財閥後見人編。とある財閥の総帥が死の間際に跡継ぎに指名した長男が、航空機事故で死亡し、財閥の跡目相続は、悪辣な長女、次男の手に渡るかと思われました。 しかし、航空機事故で生き残った長男の娘である赤ん坊を連れて主人公が現れ、強引に自分が財閥の後見人になります。 人の良い主人公は、赤ん坊でしかない総帥が成人するまで守ろうとする、という流れでした。自分が読んだ最後の辺では、財閥一家の次男にレイプされたような描写がありました。 職場の図書室にあった雑誌の漫画でしたので、職場を辞めると同時にソレとは離れることに。 この漫画はどういうタイトルだったのでしょう？　できたら、この後の展開を教えてください。
単行本で読んだので、何の雑誌に載っていたか解りません。 主人公は少年で、親に叱られて押し入れに閉じ込められてました。 押し入れに閉じ込められている間に雨が降り、その雨がかかった人間は ゾンビ（？）に変わってしまい、主人公は独りぼっちになります。 何とか人間を見つけ出し（確か皆子供だったような） デパートに閉じこもってゾンビ（？）と戦う と、言うストーリーです。 数十年前に読んだのですが、その時点で随分古い本でした。 もしご存知の方がいらっしゃれば、タイトルを教えて下さい。
知人に借りて、バカボンドとプラネテスを読んでいるのですが、どちらにも宮沢賢治の詩が引用されていました。 作者にしかわからないとは思いますが、何故自身の作品に他者の詩を引用するのでしょうか？ 私はどちらの作品も素晴らしいと感じましたが、自分で買うなら、宮沢賢治の作品集を買った方がバカボンドとプラネテスの世界観をより理解出来るのかなーと考えたりしています。
ピアノの森の主人公一ノ瀬 海ですが、 前読んでいた時、自宅に腱鞘炎に関わる本が色々置いてあり 腱鞘炎なんじゃないかと思わせるそぶりがありましたが、 最近久々に読んだら普通にショパンコンクールを勝ち進んでおりました。 あれは思わせぶりなことしただけで、 腱鞘炎ではなかった　or 痛みを隠して頑張っている　or まだ描かれていない どれになりますか？ わかるかたいたら回答お願い致します。
５０年近く前の漫画で、題名も確かではないのですが「コンゴ」 とかいう日本のコミックをご存知の方いますか？ コンゴじゃないにしろ、いずれアフリカの地名を題名にしていたと思いますが・・。 幼心にすごく面白かった記憶があるのです。 それこそコンゴあたりの砂漠をさまよってる話で、極度の口渇の中、 瓜のような物を見つけて水分補給した場面がとても印象深かったです。 できれば今読みたいのですが、無理でしょうね・・。
今朝80点ほど見積依頼を出しました。 その内の3/2は「メールにて見積」でした。 「メールにて見積」ってどういうことですか？マイナーすぎて価格を表示できないとか？それともめちゃくちゃ安い価格だからでしょうか。 「メール見積もり」「手動入力」したのは主に同人誌、同人CD、系です。 また追加で30点以上、あんしん買取依頼を出しても大丈夫なのでしょうか。 今朝の80点とは、別の扱いになりそうですよね。となると、手数料も2倍になるんでしょうか。 マイナーすぎるものや、ヤフオクでも落札履歴が殆ど無いものは駿河屋さんで買い取ってもらおうと思っています。 逆にヤフオクである程度値の付くものは、そちらで売る予定です。
私は上記作品のファンですが、なかなか19巻が出ないなーと思っていました。発売がまだかアマゾンを見てみると、なんと19と20をすっ飛ばして21巻の発売予定が。 訳が分からず、アマゾンとついでにツタヤに聞いてみましたが、わからないとのこと。 これはいったい何事が起っているのですか？
２０年くらい前、ゲーム雑誌に連載されていた漫画だと思います。 主人公のパーティが敵のアジトに潜入する場面では、その建物で麻薬が精製されており材料となる植物を煮詰める異様な匂いが立ち込めていました。 このニオイをゲームシステムにどう反映させるか、といったコラムがあったと記憶しています。 ロードス島戦記のように、原作はテーブルトークのRPGだったと思われます。 それか、読者が参加する企画だったのか…。 主人公のパーティが案内役の男に連れられ地下道（？）を進んでいる時に敵に遭遇。 戦闘が始まると案内役の男は恐怖に耐えかね麻薬を使用してしまう。 「い…いきききき…ひひひひひ」と異様な笑い方をしながら頭を抱えてうずくまり、更には錯乱して「ひ…は…ひゃはっ」と奇声を上げて壁を殴る。 拳がグシャグシャになってもケタケタ笑う場面がショッキングで印象に残っています。 その男は戦闘に巻き込まれたか麻薬によるものか忘れましたが、死んでしまいました。 そして、その麻薬の影響でゾンビとして復活し主人公の前に立ちはだかっていました。 おぼろげな記憶で申し訳ないのですが、ご存じの方がいたらよろしくおねがいします。
主人公がスポーツのインストラクターという設定のコミックを探しています。 10年以上前かと思います。 お分かりになる方がいらしたらお教え下さい。
桜小路優が、一真の演技の参考のために仏師の家に押しかけ弟子入りした話は、 文庫版だと何巻くらいに当たるでしょうか？
すごく断片的ですが、、、 女の子が主人公 幼い頃に住んでた町に転校生として戻ってくる 相手役の男の子は２人 その男の子は対照的な性格（クールとおちゃらけ） クールな男の子にはおちゃらけた兄が、おちゃらけた男の子にはおしとやかな姉がいるが 実は昔、入れ違ってしまったので、それぞれ兄弟とは血がつながっていない オカマのようなきれいな男性がでてくる 飛行機のようなものがでてくる イカロス号という名前をつけようとしたら、堕ちてしまう名前だからフェニックス号にする 結構古い少女マンガだと思います 途中で読まなくなって、最後が気になります 題名わかれば教えてください
この漫画をご存知の方、情報ください。 お願いします。
美少女戦士セーラームーンのコミックについて質問です。 通常のセーラームーンのコミックの他に 新装版、完全版があるのですが どのような違いがあるのでしょうか？
・いつの作品でも構いません。 ・どのジャンルの作品でも構いません。 ・個人的にオススメという作品でも構いません。 ・かわいいだけ、萌え系、エロ押し系などはNG これはなくても構いませんが、少し説明や補足、個人的な感想など添えていただけると助かります。 回答よろしくお願いします。
進撃の巨人を友達に薦められ、そして、ハマりました。単行本を揃えようと思うのですが、どうせなら特装版を! ということで、何巻が特装版になってるのか教えてください。 また、何がついてくるのかも教えてください。
おすすめの漫画を教えて下さい。ジャンルは問いません。 今までに読んで好きだったのは ドミニオン 男子高校生の日常 です。
赤松健先生原作の『魔法先生ネギま！』の番外の漫画に藤真拓哉先生作のものがありました。しかし、藤真先生はその連載を始める前に、立派な成年向け同人誌(桜咲刹那×近衛木乃香×ネギ)をコミケ？で販売しました。赤松先生ならびに講談社側は、このことは知ったうえで起用したのでしょうか？ 原作を18禁にしながら、このように起用されるってかなり珍しいことだなーと思います。 また、何らかの作品の番外・スピンオフなどが別の漫画家によって手掛けられ、その漫画家が連載前に原作を同人などで書いていた(全年齢向け含む)といった例はありますか？
閲覧ありがとうございます！随分昔に見たBLを探してます、内容しかわからず作者タイトルが不明です…！ １ コミックの最後の方に収録されている作品で男子高校生の２人、目つきの悪い短髪の攻と人混みが苦手で電車通学してる受。 受が電車を降りる際に気分が悪くなりよろけて荷物をばらまきパニックになっていると更に背中を蹴られ、泣きそうになってたら攻が拾ってくれて交流が始まります。 後々泣き顔が見たかったとかで背中蹴ったのは攻だったと発覚、わかりづらいが謝ってたとかで…書き下ろしでは同棲始めた２人の4コマがあり帰ってきた受に「飯」という攻に今作るねと慌てたら「作った」と返される攻のわかりにくい感じを描いていたかと。 ２ こちらは10年以上前に麗人という雑誌に載っていた作品でこちらも男子高校生。 受けはプロレスが好きで毎度プロレスをかける暴力的な所を直そうと攻めが覆面マスク(虎だっかと)をはめて仕置木を使用とした際に覆面マスクに興奮した受けともつれ込んでしまう性的描写の激しい作品でした。 どちらかわかる方いましたら回答お願い致します！
20年ぐらい前に読んだ漫画です。 ・アラビアン系？ ・魔法のランプの精がいました ・主人公の仲間(美男子)が髪の毛売って薬？買ってました ・多分少女漫画 これしか情報ありません‼ 「もしかして、これかも？」程度の情報でも教えていただけると助かります。
若い頃＝今から２０年以上前、喫茶店で呼んだコミックスのタイトルが知りたいのです。 学生（たしか高校生）の仲間同士がバンドを組んでいる設定ですが、ストーリーをほとんど憶えていません。 おぼろげな記憶では、主人公（男子）と同じバンドメンバーの紅一点の女子（たしか主人公より年上で先輩）がつかず離れずの青春ラブコメディー的な展開・・・というのがストーリーの主軸だったような気がします。 久々に読みたい衝動に駆られて、BOOKOFFなどで探すのですが、手がかりも無くいつも立ち尽くして終わってしまいます（汗）。 難しいでしょうが、もし分かる方（手がかりでも）がいらしたらうれしいです。
あなたが、今、おススメする漫画を教えて下さい。 理由もお願いします。 回答よろしくお願いします
この漫画のタイトルを教えてください
冬コミC87に参加したいのですが、申込書は今週の夏コミ（C86）で売られますが、 売り始める時間は開会と同時の１０時からでしょうか？ C85の時は１０時に開会してから　もっと遅い時間から売り始められていたような気がします。 何時から申込書売りはじめられるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
確から十年くらい前に掲載されてた漫画なんですけど タイトルわかる人いませんか？ 特徴としては刀を持ってる侍なんです それで人間なんです。 普段は髪の長さは耳くらいの長さで黒髪 それで怒った時かな？なんかふとした時に覚醒して髪が長髪になってめちゃ強くなる 鬼神の霊が乗り移った的な話だったと思う(^_^;) 思い出したいです(＞＜)お願いします( ; _ ; )
かみちゃまかりんの錦織みちるくんや、 ガンダム00のアレルヤのような、 オッドアイのキャラクラーを観ると思い出す作品がありますがタイトル通りの状態です。 親戚の家にあった少女マンガなのですが・・・。 ・主人公の女の子にはおへそが無い。 ・彼女をサポートする為にクライヴさんという外国人が現れる。 ・彼はギアスのような能力を持つが主人公のクラスメートの男子だけには効果がない。 クライヴさんの容姿は、 亜月裕先生の伊賀のカバ丸の沈寝さまや、 槇村さとる先生のダンシング・ジェネレーションのミシェールの印象です。 子供の頃、夏休みの帰省で年齢の離れた従姉妹と一緒に読んだ思い出と共にあるので、 ぜひ記憶を喚起いただければと思います。
1987年に週刊少年サンデーで掲載されていた、 細野不二彦氏の「I'mナム」という、 大猫の着ぐるみが脱げなくなったという漫画なのですが、 結局、最後は着ぐるみが脱げたのでしょうか? 脱げた後、ナムとメイリンはどうなりましたか?
マンガ『「るろうに剣心』で「悪即斬」って台詞があるようなんですが、 コミックの何巻目かわかりますでしょうか？
ずっと健全オンリーの同人誌で男女のラブものを描いていたのですが、そのサークルがBLも受け付けはじめて、本の雰囲気が変わってきました。 BLのことはほとんどわかりません。私は擬人化が好きで、擬人化男女のペアでほのぼの系を描くのが好きなんですが、受けと攻めが雰囲気的に決まっているものもあると知りました。 受け攻めをあらわす×の意味もよくわからないんですが、擬人化BLとかでぐぐるととんでもない組み合わせが出てきて驚きます。 たとえば地球と月ならどっちが受け攻めなんですか？一般的に腐女子さん好みでいくとどうなるんでしょう。机と床もどっちが受け攻めなんですか？ なんか自分で質問していてこんがらかってきました。 よろしくおねがいします。
るろうに剣心(映画)の京都大火編/伝説の最期編はるろうに剣心(漫画)の何巻にのっていますか⁇ 映画を見てとてもとても面白かったので漫画も読みたいと思いまして…… 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
オススメの漫画を教えて下さい。 年代、ジャンルは問いません。
最近エボラ出血熱でのニュースを見る機会が増えてきましたが、その際に以前(10年近く前？) 日本での出血熱の感染を題材とするマンガを少し見たことを思い出しました。 流し読み程度だったので内容、終わり方、巻数等はほぼ覚えていません。 （ただ巻数は少ないイメージ） ご存じの方がいらっしゃいましたら作品名を教えて頂けないでしょうか？
おススメの漫画を教えて下さい。 私が好きな漫画は、 「鋼の錬金術師」、「黒執事」 「デスノート」などです。 私におススメの漫画はありませんか？ 回答よろしくお願いします
ｂｌのweb漫画のサイト名を教えてください ・長期の漫画ではじめの方は手書き、その後はデジタル ・漫画のタイトルが「いのしか」？ ・猪野家？と鹿家？の兄弟のそれぞれの恋模様。小学生もいた ・他の漫画は陰陽師？みたいなものも 気になって仕方ないのでどなたか些細なことでもいいので教えてください！ お願いします！
私は今、ボーイズラブにはまっているのですが、今一腑に落ちない事があります。 平凡受けな内容を見ていると特にそれを感じます。 平凡の定義です。 高校生が題材が多いのですが、よく 顔が平凡でも笑うと可愛い、 とか、身長150cm台とか、キャラクタープロフィールにあります。 私としては、笑うと可愛いとか、もともと可愛いんじゃないか、とか、身長150cm台とか、高校生にしては小柄過ぎじゃないのか？ もはそんなに身長差が欲しいのなら女子でいいじゃんと思います。 他の方の意見をお願いします
以前読んだエロ漫画のタイトルがどうしても思い出せません。 ・高校生の姉弟（兄妹？）が、そわそわした感じで帰宅 ・家に入るなり、服を脱ぎ散らかし二人とも裸に。しかし女の子の方がふざける感じで家の中を逃げる ・男の子のほうが我慢しきれない感じで女の子を捕まえ、H開始。しかし親が帰宅。 ・見つからないよう部屋へ移動し、続行 というような内容でした。 うろ覚えで内容が若干怪しいですが、これでわかる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
著作権侵害の問題で現在回収されているようですが、これは一時的なものでまた販売をする可能せいはあるのでしょうか？ プレミアが付いて手が出せなくなる前に買っておくべき？
・完全な「ギャグ漫画」でなくとも良いので、ある程度笑える要素がある ・全部でなくとも良いのである程度ツッコミが機能している ・萌え系、登場キャラが女性のみ、かわいいだけなどの漫画は　ＮＧ ・古すぎなければいつの作品でもＯＫ ・未完の作品でもＯＫ ちなみに今まで読んだ中で面白かったのは ・スケットダンス ・べるぜバブ などになります。 回答よろしくお願いします。
『ラブセレブ』という漫画の主人公の紹介文に、「天然エッチ」と書かれてありましたが、天然エッチとはどんな性格の人の事でしょうか？純情で恋やHにはウブだけど、Hでは感じやすくエロい反応をする人のことだと思っていますが、合っていますか？ それと、実際に天然エッチな人がいたら、どう思いますか？
ドラえもんのひみつ道具に「ロッカーカッター」というのがあり、 その話が読みたいと言ってる人が居るのですが、 聞いた事すらありませんでした。 インターネットで検索すると、確かにそういうひみつ道具は存在しているみたいなのですが、 画像の検索ができません。 ぴっかぴかコミックス（？）というのでは読めるみたいで・・・ ドラえもんのお話には、他にもこういうのがありますか？ また、なぜドラえもん程の作品にも、こういう普通に読めない話が存在するのですか？ 私も見たいのですが、何とかこの話を読む方法はありませんか？
20年ほど前になると思うのですが、免許取り立ての高校生が、福引か何かでMR-2を手に入れる、そんな漫画を読んだ記憶があります。 タイトル等わかる方いらっしゃいませんでしょうか。
１５年位前に友達の家で読んだ単行本なのですが、、 一応主人公というか、ストーリーテラーは金髪のウェーブの中性的な美少年？で、人の願いを叶える力があったような。 でも約束などを守らないと残酷で、悪魔のような印象でした。 一番覚えている内容が、女の子が二人居て、１人がもう１人の女の子がとても好きで、服を着せるのを手伝ったり色々と世話を焼いてたのですか、ある時相手に彼氏ができてしまい、相手の女の子のことを自分だけのものだと思っていたため海に遊びに行ったときに相手の彼氏を嫉妬から石で殴り殺してしまう、、これであの子はまたわたしだけのもの。 そんな内容だったかと思います。ストーリーテラーがどう絡んでいたかは忘れてしまったのですが。 何冊か単行本はでていて、絵は篠原千絵さんの描く絵に似ていたような気がします。 長々とすみません。 かなり抽象的なのですが今更になって気になっています。分かる方教えて下さい！
タイトルも作者名も不明です。 読んだ時期は15年～20年前。 単行本で絵は 劇画調でした。 古代ローマ？か何かが舞台だったと思います。 具体的に憶えているシーンは女主人公が敵に捕らえられ、 拘束を解こうとほぼ裸の状態でもがいているのを、 同じ場所に拘束されていた男の捕虜が「そんなにみせつけられちゃたまらないね」 とか言う場面があったと思います。 女主人公が戦っている相手も女戦士だったと思います。 最近のマンガのような超能力やファンタジー的な強いヒロインではなく、 もっと血と汗を感じさせる生身の戦い方でした。 で、ほんとにうろ覚えなのですが、女主人公は普通の人間ではなく、伝説の何かである とかいうスートーリー展開のような記憶もあるのですが、定かではありません。 作者はアマゾネス的に精神的、肉体的に強い女性が好きな男性の漫画家さん だったようで、やたらに強いヒロインを主人公にした作品を 多く描いているようでした。 この作品だったかどうかは忘れたのですが、作者の方が単行本のカバー折り返しのコメントで、 昔の洋画のジャングルで戦う強いヒロイン(女ターザン？)に惹かれたのが、自分の漫画のルーツ であるというような内容の事が書かれていたと思うのですが。 検索してもうまく該当する作品に当たりません。心当たりのある方情報お願いします。
90年代前半に読んだ漫画のタイトルが思い出せず、わかったら教えてほしいです。 　 大学受験をテーマにした漫画です。 ちょっと、ツンデレ？素直じゃない？彼女との恋愛がからんだ話だったと思います。 彼女の浮気相手が、一橋大学に通う先輩にいて、 主人公はバスケットをやっていたような気がしますが、曖昧な記憶です。 　
今から大体７～９年ほど前に、ホラーＭという雑誌に読み切りで掲載されていたホラー漫画の題名が思い出せません。 あらすじはうろ覚えなのですが、主人公の男性とヒロイン含む男女何名かのグループが、夏合宿での肝試しだか何だかをしていたら突然異世界のような場所に迷い込んでしまい、 其処で妖怪の餓鬼のような姿をした化け物に襲われながらも脱出を目指す、という話でした。 主人公とヒロイン以外の仲間はみんな襲われて死んでしまい、終盤、主人公は怪我をしたヒロインを背負って逃げ続け、ついに外の世界に通じる穴？のような場所から助け出してもらえるのですが、 ヒロインが主人公のために自分だけ敢えてその場に残り、 現実世界に生還した主人公は何かの写真を見て衝撃を受けたような顔をし、ヒロインを助けるためふたたび異世界に戻る決意をして終わる、という内容だったと記憶しています。 あと、異世界のような場所で逃げているとき、大戦中の日本の戦闘機の残骸とパイロットの骸骨が出てくるシーンがあったような気がします。 もうずっと長いことこの漫画を探しているのですが、さっぱり見つからずに困り果てています。 心当たりのある方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします！！！
高橋留美子先生が、「けもこびる」名義で『ぱふ』に載せられた、同人作品のタイトルを教えてください。できれば○○年○○号も教えてください。御存知の方、宜しくお願いします。
クレイモア、テラフォーマーズ、シドニアの騎士、Gantz、ジョジョ、カイジなどが好きです。 登場人物が容赦なく死んでいくような緊張感のあり、緊張感の合間に日常が描かれるような感じマンガが好きです。 おススメあれば、お教えください。 よろしくお願い致します。
「主人公は僕だった」という06年公開の洋画があり、 その世界観が好きです。 この作品は、普通のサラリーマンがある日突然、 「自分は小説の主人公なんだ！」と気づいてしまい、 何とかして自分の人生を意のままに操れる神（作者）の 思い通りにならないように自分の運命を変えていこうとする話です。 こんな感じで、 「自分は漫画（アニメ、小説、映画）の登場人物だったんだ！」 と気づくような作品、他にないでしょうか。 真面目な映画から、ふざけた漫画やラノベなど、媒体はなんでも構いません。
コミケ出品初参加です。 コミケC86の原稿がアクシデントにより間に合わなくなり、C86の原稿落としが確定してしまいました.... コミケ運営者に提出する冊子がコピー誌や無提出だと、次回の抽選に不利になってしまうのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
お願いします！
つげ義春さんのねじ式が好きなのですが、この漫画の評価で『他にはない文学的な世界観』とありました。 漫画で文学的とはどのような意味ですか？
閲覧ありがとうございます。 BlackBird（少女漫画）と華鬼（小説）とWonder Wonderful（小説）を久々に読み返して、まだ知らない恋愛ファンタジーもの（異世界、他世界、妖怪等）に浸りたくなりました。 が、調べても出るのは読み終えた作品がほとんどで・・・・。 大好きな作品は何十回と読み返すタイプです。 完結済みの少女漫画で、女性が主人公の恋愛ファンタジー系のもの、できれば長編のものを教えて頂きたいです。 ◎大好きな作品 ぼくの地球を守って ときめきトゥナイト 姫ちゃんのりぼん 紅茶王子 天は赤い河のほとり 神様はじめました（連載中ですが） Black Bird ハートの国のアリス系（QuinRose作品全般） 図書館戦争（主に原作小説） ○普通に面白かった BASARA フルーツバスケット とある飛空士への追憶（シリーズもの全部読んでます（少女漫画ではないですかね、、）） 椎名あゆみさん作品/お伽噺をあなたに　等 藤田まぐろさん作品/ケロケロちゃいむ　等 カードキャプターさくらや黒執事なども読んでますがあれは恋愛ファンタジーもの・・・？ ランドリオールとかにも興味あるのですが完結を待っています。 上記を見ればお分かりかと思いますが、主人公の女の子が弱弱な純情でひたすら「私を守って！」的な漫画にはそれほどハマれません。 また、とりあえずベタベタな愛情一本で最初から最後までぶっ通します！みたいな作品もあまり・・・。 以前長編完結漫画についても質問した者です。　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7210941.html この時紹介された天使禁猟区などは、探しても見つからず、まだ読めていません・・！ かぶっていても一向に構いませんので、一作品だけでも、教えてくださると嬉しいです。 宜しくお願いします。
ゲゲゲの鬼太郎、FF６、プピポー！などに、死者の魂をあの世に運んでいく列車が出てきますが、一番最初にこのネタを考えたのは誰なのでしょうか？
キュンキュンする恋愛漫画探してますw 最近読んだ中ではまったのが 「好きです！鈴木くん」でまだ続いてますが、 「小林が可愛すぎてつらい」です。 絵柄とかもこんな感じのがいいです。 あと「胸がなるのは君のせい」って面白いですか？ なるべくもう完結しているものがいいです。 よろです。
面白いと思ふ漫画教えてください。 またどういった方法で読んでますか？
原作／奈須きのこ　画／天空すふいあ　星海社コミックス　「空の境界」　　はもう紙媒体では出版されないのでしょうか？　（3巻までは持っています）
死人は出ないけど泣けるストーリーの、漫画・映画・小説などを教えて下さい。フィクションならそれら以外でも構いません。 悲しくて泣けるのでも、感動で泣けるのでも構いません。
金色のガッシュ単行本(おそらく１巻)で作者が 「編集と力を合わせて、物語の案を出した」「編集者には感謝している」といったようなことが書かれていて、 とても、裁判で訴えたり、訴えられたりするような仲には見えませんでした。 そこで、疑問に思ったのですが。 もしかして編集変わりました？？
筆圧は濃い目です。原稿用紙はスクリーントーンデリーターのものです。 水色の筆記用具だと、印刷したあと、きれいに消えると聞いたのですが、 お金があまりないので、できれば、控えたいと考えています。 漫画家さんだと、鉛筆を使っている人はいるみたいなんですが、 シャーペンを使ってる人を私は知りません。 なので、シャーペンで通常通り書いて、消した後、 どのように支障が出るかということと、その対策を教えてほしいです。
コミケ即売参加の持ち込み部数って最大何部まで可能なのでしょうか？ シャッター前・壁サークルは何部くらい持っていってるのでしょうか？
スマホで「信長のシェフ」「風雲児たち」等という歴史系コミックを読んでみようと思い、試し読みしました。「信長のシェフ」はちょっと、字が小さくて読みにくい、「風雲児たち」はもっと字が小さくて読めない箇所たくさんありました。少し拡大してみましたが、当然画面に１ページ収まらなくなり、いちいち画面スライドさせて１ページ読み、ページめくる時はまたダブルタップで大きさ元に戻して。。ととても読みにくいです。 スマホでコミック何話かよんだことありますが、全然そんなことせず読めました。 コミックによるのでしょうか？書籍サイトによるのでしょうか？アプリなら快適に読めるのでしょうか？ ちなみに、書籍サイトはシーモアで、スマホはGALAXY NoteIIデス。 何かご存知でしたらぜひ教えてくださいm(__)m
サンデーの編集に何度もネームの書き直しをさせられて、思い通りの作品をかけなかったということですが、週刊誌に連載してて、そんな余裕があるもんですか？？ もしかして、作者は超速筆ですか
心臓病だけですか？倒す方法って。 あと、ネットで晒されている、関慎吾＝世界の信号機＝孫悟空なんですか？ ドラゴンボールのTV放映開始日に、彼は生まれています。 つまり、彼、関慎吾＝孫悟空なのでは？ 倒すっていうか・・・言葉悪いですが、「殺す方法」です。＝倒す。 まぁ・・・関慎吾だとすれば・・・私が包丁持って行って、刺し殺すとか？・・・。。。 んーでもそうすると、私が殺人犯として、逮捕されちゃうし、なー。。。 関慎吾＝孫悟空だとすれば、 孫悟飯は一体誰でしょうかね？？？・・・・謎です・・・。 Son Gohan。そんごはん。関慎吾＝孫悟飯？違うよなぁー。。。
孫悟飯と、アクセラレータはどっちが強いんですか？ あー、今だと・・・アクセラレータは電極があるから、不利か。。。 電極が無い時のアクセラレータだと仮定します。 ドラゴンボール改(2014) #114 「最強はオレだ！激突 悟空VSベジータ」で、 孫悟空が、孫悟飯に、「おめーが怒れば、誰にだって勝てる。」と言っていました。 私としては、、、「え？でも、アクセラレータに勝てるの？」と思いました。 果たしてゴハンと、アクセラレータは、どっちが強いのでしょうか？戦ったら。
たとえば、 「プラナスガール」 「カイチュー！」 「バーコードファイター」 みたいなものです。 ラブコメ要素有りーの 結構真面目な要素もありーの。 エロはあってもなくてもいいですが、 普通の男の子が、 可愛い男の娘、或いは美少年にドキドキしてるけど、 それを認めたく無い、戸惑ってる、葛藤してる、 的なシチュエーションに萌えるので、 そういう作品だと嬉しいです！ BLみたいに、 男同士が普通にセックスおっぱじめちゃうのは、 それもキライじゃないですけど、 今は健全な方が知りたいです。
何年前かもうろ覚えなのですが、どうしてももう一度読みたい漫画があります。十年くらい前の少女漫画なのですが、大分厚い雑誌でした。内容は女子高生の家が下宿だかを経営していて、ある日それを運営しているおばあちゃんだかが亡くなるか入院するかしてしまいまして。そこに下宿することになった男の子と実は学校も同じで…下宿先には主人公の女の子とその男の子しかいなくて…みたいな漫画だったと思います。すごく曖昧な記憶なんですが…絵柄もストーリーも大好きだったのですが、当時はネットを使いこなせる環境にはいなかったもので…。かなり色々と検索してまわったのですが答えにたどり着きません。なんか考えてたら同じ学校なのかも怪しくなってきたくらいうろ覚えです…こんな質問でもし分かる方がいらっしゃれば幸いです。些細な情報でもいいのでお願いします！なんか味噌汁が出てきた記憶が…
漫画にテーマがしっかりとあり、共感出来るまたは、考えさせられる漫画を探しています。 最近読んだ中では、 銀の匙（農業） 赤ちゃんと僕（成長） うさぎドロップ（育児） 辺りが好きです。 お涙頂戴物だったら尚更グッドです！ よろしくお願いします。
デジタルで漫画を描いて商業誌に 投稿しようと考えています。 児童誌です。 投稿するにあたって、データのままでは受け付けられないとのことなので 用紙に印刷して投稿しようと考えているのですが、 やっぱり用紙はアナログで描く時に使う原稿用紙のような 厚いものでないといけないのでしょうか。 B5サイズの用紙に印刷…という手法はだめなのでしょうか。 コロコロコミック、または最強ジャンプに 投稿しようと考えています。 回答よろしくお願いします。
漫画の設定にケチをつけたいわけではありません。 地獄先生ぬ～べ～の主人公ぬえのめいすけが父親と戦う話で、 母親は治療費や薬代が払えずに死んだという事実が出てきました。 そこで疑問に思ったのですが、 (1)日本ではそういった貧困家庭の場合、生活保護によって治療費や薬代、手術費までまかなわれるという認識で間違いありませんか。 (2)ほかの漫画でも、母親が治療費を払えず死んでしまうというという設定があった気がするのですが、今ではもう使われる漫画はほとんどないと思うのも気のせいですか。 (3)もし(2)が気のせいでないなら、「使い古されてる」という理由でなく、「現代社会ではありえない話で真実味をおびてないから」なくなったという認識で間違いありませんか。
古いものでも構いません 敵だったヤンキーが仲間になって組織が大きくなるような感じが好みです よろしくお願いします
22才女です。 昔からアニメまんがが好きです。 こち亀とベルサイユのばら、サザエさんは親が好きなので小学校前からアニメを観ていて、 まんがも今も買って読んでいます。 銀魂、ゴルゴ13、忍たま、怨み屋本舗、磯部磯兵衛物語、エースをねらえ、 俺様ティーチャー、月刊少女野崎くん、俺物語、君に届け、のだめカンタービレ、free! Ｂ型Ｈ系、涼宮ハルヒ、ひぐらし、ホスト部、バカとテストと召喚獣、のうりん、working!!、 、動物のお医者さん、イタズラなkiss、我妻さんは俺の嫁、しゅごキャラ、ぴたテン、僕は友達が少ない、俺の妹が～、結界師、聖お兄さん、それでも町は廻ってる、地獄のみさわ、焼きたてじゃぱん、 商業ＢＬ漫画も大好きで、八犬伝、純情ロマンチカ、世界一初恋などを読みます。どうしても触れたくない、それでもやさしい恋をするのストーリー系から、課長の恋などのギャグ、チョコストロベリーバニラや囀ずる鳥は羽ばたかない、迷う男などエロ、セブンデイズ、花のみぞ知るの軽いものまで読みます。 二次創作は特に読まないです。 マリア様がみてるや百合姫などＧＬも少し読みます。 美少女アニメやギャルゲーも好きです、ダカーポ、スクールデイズ、誰が殺したコマドリを、 処女はお姉さまに恋してる、君が望む永遠、さくらさくら、アスター、おねがいティーチャー、おねがいツインズ、氷菓、たまこマーケット、とらドラ、カードキャプターさくら、ハートキャッチプリキュア、けいおん 有名どころのワンピース、ナルト、ブリーチ、進撃の巨人、テニスの王子様系などは逆に読んだことないです。 漫画とアニメオンリーです。 わたしはなに属性のオタクですか？オタクレベルはどのくらいですか？
http://i.imgur.com/juMxpQr.jpg もしわかる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
母がずっと探している漫画について、作者とタイトル、書籍化しているかどうかを教えてください。 なんとなく覚えている流れはこちらです。 女の子が、大好きなお姉さんに絵本を貸してもらう。 その絵本の内容は… 狼と兎のお話。 狼は兎が食べたくて、穴の中にこもっている兎を外におびき出そうと四季折々の美しさを訴えて一生懸命声をかけます。しかし兎は病気を持っているので外に出られません。 狼は何度も兎のもとに通い、そしてとうとう兎は外に出てきました。そして、狼にどうしても海が見たいというのです。狼はうさぎの最後の願いだと思い背中に兔を乗せて走って海に連れていきました。 海を見たうさぎはとてもとても喜んで、狼に感謝しました。 そして、自分は病気で長くないこと、毎日のように狼が出られない外ことを教えてくれて嬉しかったこと、夢だった海を見られて思い残すことはないと話しました。 最後にうさぎは狼にどうぞ食べてくださいと言い、狼の前に横になるのです。 狼はそれを見て大泣きしました。 その後、本を返しに行くとその大好きだったお姉さんは寂しそうに海が見たいなぁと言うのだった。 そしてその後すぐ、お姉さんは持病で亡くなり、それを知った女の子は絵本を貸してくれたお姉さんの気持ちを慮り、想いを馳せる… という内容でした、確か。 狼と兎の話がなんとも印象的で前後があやふやですし、題名も作者もなにもわかりません。 ビックコミックなどの月刊誌？にのっていたのではないかと母はいいますが、定かではありません。 どなたかわかる人がいらっしゃれば、どうぞ教えてください。 ちなみに私の母は50代。 マンガを見たのは20数年前後だと思われます。
観覧ありがとうございます。 昔読んでいた漫画のタイトルがどうしても思い出せなくてモヤモヤしてます… 以下、少ないですが内容です ●たぶん角川コミックとか一迅社の漫画系統 ●主人公は中学生くらいの男の子 ●ある日タイムスリップ？して江戸時代っぽいところへ行ってしまう ●そこで兄？家族？だと名乗る複数の男の人が現れる ●そこから先はその時代でバトルをしたり普通の日常生活を送ったり…みたいな感じです ●ちなみに男の子はちょくちょく現代へ帰ってました …と何とも支離滅裂な内容で申し訳ないです… こんな拙い情報でももしご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくだされば嬉しいです。 よろしくお願いします。
僕に合ったおすすめの漫画教えてください！ 今まで読んだ作品で面白かったのは、 ☆とても好き 監獄学園 ハイスコアガール 僕らはみんな河合荘 黄昏乙女×アムネジア ねじまきカギュー デンキ街の本屋さん 進撃の巨人 暗殺教室 ☆好き 僕は友達が少ない となりの関くん 坂本ですが デッドマン・ワンダーランド ワンパンマン ワンピース トリコ 食戟のソーマ Waltz ☆普通 ハカイジュウ 魔法少女オブ・ジ・エンド などです。 ちなみに ブリーチやハンター×ハンター、鋼の錬金術師なども読んでいました。 最近はラブコメにハマっていて、読むとニヤニヤしてしまうような、幸せになれるような作品を探しています。 特に「☆とても好き」な部類に入っている漫画のような似たような作品を探しています。 個性的なキャラが活躍したり、それぞれの恋愛を繰り広げたり、話の内容が面白かったり、癒されるよなものとかも好きです。 あとは学園ものとか青春関連も好きです。 こんな僕におすすめしたい作品を教えてください！ 普通に萌えるということが好だったり、女の子が可愛かったり、ちょいエロかったりするといいです。内容が面白ければそうでなくても良いです。 良さそうなものがあれば近いうちに買ってこようと思います。 宜しくお願いいたします！
昔どこかのサイトで見たエロ漫画の作者・タイトルが思い出せません。 内容も大まかなものしか覚えていませんが大体下記の様な内容だったと思います。 中学生か小学生くらいの女の子二人の話。 一人は家庭環境の影響（父親から性的暴行を受けてる？だったかと）で不良というかちょっとグレた感じの女の子で、もう一人はその子を心配してるちょっと大人しい女の子だったはずです。 不良の女の子は自分に関わってくる女の子を鬱陶しく思ってる感じでした。 他に不良の女の子を余りよく思わない男子数名がいて、不良の女の子も自分が男子達に目を 付けられてることを知っていて男子達を騙すことと大人しい女の子に痛い目を見せる為に、 男子達に自作自演の手紙を送り（校舎裏？に自分が縄か何か縛られて抵抗できない状態でいるという匿名の内容っだったかと）抵抗できない自分を男子たちに襲わせます。（実際には張りぼて？みたいので上半身と下半身は別々で被害にあったのは大人しい女の子の方） 結局、自分でないことがバレて不良の女の子はその場から去ろうとしますが縄かなにかにつまずいて結局自分も男子達に襲われてしまします。 しかし、大人しい女の子は自分が被害にあったにも関わらずに、男子達から不良の女の子を庇おうとします。結果的には二人共男子達に襲われてしまい男子達が去ったあとに自分の運命や生い立ちみたいのに涙する不良の女の子を大人しい女の子が「私がそばにいるから」といった優しい言葉をかけ二人のあいだに友情のようなものが芽生えます。 その後、月日は流れ誰にもこの出来事は知られないまま男子たちは一人また一人と転校していき．．．。 と続きの最後が思い出せません。 確か感動的な最後で物語が終わったような気がします。 長文失礼しましたが上記の内容で 心当たりのある方結末も是非気になるため何卒情報をお願いします。
エロ漫画家・萌え漫画家のペンネームで男（ないしは女）だと分かると、抜けなくなってしまいませんか？ 例えば　矢吹健太朗さん　桂正和さん　は凄く可愛くてエロい女の子描くけど、ペンネームで露骨に 作者が男だと分かってしまうと抜けなくなってしまいますが、僕だけでしょうか？ 皆さんはどう思いますか？
ネットで拾った画像です。 この画像の漫画をぜひ読みたいと思ったのですが、拾ったページにはタイトル等は書かれていませんでした。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。　 お願いします。
以前、寄宿舎の同じ部屋の人のこち亀を借りた時と、立ち読みした時に読んだ話ですが、 タイトルが思い出せない話があります。 覚えているのは、 ・両津が薬で赤ちゃんになる。 ・両津が「いぼじ」「おやじ」「くそったれびき」と言う。 ・両津が赤ちゃんなのに、麻雀が得意。 です。 タイトルを教えてください。お願いします。
最遊記の漫画本は何巻まで出てますか？ また最終巻になってますか？続いてますか？
既出してたりかぶってたりしていると思いますが、どうぞよろしくお願いします。 明日漫画喫茶に行こうという話になりました。 それで、私のイメージだと漫画喫茶では会話が出来ない、静かに個人で作業をし続ける…というイメージがあります。 なので、みなさんに教えてもらいたくて、個室もしくは会話しても大丈夫な愛知県(岐阜寄り)の漫画喫茶はありますでしょうか…？ 完全防音とまでは言いませんが少しはしゃいでも大丈夫なところはあるのでしょうか…？ どうぞよろしくお願いします。
遊戯王でブラックマジシャンガールが出てくる巻 何巻でしたっけ？ また一番ブラックマジシャンガールがかわいい巻 があれば是非是非教えてください。
6～10年前くらいだと思うのですが、まんがタイム、まんがライフ、まんがクラブ系統の雑誌で、掲載されていました。 コンビニ店員の女の子が主人公で、髪型は左右で二つ結びでした。 職場の店長(男性)に、やたら激しくツッコミを入れてるのが印象的でした。 その作者さんは、本屋の店員の四コマも描かれてて、それは、店主がおじいちゃんで、その孫の男子が店員で、その孫に恋する店員の女の子のお話しだったと思います。 作者様は、藤島じゅん様ではないです。(コンビニを題材に描かれていたので、一応記載しました) どうぞ宜しくお願い致します。
北欧（スウェーデン、ノルウェー、デンマーク）が舞台のアニメ、漫画を探しております。 アニメ、漫画を通じて北欧の人々の暮らしを視覚的に知りたいです。映画でもいいです。 北欧といえば神話ものが多い印象ですが、神話ではなく人々の日常の暮らしがわかるような作品が良いです。 私が参考になった作品は世界名作劇場の「牧場の少女カトリ」です。フィンランドの農村の風景が凄く参考になりました。 カトリのように北欧の人々の日常を舞台としたアニメ、漫画ってあるんでしょうか。ご存じの方がいましたらぜひ教えて欲しいです。
最近まったく面白い漫画に出会えず、新しい漫画を読み始めるのに気力を消費するような気さえ感じてしまいます。 そこで私の好みから考見て、お勧めできる漫画を教えてください。 ・大好きな漫画 ＨＵＮＥＴ×ＨＵＮTER、幽々白書、ひぐらしの鳴く頃に、よつばと、マギ、ワンピース（ＣＰ９編まで）、テラフォーマーズ、デスノート（打倒Ｌ編まで）、ハチワンダイバー、奇怪太郎少年の妖怪絵日記、スケットダンス、ニセコイ ・好きな漫画 ヒストリエ、るろうに剣心、ＮＡＲＵＴＯ、ワンパンマン、医龍、スラムダンク、寄生獣、青の祓魔師、バクマン、喧嘩商売、ベルぜばぶ、おおきく振りかぶって、ライヤーライヤー、ヒカルの碁、ドラゴンボール、シャーマンキング、武装連金、鋼の錬金術師、ルーキーズ、クレイモア、ホイッスル、WORKING、のだめカンタービレ、ラブコン、ちはやふる ・面白いと思えない漫画 ブリーチ、銀魂、暗殺教室、脳噛ネウロ、ガンツ、D.Gray-man、フェアリーテイル、神様の言うと通り、王様ゲーム、テガミバチ、幽霊塔、その他、笑えない日常系、萌え系、エロ押し系 とこんな具合です。 よろしくお願いします。
以前読んだことがある漫画なのですが、以下の少ない情報でわかる方いらっしゃれば教えてください。 ・かなりあいまいですが、2002年くらいに読んだと思う。 ・主人公？が確か結構美少年的な感じだった気がする ・主人公がライターを改造したビームサーベルを持ってる ・主人公はファーストガンダムがかなり好き ・登場人物の女の子が書いたガンダムが絶望的に下手なのが印象に残っている ・ドムだかボトムズのロボットのコスプレが漫画内に出る 　※コスプレ状態で煙草をすってたのが印象的 なんか他にもあるんですが、余りにおぼろげ過ぎて怪しい情報になりそうです。 なんかこう、絵等も多少頭に浮かんでるんですが、詳細まで思い出せない、、、 Googleで必死に探してもそれらしきものが見つからない、、、 なんかもやもやしてます＞＜
この画像に写っている漫画のタイトルを教えて欲しいです。 あいにくこの画像しか手がかりが無いのです(´・_・`) 知っている方は回答お願いします。
絵柄は古く、優しい絵でした。 主人公は、動物と一緒に森の中で紅茶店(？)をしています。 一話ごとに、悩みのある人が森へ迷い込んできて、その店に行きつきます。 そこで、主人公の女性がその時のオススメの紅茶を迷い込んできた人に入れてくれます。(うっすら作り方も書いてありました) 主人公は悩みや話を聞いてくれ、紅茶を飲み終わる頃には、悩みが解決… と、そんな感じの漫画立ったと思います(；´∀｀)
緊急でお願いします！ カゲプロの同人誌、レイニーブルー、イノセントブルー、リゾナンドブルー、エンゲージブルーは インターネットで買えますか？ 買えるとしたら、どこか教えてください(´・・`) お願いします！
きゅんきゅんする少女漫画が読みたいので、みなさまの個人の意見や好みで構わないので教えてください。 一通り気になっていたものは読んでしまったので…。 完結済、連載中、一巻完結物でも、最近のものでも古いものでもなんでも構いません！ いくつあげてもらっても大丈夫なので、ぜひ教えてください(*´ω｀*) ～好きな作品～ 今日、恋をはじめます 電撃デイジー 暁のヨナ 黎明のアルカナ たいようのいえ ただいまのうた Love so life BLACK BIRD 好きっていいなよ。 PとJK となりの怪物くん 好きって言わせる方法 失恋ショコラティエ きょう会社休みます。 ５時から９時まで 桜蘭高校ホスト部 キスよりも早く ………など、です。
銀魂の54巻と55巻の売り上げが落ちていると聞きました。ネットで見たら確かに下がってる•••。 売り上げが下がってるから、背表紙終わったら、つまり2015年内には、終わりかスクエアなどに移籍になるのではという声をネットで見ました。 売り上げが単巻(または年間累計？)どのくらいになったら打ち切られちゃうんですか。 もともとそんなにコミックスの売り上げが高くないので、なんで10年続いたかファンながら不思議ではあるのですが(過去にはコミックスの売り上げが銀魂より高くても移籍した漫画がけっこうありした)。 あと2年以上ジャンプで連載するのは無理なんですかねえ。
ありますか？ なんでもいいです自分が面白いと思ったものを言ってください。ちなみにジャンプ系は読み飽きました
昔見たエロ漫画のタイトルが知りたいです。 主人公がずっと片想いだった女性と他の男性との結婚式に来ていて、そこにその女性の妹が来てこれからホテルに行くという内容です。妹の容姿は髪形はサイドテールでドレスを着用し、手袋を着けていて性格は小悪魔系だったと思います。 「馬鹿だよね、二人とも」というセリフもありました。 どうしてももう一度読みたいです よろしくお願いします。
こんにちは。 初動や５週の累計は高いのに年間のオリコンは低い漫画とか、それの逆で年間の累計は高いのに初動は低い漫画があります。結局たくさん売れた方がいいから年間累計が高い方が人気（売れている）ってことになるのですか？単行本の人気をタイトル別で比べるには、初動と累計のどちらの方が適しているのか知りたいです。（週刊連載の漫画に限定して考えています。月刊も混ぜると累計は週刊の方が有利になってしまうと思ったので）
私はねむようこ作品がめちゃくちゃすきでねむようこの書いた漫画が出ると全部買ってしまいます。ねむようこの描くセリフの言い回しだったり可愛い絵だったり、世界観？が好きなのです。好きなセリフの写メを撮って壁紙にするくらい笑 ねむようこ、私も好き！っ方いますか？？質問を調べても3件しか出てこないので、、(._.)またこの人の漫画は買ってしまう！っていう作家さんはいますか？？
ハーレム系漫画やベタな少女漫画はキャラに魅力を感じることが出来ないので、男女キャラ共にストーリーを引っ張っているという漫画で、おすすめがありましたら教えて下さい。
７０年代か８０年代の少女漫画の題名を知りたいです。 多分「なかよし」か「りぼん」に掲載されていました。内容は体の弱い女の子が主人公（中学３年？）で両親は亡くなっていて兄と暮らしています。その女の子には片思いの男の子がいてその子に手紙を書いて、それに返事がきて文通のような感じになります。でも実際は兄が返事を書いていて、それを知らない兄の彼女が実際に手紙を郵送してしまい、混乱した男の子が返事を書いて来て女の子が事実を知ります。最後は病気が酷くなり、入院してひん死の状態の所に片思いの男の子を兄が連れて来ていました。でも残念ながら亡くなってしまう。。。といった話でした。途中で寒い中で（親の？）傘を持っている場面がありました。（その結果病状が悪化したような。。。）色々調べてみて多分清原なつのさんではないかと思うんですが、題名が分りません。もしご存知の方がいましたら教えてください。宜しくお願いします。
お久しぶりです。 今回は、妖怪や幽霊などが出てくる漫画か小説を探しています。 妖怪などを退治する話、日常的な話、共存しているなど妖怪たちが出てくれば何でもかまいません。 既読は下のとおりです。 おさきもち～大江戸妖奇譚～ 天国のススメ！ 地獄先生ぬ～べ～ ぬらりひょんの孫 トンネルの華子さん コンビニたそがれ堂（小説） 小説と書かれているもの以外は漫画です。 どうかよろしくお願いします。
最近アニメのハンターハンターを見だして気になった事があったのですが 普通の人は精孔が閉じているんですよね？ そうなると念が目覚めていない人はオーラを纏っていない状態＝゛絶゛状態 という事になるのでしょうか？ でもゴンとキルアは念を覚える前から゛絶゛を無自覚に覚えてたみたいですし… あと念を覚えた人達は常に゛纏゛の状態を保っているのですか？ 天空闘技場でゴンが怪我をしてウイングさんに念の修行を禁止されている時は ゴンのオーラはどのような状態だったのでしょうか？ ゛纏゛でも゛絶゛でもない状態の時はオーラはどうなっているんでしょうか？ ゛纏゛の修行は何の為にしているのでしょうか？
昔MADARAという漫画にハマっていたのですが、ふと最近、また楽しみたいと思うようになりました。 引越し等で紛失したり古くなったりでまた揃えたいと思うのですが、 改定版などで刷新されたりして色々な版がでているようです。 今らから揃えるとしたら、どのように揃えるのが最もMADARAを楽しめるでしょうか？ 調べてみると改定されたものは巻末の設定資料がなくなっていたりするようで(？)、ただ新しければよいというわけでもなさそうです。。 とはいえコレクションとしてシリーズは揃っていた方が嬉しい・・等々、悩ましい限りです。 田島昭宇先生のものが嬉しいですが、マダラサーガとして正式に認められているものがあればそれも読みたいです m m 天使篇や羽根を～のような小説、ラジオなど言い出したらキリがないほどに幅広く展開されていて、 知らないものもあるかも？と気になって仕方がない次第です。 ※設定資料は、別の本や詳しいサイトで補完できるなら、それもいいなと思っております m m ※たとえばサイコとか、ほんのりマダラにかすってる！という情報もいただけると嬉しいです みなさんの知っていることを、是非教えて頂けないでしょうか！
いまマンガを少年漫画・少女漫画問わず読みあさっています。 さすがにこの世の全ての作品を読む時間はありませんので、「面白い作品はある程度の巻数が出ているはず」という根拠のもと、16～18巻くらいまで巻数がある作品は少年漫画・少女漫画問わずもう大部分を見てきました。 しかし、「惡の華」「寄生獣」「殺し屋1」「AKIRA」「デビルマン」「ハチミツとクローバー」「神々の山嶺」「魔王」「Waltz」「孤独のグルメ」「ボーイズ・オン・ザ・ラン」など、巻数が5～10巻程度でも良い漫画はありますよね。 そこで、1～15巻以下の巻数の漫画でオススメの作品を教えて頂けないでしょうか。 少年漫画・少女漫画問いません。 「まあまあ面白い」程度ではなく、はっきりと「面白い」「漫画好きなら読んでおいて損はない」くらいの、ある程度厳選したレベルを希望します。 皆様よろしくお願い致します。
以前読んだことがある話で、タイトルがどうしても思い出せない話があります。 覚えているのは、 ・夢を見る機械で（名前は忘れた）しずかちゃんの夢の時に、のびたが王子様の姿になって、小さい馬に乗って登場する。 ・のびたの夢の時に、ドラえもんを置き去りにする。 くらいです。 うろ覚えの上、情報量が少なくてすいません。 教えてください。
少女コミックのタイトルが思い出せなくて あらすじは少し覚えているので、 教えていただけたら嬉しいです！ 主人公の女の子が父親の借金で苦しい生活から抜けようと子供を世話するバイトをします。家にくると、3人兄弟の男の人。 次男は最初性格が悪い感じ。 長男と末っ子が性格良い感じ。 だけど、夜、寝てると末っ子が襲いにきて、長男が助けたけど、長男にも襲われそうになる。 3人兄弟の父親が自分の財産は子供を先につくったやつに譲ると言ったらしい。 次男が助けてくれる。 最初の方しかよんでないので、 たしかこんなあらすじだった気がします。 続きが気になるので、 わかる方いましたら、教えて下さい！！
この画像の漫画のタイトル、もしくは作者等の情報がわかる方教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
7，8年位前に読んで面白かった漫画があって　また探して読みたいのですがタイトルが思い出せません。すみませんが分かる方いらっしゃったら教えて下さい。 漫画の内容は昭和時代の下町の小学生達の日常生活を描いたものです。 内容も小学校での出来事・放課後の遊び・いじめや恋愛・喧嘩等で・・・“三丁目の夕日”みたいなコンセプトでした。 基本的にはギャグ漫画ですが、子供ながら各々様々な家庭環境でたくましく生きておりたまにホロッと泣かせてくれます。 ・絵の雰囲気はそんなに古臭くなくギャグ漫画風？顔が大きく2～3頭身で描かれていました。 ・主人公は小学生の男の子で坊主頭・頭に血がのぼりやすくよくケンカしてました。悪さばかりしているワンパクな少年でよくお母さんや先生に怒られていました。 ・主人公には幼稚園か小学生低学年位の小さな弟がいました。 　頭はモジャモジャで確か途中で迷子か行方不明になってしまったような覚えがあります。 ・一度小学校の意地悪な上級生に弟が苛められて仇を取りに家を飛び出していったことがあります。 　普段は弟を邪険にしていますが、いざとなるとなると助けてくれる弟思いのお兄ちゃんです。 ・途中で主人公の好きな女の子が出てくるのですが同学年ながら大人っぽく、 　クールな感じなので“アイスアイ“？“クールアイ”？等と呼ばれていました。 ・私の知る限りでは4巻位まで出ていました。おそらくそれで全部だったような。 ・家でファミコンをやっていました。 ・ロボットが出てきたり、超能力があったり強大な悪に立ち向かうということはありません。SFでもありません。 当時、面白い割に全然有名ではないなと思った記憶があります。 かなりマイナーな作品であったのかもしれません。 全くの覚え違いかもしれませんが《60’(70？)センチュリーボーイ》みたいなタイトルか副題がついていたような・・・（ちなみに20世紀少年ではありません） 判断材料が少なく申し訳ありませんがわかる方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
ボボボーボ・ボーボボ　何巻が面白いですか？ 今度買おうと思っています。 ちなみに私が気になるのが (1)なんとかかんとかパトローナムの回 (2)俺はオシリスの天空竜を召喚するぜ！って遊戯出てきた回 (3)魚雷がデスノートの夜神月を丸める回 上記シーンは何巻でしょうか？またおすすめ巻があれば 是非是非教えてください。宜しくお願い致します。
ナルトが一巻の演習の時カカシが言ったのを真似て「術ってのはよく考えて使えだから逆に利用されるんだってばよ」みたいに言ったのは何巻の誰との戦いですか？
あなたの中の自信を持ってオススメできる漫画ランキング！ベスト１０を教えてください。 ・ジャンルは問いません。 ・１０作に満たない方はベスト５でもベスト３でも構いません。 ・順位付けが難しい場合は紹介だけでも可。 よろしくお願いします。
『多重人格探偵サイコ』にでてくる、伊園磨知（伊園若女）についての質問です。 磨知が別作品にも出ていることを、過去にどこかで見た覚えがあります。 その当時は、いまだサイコが完結しないと思っていなかったので、内容はちゃんと見ませんでした。 登場するのか、誰かのセリフなのか、モノローグなのかはわかりません。 何回目かのマイブーム再来中で、とても気になっています。 本当のところはどうなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら、ざっくり簡単でもかまいませんので教えてください。
マイナーだけど面白い漫画を教えてください。グロいの以外ならなんでもオススメありましたら教えて下さい。
ボケに走るのも良いのですが、純な感じが見ていて『ニヤニヤ』できるようなものを教えてください。←他の言い方が出て来ませんでした。 ちなみに今ままで読んだ中で面白いと思ったのは ・ニセコイ ・恋愛ラボ ・ライヤー・ライヤー ・ラブ☆コン ・Working! などになります。 できれば下ネタなどは控えた作品が良いです。 よろしくお願いします。　
質問宜しくお願いいたします。 週刊少年ジャンプ、にしもとひでお著『ちょっと盛りました』の中で 『大今良時先生が『聲の形』を描くまで』が記載されているのは2013年の何号目になりますでしょうか? 気になった物でご回答いただければ幸いです。
来月東京に行く予定があります。 その時に初めてネカフェ？満喫？に泊まりたいと思っています。 漫画が好きなので漫画を大量に読みたいです(少年漫画、少女漫画共にメジャーな漫画)。 調べたらナイトパックというのがあるようですね。朝5時に出なきゃいけないのが 少し辛いですが・・・。でも安いのでしょうがないですね。 今調べたところで私の条件(レディース専用席がある、漫画が多い、結構新しめ、食事を持ち込めるなど)に合っているところが何件かあります。 ここに行った事がある方、正直どうだったかなど感想を聞きたい思います。例えば浮浪者がいて あまり良くなかった、夜なのに騒いでいる人がいた、隣との壁が低すぎて安心して寝れなかったなど。 なんでも構いません。宜しくお願いします。 ・グランサイバーカフェ　バグース　新宿店or新宿西口店 ・カスタマカフェ　池袋西口店 ・ゲラゲラ　渋谷宇田川町店 ・マンガネットダーツ館　銀座店 ・まんが広場　池袋東口店(持ち込み不可ですが、漫画が多そうで含めました) 私が調べた中ではこの5件が気になったんですが、どうでしょうか。他におすすめがあれば 教えてください。 また食べ物持込可の場合カップラーメンなどはまずいですよね？ あとはどんな暗黙のルール？がありますか。 とにかく行った事が無いので色々不安です。ですがとても行きたいという気持ちがあります(笑) 宜しくお願いします。
クラピカが最近またでてきましたが、緋の目をたくさん持っていましたよね。 今週のジャンプでは、数多くの人から奪取したように書かれています。 でも、キルアがGI編でクラピカに電話した時にはまだクラピカはノストラード組にいて、緋の目は一つしか手に入れてませんよね。 その後、GI編が終わって蟻編に突入しますが、蟻編は長くても、3、4ヶ月ほどの戦いに見えます。選挙編を含めても、数週間程度の差でしょう。 こんな短期間に緋の目を集めるっておかしくないですか？ やっぱり冨樫先生はあまり先の事考えてないのでしょうか？ 言い出すと切りが無いですが、今週のホイコーロ王子なんかも重要人物らしいですが、重要ならもっとちゃんとした名前を以前の休載前の連載時につけておいていたと思いますし。
普段、少女漫画や商業ＢＬ漫画を読んでいます。 世間のＢＬのイメージって極端すぎませんか？ＢＬ好きで、見境なく何でもホモにするとか、少年ジャンプをホモ目的で読むとか、ＢＬ漫画もホモがアッーアッー言ってるようなエロ漫画(それってやおいのこと？)、ＢＬ漫画読んで女はオナニーする、など。 最近のＢＬテロ？など、 ＢＬ好きの一部ファンがマナーが悪く言動が痛々しいのは、同じくＢＬ好きファンたちも迷惑していますし、恥ずかしいですが。過激派はごく少数だと思います。ツイッターや表立って発言してるＢＬ好きファンたちも、ＢＬ好きのなかの一部だと思います。 ＢＬと現実のゲイや同性愛は別物であり、ただ主役が男同士になっただけの実質少女漫画だと思います。 なぜ男同士がいいのか？も、ジャニーズが好き！ビジュアル系が好き！とかそのような単なる嗜好の違いだと思います。別にとにかくＢＬにこだわってるわけでもないと思います。性癖でありません。 ＢＬ嫌いの、外国人のする日本人はみんなサムライだ～みたいなあの歪んだ偏見はどこから来てるんですか？
進撃の巨人とベルセルクにハマっています。 絶望の中で、もがきあがき力強く生きる・・・ 進撃の巨人やベルセルクのような漫画がほかにもあったら教えてください。 よろしくお願いします。
基本的になんでも読みますが特に下記のようなタイトルが好きです。 皆さんのお勧めの本を教えてください。ちなみに20代男です。 ■スポーツ 　　スラムダンク 　　MrFullswing 　　黒子のバスケ 　　エリアの騎士 　　 ■ダークファンタジー 　PandraHaerts 　鋼の錬金術師　 　PYHREN 　アホリズム ■その他 　　High school of the dead 　　るろうに剣心 　　GTO 　　BTOOM 　　BLOODY MONDAY 　　絶縁のテンペスト
進撃の巨人、第５巻２１話で謎な部分があります。 エルヴィン団長が壇上でエレンの能力を説明しながら、勧誘演説をしています。 壇上にはエレンも居て、リヴァイ班の面々もその背後に控えておりますが、エレンを監視しなければならないリヴァイの姿が見えません。 この会場のどこかに居るのだろうかと思い探してみますが見あたりません。 リヴァイはこの時、どこに居るのでしょう？ （もともとちっこいから見えないのか？？） なにか意図があって作者が書かなかったのか、それとも単に書き忘れか？ しかしこのシーンのすべてに於いて書き忘れがあったとはおかしい気もしますし、細かい伏線をはる作者の事、きっと何か意図があるはず・・・とも考えましたが、もう１３巻まで出ているのにこのシーンに対する伏線も出てこないし・・・・。 どうなんでしょう。私はアニメをまだ見ていないので。アニメでその辺の事、解決されているのでしょうか？ 今一度読み直して探してみましたが、ペトラとオルオも居ないですね。 どこ行ったんだろう？ 掃除？
皆さま、こんにちは。お世話になります。 私は、普段、テレビドラマのシナリオを書いています。 書いていますと言っても、受賞歴はありません。 この度、漫画のシナリオにチャレンジしたいのですが、 漫画とドラマのシナリオの違いが分かりません。 漫画のシナリオの書き方が載っている書籍を教えて下さい。 今は、漫画が原作のドラマも多いので、 書いてみたいと思っています。 どうぞ宜しくお願い致します。
最近まったく面白い漫画に出会えず、新しい漫画を読み始めるのに気力を消費するような気さえ感じてしまいます。 そこで私の好みから考見て、お勧めできる漫画を教えてください。 ・大好きな漫画 ＨＵＮＥＴ×ＨＵＮTER、幽々白書、ひぐらしの鳴く頃に、よつばと、マギ、ワンピース（新世界以前まで）、テラフォーマーズ、デスノート（打倒Ｌ編まで）、ハチワンダイバー、奇怪太郎少年の妖怪絵日記、スケットダンス、ニセコイ ・好きな漫画 ヒストリエ、るろうに剣心、ＮＡＲＵＴＯ、ワンパンマン、医龍、スラムダンク、寄生獣、青の祓魔師、バクマン、喧嘩商売、ベルぜばぶ、おおきく振りかぶって、ライヤーライヤー、ヒカルの碁、ドラゴンボール、シャーマンキング、武装連金、鋼の錬金術師、ルーキーズ、クレイモア、ホイッスル、WORKING ・面白いと思えない漫画 ブリーチ、銀魂、暗殺教室、脳噛ネウロ、ガンツ、D.Gray-man、フェアリーテイル、神様の言うと通り、王様ゲーム、、テガミバチ、その他、笑えない日常系、萌え系、エロ押し系 とこんな具合です。 よろしくお願いします。
昔コロコロコミックであった野球漫画で敵を倒すと敵の背番号が自分にプラスされてそれを消費することで食べ物が変えて、100ポイント貯めないと行けない島に行きたいのにハンバーガーや飲み物大量に買ってしまって結局行けない。 みたいな漫画のタイトル分かりますか？
「君に届け」についていくつか質問があります。 １、風早くんは誰にでも平等で爽やかで、クラスで浮いてる人とかほおっておけなくて、中学の事からモテモテだったという設定ですが、単純にルックス＝容姿（ex.いわゆるイケメン、美男子等々）に関する設定はどうなっているのでしょうか？？作中では、確かにモテモテですが、爽やかや性格がいいといったことは周囲の人がよく言っていますが、イケメンといったようなことを言っている人はほとんどいないですよね？？原作者の方がどういった設定しているのかわかる方がいたら、もしそれがわからないのであれば、私はこう思う（できれば根拠も）といったことを回答していただけると嬉しいです。 ２、これは確認なのですが、風早君の初恋相手そして初めて付き合った人も爽子ちゃんで間違いないですよね？ ３、クルミに「好きな子がいて、他の子のことその子以上に思えないから」といって断りました。また風早はみんなのもも協定があったため誰も告白しませんでした。そこで、もし中学時代＝まだ爽子ちゃんを好きではない時に告白されていた場合、また協定がな買った場合なら、風早くんはクルミもしくは他の女子と付き合っていたと思いますか？たとえ告白されても断ってたと思いますか？根拠もできればお答えいただけると嬉しいです。 ４、高1の時のバレンタインでくるみが「風早は本命チョコはもらわないみたい」といってましたが、中学の時からなのでしょうか？それともそもそも協定があったため誰も本命チョコを渡す人はいなかったのでしょうか？ 細かいですが、少し気になりました。 ５、風早君は「付き合ってください。ずっと大事にするから」「（ピンに対して爽子ちゃんを）大事にしたいんだよ」といってます。しかし付き合い始めて爽子ちゃんを大事にしたいと言う理由でギクシャクし、そのことを爽子ちゃんに伝えるシーン「爽子ちゃんの親に会って真面目に付き合おうと思った。大事にしようって」とありますよね？ 元々大事にしたいって言っていたのに、爽子ちゃんに理由を伝える時のセリフだけ見ると、親にあったから大事にしよう（それまではそう思っていなかった）という風に聞こえますが、ここの解釈は、もともと大事にしたいと思ってたが、親にあい、一層その気持ちが強まったということでいいのでしょうか？ 長々と質問してしまってすみません。全てでなくてもよいので、ご回答していただければ幸いです
確かギャンブル狂時代というコミックスに入っていた話で、 誰がは忘れましたが、原稿を運んでいる最中、 たき火であったまっている最中に、たき火に落としてしまい、 両さんのもとに駆け付けて、両さんが少年少女に漫画を書かせるという 話があった記憶がありますが、タイトルが思い出せません。 うろ覚えですいませんが、教えてください。
確か、アイドルポリスの巻というコミックスに入っているお話で、 後半で気が狂った男が、騒ぎを起こすという話が入っていた記憶があるのですが、 タイトルが思い出せません。 うろ覚えですいませんが、教えてください。
ドラえもん「ジャイアン編」LINEスタンプの元ネタが分からない画像があります。 ご存じの方教えて頂けないでしょうか？ （ジャイアンがイケメンになっているタッチが違う絵です） http://www.line-tatsujin.com/stamp/detail/a02536 …
これは批判ではないこと。 悪口ではないことであることを了承の上、お聞かせください。 閲覧ありがとうございます。 昔、少年ジャンプに連載されていた、「スラムダンク」という漫画、 何がおもしろいのか教えてください。 私は、ジャンプ連載時のスラムダンクは、 ただのバスケ部の高校生っていうだけ　で全く読んでいませんでした。 大人になってから、「バガボンド」を読んで、面白いと思い もしかしたら「スラムダンク」も面白いのか？と思って 兄が置いていった漫画本の中にあったので あらためて１巻から読みました。 全巻読むまでに、「なにこれ」と本を置き、読まなくなりました。 何がおもしろいのかわかりません。 この漫画の何がどう面白いのか教えて下さい。 ちなみに、こちらの作者の作品で まともに読んだのは「バガボンド」のみです。 個人的に、漫画の面白さに「絵のうまさ」は含まれません。 個人的に、バスケットボールの興味が全くない上、 バスケそのものが意味不明なスポーツだと思っています。 こんな私でも、面白さを理解できるでしょうか？ ジャンプに連載していた当時かなり人気があったと記憶していますので 面白さがわかる人はかなりいると思います。 教えてください、考え方を変えれば 面白く読めますか？ よろしくおねがいします。
最近まったく面白い漫画に巡り合えず、新しい漫画を読み始めるのに気力を消費するような気さえしています。 そこで『何度読んでも面白い』と言えるほど、オススメできる漫画を教えてください。 ちなみに私の好みは ・ＨＵＮＥＴ×ＨＵＮTER ・幽々白書 ・ひぐらしの鳴く頃に ・よつばと ・マギ ・ワンピース（新世界以前まで） ・ヒストリエ ・テラフォーマーズ ・るろうに剣心 ・デスノート ・ＮＡＲＵＴＯ ・ハチワンダイバー ・ワンパンマン ・医龍 ・スラムダンク ・寄生獣 ・スケットダンス ・青の祓魔師 ・バクマン ・奇怪太郎少年の妖怪絵日記 ・喧嘩商売 ・ベルぜばぶ ・おおきく振りかぶって ・ニセコイ ・ライヤーライヤー ・ドラゴンボール ・シャーマンキング ・武装連金 ・鋼の錬金術師 ・ルーキーズ ・クレイモア ・ヒカルの碁 ・ホイッスル ・WORKING ・男子高校生の日常 とこんな具合です。(細かな優越は付けづらいですが、だいたい上の方のがより好きな漫画になります。) 漫画に詳しい方なんかはオススメ以外にも、私の好みからいくつか見繕って紹介してもらえるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
漫画の「僕らはみんな河合荘」３巻についての質問です。 P155の７話で麻弓が「どれ●とか知らねーよ」と言っているのですが 「どれ●」とはなんの事でしょうか？ 漫画の「僕らはみんな河合荘」３巻についての質問です。 P155の７話で麻弓が「どれ●とか知らねーよ」と言っているのですが 「どれ●」とはなんの事でしょうか？ よろしくお願い致します。
何度読んでも面白いと思える漫画を教えてください。 ちなみに私の好みは 大好きな漫画 ・ＨＵＮＥＴ×ＨＵＮTER ・よつばと ・幽々白書 ・ひぐらしの鳴く頃に ・青の祓魔師 ・デスノート ・喧嘩商売 ・るろうに剣心 ・ドラゴンボール ・マギ ・ワンピース（新世界以前まで） ・ハチワンダイバー 好きな漫画 ・ヒカルの碁 ・医龍 ・ＮＡＲＵＴＯ ・スラムダンク ・シャーマンキング ・寄生獣 ・working ・バクマン ・ベルぜばぶ ・スラムダンク ・鋼の錬金術師 ・男子高校生の日常 ・おおきく振りかぶって ・スケットダンス ・ヒストリエ ・テラフォーマーズ ・ニセコイ ・ワンパンマン と、こんな感じです。 詳しい方なんかは、これらを参考に私に合ってるような作品も見つくろってもらえるとありがたいです。 よろしくお願いします。
マンガ喫茶によく行くのでおすすめのマンガ教えてくれるとうれしいです よく読んできたのは一般的なジャンプ系のです ナルト、ハンター×２、ドラゴンボール、ブリーチ、ゆうはく その他はMAJORや海皇紀、３×３アイズぐらいです 今時の萌え萌え的や肉々しいのは苦手ですのでそれ以外でありましたらよろしくお願いします。 探すのが大変なのでベストのもの一つでいいのでお願いします
両さん達がバーコードバトラーを持ってスーパー？に入り、商品のバーコードを読み取ってバーコードのデータで競い合うという話があったのですが、タイトルが思い出せません。 教えてください。
128巻か129巻くらいで、お弁当屋？かおにぎり屋？と両さんが競いあう話ですが、 タイトルがどうしても思い出せません。 うろ覚えですいませんが、教えてください。 ちなみに、厘くらいまでいってた気が・・・。
僕の本棚に置いてある漫画を見て、友達が変わった趣味だねと言います。 僕は全然思いませんし、とても面白い漫画だと思っています。 置いてあるのは ジョジョ1～8部、プラネテス、akira、テラフォーマーズ、ネウロ、寄生獣、進撃の巨人、北斗の拳、ハンターハンター、レベルE、D－LIVE、よつばと、PSYREN です。 寄生獣、akira、よつばと、ネウロあたりが変わったと言われる所以かなと思いますが、どんな印象を受けますか？
私は既婚者なのですが、時々ドキドキしたいと思っています。 でももちろん、恋や彼氏なんてできなので、漫画で少しでもキュンとできればいいなと思っています。 そこで、やはり、自分と同じ境遇の方が気持ちが入りやすいと思うのですが、既婚で恋となると、不倫、みたいなドロドロした内容の物が多いです。。 できれば、結婚してる主人公が恋をする。旦那さんが暴力とかそういうのでは、なくて、家族になってるからどこが嫌いとかではないし、離婚したいわけでもない。そんな主人公がある日恋をする。ドロドロしてないみたいな漫画があればいいなーと思ってます！ 何かオススメあれば教えて下さい！ 初めての投稿で乱文ですが、よろしくお願いします。
先日手に入れた「らんま１／２」３３巻、初版第１冊、１５６ページの「あかね」のセリフ、「ほら、人の話聞なさいよっ。」になってましたが、正しくは「ほら、人の話し聞きなさいよっ。」ではないでしょうか。 あと３８巻初版第１冊の最終話のタイトルが、４ページでの「乱馬とあかね」に対し１４９・１５１ページでは「らんまとあかね」となっています。 これってミスプリですよね。皆さんの持ってる「らんま１／２」ではどうなってますか？
アメコミのヒロインってあんまり知らないのが多いのでそういうのがまとめてあるサイトってありますか？ もしくは教えてください ヒーローサイド、ヴィランサイド両方教えてください
１ポンドの福音の漫画版（ＯＶＡ・実写を除く）で向田会長ｏｒ石田「耕作、あれで負けん気は強いからなあ。」→俊平「自分にはいつも負けてるのに。」の様なセリフのやりとりってありませんでしたっけ？本日、１～４巻を何度めくっても出てこないもので。ありましたら何巻の、どの話かを教えてください。
少年誌の応募の決まりのページの描き方の欄に、次のように書いてありました。 「B4サイズの画用紙かケント紙を使用して、タテ270ミリ、ヨコ180ミリの枠内に黒インクか墨汁で描くこと（ただし周囲に20ミリ以上の余白をとってください）。またセリフの中に必ず濃いめの鉛筆で書くこと。絵にかかるセリフは、原稿用紙の上にトレーシングペーパーをはって、その上に鉛筆で書くこと。」 そこで質問ですが、背景の上にふきだしを使わず、そのまま文字がかかる場合、トレーシングペーパーはどのように貼るのでしょうか。 投稿経験のある方、業界関係者の方、回答お願いします。 参考画像↓ http://blog-imgs-45.fc2.com/m/o/b/mobamatome/nbH … 「避けらんねぇ」「ドオオン」など
たしかOLのなにげないこみかるな漫画たったと思います。とある女子高のようなアリティーがありました。
近頃はあまり見掛けない１コマ漫画で、しかも外国のモノだと記憶してますが、 例えば、ガレージのシャッターを開ける自動機械など、 機械をやたらと複雑で面白く設計した漫画の例はどこかに無いでしょうか？　 インターネットでさっきから色々探していますが、何も出てきません。 上で挙げた例では、自動車で帰宅した時にガレージのシャッターを、 自動的に開く機械の漫画です。先ず、自動車のバンパーで槌を倒し火薬を爆発させて、 その音を聞いたウサギが怯えて穴の中に逃げ込むのですが、そのウサギの脚には 紐が付いていて、その紐が、高い所に釣ってあるノミが入った虫かごを開けて、 下で寝ている犬の上にノミを落とします。　 その犬は円盤型の板の上で寝ているのですが、その板は水道の栓に固定してあり、 ノミを落とされた犬が痒がってノミを口で取ろうとしてグルグル回ると、 それに合わせて円盤も回り、水道の栓が開きホースから水が流れ始めて、 （この次の仕掛けは良く覚えていませんが）水の力でシャッターが開くという代物です。 似た様な日本の漫画の例では、押し売りが来て玄関の呼び鈴を押すと、 やはり複雑怪奇な機械が途中に施されていて、結局最後には、 その押し売りの頭の上から水が降り掛かるというものでした。 残念ながら作者も忘れましたし、適切なサイトも見つかりません。 外国でも日本の例でも結構ですので、似た様な漫画のサイトを教えて頂ければ幸いです。 近頃はこの手の漫画を殆ど見掛けなくなった理由も不思議です。 著作権等の関係上、ウェブサイトに簡単には載ってないのかとも存じます。 また、こういう漫画を一般にどう名付けたら良いのさえも分かりませんので、 呼称名等も教えて頂ければ幸いです。　
バイオレンスな恋愛描写のある漫画を探しています。 恋愛描写と書きましたが、恋愛描写がないエロのみとかでもＯＫです。 少女マンガでも成人向け漫画でも男性向け漫画でもＢＬ漫画でも何でも大丈夫です。 今のところはスキーニーレッド（ＢＬ漫画）をお勧めしてもらいました。まだ読んではいません。
コミケの困ったちゃんの話 私は一度もコミケに参加したことがないのですが 以下のブログを読んで、コミケ参加者の方に質問です。 コミケの困ったちゃんの話（前編） http://hirorin.otaden.jp/e308840.html コミケの困ったちゃんの話（後編） http://hirorin.otaden.jp/e308841.html >ちょくちょく、よそのサークルでも、ブースの前に立って長話をしている人を見かけるけど、あれは本当にサークルの誰かの知り合いなのか、それとも無駄話で迷惑をかけてる困ったちゃんなのか。 これはサークルの知り合いか、無駄話で迷惑をかけてる困ったちゃんのどちらの方が多いのでしょうか？ >まして親しくない人間が、しかも何ら重要性も緊急性もない用件で、なぜ長々と居座るのか。 なぜなんでしょうか？ >だからXXでなくても、こういう迷惑な奴が来たら、きつい言葉で追い払っていいと思う。 あなたはこの意見に賛成ですか？ きつい言葉で追い払ってもいいと思いますか？ ××をどう思いますか？ 以上、よろしくお願い致します。
あなたが今まで読んできた漫画の中で 一番かわいい女のこが登場する 漫画とキャラ名を教えて！ ちなみに自分はARIAのアキラさんです＾w＾
ミスミソウという漫画を読んだのですが、この作品のような、いじめを主題にしたような漫画はありますか？ 次のような要素が入った漫画を探してます。 ・いじめ ・復習 ・グロ ・ホラー ・人間関係 など 知ってる漫画があれば教えてください！
主人公の名前は「灰次」、ヒロインは複数いるのですが、メインの子は「月島」、 他に「上乃木桃」だったかと思います。 時々この漫画の絵を思い出しますが、タイトルがわかりません。 どなたかお教えください。
幽遊白書、ものすごく面白く、HUNTER×HUNTER も最初の頃、大好きでした（蟻が出てくる前） 今回、HUNTER×HUNTER 再開、とても期待して見始めたのですが、説明文、多すぎでないでしょうか？ マンガは文字、説明が少ないのが良い所なのに、文字多いと見る気しません ゴルゴ 13 より多いんでないかな？ 文字が多すぎて、説明も難しくて、もう付いていけない予感です 担当は何をしてるのでしょう？ 冨樫義博、どうしちゃったのでしょう？
タイトルが知りたい漫画があります。電子書籍で見て、ジャンルはBLだった気がします(内容全然BLじゃないけど)メインと言うより、オマケ的に最後の章に入っていた作品だった記憶が・・・ 幼い頃から妖怪が見えて、それに悩み、恋愛もできない男の話。男には守護妖怪が憑いており、目が大きい事から、メバルと名付けている。ソレは、他の厄介な妖怪に付け入られないようにと、男が産まれた時、父とメバルが契約したからだった！と探り当てる話だった気がします。お寺の妖怪見える女も出てきてました。 本当にうろ覚えで、何というコミックに入っていた作品か忘れていまいました。検索しても見つかりません。知っている方、教えてください！すごく気になってます！
成人コミックなんですが。数年前　４～５年くらい前に（２０１０年前後） アクションピザッツ（ＤＸとかスペシャルではない　定期発行してる雑誌）で 連載されていたマンガで、作者等はわかりません。 内容は　仲のよい共働きの夫婦で、奥さんがゴルフ関係の（もしかしたらダンナも同じ会社だったかも） 会社で接待でなかなかダンディな取引先の人と出張に行くことになったって話くらいまで見てましたが 続きがどうなったのかわかりません もし　これだけの情報でタイトル、作者等おわかりになる方がいましたら教えてください。
かなり以前に、電子版で一巻だけ読んだのですが、確か内容は、地球に落ちた流れ星が人間に変身するというものです。 主人公は双子の中学生で（二卵性の男女）← 多分、夏休みに祖父のいる田舎へ行くというところから物語が始まります。 流れ星が変身した人間は、最初に発見した人が名付け親になることができ、主人公（男）は自分が発見した流れ星に「櫻井」（もしくは桜木）という名前を付けていました。 絵はシンプルで、例えるならお笑い芸人の鉄拳さんが描くパラパラ漫画に似ていたと思います。 上記の内容の漫画にもし心当たりのある方がいましたら、どうぞ御一報お願いします。
見ていただいてありがとうございます。 どＳ、眼鏡、スーツ 三拍子揃った漫画を教えてください。
６月９日の別冊少年マガジンでジャンが死亡した可能性があるのですか本当に死んだのですか？作者の諌山創にしか分からないと思うのですが、どう思いますか？ジャンが一番好きなので死んで欲しくないです。
どうして今はこんなにBLが流行ってるのでしょうか？男性の間でも流行ってるのでしょうか？
主人公側の戦力に対して敵側の戦力が圧倒的に勝っていて、主人公側が不利な状況からどうにかして敵を倒そうとする作品はないでしょうか。 最近触れた作品では、進撃の巨人やマブラヴオルタネイティヴ、シドニアの騎士やHUNTERHUNTERキメラアント編が好きでした。 ゲームですが、ガンパレード・マーチもおもしろかったです。 単純に敵が味方より能力的に優れているものも好きですし、数の差が圧倒的なものも好きです。 （どちらかと言うと後者の方が好きで、両方合わさったものは最高です。） 全体的に緊張感のあるシリアス目な作品ならとても嬉しいです。 もし何かおすすめの作品がありましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
めちゃくちゃ面白かったですが、話によると…大半がゲームのファイナルファンタジー14のパクりだと聞きましたが…本当でしょうか？ 一部は、サンデーのからくりサーカスのパクりだよなとの声もありますが… 皆さんはどう思いましたか？
今年で、高校３年生になります。 漫画家を目指しています。高校の成績では、美術が５で、それ以外は２と３がまばらにあります。 高校は芸術学校ではありません。商業学校に通っています。 最近まで、やりたいことが見つからず、悩んでいました。 そろそろ、本気でなりたいものを見つけないといけないと思い、漫画とアニメが好きだったので、漫画家を目指そうと思いました。 漫画を描く知識はほとんどないです。今、家では、ひまなときに、ネームを書いたりしています。 実際、漫画を描き始めたのは、今年の４月からで、出版社に持ち込みした経験はありません。 自分で調べたところ、まず、持込をしてからでないと始まらないということなので、夏休み終わりまでに、漫画を描いて、１本以上応募するつもりです。頭には、一応、構想が２本あります。 今のところ、進路は専門学校を考えていて、在学中に作品を投稿しようとおもっています。 具体的には、京都芸術デザイン専門学校と、週刊少年マガジンです。 来週には、オープンキャンパスがあり、実際にどんなところか見に行きたいと思います。 高校には、実際、そこの専門学校の先生が来て、説明を受けました。 自分の学校にかかわらず、ほかの専門学校のことも公平に話していました。 「技術が身につく」、「やりたいことをやらせてもらえないが、漫画家以外にも選択肢ができる」といった内容で、話していた限りでは、好感が持てました。 画像で見せてもらった、入学当初の生徒の作品は、１ヶ月、半年、１年後には、みるみる上達してました。これにも、好感が持てました。 しかし、ネットの情報では、「どこ」にかかわらず、専門学校に対して、あまりいい評判がありません。 ・２年間の遊び場 ・無能を受け入れる施設 ・アシスタントになったほうが、技術が身につき、お金がもらえるし、よい。 ・・・などです。 これを見て、美術大学に通うか、アシスタントになったほうが、いいのかとも思いました。 実際に体験した人が言ってるのかわからないので、半信半疑ですが、不安です。 来週には、オープンキャンパスがあり、実際に見に行きたいと思います。 ここで、質問です。 ・漫画を投稿して、アドバイスを受ける際に、漫画家のアシスタントの仕事を紹介してもらえるという　のは本当でしょうか。 また、東京の出版社まで行って、持込をしたほうがいいですか。電話でアシスタントの紹介がしてもらえるかや、作品の感想が詳しく聞けるか、が気になります。 （作品の投稿は、郵送宅配でするつもりです。在宅は京都です。） ・まったくの初心者でも、アシスタントとして、雇ってくれるところはありますか。 その場合、技術は身につきますか。 ・美術大学に進路変更したり、アシスタントになったほうがいいですか。 ・ほかに、何か、ためになることがあれば、教えてください。
ご閲覧ありがとうございます。 私はBLにハマってから2年がたちました。 気になったものや友人のおすすめなど色々と読んできたのですが、最近BL漫画を買っても自分の好みではないものに当たることが多くなってきました。 それでやっとついこの間小説にも手をだし始めました。 そこで私の好みに合うようなBLをどうか教えていただけないでしょうか？ 以下好きな作品です。 ・純情ロマンチカ、世界一初恋(中村春菊) ・同級生シリーズ(中村明日美子) ・窮鼠はチーズの夢を見る・俎上の鯉は二度はねる(水城せとな） ・ジェラールとジャック(よしながふみ) ・スニーキーレッド（たなと） ・片想いとパレード（みよしあやと） ・王子と小鳥(山中ヒコ) ・グッドモーニング(夏水りつ) ・未知との遭遇（腰乃） ・箱の中、檻の外(木原音瀬) 窮鼠はチーズの夢を見る　や、よしながふみさんの作品、箱の中、檻の外　などのようなシリアスな話が好きです。 せつない系のBLをどうか教えてください！ よろしくお願いします。
ある漫画にはまり、大人買いしたいのですが一気に34冊も買ったら迷惑な客になりますか…?
昔の(20～30年前？大雑把ですみません。)少年漫画で、プラモデルを題材にした漫画のタイトルが思い出せません。内容(ストーリー)も殆ど覚えていませんが、唯一印象に残っているのが戦車の変形シーンです。確かイスラエル(？)のメルカバ戦車が、人型のロボットに変形するシーンです。主人公の男の子は、市販のメルカバ戦車のプラモデルを改造し変形させていたと思います。こんな記憶しかありませんが、どなたかご存知でしょうか？
ファイルを整理していたら切り取った画像はいましたが それだけで　見つけようにも見つけられず タイトルと作者が知りたいし この作者の最新作があれば見たかったので　質問あげます
吉野朔美か松苗あけみだったと思いますが、80年代の花とゆめ、ＬａＬａ、ぶーけあたりに載っていた読み切りのマンガです。ストーリーも思い出せないのですが、髪が長く着物を着た女性（年齢のわりに少し成長が遅れているような感じだったような。もしかして話ができない、という設定だったかもしれません。←適切な表現が思いつきません。気分を害される方がいたら申し訳ありません。）が出てきて、たくさんの花に囲まれている印象が強く残っています。全体的に不思議な感じで、すごく切ない読後感だったような気がします。着物のせいかもしれませんが、ちょっと古い話（明治とか）だったかもしれません・・・。少し前に調べたときにはこの単行本に入ってる短編だな・・・と目星をつけるところまでいったのですが、そのままにしてしまい今回調べても全くヒットしません。当時の少女漫画に詳しい方、よろしくお願いします。
暇なとき第94夜の扉絵の模写をしていて気づいたのですが、居眠りしている神田の湯飲みを持っている方の手の親指の下にあるのは何ですか？ 3つくらい着いてる… 指？みたいにもみえるのですが、ミスでしょうか？ それとも意味があるのでしょうか？ 何か表しているなら、それが何か教えていただければ嬉しいです。 中１ではまって、かれこれ6年ですが、今までまったく気付きませんでした。 この扉絵大好きなので、知りたいです。 よろしくおねがいします。
これは読んだほうがいい、隠れた面白い作品マンガはなんですか？
宜しくお願いします。 歳上の彼が好きだって話していたので最近読み始めたのですが....この本に出てくる人ってだいたいの人が下品でだらしない印象なんです(女性も男性も)。読んだ事がある方の感想を聞きたくて質問しました。私はまだまだ視野が狭いので、色んなジャンルの本や漫画や映画を読んだり、見たりしているのですが、この漫画は今は好きになれません。これから経験を積めば感じ方も変わるかもしれません。 又、この漫画の男性心理は時代錯誤ですか？それとも本質をついているのでしょうか？
何か哲学的なテーマがありそうだったり、作者が色々意味を込めてそうに見える物や話の流れなどが沢山出てくる漫画教えてください（本当に込めてるかは問いません。あなたの主観で判断してください） 例 ディスコミュニケーション 空が灰色だから るくるく 羊のうた 惡の華
ただいま 鬱展開、暴力、スカトロ、重たい話 の読めるＢＬ本を探しております。 この手の質問はひと通り見ましたが 「背徳のマリア上、下」「恥辱の楽園」 以外には興味が持てなさそうでした。この二点は購入しようと思っているのですが、読んだ方がいらっしゃったら感想なども聞きたいです! 最近読んでよかったなと思ったのは「スニーキーレッド」「スメルズライクグリーンスピリット」「ダブルミンツ」などです。 幅広く読みますが今は特に 痛い、鬱展開、スカトロ、暗い、鼻血、猟奇的、攻めが受けを好きすぎ、 などが好まれます。 上記からおすすめのＢＬ作品をお教えいただきたいです!小説でも漫画でも構いません！ あと、回答者様が今まで読んだＢＬ作品の中でこれは最高だった…という作品もよければ教えてください！ よろしくお願いします!
先日母の部屋から10冊ほどBL漫画を見つけました。 驚いた私はパソコンのアクセス履歴、ネットショップの注文履歴を確認したところ購入したのは母で間違い無いようです。 姉が腐女子でこのような漫画を所持していますが家族で知っているのは絶対に私だけです。 姉の趣味を知ったものの、何も言うことができず 自分で読んでどのようなものなのか確かめようと思い購入したにしては冊数が多すぎます。 また友人からというのも有り得ません。 完全なる母の趣味です。 私は人の趣味にとやかく言いたくはありません。なので姉についてはなんとも思いません。 人の趣味は自由だと思います。 ですが流石に母にはやめて欲しいと思います・・ 冊数からして集めるようになったのは最近のようです。母はハマると何でも短期間のうちに大量に購入します。 その前に何とかやめてもらえないかと思い、質問させていただきました。
自分たち4人と、あとは兵隊の数を集めればゲンスルーらに勝てると考えていた根拠は何だったんでしょうか。 相手の位置を知る能力以外の人はどういう能力なのか。 考えられる能力の内容を教えてください。
始めて質問させていただきます。 ふと思い出して気になってしまったので教えてください。 近所のお兄ちゃんがもってて始めて見た少年漫画が、なんの漫画だったのかなと思い… もう15年以上前だと思います。 私が見たのは、ピエロのような人に熊が襲おうとしたが、かつての仲間？ボス？と気づき攻撃をやめる。 が、ピエロのような人は熊を攻撃して、熊は走り狂ってしまう。 その熊から出た唾が偶然ピエロの人にかかってしまい、起こって結局熊を殺してしまう…。 ものすごくアバウトですが、このシーンをすごく覚えています。 もしわかるかたがいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。
この画像の男の子（主人公）が登場する漫画（ファミ魂ウルフ）を、知っている人はいますか？ 漫画のタイトルは、ファミ魂（コン）ウルフと読みます。 それと、男の子（小学生）の名前は、野生（やお）命知狼（いちろう）で、赤ん坊の時に狼に育てられたことがある所謂（狼少年）です。 因みに、主人公が着ている衣服の下はフルチンではなく、日本男児らしく越中褌を着用しています。
中学校１年生の息子が、最近「ミュージアム（巴　亮介著）という コミックにはまっていて、何気なく漫画を借りて読んだところ、かなり過激なシーンが含まれており、親としては、子供にあまり勧めたくないのですが、このような本には年齢制限などは無いのでしょうか、誰か教えてください。 　
受けの方がみんなに好かれていて、太陽のような存在でいて攻めの方がもやもやとやきもちをやいているようなBL漫画ありませんか？ 世界一初恋の小野寺律のような受けはあんまり好きではないです・・・
先に謝っておきます。 タイトルでドン引きされた方、ごめんなさい。 男性の下着姿を堪能できるマンガがあれば教えてください。 なお、以下の条件にあてはまらないモノをお願いします。 ○ボーイズラブ、もしくは１８禁・１５禁マンガ ○ティーンズラブ ○ドラえもん、クレヨンしんちゃんなどの国民的マンガ作品 ○男の娘・女装・ニューハーフモノ ○性転換モノ ○下着姿を披露するのが中高年オンリー 凄くワガママな縛りですが、該当するものがあれば是非教えてください！ ちなみに、私が知っている範囲だとエヴァと「俺のぱんつが狙われていた。」くらいでしょうか。
最近、亜人とか東京喰種を見て拷問シーンがあったんですが、 他に拷問シーンがある漫画を教えて欲しいです。 メジャーなものから、マイナーなものまでよろしくお願いします。
おすすめの漫画を教えてください。 だいたい2000年以降の作品でお願いしたいですが、特におすすめがあれば古い作品でも構いません。 私の好きな漫画は ○青春・恋愛系 「放浪息子」志村貴子 「青い花」志村貴子 「謎の彼女Ｘ」植芝理一 ○ほんわかお気楽系 「よつばと！」あずまきよひこ 「あずまんが大王」あずまきよひこ 「生徒会役員共」氏家ト全 などです。上記以外のジャンルも大歓迎ですが 1)あまりにも殺伐とした世界観の作品 2)いわゆるジャンプ系作品 は苦手です。どうぞ宜しくお願いします。
有名な著者の新作や、映画化などで人気の出た漫画など、主だった漫画や書籍の情報をチェックしたい場合、どんな方法があるでしょうか？ 最近よく漫画を含め本を読むのですが、そういった話題に疎いためいつも何を購入しようか迷うので参考になるものがあれば教えてください。
遅ればせながら最近やっとワースト全巻を読み終えた者です。 その中で、グリコというキャラに疑問があります。 彼は史上最強の男と記載があった以上、リンダマンや坊屋春道より強いキャラとなりました。 もちろんそれを否定はしませんが、彼の扱いに疑問が残ります。 天地との戦いでは、もしかしたら天地に負けるかもと思わせる描写がありましたし、留年する事が分かった際には月島花が鈴蘭統一を達成するための大きな試練、花の主人公としての価値を上げるためのキーキャラとして登場させていたのかと思いきや、結局襲撃した形といえど花に再度勝っちゃいました。 逆にグリコの引き立て役かと思っていた鉄生も作品途中で事故死してます。 結局、萬侍帝國との抗争にも参加はしませんでしたし、当然ビスコとも戦いませんでした。 天地との戦いや花との襲撃しての勝利、ビスコとは戦わず。。 彼の作中での立ち位置や彼を留年させてまで登場させ続けた理由は一体なんだったのかという疑問をどうしても抱いてしまいます。 史上最強の男としてせっかく最後まで登場させるのであればもっと上手に、時にはカッコイイ扱いをして欲しかったなと残念に思います。 皆様はどう思いますか。
BLは好きですか？嫌いですか？年齢も一緒にお願いします。
金田一少年の事件簿 の単行本を大人買いしたいのですが、いいお店知りませんか。
オフラインでオタクの友達をみつけたいのですが、どんな方法がありますか？ オフラインで探す一番の理由は　一緒にお茶しながらお互い好きなマンガやアニメの鑑賞会　お絵かきなどをしたいからです 周りにはまったく同じ趣味の人がいません 一人でいろいろ考えましたが　いい方法が思いつきません ジャンルはマンガ・アニメ・お絵かきです 住んでいるところは田舎です　アニメイトはあります　コスプレイベントは駅前のビルで年に一度か二度開催されているようです またイラストを練習し始めてパースの難しさに行き詰っています　トキワ荘のマンガ道のように切磋琢磨してみたいです ３０代　女性　です ずっとマンガは好きで読んでいましたが　最近熱があがってきてにわかオタクの自覚が出てきました 人脈が多い知り合いにずばり　「オタクの友達を作りたいがどうすればいいか」と相談したら　彼も悩んだあげく　「アニメイトで声をかける」　となんとも現実的でない答えが返ってきました 年齢も年齢なのでさらに確率が低そうです　アニメイトできゃっきゃしているヤングたちがうらやましいです とにかくにわかなので知識も足りません よろしくお願いします
眼鏡のセールスマンはタイムマシンを使って商品を売っています。 どのようにして商品を「売った」のかが私には分かりませんでした。 またなぜ、１か月後に商品は売れていたのでしょうか。
どなたかご存知でしたら教えてください。今から３０年位前に親戚の家で見た漫画（コミック）のタイトルが知りたくていろいろ調べたのですが、まだわかってません。内容は、吸血鬼もので、ストーリーはよく覚えていませんがシリアスな物で、もしかしたら３部構成だったかもしれません。その構成内容もなんとなくですが、過去（中世？）、現代、未来（宇宙？）だったような気がします。画調は劇画チックか少女マンガチックだったような気がしますが自信ないです。少しだけ印象に残っているのが「夕日（夕焼け）」、「塔（石造り？）」、「宇宙（月面？）」という情景です。何巻も続くようなものではなく、それ１冊で読み終えた気がします。このような記憶の羅列ではわかりづらいと思いますが、どうかよろしくお願いします。
ウルトラジャンプ６月号は今日 ５月１９日発売で、 ウルトラジャンプデジタル６月号を早速、今日ダウンロードしました でも、読みたかったジョジョリオンがなんと５月号とまったく同じです おまけについてきた空条承太郎 その (1) も同じ！ デジタルでなく紙の雑誌はちゃんとジョジョリオン載ってますか？ 載ってるなら買わなくちゃ！ ウルトラジャンプデジタル５月号のもちゃんと紙の雑誌の５月号と 同じの載ってるのですか？　載ってないなら、紙の雑誌の５月号も 買わなくちゃ！
戦後を舞台とした漫画を教えて下さい。 ・RAINBOW-二舎六房の七人- ・哲也-雀聖と呼ばれた男 の二作品は読みました。 ジャンルは特に問いませんが、できれば戦後色がよく現れていて、 1990年代以降に描かれた作品が望ましいです。 よろしくお願いいたします。
福島のことで話題になっているのを機に、ものすごく久々に「美味しんぼ」を読んで驚きました。 福島云々のことは、ひとまずおいておいて、全然面白くない…愕然としました。 私は「美味しんぼ」はTVアニメと、山岡さんと栗田さんが結婚するくらいまでしか読んでいなかったのですが、昔はもっと面白かったと思うのです。 いつからこんなに社会はの小難しい漫画になってしまったのでしょうか？ 「美味しんぼ」を読み続けていた方がいましたら教えてください。
前提として ジョジョを全巻読んだ、もちろん何周もしてる方がベネ そういうファンだけで人気なキャラを選んだら誰が一位だと思います？ また好きなキャラとかもよろしくです。 僕は好きなキャラはプロシュート兄貴です。 一位は川尻とかになるんじゃないかなぁと思います。
タイトルsaysオールですが、 少女漫画や腐女子向け小説のイラストや、乙女向けゲーム・アニメ等では なぜみんな男の髪がサラサラなのでしょうか？ ヤフーの検索結果です。 http://tinyurl.com/kvc5ubl そういえばジャニーズは髪がサラサラで不造作ヘアですが、 そういう時代の流れということでしょうか？ ということは７０～８０年代の硬派な男がモテた時代は 少女漫画や作品の男性キャラはリーゼントとかオールバックだったのでしょうか？ しかし記憶では７０年代の「ベルサイユのばら」のアンドレイや ８０年代「星の瞳のシルエット」の真壁君は比較的サラサラだった気がするのですが、 そう考えると男のサラサラヘアーは時代・流行・地理に関係なく、 女子力の高い乙女チックな女性に人気ということでしょうか？ なぜ、ショートカットのカッチリ決めた男は人気が無いのでしょうか？
『鬼灯の冷徹』に書いてあったのですが、その漫画の参考文献が何だったのか知りたいです。 一度、ちらりと読んだだけなので思い出せません。 知っている方がいらっしゃったら、その本の名前を教えていただけるとありがたいです。
BL（ボーイズ・ラブ）の作品が好きな女性の方々は、百合モノが好きな男性をどう思っているのでしょうか？BL好きというのは「腐女子」と自ら称したり、称されたりして最近ではずいぶん市民権を得てきたと思うのですが、百合モノを好きな男性はあんまり表にでて来ていない気がするなあ。と思った次第です。
今、究極版で北斗の拳を見ています。 ちょうどアインが死んでみんな悲しんでるあたりまで読みました。 もっぱらネットでは二部はつまらないと不評ですが、今のところ僕は面白いと思います。 アイン好きですし、ファルコとの戦いも燃えましたし。 実際、このあとつまらなくなるのでしょうか？
長編とはいっても28ページ程度の作品数本なのですが・・・ 自分のサイト（ジオシティー）にまんがを載せたいのですが、読みやすいようにページを２ページ見開きにし、閲覧できるにはどうしたらよいでしょうか？ ただ、無料サイトなので容量も限られていますし、まんがごっちゃなど利用したほうがいいのでしょうか？ 親切な方、ご教授願います。
コナンは新一がコナンになったときから、現在までどれくらいの年月がたっていますか？ まだ高校生なのでしょうか。
よく「サザエさん時空」みたいにずっと同じ歳のまま話が続いていたり その歳の話が延々だらだらと続いているものではなく、 きちんと主人公や周囲が歳をとっていく漫画でおすすめはありますか？
20年以上前の漫画なのですが、ふとタイトルや作家さんなどが気になって質問させていただきます。 確か少年誌だったと思うのですが、主人公の女の子が実は豹だかネコ科の動物で、博士みたいな人が人間の女の子にしてしまい、人間の男の子に恋をするといった感じのラブコメディでした。 検索すると闇のパープル・アイなどはヒットするのですが、この作品は出てきません。 確か全２巻で長期連載モノではなかった気がします。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご協力お願いします。
日常やゆるゆりのような漫画のお勧めがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
進撃の巨人では、兵長が人気ありますが、どうしてあそこまで人気なのでしょうか。 個人的にはアルミンが好きなのですが、兵長が人気な理由がわかりません。
進撃の巨人の今後の展開はどうなると思いますか？ ちゃんと複線をひろえると思いますか？
「美味しんぼ」で鼻血や疲労感と放射線の影響を関連づける発言があったこと、ひどいなと思っています。 編集部ってとめたりしないのでしょうか？ そういう原稿のチェックってされないものなのですか？
ちびまる子ちゃんの漫画単行本で、ひなまつりの話が出てくるのは何巻でしょうか？ 小学生の時に読んで印象に残っていて、また読みたいのですが何巻か思い出せません。 内容は、お姉ちゃんのお雛様だけあって、まる子のお雛様がないのにスネて、お母さんに小さい雛人形を買ってもらうという話だったと思います。(うる覚えなので少し違うかもしれません) ご存知の方、よろしくお願いします。
この画像の作品名をわかるかたいらっしゃいますか??
面白い漫画を教えてください！！ 今まで見た中で良かったのは、 ●るろうに剣心(一番はまったかも しれません) ●KYO ●犬夜叉 ●レイブ ●フェアリーテイル ●隣のあたし ●blackbird ●ダレンシャン などです。 主に恋愛要素が入った内容のものが好きです＼(^^)／ でも、恋愛要素が入っていなくてもオススメ！！ という漫画があったら教えてください！！ 少年漫画、少女漫画どちらでも大丈夫です♪
今までずっと少年か青年漫画しか 読まなかったんですが、 最近少女漫画にも面白いのがあるのを知り 色々模索中です。 普通の学園モノとかではなく、 ちょっと現実ばなれした内容の少女漫画があれば 教えて下さい。 ちなみに今まで面白いと思ったのは ・フルーツバスケット ・POWER ・神様はじめました ・やまとなでしこ七変化 です。 よろしくお願いします。
こんなマンガを探しています！ １）ラブコメなどで、女性の方が気が強く男性の方が草食系というか控えめな感じのカップル（例えば、『なんて素敵にジャパネスク』の瑠璃と高彬、『銀色のハーモニー』の鈴子と研一郎、同じく柊あおいの『SMILE!』の郁と航など）が主人公のマンガ ２）女性にも男性にも好かれてしまいそうな、女性的（または中立的）な感じの草食系男性で、でも一途で芯は強い、そんなキャラの人物がいるマンガ 色々お勧めのマンガがあれば教えて下さい、よろしくお願いします！
お世話になります。 最近よくKindleアプリでコミックを読んでいるのですが、 いまいちストアが使いづらいな～と思っています。 （ランキングが、大体同じ商品になんですよね～） そこで、もし可能であれば 下記のようなコミックのオススメをご教授頂きたいです！ 【ジャンル】あまり限定しません、極端に倫理を逸脱してるような内容でなければ大丈夫です 【内容】出来ればハッピーエンドが嬉しい！ 【巻数】目安ですが10巻程度、完結済みだと嬉しいです 【金額】問いません どうぞ宜しくお願い致します！
お世話になります。 たまたまBOOKOFFで見つけて読んだ『HEAT -灼熱-』 という漫画がたいへん自分好みだったので、この漫画に通ずるような男気溢れる漫画を探しています。 同作者の『サンクチュアリ』は読む予定で、『ゴルゴ13』も現在進行形で読んでいるので、 それ以外でお願いします！ F1レーサー『赤いペガサス』 峠の走り屋『頭文字D』 このあたりも大好きな自分です。 一応上げてみましたが、参考になっているかどうかは分かりません(笑) P.S 父には『男組』という漫画を薦められていますが、こちらはどんな漫画ですか？ 熱いですか？ 御手数ですが、此方も知っている方にはぜひご教示願いたいです。
おすすめの青年コミックを教えて下さい。 連載中か完結しているかは問いません。 個人的な好みをお伝えすると、暴力、友情がテーマにされているような作品が好きですが、それに軽く恋愛も絡んできても悪くないかな、と。 ラブコメも、例えばツルモクのように笑いあり涙ありで女々しい感じじゃなければ好きですね。 サッカーも好きです。 んー、、つまるところ、なんでもいいのでオススメを教えて下さい。笑 少年コミックも含まれますが以下は特に好きな作品です。 似たような好みの方からのご返信お待ちしています。 新宿スワン バガボンド モンスター 進撃の巨人 ツルモク独身寮 ろくでなしブルース るろうに剣心 北斗の拳 スラムダンク リアル 聖闘士星矢 シティハンター めぞん一刻 よろしくお願いいたします。 m(__)m
最近、医療と刑事漫画を元にした実写ドラマをよく見ますが、 医療漫画と刑事漫画でおすすめがあれば教えてください。
はじめまして。どなたかアニメのスラムダンクの１０１話以降から最終話までを教えて頂けないでしょうか。 これまでyoutubeで閲覧していましたが、どうも１０２話から日本語のものが見つけられませんでした。 他のサイトで見つけても、この国からは閲覧できないと制限がかかってしまいます。 現在南米に住んでいるので、レンタルも出来ずに困っています。 １０１話は、インターハイ２日前に翔陽と陵南 対 湘北の試合が終わり インターハイに向かうところで終わりました。 どなたか、助けていただけたら幸いです。
当てはまる内容の漫画を教えてもらいたいです。 好む漫画の内容は、 ・主人公が年上の男性を好きになる。 ・主人公が暗い過去を持っている。 ・主人公が憎しみを持っている。 ・復讐をする ・主人公の好きな人が暗い過去やトラウマを持っている。 などの内容です。 例をあげるとスキップビートと言う漫画が特に好きです。 スキップビートに似た内容であったり、 上に書いた内容にひとつでも当てはまっている、ものであれば何でも構いません。 お願いします。
モリのアサガオという漫画はまだ再販されているのでしょうか？ ・ 死刑制度を維持したがっている体制側の文化省から賞状を送られるという偽善だらけクゾみたいな話でしたが、作者が強姦で捕まり、有罪判決を受けて映画化他の話は全て無くなったと思います。 双葉社はあんな作品、まだ再販販売を続けてるのでしょうか？
あまり漫画を読む習慣がなく、知っている漫画といえば「ブラックジャック」や「裸足のゲン」くらいでした。 ２０代過ぎたあたりから漫画を読むようになったのですが、ジャンル等どれを読んで良いのかわかりません。 今まで読んだ漫画は以下の通りです。 □何度も読み返したいor読み返した漫画 ・風の谷のナウシカ ・聖闘士星矢 ・封神演技 ・夏目友人帳 ・のだめカンタービレ ・蟲師 ・怪物王女 ・猫絵十兵衛～御伽草子～ ・もやしもん ・パンプキン・シザーズ ・僕と彼女のxxx ・KATANA □楽しめたものの一度読めば良いかなと思った漫画 ・君と僕 ・皇国の守護者（続きがあれば何度でも読みたい良策ですが…） ・天使な小生意気 ・フルーツバスケット ・桜蘭高校ホスト部 ・RAVE ・ジョジョ（読めたのは３部まで） ・ネウロ（ただし本城 刹那が出てくる直前くらいまで） □いまいちだったもの ・ぴたテン ・リボーン（印象に残る作品ではなし） ・エアギア（同上） ・ローゼンメイデン（終わり方が…） ・絶園のテンペスト（１巻で肌に合わず） ・カイジ（絵が受け付けなかった） ・ラグナロク 他色々ありますが、おもしろくなかったものは記憶から抜け落ちています。 もともと小説をよく読んでいたので、ストーリーがしっかりしたものが面白いと感じるようです。 その中でも、ストーリーが進むに連れて散らばった布石を回収して謎が解けていくような漫画は特に読み応えがあって何度も読み返したくなります。 逆に、リボーンやエアギアみたいによくわからない後付設定でのゴリ押しバトルは面白いと思いませんでした。 また、男女の恋愛をベースにおいた漫画も興味があります。 ジャンルでいうと少女漫画やティーンズラブとかになるんでしょうか？ よろしくお願いします。
ルフィ 船長 エース 副船長 サボ 副船長 ゾロ 戦闘員 ハンコック 戦闘員 サンジ コック ジンベエ 操舵手 フランキー 船大工 ナミ 航海士 ロー 船医 戦闘員 ロビン 考古学者 しらほし 船先導
こんにちは。 名探偵コナンを好きで読んでいましたが、途中から読まなくなってしました。 いずれきちんと読みたいなぁと思っているのですが、ざっくり今の状況が知りたいです。 ネタバレで大丈夫です。 黒の組織とコナンはその後どうなったのでしょうか。 教えてください。
とても曖昧な質問です。 アニメ、ラノベ、漫画、小説、ゲーム……ジャンルが何かすら覚えていませんが、こう言う話が作中に出てくる作品はありますでしょうか？ 一応、カテゴリー的には漫画コミックに分類しました。 ⚫︎そのエピソードの主軸は多分女性 ⚫︎その女性は、元は人間だった ⚫︎女性は何らかの理由で人間で無い存在になる ⚫︎人外の存在になるにあたって、記憶や人格が奪われる。また、本人もそれを承知している（諦観か、無理矢理か、それともただ聞いたことがある、程度なのかは覚えていません） ⚫︎それをしないと暴走してしまう ⚫︎しかし、女性はただ一つだけ心残りがあり、全てを忘れることが出来なかった（あの人にどうしても会いたかった、みたいな台詞があったような、無かったような……） ⚫︎結果、暴走 ここからの展開は覚えていません。 似たような話は多いと思います。使い古されたネタと言う雰囲気も否めませんが、その時は名前を上げて頂いた物を総当りで調べてみようと思います。 お暇な方、どうか回答をお願いします。
漫画・アニメで主人公が悪役の作品を教えてください。 クズな主人公が活躍する作品がいいです。 宜しくお願いします。
美味しんぼの海原雄山と山岡さんがいつのまにか和解しているようですが、 どんなきっかけで和解したのでしょうか。 また和解したストーリのある巻はどの巻になりますか。
面白かったら読みたいと思っていますが、あらすじってどんな感じでしょうか？ あと、古本屋に全巻そろってることもないでしょうから、できれば電子書籍でコツコツ読みたいのですが、 電子書籍化ってされてますかね…？
今、オリジナルの漫画ネタを考えてるのですが、 「願い事を叶える」アイテムのアイデアでちょっと詰まっています。 ドラゴンボールから、猿の手まで 何かご存知のアイテムがあれば教えて下さい。 もしくは、オリジナルで思いついたものでも構いません。 気軽に宜しくお願いします。
私は趣味で漫画を描いています。 才能もないし人気もないし、絵でお金を稼げてるわけでもありません。 そこで質問があります。 ある一定の人気が得られていて、自分の絵である一定の収入が得られているような人は、 そうでない人よりもやる気がわき出てくるものでしょうか？ もし、そうであるならば、その一定の人気とその一定の収入が仮に全部なくなった場合、 その人はいままでと変わらず漫画や絵を描き続けられるものでしょうか？ できれば、実際に漫画や絵を描いて収入を得られている方の意見がほしいです。
美味しんぼのタイトルって「おいしい」となにがかかってるんですか？
自分も大好きで見てますけど、さすがにこうも毎回毎回毎回ルフィ海賊団が死にかけてるのを目の当たりにすると萎えます。運良く死んでないだけだし… ド・フラミンゴ戦でさえこんな流れだと四皇を相手になど不可能でしょ… さすがにもういい加減運だけで切り抜ける話はやめてほしくないですか？
なにかオススメの漫画を教えて下さい！ ・少女マンガでも、少年マンガでも大丈夫です。 ・今から少しずつ集めていきたいと思っているので、 　もう、完結してるのより、まだ連載してるのがいいです。 ・連載していても、たくさん出ているマンガだと、 　金銭的に無理なのでwできるだけ、まだあんまり出てない 　連載が始まったばかりの方がいいです。 　 ・ちなみに私が好きなのは、 　少女マンガでいうと、 　　・池山田剛先生の作品は全部 　　・キスとジマンレ 　少年マンガでいうと、 　　・ドラゴンボール 　　・ワンピース 　　・暗殺教室　です。 なのでこれ以外でオススメの漫画を教えて下さい。 何個でもいいです。 注文が多くてすいません。。。
けっこう昔の漫画だと思うのですが、タイトルが思い出せません 思い出せることは ・少女と青年が出てくる ・額と額にケーブルのようなものをさす ・少女は記憶(想い)を伝えるメッセンジャー このくらいしか思い出せません……額にサクッとケーブルをさすシーンだけは鮮明に覚えているので確かです。 情報が少なくて申し訳ありませんが、どなたかわかる方いらしたら、お願いします。
タイトルのとおりなのですが、 メタ要素の強い漫画、アニメ、ラノベを教えてください。 あえて漫画であること、アニメであること、ラノベであることを 利用し、漫画、アニメ、ラノベのお約束を逆手にとったような 作品が望ましいです。 ちょっとおかしな、難しい質問かもしれませんが、 思いついたら回答をお願いいたします。
リヴァイの本名がリヴァイ・アッカーマンという情報を 小耳に挟んだのですが本当ですか？ ミカサとの関係について何か触れられていますか？
GW暇なので漫画をまとめて購入し、一気読みしたいと思っています。 そこで、以下の条件でおすすめの漫画を教えてください！ ・20巻以内で完結済み ・あまりメジャーではない漫画 ・恋愛系以外（恋愛メインではなければ少女マンガでもOKです） ・戦闘描写があるもの これぞ！というおすすめの漫画を教えていただければ嬉しいです。 よろしくおねがいします
運ばれてきた料理に貝が含まれているか調べてくれってシーンは 何巻でしょうか？ 結局ソースに貝が含まれていてアウトでしたが
入院中の人に差し入れしようと思っているのですが。 1巻って、映画のパート1とかぶった内容なのでしょうか？ 映画を観ていたら、同じ内容で面白みはない…とかなら とばして次の巻から買おうかと思っています。 上戸彩が演じる女の子は1巻に出てこない事は知っているのですが。 映画観てても、漫画は別物として十分面白いなら買いたいです。 よろしくお願いします！
漫画の方のらんま1/2でよく銭湯が出てきたと思うのですが、料金がいくらだったか忘れてしまったので質問させて頂きました。 勝手に30円くらいだったかと思ったのですが、流石に安いですよね、、！ 私は銭湯に行ったことがないので、そのイメージで、何十円かで入れると思ってました。 結構今は高いようですね。 覚えていらっしゃる方是非お教え下さい！
テラフォーマーズの生物を取り入れる技術ってなんていうんですか？ テラフォームズでしたっけ？実際にある技術なんでしょうか？ 余談ですが、じょーじってどういう意味ですか？ 人間の脳を取り込んだらめちゃくちゃ強そうじゃないですか？ 案外、そういうのが黒幕だったりして…人間と思わせといてやっぱりGでしたみたいな。 いい線いってませんか。
「鋼の錬金術師」や「銀の匙 Silver Spoon」などで知られる漫画家の荒川弘さんが第3子を出産していたことが明らかになったそうです。 私は特別マンガに詳しいというわけではないのですが、荒川さんの作品は知っていて、読んだこともあったのですが、まさか作者が女性だとは思っても居ませんでした。 完全に名前で判断してしまっていて、男性だと思い込んでいたので、今回の荒川弘さん出産というニュースタイトルをみかけたときは驚きました。 そこで気になっていろいろ調べてみたところ、男性風の名前を使った女性漫画家さんが多いということがわかりました。 金田一少年を書いている方も女性だったんですね、、、 なぜ、こんなにも多くの方々が わざわざみなさん男性風のペンネームを使用するのでしょうか？ そのほうが有利とか…なにか理由があるんでしょうか？ また、この方も実は女性なんだよ！というような漫画家さんを知っている方がいらしたら教えてください。 よろしくおねがいします。
母親や叔母、姉、妹等、親族が寝取られる漫画ってありますか？ 知ってるもの教えて下さい！！
成田美名子さんの単行本「ウェルカム」の内容は、 文庫本に収録されているのでしょうか。 単行本「ウェルカム」収録作品は、下記のとおりです。 （個人の方のHPを参照させて頂きました） 　ユーティリティ 　ゴールデンウィーク 　一星へどうぞ 　春休み大飢饉 　秋の絵具箱 　ワンダーランド 　夢追人 ユーティリティ・ゴールデンウィーク以外は、 文庫「天の神話地の神話」に収録されていることを確認しました。 文庫「みき＆ユーティ」に入っているのかな？と推測していますが、 みき＆ユーティのみ所持しておらず… ご存知の方、教えて頂けますと嬉しいです。
マンガをほとんど読んだことのない私に、 知的好奇心を刺激してくれるようなおもしろい作品を 紹介して頂けませんか。 ニュースやメールなどを扱うサイト、exciteで ベートーベンの半生をくだけた4コマ漫画で描いたマンガ『ベートーヴェン4コマ劇場ー運命と呼ばないで』が発売されたとの記事を読んで、 面白そう！と思いました。 目の大きい女の子が日夜キュンキュンする感じのお話は、ちょっと手に取るのも少々恥ずかしく・・・(笑)。 実在の人物や特定の分野など、ちゃっかり知識も増えるような、どちらかといえば真面目な物事を題材にした漫画に興味があります。 ちなみに私は21歳の女。 これまで手にした事のあるマンガは『よつばと！』です(笑)。 お時間のある方、なにか紹介してくださると嬉しいです！
●土竜の唄１～３９巻読み終わりました。 ４０巻は４月下旬発売だと思いますが実際、何月何日に書店発売ですか？ ●狂蝶の舞〈パピヨンダンス〉１巻を読み終わりました。 ２巻は４月下旬発売だと思いますが実際、何月何日に書店発売ですか？ よろしくお願いいたします。
昭和で、出来れば、昭和20年辺りからの戦後日本を舞台にしたマンガをご存知ないでしょうか？ 六田登著「ICHIGO」がかなり好きなんですが、そんな感じで設定がしっかりしている、リアルに昭和感を味わえる作品を探しています。 後は、マンガではないのですが、「華麗なる一族」「官僚たちの夏」なども練り込まれていて面白かったです。映像も楽しみたい、しかしドラマDVDを買い揃える予算はないので、できればマンガでお願いします。
泣けるマンガを教えてください。 今まで試したものでは、 泣けたマンガ ・うしおととら ・君に届け ・さよならタマちゃん　　　など 感動はしたものの泣けなかったもの ・からくりサーカス ・夏目友人帳 ・フルーツバスケット ・三月のライオン ・うさぎドロップ ・ハチミツとクローバー ・赤ちゃんと僕　　　　など です。少年漫画、少女漫画問わず募集しています。 お勧めがありましたら、教えてください。 お願いいたします。
名探偵コナン　コミックスで、 Ｑ１、沖矢昴の登場しているのは何巻ですか？ なるべく多く教えて下さるとありがたいです。 ちらっと１コマ、ここだけ、などではなく事件に関わっている等。 Ｑ２、水無怜奈、本堂英祐あたりの組織とＦＢＩの話で、 赤井秀一が多く登場するのは何巻でしょうか？ 水無を病院に運ぶ前くらいの記憶があるのですが気になります どなたか分かる方　ご回答よろしくお願いします！
4月18日の日刊スポーツのイラストが可愛いとネットで話題になっていますが 描いたイラストレーターの名前がわかりません。 この絵柄に見覚えのある方いますか？ （漫画っぽい絵なのでイラストカテでなく見る人の多い漫画カテに質問しました）
静岡県湖西市付近（最高で車で30分ぐらいの距離）で週刊少年ジャンプが日曜日に発売する店を教えてください！
荒木飛呂彦のジョジョ （今はジョジョリオンが連載中） が見たくて、毎月 セブンネットで ウルトラジャンプを注文していました。でも、ずっと ウルトラジャンプデジタル ０円というのが不思議で気になっており、今回、初めて 「電子版を購入」 ボタンを押してみると、本当に ０円で発売当日に ジョジョリオンを読めてしまいました （今まで３日前後かかってた） そこで質問なのですが、なんで ０円なのですか？ ウルトラジャンプ 556円が売れなくなってしまうのでないでしょうか？ 他にも０円の雑誌、本ありますか？ （セブンリーダーをインストールした時、初めから 「星守る犬」「３６５日誕生日別運命事典」がついてましたが、それ以外で）
この漫画のタイトルがとても気になります また単行本などは出ているのでしょうか？どなたか教えてください。
Q1.最初の鳥男の正体は？ A.鳥丸 B.鷹山 C.海野 Q2.事故にあった後鳥丸に起きた良い事とは？ Q3.鳥丸達が通っている学校は？ A.鳥森学園 B.天空台中学校 C.ルート学園 友達からクイズを出されたんですが分からなくてｗ 分かる方解答よろしくお願いしますm(_ _)m
サイトで書いているオリジナル小説の創作の上で参考にしたいので、質問させてください。 妖怪や術師などが出てくる和風ファンタジー小説で、「妖力が暴走」する話を書こうとしているのですが、暴走することによってどうなってしまうのか、具体的な症状(？)が思い浮かびません。 裏であやつる悪役がいるわけではなく、何かの術の後遺症や病など(そこは未定)で妖力が不安定に…、みたいな設定にする予定です。 あらすじはほぼ完成しているのですが、その部分だけが思い付かずすっぽり抜けているのです… そこで、もし似たような設定、展開を持つマンガや小説、ラノベなどをご存じでしたら、参考までに教えていただけないでしょうか。 もちろんパクるつもりはありません。ただ、似たような設定の作品があれば、いろいろと参考にしたいので… 「こんなのどう？」という提案や、私はこんなの書いてる！という自薦でも構いません。 情報収集したいです。 よろしくお願いします。
おすすめのギャグ漫画おしえてください。今まで読んだ中でハマったのは「テルマエロマエ」と「日常」です。ほのぼの系が合ってるみたいです。できればこれらに似た雰囲気のギャグ漫画がいいです。
ナルトに出てくる忍者ってなぜみんな右足だったかに包帯みたいなの巻いてるんでしょうか。
自分の好みが狭くなってきて、面白いと思える漫画に出会えません。 少年漫画は読み尽くしたので、できれば新しめで、おすすめの青年漫画、少女漫画を教えてください。 最近読んで面白かった青年漫画は、レイチェルダイアル、ZETMANで、少女漫画は、BANANAFISH、いつもポケットにショパンです。 好き：近未来SF（アンドロイド、サイボーグ、メカ等）、ファンタジー、コメディ、サスペンス、ハードボイルド、バトル、レトロフューチャー、洋ドラ系、切ない系、一話完結もの 苦手：過度なエログロ、学園もの、スポーツもの、探偵もの、極道もの、歴史系、ラノベ系、萌え系、セカイ系、RPG系、ドキュメンタリー系、ラブコメ、ハーレム＆逆ハー要素、長編
漫画作品（他分野でも可能）のタイトルは、親しみやすいように省略された愛称で よばれることが多いですが、 こちらが認識している公式愛称と違う言い方を相手がしていて、 違うと否定してきたとき、あなたはどうしますか？ 昔、友人と以下の作品で軽い言い合いになりました。 シャーマンキングという漫画なのですが、公式の愛称が「マンキン」と呼ばれています。 私はその原作と雑誌のファンであったことから、マンキンと認識しています。 私の友人はアニメから知ってそのシーズン、それなりに好きな作品であったのですが、、 彼女は「シャーキン」が正解！といって退きません。 マンキンは違う！と否定してきます。 ちなみに原作と雑誌の読者ではありません。 その作品をよく知っているのは自分なのに、 アニメしか知らない友人が、そんなの公式じゃないとまで言い出し、 少数派の言い方が正当であるというオチで話は終わりました。 （友人の方が気が強いとかではありません。） みなさんそういう経験ありませんか？ 浅いファンの人に否定されると、 網羅してきた自分はなんだったんだという気に、当時はなりました。 どうやったら聞いてもらえたのでしょうか。 あなたが詳しく語れる漫画を、詳しく語れない友人が違うと言い出したら、 どうやって公式はこうなんだと説明しますか？ 私は、言い方は様々あってもいいと思うほうです。 マンキンと呼ばれ始めたころは、マンキンはないだろうとも正直思っていました。 でも雑誌内で公式的に呼ばれていたり、公式本（マンキンブック）が出た時点で、 省略名は記載されているものが適していると考えます。 （タイトルによっては前半のみを言うタイプとか、一部のみを言う場合もありますが） それぞれの考えた愛称ならばなんだっていいじゃないか、 というのは理解はできますが あまりその回答はほしくありません。 くだらない論争ですが、真面目な質問です。すみません。
デスノート実写版のキャスト 【藤原竜也】 って合ってないように思えます。 演技とかはさておき、顔などが全然違うので月を見てる感じがしないですし... 月のように狂ってて卑劣な感じがしません。 みなさんどう思いますか 最適な方はやはりいないと自分は思いますが、近いとしたら誰でしょうか。（ボクは藤原さんはなんか違うかなと）
GANTZの27巻？の玄野計が二人いるのはなぜですか？ 偽物とかどーとか・・・ちゃんと読んでなかったので教えてください...
これは何巻ですか？ それともまだコミックにはなっていないのですか？
エイサーの場面が出てくる少女漫画の画像をネットでみました。 チムドンドン(沖縄の方言:胸がドキドキ)というセリフが話題になっていました。 ※画像が保存できず、添付できませんでした(>_<) この漫画のタイトルを知りたいです！ よろしくお願いいたします！
北斗神拳は結局誰が伝承するんだよ で、誰が教えるんだろ？
1980年代?に読んだ記憶のあるマンガです 主人公の男子が、夜中の0時に合わせ鏡をすると鏡の中からヒロインが出てきま それ以来主人公とヒロインが同居するようなラブコメもの この漫画のタイトルと作者を教えてください
望月三起也の漫画だと思うのですが・・ 異国の地で何人かのグループが迷宮を突破する様を描いたシーンが印象的な作品って何だったでしょうか？ 怪力の男が重い鉄の扉を体を張って受止めて犠牲になったり、色んな仕掛を突破して行くところが面白かったんですが・・
NARUTOで大蛇丸が暁を抜けたのは2部から10年前です。 大蛇丸はイタチの体を乗っ取れなかったから暁を抜けました。その時イタチは11歳のはずです。 しかし木ノ葉崩しの後、カカシやガイ達とイタチと鬼鮫が接触した際に、カカシはイタチについて「こいつは13歳で暗部の分隊長になった男だ 」と言っていることからイタチは13歳まで里にいたことが伺えます。 これは明らかに矛盾していますが、イタチの分隊長になった設定と大蛇丸の暁抜け時期のどちらの設定がミスだと思いますか？ サスケ対イタチの巻の昔のシーンでイタチがシスイを殺したのではないかと警務部隊の人が家に来た時は暗部入りしてすぐなので11歳です。その時サスケはイタチの万華鏡写輪眼を見て、その後に「あれからずいぶん経ったけどあの目はなんだったんだろう？」と言っています。これによりイタチの里抜けが11歳か13歳かわからなくなってます。 ちなみに大蛇丸の暁抜けが10年前だとしたらカブトがサソリに接触したのが13歳より前になるのでカブトがかなり幼いことになってしまいます。
どう考えても女と遊んでるような性格でも 境遇でもない気がしますが どう思いますか？
新任男性教諭と赴任先の先輩女性教諭の恋愛ものです。 エロ漫画ではありません。 男には婚約者がいたが最終的にはその先輩教諭と結婚。 女性教諭ｊは結婚に焦る年齢。 ２人くっきそうだが中々うまくいかずじれったい感じもしました。 結構最近の作品です。
ホラーマンガ家、日野日出志さんの作品のタイトルを思い出せなくて困っています。 あらすじは、、、 工場勤務の冴えない青年が主人公です。 あるとき主人公のお腹に人面が浮かんできて、 その人面が、自分の意思とは無関係に、 周囲に悪口（主人公の本音）を大声で言い放つようになります。 青年はその人面を騒がせないように、餌を与えます。 餌は動物の死骸などを好んでいたはずです。 お腹の人面はときおり食べたものを吐きだしてしまうのですが、 その吐瀉物の中には得体の知れない未知の生物がうごめいていたりもしました。 そんな生活に耐えられなくなった青年はある日、 自ら刃物を使い、自分のお腹にいる人面を切り取ります。。。 後日、腹部を自ら切り裂いた若い男性の死体が警察に発見される。。。 というものです。 この作品のタイトル、あるいは収録単行本名がわかる方がいらっしゃいましたら、 ぜひお教えいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
とある魔術の禁書目録の小説の方じゃなくて漫画の方を買いたいんですが、何巻まで出ているでしょうか？ 漫画の方だとストーリーがどの辺りまで進んでますか？？ わかるかたおしえろください。
人気のある連載漫画で無理やり引き延ばしているものがありますが、 一方で、それなりの期間、無理のない展開で綺麗に終了させる人気のある連載漫画があります。 引き延ばす漫画は、力関係が作家より雑誌側の方が上ということでしょうか？ 綺麗に終了させる漫画は、作家の力関係が上で次回作への挑戦も恐れていないということなんでしょうか？ 変な質問ですみません。
OVA付属の物は発売されないんですか？ 調べても出てこないのですが…
がはじめて能力を発動した瞬間に 「コイツの能力は糸だな」と確信しました 多分世界一ミンゴの能力を早く看破したと自負してるんですが みなさん、わかった？
あまり戦いが発生しない面白い漫画教えて下さい。 レベルEみたいな日常の中で起こる非日常的なミステリー系の漫画が好きです。 最近だと「僕はまりのなか」が面白いと感じました。 ギャグ系やただの日常系漫画はあまり好きではありません。 少年系の中二的な内容や熱血系のバトル漫画もちょっと飽きてます。 完結してなくてもOKですので、おすすめを教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
教えてください。 何らかの具体的なエピソードがあるんでもいいし、いつも傍にいるからいつの間にか好きになってたのでもいいんですが、ちゃんと描写されてるマンガを教えて下さい
麻雀漫画の「咲 -saki-」を読んでいて気になったのが、各話扉絵や表紙、アニメのOP背景に神社的なもの（鳥居・祠など）が良く出てくることです。永水編を除けば本編と特に関係なさそうなのに、なんでこんなに神社がよく出てくるのでしょうか？作者が神社マニアなんでしょうか？
2、3年ほど前にゲオで借りた漫画のタイトルが思い出せません。ゲオや本屋で探しても見つかりません。 著者は、女性です。男子高校生が主人公で、彼は、クラスメートの男子に片思いしています。 2人の恋愛を描くホモ漫画では、決してありません。むしろ、主人公がギャグ的な意味で理不尽な目に遭う面白い漫画だったと覚えています。 当時は、2巻くらい出ていて、休載していたと思います。Amazonのレビューもわりかし高評価でした。 親が、ゲオから借りてきたので、女性向けの漫画ではないと思います。たぶん少女漫画でもないです。ちなみに、親もタイトルを思い出せません。 本当に面白い漫画であり、また読みたいと思うので教えてください。
ゆるくてほのぼのした日常系のコメディー要素の強い漫画を探しています。 今までにはまってるのは 君と僕。 スケットダンス 月刊少女野崎くん ググれ！コックリさん ホリミヤ ちちとこ ハナとハリネズミ 鈴木さん ばらかもん 僕らはみんな河合荘 ワーキング サーバントサービス 恋愛ラボ くらいですかね。 だいぶ読んでそろそろ本棚もピンチなんですが、日常系の漫画が好きすぎて(笑) まだもっといろいろ読んでみたいので、おすすめがある方、教えていただければ嬉しいです！♪
数年前に立ち読みか何かでちらっと見た程度なのですが、改めて読みたくなったので…。 下記の内容、シーンのみ覚えています。 ・お地蔵さんと意思疎通できるキャラ(確か女性)がいる ・お地蔵さんは人間に無関心(お供え物や、ありがたがられていることに対し何も思っていない。地蔵泥棒に盗まれたりしても、何も思わない。自分たちは人間が勝手に作って勝手にありがたがっているだけ、とか言っていたと思います) ほかの内容は何も覚えていません…。 もし、こんな内容でわかるかたらいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
自衛隊を宣伝することを目的に過度に賛美・美化する作品、例えばライジングサンとかジパングとか亡国のイージスみたいな優等生的自衛官しか登場しない作品は好みでありません。 BMネクタールとか寄生獣とか、漫画ではありませんが1作目の戦国自衛隊みたいなストーリーの中に無理のない形で登場して勇ましく戦ったり活動したりするようなのが読みたいです。 自衛隊活躍漫画を検索してみても前者の自衛隊協力作品と後者の純粋な娯楽作品とがごちゃ混ぜになっててどっちがどっちかわかりません。 自衛隊をよいしょすることを目的としてない作品で、自衛隊が活躍する漫画のタイトルをなるべく多く教えてください。
最近漫画を集めようと思うのですがお金と時間の都合上たくさん集めることは不可能です。 そして、調べたのですが最近はサンデー、ガンガンだったので今度はジャンプ作品を集めようと思い、三作品まで調べたのですが中々結論が出なかったのでここで質問させていただきました。 気になっている作品が、ハイキュー!!　食戟のソーマ　SOUL CATCHER(S)の三作品で迷ってます。ジャンルも全くバラバラなので難しいかもしれませんが是非、おススメをしていただきたいです。 もし回答が来ていたら明日本屋行くのでその時に買いに行こうかと思っていますｗ
明治、大正、昭和初期などが舞台の、（タイムスリップ等SF以外で、ギャグもなるべく無いもの）レトロな雰囲気で絵が綺麗な漫画を探しています。 私が今現在持っているのは、少なく ☆「ちろり１巻～５巻」 最近は背景等の描写がシンプルで味気ない感じですが（作者さんスランプ？）、以前はカフェの描写が綺麗で（床板の木目、土物のコーヒーカップのぬくもりある質感、緻密な陰影の線描などなど）、大好きです。キャラクターの画風はどんどん変わっていきますが、マダムもちろりも感じが良く、のどかで平和な世界が素敵だと感じました。 ☆「ちくたくぼんぼん１巻～３巻」 １巻の後半で現代漫画が入っているのが残念ですが、本編の「ちくたく～」は、ヒロインもヒーローも悪意がなく、とても可愛くいじらしいと感じました。デフォルメの時のキャラクターの表情も、きゃぴきゃぴ（死語…）しておらず、男性が読んでも受け入れやすい所が妙に気に入っています。（私は女性ですが…）ストーリーもほぼドロドロした影がなく、楽しく読んでいます。字が小さいのが惜しいです。 ☆「チマちゃんの和箪笥」 すみません…舞台が現代です。でも、雨の中での小さなお茶会や、てるこおばあちゃんの洋館がちらっと出てきたり、店先の和な雰囲気が大好きです。ラムネなどの小物がきいているのも良いですね。私個人としましては、着物の作法などにさほど興味が無いので、「着物バイブル」的な漫画は、ご遠慮願いたいです…わがままですみません（汗） 今持っているのが、これだけなので、もしもオススメなどがありましたら、よろしくお願い致します。今でも普通に買える漫画が良いです。
ネットでこの画像を見つけたのですが、何の漫画のキャラクターか思い出せません。 漫画の名前と、キャラクター名を教えて下さい。 お願いします。
タイトルの通り、オススメの少女漫画を教えていただきたいです。 ちなみに私はこの春から中学3年生で、 今まで面白かったと思った漫画は ・マイルノビッチ ・ホリミヤ ・偽コイ同盟 などです！ よろしくお願いします！
理由 ファン（腐女子）がうざい ほかの漫画をパクる 主人公がクズ ライバルがクズで魅力がない 【努力は才能に勝てない】【凡人は天才に勝てない】 などテーマがひどい こんなクソ漫画を好きになる腐女子やほかの腐ァンのみなさんはどうして好きになるのですか？ 本当に1年前までこの漫画を夢中に読んでいた僕が恥ずかしいです
以下1と2、それぞれの漫画を探しています。 1.4コマ漫画で、煙草を切らした女性にち○こを差し出し、それを女性が咥えてライターで火をつけて殴られる、という話がある漫画です。 2.読み切りか何かで、ネグレクトのようなタイトルだったと思います。 内容はほとんど忘れてしまったのですが、面識のない男性と女性にドッキリを仕掛けて、恋愛感情が生まれるか賭けをする、みたいな内容でした。 最後のシーンは裁判所だったと思います。 情報が曖昧で恐縮ですが、些細な情報でもいただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
10年ぐらい前に読んだ漫画です。 内容もあまり覚えてないんですか、主人公が女の子でカッコイイ(悪魔っぽい？)男の子が２人ぐらい出できた気がします。 表紙は黒っぽかったと思います。 5巻ぐらいで完結してた気がします。 最近どおしても気になってしまって、モヤモヤしてます(´・_・`) もし、ピンとくる方いたら題名教えてください！！ お願いします！！
私は、アニメが面白かったら原作を読むという趣向があります。 ストーリーがわかっていても、アニメで楽しめたものは漫画で読んでも別の楽しみ方ができて、 それが一種の趣味になっています。（原作どおりにアニメ化しないしね。しかも原作全部アニメ化できないし。） それ町、ベルセルク、ふたつのスピカ、進撃の巨人、男子高校生の日常、うさぎドロップ、君に届け、 荒川アンダーザブリッジ、屍姫 -シカバネヒメ-、坂道のアポロン、CLAYMORE -クレイモア-、 屍鬼・・・など、アニメが良くできていたので原作を読んでみたら、原作も面白く、原作ならではの面白さにはまっています。 そこで、夏目友人帳についてですが、これは原作を１巻読んだだけです。 夏目友人帳については、５期のうわさが絶えないし、５期が実現するのはほぼ間違いないと 思われるのでそれを待っている状態ですが、待ちきれないので、４期のアニメ化したところまで 原作を読もうかと思っています。 そこで教えてもらいたいのが、４期のアニメまでって原作の何巻まででしょうか？ すべてアニメ化してるわけではないし、合併話みたいのもあると思われるので大体で結構です。 ○○巻くらいまで、アニメ化してるよー、で結構で素のでお願いします。
おすすめの漫画を教えてください ジャンルとしては、「ばらかもん」「めくりめくる」のようなほのぼのとしたものがいいです
恋愛漫画を描きたいと思うのですが ただ相手が好きだと言う気持ちを 描きたいだけなのに どうしてこんなに難しいのでしょうか？ 好きを理屈で話せないのに 理屈が無ければ成立しないですよね？ 私は投稿する程の実力は無いので趣味の話です＞＜ この主人公はどこで相手に惚れたのかを表さなければ ならないのですが リアルで好きになる事を考えても言葉では 説明出来なくて・・・。 私いつも　結局顔で惚れてしまう設定になります。 笑顔や　寂しい顔で　ワンパターンな気がしています。 恋愛漫画を描いてる方はどう頭の中でストーリーを 産み出して組み立てているのでしょうか？ ヒントだけでも良いので教えて下さい。 よろしくお願いします
『オッパイをとったカレシ』 『放浪息子』 『私男子校出身です。』 『ダブルハッピネス』など これらの漫画は普通の本屋に売っていますか？ また、他にオススメの一冊があれば教えてもらえると幸いです^_^
5年ほど前に読んだ四コマ漫画です 成人女性二人が仕事やら趣味やらの話を掛け合うような内容でした 二人は同じ職場で服屋？小物屋？のような場所で働いていた記憶があります 一人はちーちゃんやらひーちゃんやら呼ばれていたような気がしますがしらべてもでてきません… 作者は「魚」という漢字が入った小説家だった記憶があります 曖昧で申し訳ありませんがタイトルがわかる方、いらっしゃいませんか？
ネットで、サクラの気持ちがナルトに向く可能性に違和感を唱える人が多いですよね。ナルトに乗り換えてるだけではという意見も度々目にします。私はそう思ったことはないので驚き、単行本と最近のジャンプを一から読み返してみましたが、初期の頃からサクラのナルトに対する心境が徐々に変化していく過程がとても丁寧に描かれているし、その中に伏線ではないかとネットで言われていた描写も結構ありました（多いのでココには書きません）。大切な仲間以上の恋愛的な気持ちが生まれていてもおかしくはないと思うのですが、皆さんはどう思いますか？沢山語ってもらえると嬉しいです。
昔の漫画のタイトルを教えて頂きたいです。 新たなスポーツを作ろうとするマンガで、スポーツものというよりビジネスっぽかったり、「スポーツを世間に流行らせるにはこうしたら良いんだよ」的な、裏側を描いているような感じだったように思います。 ストーリーやそのスポーツの内容などはすっかり忘れてしまいました。。。 少なくとも１０年近くか、それ以上前の作品のはずです。 心当たりある方お願いします。
少し年の差のある少女漫画を探しています！ 一回り年齢が違うとかではなく、5歳差辺りだとドストライクです(*´ェ｀*) 先生×生徒はあまり好きではないです(；'A`)
シグルイって全15巻ですが、最後のページに 「無明逆流れ編　完」って書いてあります 他の編もあるんでしょうか？
映画用のならいくつか見つけたんですが、漫画用のが見つかりませんでした ただ著者の持論とかジンクスを書いてあるだけじゃなくて、 「一話にはこういう情報を必ず入れろ」とか、「何巻までにこういう展開にしろ」とか書いてあるようなやつありませんか？映画で言う３幕構成のような。 連載漫画ともなるとそういう決まりきったスケジュールは組みにくいのかもしれませんけど
魚人島でレッドホークでホーディを倒すシーンまで見ました。 それ以降から最新話までのストーリーを出来るだけ詳細に教えて下さい。 又は簡潔にまとめられているサイトなどもあったらお願いします。 2回答目以降の方も、前に回答した人の補足として説明して頂けると幸いです。 よろしくおねがいします。
フェアリーテールのアニメの最終話って漫画で何巻ですか？ 明日。単行本を買おうと思うのですが、今までアニメで見ていたので分かりません 教えてください！
今、無性にこの種類のマンガが読みたいです！ 自力で探してはいるものの、ストーリーや絵柄が気に入らなかったりと…なかなか好みのものに辿り着きません。特に軍事ものは… そこでなにかご存じの方がいらっしゃいましたら、以下の条件に当てはまるものを教えて頂きたいです！ (1)着物・軍服ができるだけ生かされている (2)恋愛もの (3)BLは嫌悪感があるので連想させるようなシーン・キャラがいないこと (ギャグタッチ、冗談交じりなのがほんの少しある程度ならば許容できるかと…) (4)繊細な画風 (5)読み切りじゃなく、現在連載中なもの 現実的なお話でも王道、それよりは割り切ったファンタジーの方が好みです。 もしおすすめなものがあれば洋風でも大丈夫です！ (ゴシックファンタジー、ヴァンパイアetc系) 絵柄やストーリーが気になっていた作品として”イルゲネス” ”薔薇王の葬列”等がありますがどうもBL感が拭えず…そして恋愛ものでもなさそうなので避けました。 参考までに、この種類で現在愛読しているものは以下です ・明治緋色綺譚 ・忍びよる恋はくせもの(このカテゴリでいいかわかりませんが…) お心当たりがありましたら是非教えて下さい！ 宜しくお願い致します。
ずーーーっと前に、ニューヨークに在住する日本人が主人公（たしか空手道場を開いたようなないような）のマンガを読みました。タイトルも何も思い出せません。 また他にも、海外在住の日本人が主人公の作品があれば教えてください （トルコで私も考えた　は前回教えてもらいました。さっそく買いました！）
絵が下手でもいいので、ストーリーを武器にしている漫画教えてください 設定やアイディアが良いだけでなく、全体の構成もしっかり考えているような漫画なら尚良いです できれば完結済みの漫画でお願いします
とあるサイトで読んだのですが サイト自体が削除されてしまったようで 確認しようにも作者、タイトル共に不明なので 購入することもできません… 知ってる方がおられましたらぜひ教えて下さい ストーリーは 電車で帰宅中の若いサラリーマンが 酔ったＯＬ風の痴女にフェラで一発抜かれる その後トイレでセックス 事が終わった後、痴女の方がサラリーマンに告白する という流れだったと思います。 要領得ない説明で申し訳ありませんが、お願いします
今日は『サンデー』と『マガジン』の創刊日なのですが、なぜ同じ日に創刊することになったのでしょうか？ トップ同士の合意でそうなったのでしょうか、単なる偶然ですか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
どうもお世話になっております。以下のような漫画があったのですが、ご存知の方、タイトルを教えて下さい。よろしくお願い致します。 主人公の赤ちゃんが、心の中では普通の人間の理性や知性を持っているという、よく冗談で言われるようなことを漫画の形にしたもので、赤ちゃんが家族との生活の中で見聞きするものを心の中で語りまくる大阪弁丸出しのモノローグが延々続きます。「ああ、ママさん、火つけたまま長電話したらあかんがな、止めなえらいことになるで、おい、こら、猫！じゃますんな！わしは火を消さなあかんのじゃ」　みたいな感じで。
戦うとかじゃなくて、地球人にとっての宇宙の文化、宇宙人にとっての地球の文化が面白い！みたいな？ 宇宙的異文化交流がみたいです
3/16にある春コミに参加しようと思うのですが、 春コミでは冬コミ時などに行われていた西東移動のおすすめルートのようなものは存在するのでしょうか？ ありましたら教えていただきたいです
2006年~2008年くらいに出版された、メイドロボのエロマンガを探してます… 2006~2008年くらいに、エロ雑誌でチラッと見たものなのですが ふと気になって検索しても中々出てきません… どなたか教えてくださいm(__)m 内容は ・主人公の男がメイドロボを買おうと店へ行く ↓ ・余り物のメイドロボ(巨乳、ツン全開のドＳ、ジッパーが付いた衣装だったかも…)をタダでもらう ↓ ・家に帰ってくると、主人公がメイドロボに家事を頼む(洗濯機とかの家電の能力を吸収できるらしい) ↓ ・ロボメイドがＶＨＳの能力を吸収 ↓ ・主人公が部屋にあったエロビデオをメイドロボに投げ込む ↓ ・メイドロボ「ごしゅじんさまあああああぁぁっっ！！」＼ハーン／ という流れです。 ちなみに、鬼月あるちゅ様の「 メイド嫁」ではありません。
最近漫画を本格的に読んでみたいな、と思うようになりました。 僕にとって多くのことを学んだ漫画は『あしたのジョー』です。 自分の力で自分の道を切り開いていく姿勢。 年下、弱い者へのやさしさ、暖かさ。 強靭な、常軌を逸した底知れないメンタル。 それらに強く憧れます。 また岩明均先生の作品やあだち充先生の作品も好きです。 是非皆様が多くのことを学んだ漫画をおしえてください。 できれば簡単で結構ですので理由もおしえていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 いつも青年漫画を読んでいます。 正直、少年漫画は子供っぽく（当たり前ですが）抵抗感があり、読む気がしなかったのですが、試しにと思い、鋼の錬金術師を読んでみたらかなり楽しめました。 因みに少年漫画では、はじめの一歩は昔から読み続けています。 鋼のが面白かったのでこれを期に、少年漫画も読みたいのですが、大人も楽しめる作品が分かりません。 大人も楽しめる少年漫画を教えてください。 お願いします。
ダイの大冒険の長編SSを探しています。いまのところ、 ・ドラゴンクエストUSB　ＵＳＢから忘れ去っていた黒歴史が……ッッ！！ ・親友を救う為… ・親友を救うかも……？ ・火水の法則 ・天道、是か非か は読みました。 これ以外でおススメのダイ大の長編SSがありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。 ※BL要素はない方がいいです。
これって誰ですか？
百合マンガでおすすめなものってなんですか？ 最近、百合が好きになったのでマンガを買いたいと思っています。 百合姫みたいな感じのじゃなくて、単行本とかでお願いしたいです。 ゆるゆりみたいなゆるいのから桜TrickなどガチでもOKですっ！ ただ、エロ系は無しで・・・ みなさんのお勧めな本があったら教えてください♪
ファンタジーもので、おすすめの漫画ありましたら教えて下さいませm(_ _)m 出来れば完結しているのが良いです。 私の好みとしましては、 鋼の錬金術師 結界師 犬夜叉 マギ 聖戦記エルナサーガ ロードス島戦記 ゲーム系コミックでは 幻想水滸伝シリーズ テイルズシリーズ(Ｄ、Ａ、Ｓ、Ｖなど） ファイアーエムブレムシリーズ 基本的に王道ファンタジーが好きです。 進撃の巨人などグロいもの、ジャンプ系はNG とさせて下さい。 ではお願いしますm(_ _)m
１５～１８年ほど前になります。ヤングマガジンかヤングジャンプのどちらかだったと思いますが定かではありません。以下に覚えているストーリーを書きます。 舞台は原始時代のようで毛皮を腰に巻いていたり、石槍を持ってました。 主人公らしき青年が夜、水浴びしようと泉に来たところ裸の美少女がいて、見つかってしまう。 その少女に「なんで股間隠してるのよ、見せなさい」的なセリフを言われ、股間を隠す手を払われて、 青年の一物を見た少女に「首長竜の首みたい」と言われ、さらに「コレいじると白いの出るんでしょ？見せて」それを受けて青年は「お嬢さんの手で扱いてください」と手〇キを頼む、 別れ際に青年の持っていた『プテラノドンの牙(爪？)の首飾り』を少女に渡す。 次の日に少女と再会するも少女のほうは青年に初対面のように接する。 少女の家に行くと昨日渡した首飾りがあり、間違いなく昨日の少女だと確信した青年は 「このチン○○に見覚えはありませんか？」と裸になるが、叩き出される。 あと勝利の踊りと称して、全裸で腰を前後に振る、というのもありました。 このような内容でした、ご存知の方教えてください、よろしくお願いします。
成人向け漫画なんですが、短編集みたいなやつです。 その中でもストーリーが分かるのは1つしかなく、作者名も全く覚えていません。 そのストーリーは、 「朝起きた先生(女)が学校に遅刻しそうになって、着替える時に下着を壊してしまい、Yシャツのまま走って学校に行くと、透けていて胸が見えていて、『先生は陥没乳首なので透けても大丈夫です。』みたいなセリフを言う。それで、屋上で先生に気があった生徒とヤッてその後の職員会議みたいなのに出る時に乳首の上に絆創膏を貼って復活する。」というストーリーです。 自分が友達の家に行った時に偶然見つけた短編集みたいなので、友達曰く父親の本だったらしいです。 思い出(笑)の品なのでよろしくお願いします。
小学館から出ているサンデーで毎週連載されているマンガがあります。 今回で５５巻を迎え単行本が出るたびに購入しています。 今までは気にして来なかったのですが、「死んでしまえ」とか「殺す！死ね！」という単語が良く出てくるなぁ・・・と思うようになりました。格闘マンガなのですがやっぱ作者さんもそんな（殺すとか…）のが大好きだからたくさん書くんですかね。構成とはいえ多すぎる…。　主人公は殺さない主義だけど、向かってくるのは殺人大好きなのが向かってくるわけですよ、どんな終わりかたになるのか分からないですけど結局は殺しちゃうのかなぁ…って思ったり。信念を持ってるけど主人公が愛している女性の親父もそんな信念を持ってたけど結局は殺しの道に行っちゃったっていう。マンガだからってしゃーない！とは思っても昔は好きだったのに最近はどこか冷めた目で見てしまうというか。。 結局コイツも描いたものの・・・・殺しちゃうんでしょ？みたいに。今回フラグが既に立ってた脇役が死んじゃって、ああ、やっぱこういうマンガは人に悪影響なのかな・・・？なんて考えたり。 今回勝ったほうもやっぱ死にそうなんですよね。マンガって現実も題材にしたりするから現実の格闘家もこんなんで、心の底では自分の力を制限なく使いたい！やっぱ誰か殺してみたい！って考えてるのかもって考えたりも。　格闘マンガ読むなって話ですけど…やっぱり武術＝殺人ってのは切り離せないんですかね？それがあるから５５巻も続いたわけで、ほのぼのとしてたらつまらないだろうから直ぐ終わっちゃってたでしょうけど。　すいません、３０を間近に老けたみたいです。
今までコミックエッセイを手に取る機会があまりなかったのですが、最近このジャンルの存在を知ってはまってしまいました。 特に（元々好きだった）旅行記や歴史、その土地の習慣・風土を紹介するエッセイに魅力を感じ、おすすめがあれば教えて頂きたいなと思っています。 まだ新米のため、人気作品なども把握しておりません。 今までに読んだのは ・　トルコで私も考えた ・　モロッコぐるぐる ・　古代エジプトうんちく図鑑 中東ばかりですが、たまたまそっちに旅行いく予定があっただけなので、特にこだわりはありません。 おすすめの本があればぜひ教えてください！
森下裕美さんの大阪ハムレットが凄く好きです。 家族全員で読んでいます。 人の描写が素晴らしいマンガで、家族全員で読んでます。 残念なのが全4巻と少ないところです。 そこで質問なのですが、大阪ハムレットみたいなタイプのマンガがあったら教えて下さい！ 近いもので言うと深夜食堂とかでしょうか。 多少セクシャルな内容があっても激しい描写がなければ大丈夫です。 よろしくお願いします。
つい先日ネット上にて、ネット友人と口論になりました。 私は、漫画家志望なのですが、相手を怒らせてしまったせいもあって、 「出版社へ片っ端から連絡入れてお前の情報を教えてこいつが来たら追い払ってもらうようにしとく」 と脅されました。 相手にそれだけの力があるのか本当の所は良く解りませんが、相手が言うには「逆コネ」というらしいのです。 そういうのは本当に存在し、出版社も追い払う対応を取るのでしょうか? 怒らせてしまった私にも原因はあるのですが、このような横暴な態度を取られ他人の夢を奪うような人間をどう思いますか? 因みに、相手は漫画家を目指している訳でもないのです。
去年から少女漫画を読み始めたばかりで、あまり少女漫画を知らないのでオススメの少女漫画を教えてください!
私は漫画で少年漫画・青年漫画・少女漫画を持っています。 今並べ方は少女漫画と少年青年漫画と二つの本棚で分けています。 どちらもコミック(ジャンプ・マガジンみたいな感じ)を分けてからその中でさらにまた商品名を五十音順で分けています。 例：ジャンプ＞ONEPIECE　黒子のバスケ　ハイキュー…みたいに 　　マガジン＞FAIRY TAIL　進撃の巨人…みたいに 他にもっとよい分け方があったら教えてください。 文章下手でごめんなさい。　誤字などがあれば教えてください。（脱獄字も）
この人が手に持ってる本？（漫画？）がわかる方いらっしゃいますか？ 漫画家の山口いづみさんの思い出の時修理しますを検索して、画像を検索したところこの画像が出てきました。 この本が気になってしようがないです。 説明できるものが少なくてすみません。 ちなみにBLUE！で検索したら千葉コズエ先生のBLUEしかでてきませんでした。
昔読んだ漫画のタイトルが思い出せません。 わかる方がいれば、教えてください。 探偵もの、というか、主人公の少年が謎をとく話でした。 少年は天才（とくに物理関係）・・・だったような気がします。 こんな事件がありました。 小さな部屋の中に凍死体。でも凍死するような状況ではない。（夏だったか？） 部屋に窓はなく、扉がひとつあるだけ。 その扉は、となりの大きな部屋につながっている。 謎解き→ 大きな部屋の空調設備をフル稼働させて、部屋の中の気圧を 下げておく。扉を開くと、小さな部屋の空気が大きな部屋に急激に移動し、 小さな部屋の気圧が急激に下がり、温度も急激に下がる。→凍死する。 単行本で読んだのですが、いくつか話がはいっていたので 読みきりではなく連載していたのだと思います。 絵は少年誌っぽかったように記憶しています。 よろしくお願いします。
エロはあってもいいですけど、あんまり直接的なのは無いやつで、 ラッキースケベは出来るだけ含まれてないやつで、 I'sやKiss×sisレベルまででお願いします（これらは結構あるけど） それよりもエピソードとか関係性とかでドキドキするような エロよりも萌えのあるラブコメ教えて下さい
志々雄と縁が戦ったら どちらが勝つでしょうか? 個人的には狂経脈を使える 縁が有利だと思います
ベルセルクのTVアニメ後の展開（ストーリー）を、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。ネタバレOK
荒廃した街とか、蔦の這ったビルとか、誰もいないコンビニや服屋から生活必需品を持っていくシーンとかを見たいのです 実際には人類が滅んでなくても、↑のようなシーンがあるならOKです 例↓ 地球の放課後 EDEN
どうしても欲しい本があり、 通販で取り寄せたいと思っています。 ですが、ネット通販したことが無く、尚且つ私は臆病なため、購入に振り切れません。 しかも、検索すると まんだ●け と言う所しか扱っていないみたいなんです。 そこの評判を調べると、従業員がどうとか言う情報しか入って来ません。 そこで、通販購入した方にどういう感じなのか聞きたくて投稿しました。 ついでに購入方法は代金引換と振り込みがあるようですが、代金引換を希望しています。 長文失礼しました。
もっとも初期の全巻を読みたく、探しています。一番初めの小学生編は、全37巻ということですが、状態のよい37巻の入手はなかなか難しいようです。アマゾンなどで調べると、文庫版21巻、愛蔵版21巻というのにぶつかりました。この二つはどこが違うのでしょうか？文庫版は間違いなくこの初期の37巻の内容のようですが、愛蔵版というのはなんなのでしょうか？海外に住んでいて、実際に本屋などで手に取れないため、ご存知の方からの情報をお待ちしております。
「天鎖斬月」「神殺鎗」「残火の太刀」「皆尽」「双王蛇尾丸」と見てくると卍解の完成型（もしくは超強力な卍解）というべきものは、従来の巨大な感じではなくて一護のように『身に纏う形』もしくは『普通の刀に近い状態・大きさ』が真の力や姿の様な気がしてきました。 そう考えると、一護の天鎖斬月があのような形で登場したのも頷けます。（虚・破面でいうところのヴァストローデ級は人型みたいな理論にちかいかも） BLEACHファンの皆さんはどう思われますか？ まあ、来週発売のジャンプでおそらく登場するルキアの卍解や復活した白哉、剣八の卍解によっては・・・というかんじですが。
画像の漫画が気になるのですがタイトルがわかりません。 画像以外には何も情報がないのですがわかる方、回答ください(>_<)
漫画『鬼灯の冷徹』で白澤が一番よく出ているおすすめの巻を教えてください。 あと「本来ここにも目がある」とおでこ(！)をぺろんと出している回があると聞きました。 その話が収録されている巻も教えてほしいです。 よろしくお願いします。
現在欲しくて探している漫画があるのですが 普段書店に寄らないため探しかたがよくわかりません; 探しているのは 新書館 ウイングスコミックスデラックス 街子マドカ 作 「かわうそは僕の嫁」 という漫画です 少女なのか、少年なのか、青年なのか… ジャンルでざっくりとも探せず困っています (たぶんジャンプ、りぼんなどの部類ではないですよね) ちなみに通販は考えていません この本…どう探せばいいでしょうか わかるかたいましたら教えていただきたいです よろしくお願いいたします
つい最近、こちらの四コマ漫画の画像を見ました。 とても可愛らしいので気に入ってしまいました。 でもこの漫画のタイトルが分からず、他のものが読めずにうずうずしています。 知っている方、教えて下さい！！
昔何冊か持っていて、また読みたいと思い集めてみたいと思いましたが、短編が多いせいかＷｉｋｉを見ても、作品の再編集で何冊も出ているようで、下手な買い方をすると話がかぶる可能性があると思い質問してみました。 ブルーシティー 巨人たちの伝説 ベムハンター・ソード スターダストメモリー ブルーホール は持っていたと思います。 この作品を含め新たに集めなおしたいので、お勧めの作品やこの作品を買えば内容がかぶらず星野之宣先生の作品が集められるよ！と言った事を教えて頂きたいのです。 どうぞよろしくお願いします。
この画像…。私は昔からドラえもんをはじめとする藤子・F・不二雄さんの作品が好きで、大全集も集めているのですが、こんなコマ見たことありません。創作でしょうか？
青年漫画でオススメのマンガってありますでしょうか？ メジャーなものでも、マイナーなものでも構いません。 青年誌に連載されていて、今単行本を買っているのは、ベルセルクと3月のライオンです。 こういったジャンルでも構いませんし、別のジャンルも読んでみたいので他のジャンルを薦めて頂いてもかまいません。 オススメの理由も一緒に書いて下さると有難いです。 よろしくお願い致します。
同じアパートに住んでいる男女の恋愛漫画のタイトルが思い出せません． 主な登場人物は男（主人公）と女（たしかOL？）と男の友達（男性）． 男の父（兄？）が変な品物を男の部屋に送りつけてくるせいで，男の部屋はいつも変な品物でいっぱいになっている．ふとしたきっかけで女が男の部屋を訪ねて，女はその変な品物に興味を示し，間に何だかんだあって，互いの部屋に行き来するようになる．そして，しだいに恋愛関係に発展する……というストーリーだった気がします． ご存知の方がいましたらお教え下さい．よろしくお願いします．
昨日そういやあれなんだったっけ？と思ったマンガがあります。 マガジンでいうアバウトみたいな感じの不良！っていったら失礼ですが喧嘩モノだった気がします。　覚えてるシーンは電車で酔って寝てるオッチャンの足を踏み折る男、たしか個人かチームか覚えてませんがサイクロプスって呼ばれてたかと思います。片目にピアス3つくらい付けてた印象が（＾＾； 混在してるかもしれません。これかなって思うものがあれば教えて下さい。
・舞台はどこかの島のホテルがメインで、そこに来る客と従業員が主な登場人物 ・その従業員は悪魔か幽霊かなんかそんな感じで、とりあえず人間ではない ・でもホラーって訳ではなく、どっちかと言うとシリアス系だったような・・ こんな感じのな内容なのですが、分かる方いたら教えてください
先日妹が「何かの漫画で犯人の動機があの事件だか事故さえなかったらきっとあの人も今頃偉大な功績を残していただろうに・・って思われたいがためってのなかった？」と聞かれました。なんとなく私もそんなシーンを何かの漫画でみた気はするのですが思い出せず２人でモヤモヤしてました。 以下２人の会話から思い出したこと抜粋 ・殺人事件だったか事故の偽装だったかは思い出せない ・犯人が男か女だったかもよく思い出せないがおそらく男だった気が・・ ・動機は自分のやっていること（研究？スポーツ？）に限界を感じたものの引き際が決められず、かといって周りから失望されるのが嫌で「あの事故さえなかったら・・あんなことがあったんだから仕方ない」と思われたい、そんな感じ？？ ・QEDかもしれない！！・・けど思いだせず・・ ・CMBかもしれない！！・・けど思い出せず・・ と、こんな感じで２人そろって曖昧な記憶しかないものの 確かにそんな漫画があったー！！という妙な感覚が残ってます。 多分推理ものだと思うので昔読んでた金田一とかコナンとかでそんなことがあったのかな？ と思うもののよく分からず。 どなたか「これじゃないかな？」と思うものあったら教えてください。
ログ・ホライズンのkindleコミックを購入しようと思っているのですが、 ファミ通クリアコミックから出版されているものと、ドラゴンコミックスエイジから出版されているものとあるのですが、何が違うのでしょうか？ ファミ通クリアコミックさんの方には、「書籍版の公式イラストレーターであるハラカズヒロ氏みずからがコミック化!! 」と書かれていますので、違いは、これのみでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
タイトルのわからない漫画があります。 どなたかご存知の方いらっしゃらないでしょうか。 ・今から15年くらい前によく古本屋でみかけた。 ・大判の漫画本ではないです。 ・ジャンルは曖昧ですがホラーに近かったような。ギャグではないです。 ・舞台は小学校？ ・ 主人公の男の子はランドセルを背負って、コナンくんの様なトゲトゲの髪型。三白眼で目つきが悪い。 ・「教室の黒板の前でランドセルを背負った男の子が振り返っている」表紙の巻があった気がします。 ・裸になった女の子を教壇？の上にのせて愛撫する描写(話によって違う子だった気がします) ・その女の子と契約、願い事を遂行するような内容(曖昧) ・ここ10年ほど探し回っても見つからないので、絶版になっている漫画かも知れません。 ぱっと思い出せるのはこのくらいです。 質問などあれば思い出せる範囲でお答えします。 どうしても読み直したいのです。よろしくお願いします。
こんにちは 色々と漫画読んでいて、だんだん読む物が無くなってきました。 漠然とおすすめでも結構です。 自分が読んだ不良漫画は(面白かった) ろくでなし、クローズ/クローズ系その他、湘南純愛/GTO、クローバー、、、等です。 あと不良漫画ではないですが好きなマンガをあげておきます。 名探偵コナン、弱虫ペダル、スラムダンク、ジョジョ、サラリーマン金太郎 こんな感じのものが好きです。 強い主人公に憧れます。（ここから不良漫画が好きなのか？） こんなところですが何かお勧めの漫画（不良じゃなくても）教えてください。
年上彼女　年下彼氏の漫画、コミックを教えて下さい。 自分ではなかなか見つけられません。 http://sakusan036.blog.fc2.com/blog-entry-186.html ↑が好みです。
1980年代の、mimi掲載の作品です。 インターネットや古本屋等探していますが、見付からないので、 タイトルや出版情報を教えてください。m(__)m 主人公の女の子『ミミコ』が、お腹を空かせた猫に、『干し柿しか無いけど 』と食べさせると…美少年の悪魔クンに。 悪魔クンはお礼に、願い事を叶えます 。 ミミコは、人の心を読めるようになりたい、と… 役に立てて喜ぶ悪魔クンは、ミミコを好きになり、熱烈アタック。でも、ミミコは『私は人間よ、もう来ないで！それが私の願い事よ！』 …猫の悪魔クン、美少年悪魔クン、そしてラストの悪魔クンが可愛くて、 また読みたいと、長年思っています。(-_-*) ご存知の方、ぜひ宜しくお願いします。m(__)m
以前は変身ヒロインorヒーローだったのに、当時の記憶を無くしてしまっている……というところから始まるマンガかアニメがないかなあと思って質問させていただきます。 エロ以外でありましたら、教えてください。
最近、暇なのでオススメのアニメを教えて下さい！ ジャンルは問いません！
ニセコイって千葉県のYさんを特別扱いしすぎだと思いませんか？ 今回の人気投票開始の時に 「千葉県のYさん、今年もお待ちしておりますわ！！」とコメント。 そして結果発表の時は 「沢山のご応募有難うございました！！ 特に千葉県のYさん」とコメント。 明らかに特別扱いしています。 ニセコイの人気投票の結果は千葉県のYさんが入れた分も入っているのでしょうか？ そもそも千葉県のYさんは何者でしょうか？関係者？
漫画ケシカスくん 村瀬範行は巻数は全部でどれだけあるんでしょうか？　アマゾンやwikipediaで調べても載ってなかったり混然としててわかりません。把握している方はよろしくお願いします。
私実はワンピース空島編ぐらいで29巻ぐらいでやめちゃった人です。 でも１巻から読み返しました。（この間の大雪の時）したらくっそ面白すぎました。 これはまた買いたいなと思いました。 しかし・・・全巻集めよう！！ってほどの熱量ではありません。 おすすめの○○編集めてみようかなぁって感じですね。 そこで質問です。何編が一番面白いんでしょうか？（空島編以降で・・・） 私が少し買いたいと思ったのは・・スリラーバーク編と２部の魚人島にいくまでですね。 おすすめの○○編がありましたら是非是非お教えくださいよろしくお願いします。 （スリラーバーク編は○巻～○巻とかもお教え頂けると幸いです。）
最近、ヤンデレにはまってます。 スクールデイズや未来日記のような、ヤンデレが出てくるアニメを教えて下さい。
足りなかったら ベスト100もどうぞ！ どこが好きとかも お願いします！
ハンター×ハンターについてですが、コムギが負傷して、王がピトーに「コムギを治せ」と言いますが、 ピトーがその時涙を流していたのは、王に人間らしい心が芽生えてきたのを 悲しんでのことなのでしょうか。 またその時王の顔が黒く塗りつぶしてありましたが、これは王がコムギに対して 人間としての情を持ったその表情をピトーが見たくなかったという暗喩なのでしょうか。 そういう解釈でいいのでしょうか。皆さんはどう思われましたか？
題名のとおり、あなたの好きな漫画ランキングベスト５を教えてください。 ジャンルは問いません。 完結済み・未完どちらでもいいです。 よろしくお願いします。
少女漫画で、２人のイケメンが１人の女の子を奪い合う。。。みたいな少女漫画ありませんか？ 昔のではないく、今時のでお願いします。 例えば、「王子とヒーロ」みたいな感じの少女漫画でお願いします・・・ それから長編の方がいいです・・・ かなりワガママですいません ご回答よろしくお願いします。
高3男子です。今まで漫画を全く読んだことがありませんでした。しかし、TVアニメでBTOOM!を観たことがあり、その続きが気になり、（そのBTOOM!の）漫画を読み始めました。これもつい最近のことです。現在13巻まで発売されています。 今回、BTOOM!に関しては別として、 漫画を全く読まない系男子が分からないことがあるので、質問させていただきます。 この世にある全ての日本の漫画において、 全巻揃えた場合、何巻まであるのが一般的でしょうか やはり、出版されている会社によって違いますが、 大体の数字でいいので教えてください。（例:10～20巻ぐらい） （ちなみに、最近になって初めて知ったのですが、週間雑誌の中の漫画が一冊（何巻か）の文庫サイズになることがあるんですね）
オススメの漫画を教えてください。 日常系漫画(日常など) ちょいエロ系漫画(彼女の鍵を開ける方法など その他あれば教えてください。 よろしくお願いします。
エロシーンの多い一般漫画探しています。 シチュエーションとしては、敵に捕まってエロいことされる…みたいなシーンが多い漫画がいいです。 ブラック・ジョーク7巻のあかりちゃんが敵にヤラれそうになるシーン 霊能探偵ミコなどがドンピシャです。 できるだけたくさん、巻数まであげていただけると助かります。
全く違うジャンルですから評価しにくいと思いますが マガジンに連載されている、「生徒会役員共」と、 ジャンプスクエアに連載されている、「終わりのセラフ」は どちらが面白いでしょうか？？ 理由もつけていただけるとありがたいです。
十年前ほど前に読んだ漫画だったと思います。 おそらく少女漫画かと。 父親が確か長髪で金髪？、かなり若く見えてモデルのような容姿。 娘がいてかなりの美少女。父親は親バカ、過保護という感じで、娘を溺愛している。 娘の年齢は10代。髪が長い。 母親は他界、離婚、旅行なのあまり出てきた記憶がありません。 曖昧ですが同級生だか彼氏だかと父親が娘を取り合い？していたような気がします。 ギャグ漫画とまではいかないがかなり笑えた記憶があります。 覚えてるシーンは父親がスーパーで娘をショッピングワゴンにいれながら買い物するシーンがあったかと思います。 かなり曖昧ですが以上に該当する漫画のタイトルが思い当たりましたら教えてください。
佐藤沙緒理さんの「監禁お遊戯」というコミックを探しています。 電子書籍ではなく、紙媒体のものを買いたいと思っています。 中古の価格が倍近くになっていることと、成年向けコミックを中古で買うのは気が進まないので新品を探しています。 私が見た限り、ネット上のお店では新品の在庫はありませんでした。 ネット上で新品の在庫があるお店や、店頭で見かけたなどの情報がありましたら教えて頂けると幸いです。 また、ネットでは品薄状態ですが秋葉原などに行けば買える可能性は高いでしょうか？詳しい方がいましたら是非教えてください。
アシスタントで 有名な人いるんですかね？(笑) 建物、着物、人物の表情や体つき、 線が綺麗だとか色々ありますよね。 マイブームは英国戀物語エマの 森薫さんなんですが 皆さんはどうですか？ 作者の画のどういうところの表現が 好きとか教えてほしいです♪
数年マンガから完全に離れておりましたが、ここ最近無性に少女マンガが読みたくなりレビューやランキング、口コミなどを参考に好みかなあっと思える作品を何点か見つけました。 ですが、その殆どの作品が既に～１０巻くらい発売されていて、正直今は金銭的にあまり余裕があるわけではないので全巻１作に４０００円～、B6版ならそれ以上…になってしまうとキツイです。 そこで、通販で１～最新刊までは中古で調達しようかと… しかし私は基本的に新品派です。本は中でも特別大事！ (劣化防止にジップロック＆カバーしるのもあったり…笑) その質感、匂い、発色の具合などちょっとした拘りがある方？ なによりどこの誰か触れたかわからないものは少々気になってしまいます。 それでも少し前に小説は試しに注文してみました。 マンガの紙質と違って劣化しにくいからか少し傷はあったものも気にならない程度でした。 その作品が完全女性向けのライトノベルで、おそらく同性の方が所持していたであろうということもあり、そんなに抵抗は感じませんでした。 その後数冊購入しまいしたが、そちらも問題なし！が、マンガとなると紙質が弱いので心配です… じゃあ新品にしろ！って話で、結局どちらを取るかなんですよね(；´Д｀) 大体中古のセットだと１０００～長いものだと７０００円くらいも違う… 新品はTポイントとか貯まっていいですけどね笑 こんな場合どうしたらよいでしょうか？ または皆さんはどうされていますか？ 検討中の作品はどれも連載中で大体２０１１～くらいからの連載ものです (少女マンガ・Gファンタジー・ARIA・ゼロサムとかです。どれも多分女性向け) もし中古購入なら安いセット買いか単品購入どちらがベストでしょうか？ (ただし連載中の作品を一緒に追っかけてたいので、完結後に一気買いはなしで。悲しいことに完結後はかなりお安く手に入ることは重々承知なんですけどね(>_<。) 私の利用している通販店は評判も良い方？なようで、マンガ購入者さんのツイートとか見てると悪くないのかな…なんて思ったりもします。 まとめ ・新品か中古どちらを選択すべきか ・中古購入ならセット買いが個別よりも安い(送料・手数料の面からも)からと言って気になっている(試し読み、既読者評価を確認した上での判断)程度の作品をセット買いするべき？ 長々と無駄話をしちゃいましたが、ご意見聞かせていただけると幸いです！！ よろしくお願いいたします。
アニメでしか見てないのですが、コナンが世良に前にどこかであったことがあるか聞いてました。どこで会ったことがあるんですか？また、世良はコナンが新一だということを知っているんでしょうか？ ネタバレお願いします。
あれは今から10年以上前、私が初めて両親にマンガを買ってもらったときのことです 両親がなぜか　え、それがいいの⁉みたいな反応をしたので不思議に思いました 6歳くらいだった私はきっと表紙がかわいくて選んだのですが　 中を見るとそれは成人向けのマンガだったんです… そのマンガが今の私の源になってしまったのは言うまでもありませんが、 タイトルが思い出せません 主人公は女の子　服が破けて全裸になるシーンが1冊に2回ほど　最後らへんで水槽がある部屋に入るシーンがある　「おさかな」がなんか関係してる多分　 主人公は髪が短くてオレンジ色っぽい髪多分　そういえばなんか戦ってたかも　何巻かは不明 こんな内容しか覚えてないんですが(戦慄)、 あー知ってる知ってるって方いらっしゃったら教えてください
随分前に「ひらけ駒」という漫画を大人買いしたのですが一向に新刊が出ません コミックス派なので雑誌の進行がわかりません 休載中でしょうか？
『君が思い出になる前に』という作品を探しています。 私は現在28歳ですので、15年以上前の作品になると思います。 覚えていること ＊著者がスピッツの『君が思い出になる前に』を聴いた時、「この二人にピッタリだと思った」と書いていた。 ＊男の子の方が病気？ ＊表題作ではない？ ＊メインキャラではなく、サブキャラの物語？ ＊雑誌ではなくコミックスか文庫本で読んだ。 ＊この物語自体は連載ではなく１話のみ？ ＊読んでいたマンガ雑誌は『なかよし』と『りぼん』 ＊好きだったティーンズ小説作家は『小林深雪』『小泉まりえ』 小説作家ではありませんが、小林深雪さんの挿し絵をしていた事から『有羽なぎさ』 この事から、『なかよし』『りぼん』以外の、作家さんの挿し絵をしていた方のマンガを読んでいた可能性もあります。 たったこれだけしか覚えていなくて申し訳ないのですが、私がスピッツを好きになったキッカケの物語なので気になって仕方ありません。 イラストのイメージが残っているのでずっと少女マンガだと思っていたのですが、もしかしたらティーンズ小説かも知れません。 小中学生の頃は、色々な作家さんのマンガや小説を読みあさっていたので、全く見当がつかず、もう何年も思い出しては検索、見つからず…を繰り返しています。 どうぞ宜しくお願いします。
２０代前半の女性です。 ここ数年まともにマンガやアニメも観てないような感じなのですが、最近無性に少女マンガが読みたくて仕方ありません！！ 既に読んだ作品は残念ながらエンディングを迎えてしまったので、新たな作品に出会いたいです ですが月刊誌などは手に取ることがないので情報をどこから取ればよいのか… ちょっと調べてみたところ、「このマンガがすごい！」的なのに行き着いたりはしましたが、あまり明確な判断材料にならず…大手通販店A社で気になる作品のレビューをチェックしたりもしましたがやはりいろんな意見な方がおられまして余計に悩んでしまいました マンガは続き物なので、できれば失敗したくないというのが正直なところです 以下、ものすごく語っちゃいまして長くなってしまいましたので、その上でお付き合いしてくださる少女マンガにお詳しい方、もしくは愛読中の作品でおすすめなどありましたら教えていただきたです！ また雑誌別の傾向(王道が多い・学園・ファンタジー時ものが中心など)もわかれば合わせて教えていただけると幸いです 希望は高校生～社会人 全く辿り着けないのですが、今とくに読みたいのはドキドキハラハラ☆といったキャピキャピしたイメージのものではなく、どちらかと言うとトーンの落ち着いたものを求めています もっと言うと、人間くさいというか…あまりキレイ事満載といった感じのしない作品 説明するのは難しいのですが、人間関係が複雑・心理描写がしっかりしてる 「嫉妬」「劣等感」とか人間の本質を上手く表現したような(わかりにくくでごめんなさい！) でも、女の子同士のギスギスしたやり取りとかグロい系、いじめはなし、あまりヘビーじゃないもの 感動して泣けちゃうような作品、切ない、山あり谷ありなもの 夏雪ランデブー(アニメ版で観ました)みたいなのが好きです！ ここまでくると小説読んだほうがいい気がしますがマンガでお願いします！ 上記に添っていなくても面白ければOKです ラブコメも好きですが、今は落ち着いたのが希望かなあといった具合です ヒロインは芯の通った子が好きです！真面目で素直、へんなクセのない 逆にちょっと気の強い子もいけます！ NG ・在り来りな　ザ・青春！みたいなノリだけで突っ走ってる(特に学園モノ。ラブコメなら別) ・物語に深みがなく、先がある程度読めてしまう ・ヒロインが天然・おバカキャラ・被害妄想気味等 そして個人的は画風はものすごく大切です！！ 昔はジャケ買いとかザラでした笑 絵が好みでなければどんなに良質な作品でもストーリーに集中できなくなってしまうので参考までに 基本的に繊細な画風の方が好みです(乙ゲーの絵師さんに慣れすぎました…^^;) 既読作＆絵師さんから好きな画風の方⇓　(少年漫画家含め／敬称略) ・樋野まつり ・栄羽弥 ・菅野文 ・キリシマソウ ・藤丸豆ノ介 ・薄葉カゲロー ・カズキヨネ ・星野桂 ・枢やな NG 南波あつこ 羽海野チカ のような画風の方 ただいま、気になっている作品で迷い中なもの ほぼ試し読み済みです 読まれた方はネタバレしない程度におすすめできる点もしくはその逆など教えていただきたいです！ たいようのいえ 　(絵は正直好き！とは言えませんがかわいらしいではある。お話が面白そう) きょうは会社休みます。 　(絵とヒーローがかわいい！でもストーリーは読めそう。ヒロインに魅力がないとか何とか言われてますね…) アオハライド 　(もろ青春群像劇っぽくて敬遠していたのですが、サンプル読んでみたらなんかいろいろかわいいなあと。でも王道気味みたいでやっぱり…。絵は表紙でうーんと思ってましたが開けてみると好みな感じでした。あとなんだかめちゃくちゃ人気作みたいですね) オオカミ少女と黒王子 　(完全に表紙にやられました！ドS好物とかじゃ全くないんですけどほぼ見た目判断ですがヒーローかっこいいですね！絵がキレイ目。ただしヒロインにはあまり好感持てそうにないかなあと…) 失恋ショコラティエ 　(数年前書店勤めしている時に気になっていて、今はドラマもやってるので余計。あんなお話だとは全く知らなかったのですが今自分が求めてるのにいちばん近いんじゃないかなんて気がします。ただ恋愛があまりに特殊＆あの女の人がちょっと…あと画風はちょっとクセが気になる) --- 人気作でよくおすすめに挙がってますが除外 となりの怪物くん 　(絵が引っ掛かり) 好きっていいなよ。 　(ヒーローは好みですが、ヒロインが苦手な感じなので) 君に届け --- 既読済み(少女マンガのみ) フルーツバスケット ヴァンパイア騎士 桜蘭高校ホスト部 コスプレ☆アニマル 等 --- 自力発見では今現在、orangeは９５％くらい買うの決定してる作品です！！ --- 予想以上に注文多くなりました…本当に本当にすみません！ 上記に挙げたもの以外でも全然構いませんのでご意見下さいませ
以前ネット上で試し読みができるコミックを立ち読みしましたがタイトルを忘れてしまいました。 もしかしたら電子ブックかもしれません。 本として売ってるか分かりませんが心当たりのある方教えてください。 内容としては、吸血鬼がけっこう出てくると思います。 私が読んだのは最初からなのか途中なのか分かりませんが、大学の同級生何人かで飲み会があって、主人公の女の子とある男の子が２人で帰ります。（夜です）。 その男の子は実は吸血鬼で主人公の女の子の血が吸いたい状態ですが、普通の人間のふりをして生活しています。 最近その地域で若い女性をレイプする事件がよくあっていますが犯人はその男です。 女の子を守るふりをして家まで送ろうとしますが我慢できずに襲い掛かるというシーンがあったような。。。 その時見知らぬ男が女の子を助けます。 吸血鬼を倒したあと女の子を無事家まで送り届けます。 が、実は助けてくれた男も吸血鬼でした。 女の子とその吸血鬼は面識はないと思います。 女の子が襲われたときに転んだひょうしに口元が切れて血が出たと思います。 そのあと助けた吸血鬼もその女の子を襲いたくなりますが何とか理性で抑えますが無理やりキスして押し倒しました。 そのあとは何とか抑え平常心を保ちました。 落ち着いた後女の子に自分は吸血鬼であり、他にも別の吸血鬼が人間のふりをして住んでいることを教えます。 助けてくれた吸血鬼は人間を襲わないように訓練されていると言っていたと思います。 そして最近のレイプ事件は吸血鬼の仕業と教えたと言っていたような・・・ あいまいで申し訳ないですが大体そんな感じです。 読んだのは４か月くらい前かなあ・・・ 襲った吸血鬼は今時の男の子って感じで髪の毛は茶髪系？で、助けてくれた吸血鬼は細目のきりっとした黒髪で見た目クールです。 絵は今風のタッチです。 これだけで分かりづらいかもしれませんが、よろしくお願いします！
タイトルや登場人物など忘れてしまったのですが！ 食物連鎖的な？マンガで 人口増加で食べ物が少なく無くなって ウシガエルの化け物見たいのがゴミを食べて、その化け物を人が食べる！ 味はすごく美味しい 最初は牧場的な管理で上手くいくが そのうち人間を襲う様になって 化け物に支配される 的な？ けっこう面白かった記憶があって また、読んで見たいのですが 検索もできません こんな手がかりで解る方居ますか。 よろしくお願いします。
こんな理不尽なことがあるのですか？ 検索して調べると２０１３年に桜井のりおという漫画家から年賀状の返事がきたと書いてあったが 僕は２０１１年にイラストも描いて封書の手紙で桜井のりおにファンレターを送ったが僕には一度も返事の手紙がきていません。
同人誌ではないのですが、個人で オンデマンド、A5、本文28ページ（表紙等込みで32ページ）の冊子を制作しました。 内容は漫画あり、読み物ありです。 その冊子をネットの友人のみに売るのですが、いくらが相場なのか分かりません。 最初は500円で設定していたのですが、高いかな？と思い、今は400円で考えてます。 意見を頂きたいです。よろしくお願いします。
昔読んだある恋愛マンガを探しています。 とてもうろ覚えなのですが... ＜舞台＞日本の戦時中 ＜登場人物＞洋服のデザインが好きな女の子、黒人？の軍人（優しい）、日本の軍人（冷たく厳しい） ストーリー冒頭 　主人公の女の子が日本の軍人とお見合いをする為に着物で出かけるが、乗っていた車が動かなくなり着物を着ているにも関わらず車を後ろから押す。 　お見合いに遅れて来た女の子は着物が汚れてしまった為に、ワンピースに帽子という洋服で現れた。 ストーリーの全体の流れとして、 女の子は黒人？の軍人と恋をするが、やがて戦争により離ればなれになってしまう。その後黒人？の軍人が若くして死に、女の子は日本人の軍人と結婚する。戦後、女の子は念願の洋服店を開く。 分かりにくくてすみません。自分でも検索をかけまくったのですがヒットせず...。 昔のマンガですが、絵は綺麗だったと思います。 男性２人はどちらも美形設定でした。 あと、日本人の軍人の方は名前に「臣（おみ）」がついたような...。 どなたかお心当たりある方はいらっしゃいますか。
少女漫画で男子が読んでも 面白い漫画は？
コンビニで売られている18歳以上が購入できる、いわゆる「エロ本」ですが 描写に男性性器の睾丸部に修正がされていないのですが これらの描写はワイセツではないのでしょうか？ ワイセツとは思わないのですが、どういった理由から発刊されているのでしょうか？ 法律的な概念からお答えをいただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
農薬混入の犯人として逮捕された男性が、 漫画ワンピースのファンだった？ようですね。 あの人、49歳でしょ？ 49歳がワンピースなんぞ読むんかい？？？ と思って調べたら、 ワンピースの単行本を買うファン層は五十代が多いとかいう統計がありました。 ほんま？それ？ 五十代って、普通は孫のおるトシやで。 というわけで、 ワンピースは五十代の人間をファンにするほど魅力のある漫画ですか？
能力とかが満載で爽快な漫画でおすすめを教えてください！
この作者は精神分裂病なのですか？(´・ω・`)？それとも超賤人特有の火病なのですか？
スペースコブラ（漫画）を集めたいのですが・・・・調べたとこ、なんだかいろんな種類があってよくわかりません・・・どれを買えばいいでしょうか？
今、ちょと皮肉引用したくて、web版全集でぱらぱらすべて探して見たのですが、 どうも記憶のシーンを探し出せません。 昔読んだ時の印象でかなり記憶に刻み込まれた確実な記憶なのですが↓ 現在の大都市の進行形の果てのように、どんどん集積化・高層・巨大化して、最後にまるで蟻塚のような http://bit.ly/1aWwl1b　 ◆超巨大なひとつのタワー都市に集積された黒いサグラダファミリア的搭状建物のシーン。 現在の各主要国の首都国家的な、人口の全てがその建造物の中に住み、そこ以外の周辺は人類自ら人も住めない汚染環境に化した荒野。 マザーコンピューターにすべて制御を委ね切り、共産国家都市を暗示するマザーコンピューター同士が相容れなくケンカして核戦争起こして地球が滅ぶというストーリーつながりだったと思いますが。 そういうストーリーつながりの巻で今読み返したら、それが煙突出した地下都市に変わってしまっていて、巨大な搭状集積都市として描かれていません。。 私の記憶違いなのでしょうか？ 全集的編纂で入れ替わったのでしょうか？ マニアックファンの方、ぜひ教えてくださいませm(__)m
闇金ウシジマくんの丑島のセリフです。しかしこれ矛盾してませんか？金が全てじゃないと言いつつ全てに金が必要、全て＝金と取れるような気がしますが、自分の理解力が悪いんでしょうか？
以前、読んだマンガのタイトルが分からなくて困っています。 短編集のマンガです。 内容は救命救急が題材だったと思います。 １.花嫁の父が式場にタクシーで向かう途中にトラックに追突？されて、病院に到着し、花嫁姿の娘と再開するが、亡くなってしまう（たしか父親は色覚異常だったような？） ２.事故？か何かで片足を切断した若い男の子が、看護師？女医？に励まされて、社会復帰しようとするも、多臓器不全？で亡くなってしまう 最後の方で、男性医師？が女性医師？対して救命医になる事を勧めてるような内容だったと思います。 こんな、うろ覚えな状態ですが、分かる方がいら教えてください
イナズマイレブンＧＯ の話の中で豪炎寺くんの妹である夕香ちゃんが 出てきた話はありますか？ あったら教えてほしいです また、 イナズマイレブンＧＯの中で（できればイナズマイレブンとＧＯの両方で） 好きなキャラクターは誰ですか？ 何人でも結構です ちなみに私は 剣城、シュウ、風丸、ＧＯの中の不動 豪炎寺（両方）、倉間です 回答よろしくお願いします
ピューと吹く！ジャガーてジャンプの表紙になったことあるんですか(・・？ もしあるとしたら見たいのですが、どう検索したら出るんでしょうか？ ピューと吹く！ジャガー 巻頭カラー とか、ジャガーさん ジャンプ とか、色んなパターンで検索しても中々出ません。（ーー；） それともやはり、表紙になったことが無いのでしょうか…？
中3女子です！ 恋愛系のケータイ小説や漫画のオススメを教えてください?
最近アニメの方を見るようになり 現在２５話まで見たところです。 公式HPを見たところ、２５話までしか 書かれていなかったのですが コミックなどでは現在はもっと先に進んでいるのですよね？ 丁度私が見たところはアニとエレンが巨人化同士で 戦ってアニが負けて 硬化した結晶の中で囚われたところまで見ました。 ※おそらくコミックではもっと先に進んでいると 思いますので、回答内容にはネタバレをしないようにだけ よろしくお願いいたします。 少し長くなりましたが、 「コミックではアニメの２５話よりもっと話は先に進んでいるのでしょうか？」 簡潔にまとめさせていただきました。
韓国映画「SSU」を見たとき、日本映画「海猿」によく似ていると思いました。最初はSSUをパクって海猿が製作されたのか？と思いましたが、そもそもSSUは日本の漫画「海猿」をベースにした映画のようですね。ということは、漫画「海猿」をベースにした映画が日本と韓国で別々に製作され、それがたまたま似通った内容になっただけということなのでしょうか？漫画のストーリーは知らないのですが、日本の海猿と韓国のSSUのどちらが漫画のストーリーに近いのでしょうか？ちなみに、映画の出来を比べてみると、海猿よりもSSUの方がずっと良かったです。
名探偵コナンのコナンみたいに女の裸を見て鼻血を出す人っているんですか？
to loveるでダークネスの最後って漫画で言うと何巻ですか？
現在出ている巻が５巻以内で、面白いと思う漫画を教えて下さい。 連載中の作品でお願いします。 少年マンガでも、少女マンガでも、青年マンガでも、何でも良いです。 ジャンルは問いません。 よろしくお願いします。
ワンピースのナミとロビンならどっちが好きですか？
黄瀬＆紫原が同じクラスで 黒子、桃井、赤司がそれぞれ違うクラスということは分かったんですが、 灰崎はどうなんですか？
新刊物色中に本を発見 帰って試し読みでもしようかと思ったのですがタイトルを失念 ・青年コミックサイズ ・妖怪もの？ ・新刊は二巻 ・二巻帯裏に主人公、どどめき、人魚などの簡素な紹介 これらの情報でタイトルわからないでしょうか、よろしくお願いします
買おうかどうか迷ってます 近々新刊が出るようでたった4巻、買えばいいじゃんってのは置いておいて 切ない？落ち込む？鬱？な展開ありますか？ あれば買わないかも 切ない＜ほのぼの楽しい なら買いたいのですが
買おうかどうか迷ってます 最近新刊が出たようでたった6巻、買えばいいじゃんってのは置いておいて １．鬱展開、胸糞展開ありますか？ あれば買わないかも ２．ジャンルを一言で言うと？ ラブコメ、歴史巨編、シリアス、ほのぼの、etc.
絶対可憐チルドレンの電子書籍が33巻までしか出ていないのですが、いつになれば33巻以上が出ますかね？
異世界だとかファンタジーもののおすすめの漫画教えてください。 「ARIA」ですとか「こもれびの国」が好きです。 戦闘ですとかは無しでお願いします。
8巻以下で、2005年以降に完結したおもしろいマンガを教えてください。 なお、以下の雑誌に連載された作品は除くという前提でお願いします。 ・週刊少年ジャンプ、マガジン、サンデー、チャンピオン ・月刊少年マガジン ・週刊ヤングマガジン（別冊含む） ・週刊ヤングジャンプ ・週刊モーニング（別冊含む。アフタヌーンは含まない） ・ビッグコミック系（スピリッツ・オリジナル等） ちなみに、私が以前読んだことのあるマンガの好みはこんな感じです↓ あくまで私の好みの傾向を知っていただくための例なので、未完結の 作品や9巻以上で完結したものも含めています。 また、上記の雑誌に連載された作品は除きました。 なお、自ら積極的には少女マンガは読みません。 勧められてしょうがなく読んで、意外におもしろかった作品も 一部ありますが（ラブ★コン等）、基本的には苦手です。 ■好きな作品 ・となりの関くん ・いいなりゴハン ・ホーリーランド ・ネムルバカ ・無限の住人 ・謎の彼女X ・ウワガキ ・ジャジャ ・たびびと（重野なおき） ・信長の忍び（重野なおき） ・遠野モノがたり（小坂俊史） ・よつばと。 ・ピーチ・オン・ザ・ビーチ ・浅尾さんと倉田くん ・ホリミヤ ・とらドラ！（絶叫さんが描いているバージョン） ・僕は友達が少ない（いたちさんが描いているバージョン） ・言の葉の庭（本橋翠） ・ラブ★コン ・煩悩寺 ・僕らはみんな河合荘 ・恋愛ラボ ・ヤンデレ彼女 ・一緒に暮らすための約束をいくつか ・カンペキな彼女（あきづき弥） ■普通の作品 ・犬神姫にくちづけ ・うたたね姫 ・おじょじょじょ ・となりの怪物くん ・となりの柏木さん ・拳闘暗黒伝セスタス ・はぢがーる ・アリスと蔵六 ・会長はメイド様！ ・ばらかもん ■苦手な作品 ・進撃の巨人 ・「とらドラ！」と「僕は友達が少ない」以外のライトノベルのコミカライズ作品 ・寄生獣 ・大きく振りかぶって ・げんしけん（二代目含む） ・君と僕。 ・男子高校生の日常 ・君に届け ・それでも町は廻っている ・響子と父さん ・ハイスコアガール ・乙嫁語り ・ストロボライト ・ちはやふる ・3月のライオン ・キングダム ・ベルセルク なお、まれに「完結している作品を」と書いていても、あえて 「まだ完結してないけど、〇〇がオススメ」みたいなことを 書かれる方もいらっしゃいますが、それはご遠慮いただけると 有り難いです。 よろしくお願いいたします。
その同人誌(商業誌かも)のストーリーは、 うだつの上がらない主人公の元にある日突然 サキュバス(淫魔)がやって来て性交によって精を吸っていくが、普通一回で常人は終わりを迎えるのはずだが主人公は底無しでサキュバスのお気に入りになる。 そして主人公は他の複数のサキュバスにも気に入られハーレム状態になると同時に数百年に一度現れるサキュバスを妊娠させる事が出来る人物だった。 と言うお話だったと思います。 かなり省いて書きましたが確かサキュバスを狩って回る古い世代のサキュバスと戦ってたり、学校の先生とも性交してた気もします。 ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください。
ニセコイのように女の子の絵が可愛くて 内容が面白い恋愛漫画を簡単にあらすじも含めて 教えてください。出来ればもう終わってるやつ がいいです。
アニメでダイヤのAを見て面白いと思い、漫画を買ってみようかと考え中です。 今日本屋さんに行ったら、結構な巻数がでていたので…正直いきなり全巻集めるのは大変だと思いました。 そこでとりあえず好きなキャラクター（クリス先輩）がでてる巻数はそろえたいなと思ったんですが 表紙だけみたところ活躍してそうなのは４巻前後あたりだけなのでしょうか？ 他の巻数にはでてきますか？ クリス先輩が出てくる巻を教えてください また名シーンやおすすめの回もありましたら教えてください よろしくお願い致します。
馬鹿っぽいくだらないギャグ漫画はあまり好きじゃないです。 ちょっと知的で、多少はためになる、ギャグ漫画、大人が読んでも面白い と定番のギャグ漫画ってありますか？ ちなみにこち亀が好きです。稲中は変態シーンが多くイマイチ。幕張とかは少し面白かったです。
アオハライドの馬渕洸くんの血液型は何型ですか？ 身長や誕生日は出てきたんですが… 唯一血液型だけはどれだけ検索しても出てこなくて…どなたかご回答お願いいたします！
京都近郊で、二次創作ではなく、オリジナルのコミック作品(橋本チキンさんの「虫籠のカガステル」やこもれびのーとさんの「いっしょにゴハン食べたいッ」のような完全オリジナル)が載った同人誌を取り扱うお店を探しています。 とらのあな京都店や、新京極のらしんばんにはオリジナルの同人誌置いてますか？ 中古とかもあるんでしょうか？ また上記以外にもオリジナル同人誌のお店があれば教えていただきたいです。
私は３５歳のおっさんですが、小さい頃から漫画が大好きで、各出版社の雑誌はかかさず読み続けています。 ワンピースも読みきりの頃から１度もかかさずジャンプで読み続けています。 確かにそこそこ面白いとは思うのですが、世間で騒がれるほど面白いとは思っていません。全く同時期に連載されたハンターハンターを読むついでに読んできた程度です。 子供にとっては確かにかなり面白い漫画だと思いますが、大人が読んでそんなに面白い漫画でしょうか？ ストーリーは毎度同じパターンで単調ですし、アクションも銃で撃たれようが剣で切られようが敵も味方もほとんど死ぬことはなく、大体白目をむいて歯が折れるぐらいで、もちろん仲間は誰も絶対に死ぬことはないと初めからわかっているので、緊張感もなく引き込まれません。 （シャボンディ諸島から頂上決戦までのとこだけはかなり面白いと感じました） よくワンピースは感動する！といわれていますが、あのような「どうだ！」と言わんばかりのあからさまな台詞やそのもっていき方で大の大人は感動しているのでしょうか？ 私はいつも「将太の寿司」を思い出し冷めます。ちなみに「ナルト」はとても感動します。 ちょっと長くなりましたが、ここ数年、芸能人がよくワンピースを口に出していますが、あれは本気で面白いと思っているのでしょうか？ それとも好感度を意識していっているだけなのでしょうか？ 今のワンピース人気が理解できません。 ちなみに私の好きな漫画はジャンプではハンターハンターです。
本山勝寛著の「頭がよくなる！マンガ勉強法」を読んでマンガを読むようになりました。 最近は「おーい！竜馬」を読んで坂本竜馬に興味を持ち始めました。 歴史、政治、経済、ビジネスの勉強になるようなマンガがあったら教えてください。
１２月に石巻市の石巻マンガロードに行ってきました。 その際に石ノ森章太郎さんのキャラクターをたくさん見てきたのですが、 何のどんなキャラクターかよく分からないものがありました。 添付画像の右下のキャラは一体何者なんでしょうか？ 思い当たることがある方は返信よろしくお願いします。
を探してます。 好きなのは、進撃の巨人のミカサや、 デッドマンワンダーランドのシロです。 絵はきれいなのが好みです。 あんまり昔のマンガは無しでお願いします。
少女漫画について質問です。 高校生の恋愛モノで、男の子が嫉妬をいつもしているような漫画ありませんか？ 私が今までで読んだ少女漫画は↓ アオハライド、ストロボエッジ、となりの怪物くん、好きっていいなよ。、L(ハート)DK、ヒミツのアイちゃん 、今日のキラ君、マイルノビッチ、 です。回答お願いします
こんにちは。 面白い漫画を教えて下さい。 但し、初版(または連載)が95年以降、キャラクターの描写が萌え系や少女漫画系でないもの、描写があまりにもグロテスクなものはNGでお願いします。 絵は多少下手くそでも構いません。ストーリー優先でお願いします。
コナンの黒の組織関連がある事件が書いてあるのは単行本の何巻でしょうか？ 全て教えて下さい 黒の組織が関係する話をすべて買いたいです
好きな漫画ベスト３を教えてください。 連載中のもの、完結済みのものどちらでも構いません。 よろしくお願いします。
私は、現在31歳の男性なのですが地元の公立中学校の時に図書室に置いてあった本で、おそらく左翼系の方が書いたものではないかなと思うのですが、戦争批判本で、第二次大戦中の日本軍によるアジア侵略の内容を漫画で描いた本がありました。 それは、完全に漫画本なのですが、大きめサイズで、題名が「戦争」とだけありました。ハードカバーで、内容は、第二次大戦中のアジア侵略と、日中戦争時の南京大虐殺と、日韓併合による韓国支配の様子を、いかに日本がアジアに対して酷い事をしたかという事をクローズアップした描写で描かれていました。題名が「戦争」でシリーズ化されており、全て漫画で、内容は日本軍によるアジア侵略時の日本軍の蛮行というような内容なのですが、題名がわかる方おられますか？特に日中戦争時の南京大虐殺を描いていた巻が非常に印象に残っており、また読んでみたいと思い、質問しました。確か、日本軍の内務班での生活で、古参兵による初年兵の暴力等のイジメシーンや、南京大虐殺時に日本兵が捕虜になった中国兵を銃剣で刺して、そのあたりから日本兵の精神が変わってしまったというような、日本軍がいかにひどい事をしたのかという描写と、それにもとずく戦争批判の漫画だったように記憶しています。
ここ５年以内にデジタルか、書店のテスターかで読んだのですが、登場人物は全て不良で、高校同士の抗争があるギャグ漫画でした。 １、２ページで一ネタ完結しちゃうギャグ漫画で、絵は少年誌っぽくなく、どちらかというと少女漫画のような感じだったと思います。 なかなかのイケメンの不良ばかりだったような(^^; ヤンキー漫画というより、ギャグ漫画って言った方が良いかなと思うくらい、ギャグしか無かったです。 まともな喧嘩とかは無かったと思います。 情報少ないですけど、もし何か心当たりのある漫画がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
おなじような質問で失礼します。 BLではないがっぽい漫画を探してます。 いままで読んで面白かったのは カーニバル 魔界王子 ベルセルク などです。 好きなものとしては主人公はノーマルっぽく周りが主人公にべったり感がたまらないです。
僕は漫画を読む事が趣味なのですが、最近海外の漫画を読んでみたいと思うようになりました。外国の漫画(日本語訳)って、普通の本屋さん等に売ってますでしょうか？
金田一少年の事件簿と名探偵コナンとではどちらが面白いですか？
少し説明するのが難しいのですが、如月群真がよく書くような、日常や常識、生活環境がエロい作品を探しています。 例えば、公衆の場でも求められれば行為を拒むことが出来ない決まりがある、制度によって性交渉が強要されてしまう、性教育の観点から実習が行われているといったものです。 特に学園モノで、性欲処理をする当番のような物が存在していたり、学園での性交渉が当たり前になっているようなものが好みです。 少しですが例を挙げますので、雰囲気が似ている作品に心当たりがあればどんどん教えて頂けると有り難いです。 例: 如月群真全般 トイレパーティー/mogg 日直のおしごと/胃之上奇嘉郎 よろしくお願いします。
(1)黒の組織関連の話を全部そろえたい(2)蘭に新一だと疑われる話を全部そろえたいです。特に黒の組織関連の話はアニメで見逃しすぎて内容が解らないので。また漫画本の情報をまとめたサイト等在れば教えて欲しいです。
この漫画の詳細が知りたいです お願いします！ http://livedoor.blogimg.jp/doumitemomatome/imgs/ …
小学館から出版されている金色のガッシュの１～２４巻までは手に入れたのですが、 ２５巻からなかなか手に入りません。 内容は被っても構わないので、続きは漫画文庫で集めようと思っています。 その場合、漫画文庫は何巻から買えば良いのでしょうか。 ちなみに、２４巻の話は ”LEVEL.233 助けを求めている” が最後です。
僕は昔からハンターxハンターが大好きで 最近までやっていたパズドラのハンターxハンターとの コラボガチャもお年玉4万円使って全キャラコンプしました。 それくらい好きなのです。 でもジャンプでは連載は未だなしです。 なぜ冨樫先生は連載してくれないんのですか？ もしかしてどこかに誘拐されてるんですか？
あなたが好きなジョジョの登場人物を教えてください！ 何部かは問いません(*^◯^*) ちなみに私はトニオさんが好きです！
荒川弘氏の描く漫画「銀の匙」にて主人公が通う全寮制農業高校での生活がかなり楽しそうに描かれていますが、現実の全寮制農業高校生活とはどういったものなのでしょうか？ 私自身全寮制の学校にも農業高校にも通ったことがないので、何と無く気になり質問させて頂きました。 それと、作品内で主人公の通う農業高校、大蝦夷農業高等学校は「帯広農業高等学校」がモデルになっているらしいですが、この高校に通ったことがある、もしくはこんなところだった、などご存知であれば是非教えて頂きたいです。 回答お待ちしています。
「火の鳥」や「ブラックジャック」等は大体読みました 「究極超人・あ～る」とか 「ツルモク独身寮」みたいな 古くて面白い漫画を教えてください 「ダミー・オスカー」みたいなエッチな漫画はよしてください
少年漫画でも少女漫画でも青年漫画でも ジャンルやカテゴリは問わないので感動できる作品が あれば教えていただけると嬉しいです ちなみに一番最近感動した作品は空が灰色だからです
最近、エロ漫画への規制が加速しています。 エロ漫画雑誌はページの半分ぐらいを黒く塗りつぶさなければ発行できない事態になっています。 しかも商業誌だけでなく、同人誌にすら圧力がかかっています。 先日行われたC85では修正を求められたり発禁になったサークルが数多ありました。 東京五輪が決定したからといいますが、海外では無修正が普通です。 一体、どこの誰が修正を強めることを求めているのですか？
「最近」の面白い漫画を教えてください 私はヤングアニマルのセスタスです
名前が思い出せません。教えてください。
少女（たぶん）漫画のタイトルが思い出せなくて質問します。主人公は優秀な演劇学園に入学するのですが、実はかなりブラックな学園。いきなりゲーム見たいなことをやらされて、確か役を演じ切らないといけない もし、役を演じ切らないと他の学生にバットで殴られる的なバツがあったような気がします。 本屋さんで試し読みで、読んだんですが、タイトルが思い出せなくて質問しました。知ってる方いらっしゃったらよろしくお願いします。
同人誌を全て処分しようかと思っているのですが、量が多いのでゴミとして捨てるにはカモフラージュが難しいです。 なので、ダンボールで一気に送れて、買い取れるものは買い取ってもらって、買取不可のものは破棄してくれるところを探しています。 女性向けジャンルが多めです コピー本とかも沢山あるのですが、コピー本が混じってると着払いで送り返しますとか書いてあるところも多いので困っています。 コピー本は破棄になってもかまいませんので、 なんでも全て送っても構わない同人誌買取会社があれば教えていただきたいです。
最近、花より男子を全巻読んでとても面白かったのですが、花男に似たような漫画を探しています。 特に、 ・ヒロインが最初は恋に対して乗り気でない。 ・男キャラがカッコいい。 ・できればアニメ化しているもの。 なんというか、あまり好きではなかった男にだんだん惹かれていく過程が見たいのです。要するに女性の恋するプロセスが知りたいのです。 恋愛漫画通の方、回答お願いします。
4月から社会人の22歳女子大生です。 昔から漫画を描くのが好きで、趣味としてたまに同人誌もだしています。 一時は美大に進学したいという気持ちもあったのですが、親戚に美術関係の仕事をしている人がいて、仕事の辛さを聞いてから諦めてしまいました。その親戚が美術系統の仕事特有の悩みを抱えている姿を見ていると、美大には行けなかったのは残念ですが普通の大学に進学するという選択肢はよかったと思っています。大学で勉強し、バイトもして、夜、帰宅して空いた時間に漫画を描いて同人誌を作成する、こうした生活スタイルが気に入っています。よって美術系統の仕事に就くつもりは全くありません。決まった就職先も美術とは関係ない分野のものです。 ただ、たかが趣味ですがもっと精進したいです。ポーズマニアックスや絵画模写など自分でできることは色々やってみたのですが、独学で学ぶのにも限界を感じています。モチベーションを上げ、プロから批評を受けるという意味でも学校で学びたいです。そこで社会人になりある程度余裕ができたら画塾か夜間専門学校へ行きたいと思っています。ここで質問なのですが、趣味として絵を学ぶなら画塾か夜間専門学校、どちらへ行った方がいいでしょうか？ 画塾はデッサンを一から学べ、専門と比較すると授業料が安いですが、美大受験を目指している高校生などに混じって浮いてしまわないだろうか心配です。社会人向けのコースは、時間のやりくりが効くようで社会人になっても通いやすいようですが、カルチャースクールのような感じになってしまい、批評を受けづらいのでは、と勘繰ってしまいます。 一方、夜間専門学校は学費が高いですが年齢層が自分と似ている人の方にいると思います。入試があるところですと、画塾より学べるレベルは高そうですし、モチベーション維持という意味では良さげです。ただ週5などになってしまうと体力的についていけるかどうか心配です。 似たような質問を探してみたのですが、ほとんどが専門卒業後の再就職の道などについてでしたので、こちらで質問させていただきます。例えば画塾ではなく専門へ行くことになっても、卒業後、美術関係の仕事をするつもりは全くありません。
いまさらですが、デスノートのルールで分からないところがあるので教えてください。 ある刑事：Ｋ氏が過去に何度か捕まえたことがありお互いに顔を知っているスリのS氏を操って、ある税理士：Z氏から財布をすらせてその財布をＫ氏のポケットに入れるといったことをしようとしたときに次のようにデスノートに書いたとします。 S氏 YYYY年MM月DD日22時00分死亡 死因：急性アルコール中毒 YYYY年MM月DD日、16時10分に大阪城公園駅から大阪環状線外回りの一番前の車両に乗り、40代の眼鏡をかけて指輪をしている税理士バッジをつけた男から財布をする、その後同じ車両にいたＫ氏が財布をすったことに気づいたそぶりで話しかけてきたので、逆切れしたふりをしてくってかかり、盗んだ財布をＫ氏のポケットに滑り込ませる。Ｋ氏の取調べを受けて、疑いが晴れた後に居酒屋に行き、アルコール飲料を飲み続け、急性アルコール中毒を発症する。 上記のように書いたとします。ここで疑問に思うのは、Ｋ氏の名前を書いてしまったので、Ｋ氏も死ぬことになるのでしょうか?
ハイスクールDxDってアニメと本はありますけれど、漫画ってありますか？
LOCKON！ →集英組の息子・大和武明 ニセコイ →集英組の息子・一条楽 ヾ(・▽・ ;)ノ ぁ…ぁれッ？ 集英組が２つ？
水木しげる、楳図かずおの作品を読む人は、オカルトを信じている人なのでしょうか。
面白いですか？ 「働きマン」っぽいマンガを探してたら、これに引っかかりました。 あと、他にビジネスや、仕事の業界メインに描いているマンガでおススメありますか？
漫画のタイトルが思い出せません。 15年以上前に発売された漫画だと思うのですが、ゴールデンレトリバーが日本語をしゃべれるようになる漫画で、飼い主の女の子と喧嘩し合っている内容です。 そのゴールデンレトリバーの母犬（花子？）の飼い主の男の子と子犬をもらい受けた女の子が恋仲になるような話だったと思うのですが、題名ご存知の方教えてください。
忍者の内容なんですが、 最初に師匠と弟子が森の中で戦い、 弟子が師匠に勝てなく、師匠になぜ 自分が勝てないのか？と、聞くと 体毛の毛穴までおれわ見えるみたいな セリフをしゃべり、弟子が自分の体毛 全部剃り落とし、いつの間にか体内から 詰まった毛が毛穴から出て、それを 使いこなし、敵を倒し、中盤で その毛で農業を開き、最後にわ 大富豪になる、といった漫画なんですけど(´ ・ω・ `) 内容伝わらなすぎでごめんなさい。 上記の内容のギャクマンガを 探しています！！ なんでもいんで、思いついた 漫画のタイトルを教えてください!! 本当に内容が雑でごめんなさい(´ ・ω・ `)
こんにちは。 さっそくですが、わたしは最近進撃の巨人を好きになったので、 DVDを全巻買おうと思ったのです。が、それは高すぎるので断念しました。 そこで、わたしはリヴァイとペトラの二人がすっごく大好きなので、せめて二人が出ている部分だけでも買いたいと思い調べたところ、 9話、15～20話（20話からは手元にあります）が二人が出ている回だと知りました。 DVDでいうと4、6、7でした。 ですがそれでもまだ高いので、DVDを二つに絞りたいと思います！(;_;) そこで本題なのですが、リヴァイとペトラの絡みが多かったり、二人の関係が良く表れていたりするのが多いこと前提で、 4、6、7のうちどれか一つ切り捨てるとすれば、どれが良いでしょうか？？ ぜひぜひ教えていただきたいです！ もしも全部同じくらいという場合も、教えてほしいです。 あともう一つだけ質問があるのですが、 漫画の最新巻12巻についてくるDVDには二人の絡みはありますか？？ よろしければ教え頂きたいです！！ 長々とすみません。 結構悩んでいるので回答いただけると嬉しいです！！(´；ω；`)
小４の時に全話見て 中３になって見直すとかなりハマりましたｗ 寝る前に見るのがけっこう好きです なので原作も興味を持つようになりました でも調べてみると１冊７００円台と　とても高かったです・・・ 古本屋で買うとなると少しは安くなるでしょうけど 買う価値はありますか？ 原作に出てきてアニメにない話やキャラなどがあったらとても興味があります 回答よろしくお願いします
僕はマンガが好きでもう連載終了してますがヤングマガジンの工業哀歌バレーボーイズが好きで最近たまに観てますがエッチ場面がもっと観たいので情報募集してみました。コミックの中でここがおすすめとかある方教えてください。
アニメで３４１～３４３話の話がはいってるコミックって 何巻ですか？
今度古本屋で漫画を一気に買おうと思うので、これだけは読んで欲しい！と思う漫画を1～3作品まで教えてください。ジャンルは問わないですが、バトルと心理系が好きです。
軍鶏という漫画の中で 主人公、成島リョウが街の人々を見て 「ザラつくな」と言ったのですが これはどういう意味ですか？
ネカフェのHPから、店内の作品について検索できるところがほとんどですよね。 また、検索ワードで該当作品が無かった際も、大抵リンクが貼ってあって、リクエストできるようになってると思います。 そこでネカフェで働いている人・働いたことのある人に質問ですが、 (1) リクエストのあったもののうち何割くらいが入荷するのでしょうか？ (2) 入荷を決定するにあたって基準はどんな感じですか？ (3) リクエストした作品が入荷した場合、その続巻は自動的に入荷予定となりますか？ (4) どういう過程で入荷を決めますか？ 例えばバイトさんでもリクエストメールを読んで、入荷を決定することがあるとか、 決定権はないけれど店長に推薦するとか、そういうことが知りたいです (5) どんな文章を添えてリクエストされていたら入荷されやすいですか？ (6) リクエストってどのくらいの頻度であるものですか？ (7) 入荷が決定した場合、どのくらいでお店の本棚に並びますか？ (8) その他何でもリクエスト作品に関するお話があれば 買うほどじゃないけど、中古で見つからないか高いから、ネカフェにあればなぁ… という作品が結構あるので、意外と入荷されるようなら積極的にリクエストしてみようかなと。 分かる範囲で結構ですので、ご存知の方はご回答よろしくお願いします。
原作沿いクロスオーバーの同人誌ってありでしょうか？ 原作沿いといっても、オリジナルの場面を多めにしたものとかだったらいいのだろうか？ などと思って質問投稿してみました。お暇な時にでも回答下さい。
「奴隷区 僕と23人の奴隷」という漫画がありますよね。その漫画について、あなたの考えで結構です。 もしも年齢制限をつけるとしたらいくつですか？ 結構年齢層高めだと思うんです。小学生とかが読むような内容ではありませんよね？ そんなことを思ったのでここで聞いてみました。 どんな意見でも結構です。回答頂けると嬉しいです。
伝染るんです。の宇宙人の兄弟の画像を探しています。できるだけ画質のいいものが欲しいです。 なにかいい画像がある方、くださるとありがたいです。URLでも構いません。
スパロボOEをやっててリューナイトの漫画を読みたくなったので今更ながら 集めようとしているのですが「原作」と「Collectors edition」と「ホーム社漫画文庫」の３つがあるらしい のでどれを買えばいいか迷っています。 この３つの違いはなんでしょうか？それぞれで物語の内容は異なってたりしますか？ よろしくお願いします。
タイトルのとおりです。 天空侵犯みたいな漫画を探しています。 異世界にいってしまうような。 できれば無料がいいです、お願いします。
一概に異世界系といってもわからないと思うので、僕が好きな(いままで読んだ)マンガをいくつか挙げます。 ・GANTZ ・進撃の巨人 ・成恵の世界 異世界系というか宇宙系っていうんですかね　なんともいえないです。 こう...人間の心理というか。 王道からマニアックの、ものまでなんでもお願いします！ グロ系とかBad Endも受付ます！(笑)
著作者の許諾無く二次創作し、公衆に公開することは著作権の侵害となる、という認識で居たのですが（二次創作を認めているケースを除いて）、キャラクターには著作権が無いと聞きました。 キャラクター自体には著作権が無いので、既存の漫画などのキャラクターを使って「文章」を創作することは、著作権の侵害には当たらないのでしょうか？ （絵は使わず、原作で使用しているセリフなども使用しないとして）
一騎当千のコミックスを買おうと思うのですが、 露骨過ぎるグロテスクな描写はありますか？
色々集めたいと思って探しています。 ジャンルはサブカルが好きです。 今まで読んだ中で好きだったのは 地下沢中也「預言者ピッピ」 三宅乱丈「イムリ」 宮崎駿「風の谷のナウシカ」 五十嵐大介「魔女」 松本大洋「ナンバー吾」 手塚治虫「ばるぼら」「ＭＷ」 最近読んだのは「きのう何食べた？」「乙嫁語り」です。 お暇なときにお願いします。
　お願いします。 　本日、『クロサギ』シリーズの完結となる『新クロサギ　完結編　４』が発売されました。 　私にとっては、長い間コミックスを買い続けてきた作品がついに完結した日ということになります。 　コミックスは雑誌で読まずコミックスを買う、というのが習慣の私にとっては、これで一枠空いたことになってしまいます。 　というわけで、今後買い揃えるべき漫画を検討しています。 　まだあまり単行本化されておらず、かつ今後しばらく続きそうな作品を買いたいと思っているのですが、オススメの漫画はありますか？ 　ちなみに、今、コミックスで持っている漫画は、完結したものも含みますと『クロサギ』シリーズの他、『黒執事』『あずまんが大王』『けものとチャット』『ベルセルク』『よつばと！』『猫ラーメン』『月下の棋士』『ピューと吹く！ジャガー』『ファイブ』『ラクゴモン』『デトロイト・メタル・シティ』といったところです。 　漫画喫茶にも時々足を運ぶのですが、読んでいるのは『キングダム』『侵略！イカ娘』『青の祓魔師』『ひぐらしのなく頃に』シリーズ、『神の雫』あたりです。 　満喫で読んでいる中から買うものを選ぶとすれば、『侵略！イカ娘』か『青の祓魔師』かどちらかかなと思います。でも、初期投資は大きくなりますが、『キングダム』を手元においておきたいという気持ちもあります。 　この中でなくても結構です。買って持っておくべき価値のある漫画を、ご推薦下さい。 　ただ、これまでにあまりにもたくさんの単行本が出ているものは無理です。『こち亀』や『はじめの一歩』を今から買い揃えるのは大変すぎます。 　では、よろしくお願い致します。
タイトル通りです。この１カットしかないですがわかりますでしょうか？
２０年ぐらい前に読んだ 少年漫画のタイトルが思い出せません。 覚えている内容は 主人公の髪型はリーゼント。 １話目の内容は 試験中に答案用紙を教壇の先生に提出し、先生に驚かれ 先生が答案を見てみると全問正解している。そこで何かセリフを言って退室。 バイク(原付？)でどこかに走っていく。です。 その他 主人公には彼女がいる。 「ジュク(新宿のこと)に行きてえなあ…」が主人公の口癖。 暴走族の族長になり、喧嘩したら勝っていた。 ２０巻以上は発売されていたと思うので、人気があったのかも知れません。 …以上です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
たぶん10年以上前に週刊少年ジャンプで読み切りとして掲載された漫画です。 ・主人公の名前がたぶんバドワイザー ・ホップって子も出てたと思う。 ・登場人物の名前がだいたいお酒の名前 ・ストーリーは、警察に憧れる男の子が町の少年ギャングのボスに喧嘩をうる。→返り討ち→警察に慰められる→実は真の悪は警察だった→少年ギャングのボスが警察を成敗する みたいな話。 ・印象に残ってる台詞が、月をバックに窓ぶち破って「ダスキンでーす」 うろ覚えすぎて申し訳ないのですが、どなたかこのまんがを覚えてる方、題名と作者さんを教えてくださいm(__)m できれば、作者さんの今の活動とかの情報もあれば教えてくださいm(__)m
何の漫画か教えてください！
5年近く前に見かけたエロ漫画なんですが、知ってる方いれば教えていただきたいです 厳しい性格の女上司、もしくは女教師と、その部下、もしくは生徒が登場していました 休日にその男性が街をぶらついていたら、その女性がロリータファッションに身を包んでいるところに遭遇 女性はあわあわしてて、男性は忘れました で、なんやかんやあって、交尾する内容だったのですが、誰か御存知の方いらっしゃいませんか？
古本屋でこんな本をみつけました。 これの聖闘士星矢版って出てますか
男子高校生が屋上で、委員長（？）的な女の子に媚薬を飲まされ、動けなくなる…的な始まり方だったと思います。 かなり古いです。 私は以前漫画喫茶で読みました。 少しＨな要素もあったかと思います。 よろしくお願いします。
漫画のタイトルがわかりません。 今から7~8年前に友達の家で読んだコミックのタイトルがわかりません。 覚えていることは (1)少年または青年誌だったこと (2)内容はファンタジーもので、序盤くらいにヒロインの子が敵（悪魔？）にさらわれて、そのときにヒロインも悪魔にされた？ ということです。特に(2)で悪魔にされたヒロインの頭（か背中）から羽が生えて、それを見た敵の悪魔が、「羽のある悪魔は強い」的なことを言っていた気がします。 自信はありませんがコミックのサイズは少年誌（ワンピースなど）のサイズだったと思います。 友達は古い本も持っていたので、年代は2008年より前の作品ということしかわからないです。 巻数は5，6冊以上あった（全巻ではないです）ので読み切りや1，2巻の短期連載の作品ではないと思います。 少ない情報ですみませんが心当たりのある方は、雑誌名や作者名でもかまわないので教えてください。 よろしくお願いします。
複数の少女が共通の敵と戦ったり又は互いに殺し合ったりして、その一部またはほとんどが死ぬ漫画教えて下さい 例：ガンスリンガーガール あとアニメだと、まどマギも近い感じです
添付した画像のイラストが収録されている、「ジョジョの奇妙な冒険」の画集はありますでしょうか？
別冊マガジンで「どうぶつの国」を連載中の漫画家の雷句誠先生へファンレターを書きたいと思っています。 ネットで宛先を調べてみたのですが、中々見つかりません… 年賀状なので焦っています(´・ω・`) どなたか知ってる方いたら、教えて下さい(;＞_＜;)
年末に実家に帰省する際に、漫画を買って暇をつぶそうと考えておりますが おすすめの漫画があれば教えてください。
リュウケンが言うには北斗羅漢撃は憎しみ、恨み、妬み、嫉み、その全てを捨てられし者だけが極められる技なので、ジャギは極めていなかったという事ですか？
クリスマスに買うマンガについてです。 好きな漫画は デスノート 鋼の錬金術師 マギ 結界師 エニグマ ヒカルの碁 ハンター×ハンター バクマン ダブルアーツなどです。 次に 甲斐谷忍先生の ONE OUT 和月伸宏先生の るろうに剣心 真島ヒロ先生の RAVE フェアリーテイル を買おうとしてます。 この中でなにがオススメでしょうか？ また、他にオススメ出来るものがあれば教えてください。
あるウェブコミックを探してます。 保安官とマフィア？が登場人物で、ノーマルもボーイズラブもあるハプニングエロの多いウェブコミックです。 どこのサイトの、どのような名前の題名だったか、どこのコミックサーチサイトにあったか全く思い出せません。 思い当たるふしがありましたら、ご回答お願いします！
あたしンち19巻のNo27について質問です。 ユズヒコが、本屋の防犯ミラーにクラスメイトの川島が映っていることに気づく。鏡越しに手を振振ってみたところ、川島も鏡越しに気づく、というシーンがあります。 このシーン、二人の位置関係はどうなっていると思いますか？ 多分、実際の姿はお互いに見えてないですよね。 イラストには表現されてませんが、一枚の鏡に二人共映っていたのでしょうか。川島さんが映ってるコマと、ユズヒコが映ってるコマで鏡の角度が違うのは、視点が違うからでしょうか。 それとも、二枚の鏡が合わせ鏡のようになっていたのでしょうか。 自分が相手を鏡の中に確認しても、相手に「鏡越しの自分」が見えてるとは限らないですよね。 店員が万引き犯を鏡越しに見ていても、犯人はそれに気づかないみたいに…。 細かくてすみません。 「鏡越しのバイバイ」が可愛いエピソードなので、実際にできるのか確認したかったんです。
無想転生をラオウはどうやって習得しましたか？リュウケンが七星点心を教えなかったのはいざという時にとっておいたからですか？
以前、銀座松屋デパートにて”ベルサイユのばら展”が開催された際に、ワイドショーのインタビューに答えていたベルばらファンの女性がこういっていました。 「男の子が夢中になるキャラクターもの、アニメにガンダムがあるように、女の子にはベルばらがあるのよ！」 スタジオのコメンテーターもみな一様にこの発言を肯定していました。 女性の方にお伺いします。ベルばらが不朽の名作であり、今でもファンの心をつかんで離さないことは承知しております。事実、私も読んで感動しました。 しかし、 「男の子のガンダム好きと同じく、女の子はベルばらに夢中」 とはちと言い過ぎではないでしょうか？ ガンダムは初代のTVアニメのガンダムが発表され、80年代のアニメブームの中心となった後は、しばらく下火状態が続きましたが、プラモデルメーカーのバンダイが、通常は 「アニメ番組の登場メカの商品化権を得るために番組のスポンサーになる」 というおもちゃ業界の常識をひっくり返し、 「新しいガンプラを売るために、バンダイが金を出してガンダムの新作シリーズを作り、放送する（もちろん、番組スポンサーも引き受ける）」 という新しい商法を産み出し、それがうまく成功しました。 よって、一言にガンダム、といっても、世代によって対象が異なります。 （似たような例はウルトラマンシリーズ、仮面ライダーシリーズ、戦隊シリーズなどがあります） また、いわゆるファーストガンダムは、単純な勧善懲悪の物語ではなく、 「敵役のジオン軍は完全なる悪ではなく、また内紛などもあり、一枚岩ではない。 　また善玉役の連邦軍の少年兵達も戦争を通じて苦悩しながら成長する」 という複雑多重な群像劇が高学年のファンに受け、主人公のアムロ少年の苦悩は、社会人の仕事での苦悩にも似た状況であるがゆえに、ファーストガンダムでの名セリフはしばしばビジネスシーンでも用いられたりします。 それに引き替え、ベルサイユのばらは、漫画作品が発表され、数年後に宝塚歌劇団による舞台化、ＴＶアニメ作品の放送、の後は、これといって続編や系譜を受け継いだシリーズものがあるわけではありません。もちろん、池田先生の作品にはフランス革命後の時代を描いた、「皇帝ナポレオン」があり、一部登場人物が重なりますが、ベルばらの正式な続編というわけではありません。 また、宝塚歌劇団による舞台化は今日まで続いていますが、ＴＶアニメのガンダムのように、数年おきに新作が放送されるというような頻度ではありませんし、原則としてストーリーも毎回同じです。（近年ではベルサイユのばら外伝、として、わき役にスポットを当てた脚本もありますが、本来の脚本を超える人気は得ていないようです）ベルばらブームの頃は、全国ツアー公演がありましたが、現在ベルばらの舞台作品は他の作品と同じように宝塚と東京の2か所でみの上演です。 いわゆるベルばらキャラクターグッズも、単発的に出て、そのたびに話題にはなりますが、ガンダムのように 「定期的に、数年に一度シリーズアニメが放送、劇場公開されるが、似たような登場人物ばっかり。 　（白い善玉ロボ、赤い悪玉ロボ、頼りない少年主人公、仮面の男、生き別れの家族、などなど）」 「シリーズの火を絶やさぬよう、作品上の関連はなくとも、とりあえず白いロボットが出てくるアニメ作品に”ガンダム”の名を冠する」 「プラモデルの技術革新、の名のもとに、同じ商品を幾度となくリニューアル、バージョンアップして発売する」 というようなことはしていません。 （ガンダムファンの皆様、上記3行のたとえ話がお気に召さない場合、どうぞご容赦を。あくまでもガンダム商法の巧みさを敢えて皮肉ってみました（笑）） こう考えると、 「男の子のガンダム好きと同じく、女の子はベルばらに夢中」 というのは正しい表現ではなく、 「男はどの世代（40代中盤以下）もガンダムに触れて、夢中になった。」 に対して、 「女はベルばら世代の女の子のみ未だにベルばらに夢中だが、それ以下の世代は、ベルばらを単なる古典的名作と考えているだけ。」 と思うのですが （上記の表現は、別に「ガンダムの方が優れている」という意味ではありません。念のため） 実際、女性の中でベルばらの既読率、ってどのぐらいでしょうか？ 若い女性ってベルばらを読んだことあるのでしょうか？ 女性同士なら、世代を超えてベルばらのはなしで盛り上がれるのでしょうか？ 女性同士での会話の中で、ベルばらの名せりふをひとこと言うだけでバカ受け、といったようなことはあるのでしょうか？ ベルばらの名せりふって、何かなあ？　 「アンドレ、この闘いが終わったら、結婚だ！」でしょうか？ 「俺は、今日まで、生きていて、良かった・・・」でしょうか？ 「王妃マリーアントワネットの涙は誰にも見せない」でしょうか？ 「おお、フェルゼン！　お願い、マリーと呼んで」でしょうか？ 「オーストリアのお母様は、体を売るような女性は決して許さなかったわ」でしょうか？ （あんまり、日常会話やビジネスでのジョークには使えないような気がしますが） 漫画に詳しい女性の方、ご回答お願いします。
西洋（欧米）の中世～第二次世界大戦前くらいまでを舞台にしたマンガを教えてください。 西洋風異世界（同じく中世～第二次世界大戦前まで）もOKです。 ジャンルは歴史・ファンタジー・ミステリー・恋愛・トリップ・ヒストリカル等々条件に合えば何でも構いません。ですが男性向けの過激な性描写は苦手です。 既読・知っている作品は、 ベルセルク クレイモア キャンディ・キャンディ／メイミーエンジェル 不思議の国の千一夜 伯爵令嬢 エマ ジゼル・アラン LEGAの１３／マリーブランシュに伝えて 辺境警備／グランローヴァ物語など（紫堂恭子さんは殆ど読みました） 妖精国の騎士など（中山星香さんも殆ど。絵がちょっと苦手です） イン・ワンダーランド（藪内貴広さん） 金色騎士（尚月地さん、条件に完全には一致しませんが） などです。 有名でも知る人ぞ知る作品でも、もし他にご存じでしたらぜひ教えてください！ お願いします。
いやらしい質問でごめんなさい。 今から約十数年前に読んだ漫画を探していますが、タイトルが分かりません。 もし、知っていれば教えてください。 以下が内容です。 １．1990年代後半に読んだ ２．男性が小さな台を作っていた ３．男性が女性を壁際に立たせ、服にくぎを打っていた ４．女性は身動きが取れなくなる
漫画「北斗の拳」は、約５年間連載されて、連載終了も約２０年経っています。 単行本でも２７巻でした。 あの漫画に登場するラオウというキャラクターは、今も、圧倒的に強く恐ろしいイメージで記憶に残ってる人も多いと思います。 あの強く怖い濃いキャラクターを表現できた成功の理由は何でしょうか？
ぬ～べのコミックの中で、飼っている昆虫が死んだら窓の外にポイポイ捨てている子供がいて、お仕置きをされる・・・的な話があった気がします。 何巻に収録のなんという話か、わかる方教えてください～。
最近ユーベルブラットというマンガを読んでとても面白かったのですが、こういうダークファンタジー的な面白いマンガは他にないでしょうか？ お勧めがあれば教えていただきたいと思い、質問しました。 よろしくお願いします。
を教えてください 自然の極限状態とパワーに挑戦しているものが良いです 例えば、冬の山を生死をさまよいながら登っているような感じです
読んだことない人は知らないかもしれませんがドラえもんに出てくるしずかちゃんはコミックでは全て「しずちゃん」になっています。一体なぜですか？。
どの週刊誌でどの漫画が興味がありましたか。 わたしはビッグコミックの真夜中のこじかです。
４９歳の男です。なぜだか少女マンガを観たくなりまた。僕が高校生の頃「日当り良好」（あだち充）を読んだ記憶があります。会社の女子との会話に使おうとは思いません。ただ観たいだけです。ＢＬは勘弁ね！
題名も作者も不明です。 エピソードで覚えているのは女の子の双子が ハウスキーパーのバイトをしていることです。 でも、雇い主の家に仕事に行く時はどちらか１人だけで行きます。 ところが、双子は性格がまるで天使と悪魔のように正反対。 雇い主はそのこと知らず、彼女は二重人格なのか？と疑います。 ある日、悪魔の方の彼女が来ていてキッチンのすみでしゃがみこんで ピンク色のものを食べているところを目撃します。 『ネズミをつかまえて生で食べているのか？！』と勘違いします。 （本当はイチゴカルミンを食べようとしていただけ） というようなところだけ覚えています。 なんという漫画か知りませんか？
四次元ポケットがもしあったら最初に何をしますか？
リヴァイ兵長ってなんで30代なんていい年していつもクソクソ言っているのでしょうか？ めっちゃ考えたのですがどうしても分からないので質問しました。
本当に情報が少ないのですが、 　以前どこかの個人ブログで見たライトノベルのタイトルが思い出せません。　今日たまたまその本のことを思い出したんですが、タイトルが思い出せなくて。 　 　あらすじは、　 　サキュバスか小悪魔かそれすらも忘れたのですが、その子が女子高で生徒全員を性的興奮させるために頑張る　って話だったと思うのですが　そのようなライトノベルはわかりますかね？　 　見れば思い出すと思うので、もしそれっぽいのがあれば教えてほしいです
漫画雑誌や単行本のそれぞれの累計発行部数が分かるサイトはありますでしょうか？ オリコンのサイトを見ましたが週間ランキングだけでした。 ひょっとして書籍やCDって累計を計算するのは難しいんでしょうか？ およげたいやきくんやピンクフロイドのように何十年も細々と売れる作品もありますし・・・ 測定方法などもご存知でしたらご教授頂けましたら幸いです。
こんにちは、おそらく現実世界では眼帯してる女性がいても、なんとも思わないと思うのですが、なぜ漫画で美女が眼帯をしていると、魅力的に見えるのでしょうか？
以下の漫画家の方がどんな画材を使っておられるか、ご存じの方教えてください。 萩尾望都先生 高橋留美子先生 冨樫義博先生 小花美穂先生
るろうに剣心 全14巻セット (集英社文庫―コミック版) を息子にプレゼントしたいのですが「ふりがな」がふってあるのか知りたいのです。どうぞ宜しくお願い申し上げます。
昔、私が読んだことのある成年コミックです。 発行されたのは、今から28年ほど前(かなり昔です)、1冊の単行本。 主に登場するのは、お姉さま系の姉とロリ系の妹。さらにこのうち、メインは妹で姉はほとんど脇。 話の背景はメカ物(？)で、この二人の姉妹が変身して今で言うコスプレイヤーのような衣装を着たりする。そして敵と戦う(？)。 印象的な画で、この妹が1ページでどアップ、上記の衣装で股を大きく広げ無数の機械型触手に股間をむさぼられながら恍惚の表情を浮かべているところ。脇の姉は、その隅のほうで小さく同じ触手に犯されている。 情報はこれだけです。これ以上は覚えていないですし、もしかしたら記憶違いがあるかもしれません。 これでわかることがありましたら何でも教えて下さい。 宜しくお願いします。
80～90年までの少女漫画です。 彼がデビューして(たしかバンドボーカルだったと思います)、彼のマネジャーが彼女にこのまま交際を続けるなといい、彼女は彼の為に別れました。彼は一方的に振られたと思っていましたが、のちに自分の為に別れてくれたことを聞きます。 時は流れ、地元のライブに彼らのバンドが来ることになった時、マネジャーが彼女にチケットを渡し、彼女がみにいきます。それを誰かが彼に教えます。後日彼女の学校で彼が彼女にみんなの前で告白します。 そんなストーリーです。確か彼の名前は 功(こう) ご存知の方教えてくださいm(_ _)m無性に読みたくなりました。
僕が読んだことのある（又は読んでいる）漫画は以下の通りです。 ・ナルト（途中） ・ワンピース（途中） ・進撃の巨人（途中） ・ドロップ（完読） ・黒子のバスケ（途中） ・スラムダンク（完読） ・HUNTER×HUNTER（完読） ・レベルE（完読） これ以外で、おすすめの漫画があれば教えてください。 （僕は、スポーツ系、戦闘系の漫画が好きです。）
先日、東京ドーム近くのJUMP SHOPへＮＡＲＵＴＯのグッズを買おうといったのですが、販売している部分が小さくてあまりグッズを置いていませんでした。 不完全燃焼だったので、多く扱っているお店を知っていれば教えていただきたいです。
一巻読んでみたのですが面白いですね。 廣瀬の応援歌とか漫画で実際の応援歌歌うのも凄いし、カープファンでも球場行ってる人じゃないとわからないネタじゃないかなと思いました。 そこで質問なのですがこの漫画は流行っているのでしょうかね？ 広島周辺だけなのでしょうか？ ちなみに私は神奈川のとあるBOOK・OFFで見つけて読んでみました。
断裁分離のクライムエッジの作者「緋鍵龍彦」さんは女性だと聞いたことがあるのですが、私の知る限り、龍彦という名前は男性名だと思うのですが、緋鍵龍彦さんは女性という事でよろしいのでしょうか？。 女性だった場合は私の知識不足です、読んで不快になった人いたらすいません。
　日本語を勉強中の中国人です。日本の漫画やアニメに女性が女性のことを好き、男性が男性のことを好き、という題材のものがあるようです。しかも、少しではなく、たくさん存在しているような気がします。 　 お聞きしたいのですが、これは現実の日本社会に存在しているたくさんの同性愛者を満足するために提供する題材なのでしょうか。同性愛でない人が読んでも普通おもしろいと感じることができるのでしょうか。あまりにもこの類の題材が多すぎるので、このような素朴な疑問が湧いてきました。 　また、質問に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
・作者は多分手塚治虫 ・1970年前後ごろに、少年誌に掲載された、多分読み切りの作品 ・人間と宇宙人が旅するストーリー？ ・一緒に旅する宇宙人の中に、食糧がなくなった場合、自分の身体の一部を差し出すという者がいた 覚えているのはこの程度なのですが ご存じありませんでしょうか？
恋愛系のマンガのうちどれが面白いですか？
わかる方がいらっしゃいましたら、題名を教えてください。 ギャグマンガなんですが、主人公はＯＬです。 ワンレン ボディコンの美人ですが、ちょっとひねくれた性格です。 会社のさえない上司に好意を持っていますが、ひねくれ者の彼女は、その上司に意地悪する事でしか愛情表現が出来ません。 見た目に惹かれてくる男性には目もくれません。 覚えているシーンは、スキー場での１コマ。 ギャップだらけのゲレンデはスイスイと滑ってくるのに、なだらかな場所では転んじゃうんです。 食事に寄ったお店に置いてあった本で、題名がわからず、ブックオフなどを見て回っても、見つけることが出来ません。 題名 作者 どちらでも結構ですので、情報をお願いします。
10年以上前にとある歯科で待ち時間に読んだマンガを探しています。 [内容] ある少年が師と仰ぐ人の元へ弟子入りを希望するが、師は「犬を満足させる絵を描けたら認めてもいいぞ」的なことを言う。 ↓ 少年は犬の好きそうな絵を描いてみるが何を描いても全滅。空腹に耐えかねて何気なくブイヤベースの絵を書いていたら犬がそれに反応する。 確か少年マンガ雑誌に掲載されていました。 記憶は確実ではないのですが、絵画か料理のマンガなのではないかと思います。 そのうち忘れると思っていたのですが、ここ最近やたらと気になって困っています。 おわかりになられましたらどうぞよろしくお願いいたします。
クリスマスプレゼントに友達に漫画を買いたいのですが、どれが好みなのが分からなくて。。。友達は１０代後半の女子なんです。そこで、いくつか自分が面白いと思った漫画があるのですが、なかなかどれがいいのか決まらなくて。。。Black Bird, あやかし緋扇, カノジョは嘘を愛しすぎてる, なみだうさぎ, ラストゲーム (花とゆめCOMICS), スキ泣きコイから１つ選びたいのです。どうか、意見をください！
漫画が好きで、よく読むという方に質問です。 例えば皆さんにもの凄く憎くて嫌いな人がいるとします。 そんな人を、楽しい楽しい漫画を読んでいる時に想像して、「この漫画をあの憎い奴も読んでいるのかなぁ～」と考えて嫌な気分になることありますか？ せっかく漫画を読んで感動したり楽しんだりしたいのに、自分にとって憎い人間もこの漫画を読んでいたら・・・みたいなことを考えて、気分を害したりすることってありますか？ もし答えが「漫画を読んでいる時、そんな憎い人間を想像しない」のであれば、もし自分にとって憎くて憎くて仕方無い人間が自分が好きな漫画と同じ漫画を読んで感動したり、楽しんだりしていたらどうしますか？ 「あ・・・あいつも読んでいるのか。。。嫌だな。。。もう気分悪くなって来た。。。読むの止めようかな」 なんてことを考えたりしますか？ 考えないのであれば、「何故」考えないのですか？ その理由を明確に知りたいです。 自分には学生時代陰湿ないじめの行為をしてきた人間達がいます。 正直そいつがいなければもっと当時楽しめたのに・・・と言えるぐらい憎い人間達です。 僕はワンピースが大好きなんですが、ワンピースを読んでいる時に「あいつらもこれを見て感動してるのかな・・・楽しんでるのかな・・・」とか思うと、本当に気分が萎えます。 もちろん漫画とかは誰のものでも無いので、読んでいても多いに結構です。 ただ、自分がその本を読んでいる時にそいつらのことを考えて「あいつらが読んでいら・・・あいつらも楽しんでいたら・・・」なんてことは絶対に考えたくない。 これは僕だけでなく、皆さんもそうだと思います。 でも、僕の場合、時々頭に浮かんでしまう。 こんなことを今後もして気分を害したくないのです。 そこで、皆さんから「考えない明確な理由」をお聞きして、それを参考にできたらもう今後絶対に考えなくなると思うんです。 「いかに考えるのが無駄か」を知る事ができたら、絶対に考えなくなる。 なので、皆さんに考えない理由というのをお聞きできたらと思い、今回質問をさせて頂きました。
「進撃の巨人」もそうだけど、 「ワンパンマン」も徐々に人気が出てるみたいだけど最近５巻が出て持ってる！ 漫画は日本語の勉強になるし面白いからスキ ☆面白い漫画 ☆個人的に好きな漫画 ☆人気な漫画 ☆コレから流行りそうな漫画 これらの条件でなんかいい漫画知ってたら私に教えて！ ☆少女漫画 ☆少年漫画 どんな系でも大丈夫！ あと昔の作品とかでもいいよ!! 荒川アンダーザブリッジ とか好きでした！ セイントニイサンとか (同じ作者だよ) ☆エロ系 ☆グロ系 ☆ホラー系 なんでもOK！ 私に漫画を教えて！
麻雀漫画 天における赤木しげるの「責任を取る道は、身投げのような行為の中にはない。責任を取る道はもっと地味でずーっとまっとうな道。」という言葉についてですが、 その後の言われた本人のひろゆきの解答、「俺は俺の麻雀を全うすればいい」「たとえどんな状況であれ 自分の麻雀を捨てちゃいけない」などと解答してますが、 初めて読んだ時から今の今まで、自分の印象は、ポカーン、でした。 え、違うんじゃない？ あ、そうか、これは福本さんがわざとひろゆきの未熟さを表現しているんだ、ほかの漫画では見られないが、読んだ読者に、おもしろくないななどと、悪い感想を持たれてなお、いやそれでこそ真に愚かさ、未熟さなどを表現できるんじゃないか、という前々から自分も思っていたような、比較的高度でないかと思われる登場人物の未熟さ、愚かさの表現方法なのではないか、いやそうであってください、お願いします、まさかあの解答が本気なんだとは人間の可能性を信じる意味で思いたくない、といった心境です。 赤木が言いたかったのはそんな発展的話でもなんでもなく、あの言葉通り、 「責任を取る道は、身投げのような行為の中にはない。責任を取る道はもっと地味でずーっとまっとうな道。」 というそれ以上でも以下でもなく、またそれが本質、本題だと思います。 まず単純にその言葉の意味を理解し、それこそが唯一するべきことだと思うのですが。 自分の麻雀をつらぬくだのなんだのは結果的にやることは人によってはそれになるかもしれないですが、ひろゆきさんまず見るとこ考えるとこがちゃうんじゃないかと。 例えるならば、交通事故を起こし誰かを死なせてしまった場合、だからといって自殺するのは責任を取ることにも何もならずただその本人さんの都合のいい現実逃避、責任放棄の手段でしかないと思います。 本当に責任を取るならば、それから長い長い間ずーっと謝り続ける、被害者の家族等にできるかぎりの（お金がすべてというわけではありませんが）お金やその他の援助などできる限りのことをする、被害者のお墓にお参りし続ける、何より罪の意識、その罪自体を向き合い続け、都合よく忘れたりしない、反省し続ける、などだと思います、例えばの一例ではありますが。 まぁそんな感じで、ひろゆきさんの解釈ってうーんポカーンというか、好意的に解釈するならば高度な未熟さの表現というかという心境です。 皆様の意見をお聞かせいただけると参考になってうれしいです、どうぞよろしくお願いします。
ケンシロウは一度アミバに負けましたがどうして負けましたか？
霞羅門はどうしてリュウケンと名乗ったんでしょうか？
霞拳志郎の妻は潘玉玲だと思いますが霞羅門の妻は誰ですか？拳志郎、羅門に子供はいますか？
はじめまして。 わたるがぴゅんって20年に渡り連載をしていたみたいですが、 各巻の発行日がわかる方法はありませんか？ どなたか、よろしくお願いします！！
こんにちは。 20代男性です。 私は3人兄弟の末っ子なのですが、兄姉が集めた大量のマンガ本の処分に困っています。 ド田舎の実家にいるときは11畳くらいの部屋がありましたので、本棚が複数入り管理しやすかったのですが… 私は来年から会社に就職するため、東京に行かなければなりません。 そこで、親からマンガ本をどうするか？を聞かれてます。 　つまり…アパートに持っていくか。本を売るか。本を捨てるか。 ですが、せっかくなので利益を出そうと思い本を売るという決断をしました。 ----本題---- ＞＞本を売るならどのような方法がよろしいですか？？ ＞＞オークション？書店に持っていく？等々… ----------- ～私の持っている漫画本～ ・兄姉が実家にいた頃のマンガですので2005年以前の漫画です。 　※私も漫画を集めていますが、それは売らないのでｗｗ ・本の数は2500冊前後です。（本箱3個分） ・少女漫画：少年漫画＝4：6　くらいです。 ～～～～～～～～～～～～ ※その他※ ・軽トラは実家にあり、運転できます。 ・2005年以前の漫画なので、劣化（色が剥げている）してるかも？？ その他何か情報が欲しい方しつもんお願いします。 1円でも多く売りたいです。
２ヶ月ほど前にネットで無料の漫画を見つけました。はじめは野いちごという無料小説のホームページにアドレスが載っていてそこからその漫画を見れるホームページにいったんですけど そのときはたしか１６話くらいでした。オリジナルかとおもいますが 主人公が普段めがねでおさげの地味な女子なんですけど、実はそれはその妖怪退治のようなことをする力を封印している？閉じ込めているみたいな感じで、それをとると美少女だし、力も発揮できるという…。放課後誰もいないときに妖怪退治をしているのですけど、子供の鬼も出てきます。その子になついていてかわいいです。主人公の友達はとってもかわいくてモテます。そして主人公の素顔も知っていて子鬼にもなつかれている心もきれいな人です…。そして主人公の通っている学校には王子様がいますｗモテていますねｗその人に妖怪退治しているところを見られます。その人も妖怪が見えるそうです…ざっとこんな感じです。知っている方がいましたらご回答お願いします
ジャンプで ピューと吹く！ジャガー というギャグマンガを連載していたうすた京介先生にファンレターを出したいのですが、集英社に送ったらちゃんと先生の元に届くのでしょうか？ それとも、連載が終わった漫画家には届かないのでしょうか？
ちなみに今まで読んだことあるのは BAMBOO BLADE ●GANTZ LIAR GAME FAIRY TAIL GTO Naruto ●ONE PIECE To LOVEる アオハライド 悪の華 アラクニド 暗殺教室 いちご100％ いまどきのこども うさぎドロップ 美味しんぼ オオカミ少女と黒王子 俺物語！ カイジ 家庭教師ヒットマンREBORN！ 神様の言うとおり 神のみぞ知るセカイ 今日は会社休みます。 銀の匙 ●喰う寝るふたり住むふたり ●好きっていいなよ。 ストロボエッジ ●進撃の巨人 聖☆おにいさん ●テルマエ・ロマエ となりの関くん ニセコイ 鋼の錬金術師 花君と恋する私 ●ハヤテのごとく ●ばらかもん ●ヒナまつり ヒロイン失格 ブラックジャック創作秘話 ブラックジャックによろしく べしゃり暮らし ●魔王 JUVENILE REMIX 名探偵コナン 我妻さんは俺のヨメ 私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い! 山田くんと7人の魔女 ●よつばと！ って感じです。●がついているのは特に好きな作品です。 おススメの漫画がありましたら回答お願いします。
普段あまり漫画を読まないのですが、 最近、悪の華、僕だけがいない街を読みとても面白く、早く続きが読みたいです。 同じような漫画でお勧めの作品を教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ５巻程度で完結するお勧め漫画あったら教えてください。 出来れば、電子書籍になってるものがいいです。 結構いい年（アラフォー）なので、昔の名作って言われているものは、 短編、長編に限らず、たいてい読んでいると思います。 漫画大賞やこの漫画がすごい！っていうのも、結構おさえちゃってます。 あと、週刊モーニングも買っているので、モーニングに連載されているのは読んでます。 最近読んで面白かったものは、 暗殺教室、僕らはみんな死んでいる♪、（ラストがまだわからないからでしょうかねぇ） 俺物語、坂本ですが？、昭和元禄落語心中です。 好きな作家さんを思いつく限りで書くと 川原泉、小路啓之、森薫、よしながふみ、オノ・ナツメ、今市子、冨樫義博 逆に駄目だったのは、砂時計、ｐｉｅｃｅ（芦原妃名子ファンの方ごめんなさい） エビアンワンダー（伏線改修すごいって勧められたのですが…） 機械仕掛けの愛（期待値が高かったからかも？自虐の詩のほうが好きです） リミット、トモダチごっこ、（さすがにアラフォーに高校生主人公少女漫画は無理なのか？） 自分が買う漫画って長期連載が多くなってしまって、 追っかけるの大変なんですよね。 あと、主人公の独白が太字ゴシック体にドバ～ンって出てるのも苦手です。 文字が多い（説明だったり、セリフだったり）のは平気なんですけどね。 と、わがまま文句言い放題ですが、ぜひこれを読め、と教えてくださる方がいたら、 作家とタイトルとジャンル（恋愛、サスペンス、ホラー等）をお願いします。
コミケ事情にお詳しい方、宜しくお願い致します。 今月末の冬コミにサークル参加致します。 が、飛行機到着の都合上、「国際展示場」駅に着くのが8：52あたりになりそうです。 しかしサークル入場は9時までな上、コミケは遅刻に厳しく、かつ8：45からはやぐら橋が封鎖されると聞きました。 当スペースは東館なのですが、最短でサークル入場するにはどういったルートを通ると良いでしょうか？ 駅を出たら左へ、右へ、だけでも教えて頂けると助かります。 例えばですが、こちらのサイトさんの ttp://pao.foreword.jp/blog/index.php?UID=1251693601 「通常東館の遅刻寸前＆遅刻サークルが入場する為の入り口」に走っていけば良いのでしょうか？ 情報を纏めます。 ・２日目（30日）です。 ・目的地は東3です。 ・ビッグサイトに行った事はあります。（コミケでないイベント、一般参加） ・コミケのサークル参加は初です。 ・合同サークルなので、サークル仲間が先に会場入り・設営してくれています。 ・荷物は少ないので身軽ではあります。 当日の交通ルートですが 羽田空港第一ターミナルビル出発です。8：20あたりにモノレールに駆け込み、天王洲アイル経由で国際展示場駅を目指します。 いっそ諦めて前泊すべきなのでしょうか…？出来れば避けたいです。 解らないことばかりなので、宜しくお願い致します。
漫画家ってすごい大変そうに見えるけど、実際どれくらい働いているんでしょうか。 収入も、売り上げによるのでしょうか・・・？
教えてください。
人気の漫画『進撃の巨人』ですが、私はこの漫画が好きになれません。 設定や世界観は好きなのですが、冒頭から展開が早すぎて、キャラクターに感情移入できなかったのです。 例えば、 ・エレンが冒頭から「家畜だ」「駆逐してやる」と息巻くところ。初めて読んだ私は、どのへんが「家畜」なのかさっぱり分からず、「この主人公、ただのDQNか中二病か？」としか思いませんでした。 人々の家畜らしいしぐさとか、いかにひどい暮らしをしているかがもっと丁寧に描写されていれば、それなりに共感できたと思いますが……。 ・エレンの母親が目の前で殺されましたが、そもそもエレンや母親に対してそこまで感情移入できていない段階で殺されてしまったので、「ふーん」としか思えなかった（エレンの絶望感に共感できなかった）のも厳しいところです。 ・ミカサがエレンを守ろうとする過去が明かされましたが、早い段階で明かされてしまったため、「そうか、ミカサにそんな過去が……」と共感するよりも、「あ、そういう設定なのね」と捉えてしまったので、感情移入が難しくなってしまいました。 ・エレンが巨人化した後、アルミンが人々に対して説得するシーンがありましたが、あそこでドット・ピクシスが出てきて味方になってくれたのを見て、「何だこのご都合主義？」と思ってしまいました。 という具合です。 全体的に、丁寧なキャラの描写を経ないまま、キャラの性格や過去をぶちまけてしまったため、感情移入しづらくなっている（読者を置いてきぼりにして、キャラが暴走している）ように感じました。 私は『デビルマン』『マーズ』『ベルセルク』などのダークな作品が大好きなので、『進撃の巨人』もいけるだろうと思っていたので、大変残念です。 ここから質問なのですが、 (1)『進撃の巨人』って何が魅力の漫画なのでしょうか？ 正直、キャラに感情移入して読む漫画ではない気がしています。すると、どういうところにおもしろさがあるのでしょうか？ (2)私はエレン巨人化のあたりで読むのをやめたのですが、これ以降もっとおもしろくなったりしたのでしょうか？ 序盤が糞つまらない作品というのもありますが、そういうタイプの作品でしょうか？ あるいは、冒頭で感情移入できなかった以上、これ以上読んでもむだでしょうか？ ※ちなみに、「おもしろくなければ読まないほうがよい」というタイプの回答は、質問に全く答えていないのでご遠慮ください。
REBORN！を途中で読むのをやめてしまった為に分からないことがあるので教えてください。 ルーチェ、アリア、ユニの３人は結局何者だったのでしょうか？ またルーチェとアリアの夫は誰なのですか？ この２つはとても気になっていた事なのですが、代理戦争の話がスタートしてから最初の数話で何となくREBORN！を読まなくなってしまったので、結局彼女達のことを何も分からないまま今に至ります。 REBORN！は最終回になったという話を少し前に聞いたので、この２つの謎ももしかしたら明かされたのではないかと思い質問しました。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
乱暴な質問で申し訳ないのですが、音楽は小説は作品によって何十年も残るものもあると思いますが、なぜ漫画はそうでないことが多いのでしょうか？ たとえば現在のティーンエイジャーで７０’ｓのロックが好きだとか、８０’ｓのアイドル歌謡曲が好きだという人がいます。 また小説も、例えば１００年以上も前の明治の文豪の作品が今も名著として読まれています。 それに比較すると漫画は、今の若者が昔の作品を読む、ということが少ないように思えます。先日も「手塚治虫を知らない若者が増えた」というニュース記事がありましたし、なんとなく音楽／小説と違って、漫画というのは時代に残らないような？ その理由を簡単に考えたのですが、「技術の向上」が関係しているのかなと思いました。 例えば６０年代の漫画と現在の漫画を比べたら、画力も表現力も雲泥の差です。また、コンピュータで絵を描く人が増えたため、ミスの少ない、全体的に均質な美しい絵になってます。なのでアナログの絵は若者にとっては「古臭くて見ていられない」ということとになるのかな？と思いました。 しかし音楽については、ギターやドラムという組み合わせに変化はありません。また小説は活字というツール自体が変化しません。つまり技術の進化が漫画より少ないです。だからいつまでも残る？と漠然と思いました。 以上は私見にすぎないのですが、皆さんは音楽／小説と、漫画の時代性についてどのようにお考えでしょうか？　お気軽にご意見頂けましたら幸いです。
コミック賢者のみなさま おすすめの漫画ご紹介お願いいたします。 最近、時間がありコミックを読む機会が多くなり、次、何を読んで いいか、わからず迷っています。 最近読んで面白かった漫画は以下の通りです。 ■かなりおもしろかった 　・ドロヘドロ 　・.シグルイ 　・.バイオメガ、BLAME 　・ハンター×2（アリ編） ■おもしろかった 　・テラフォーマーズ（安定感抜群だけど、もうちょっとひねりが欲しい） 　・アイアムアヒーロー 　・嘘食い 　（バトル・画質は大好き、最後落ちをこねくりまし過ぎなところが△） 　・進撃の巨人（途中までは神だった） ■合わなかった 　・Dgreyman ・デッドマンズワンダーランド 　・銃夢→絵がだめっぽくてすぐ断念 のような感じです。ありきたりな友情の力で主人公強くなる的な 話は苦手のようです。 どちらかと言えば続きがどんどん気になって、先が読めない展開の ものが好みと思います。　あと少女漫画やイラストのような綺麗 過ぎる画はあまり好きではないようです。 ジョジョ・寄生獣・ベルセルク・ARMSは若いころ読んでおもしかったです。 ※ちなみに今は彼岸島2巻まで読んでいる最中です。 長くなりましたが、これは絶対間違いないというものお願いします。
学生～社会人～どんな舞台でもいいので おすすめの恋愛まんがを教えてください 最近読んだもので 良かったものは ・失恋ショコラティエ★★★★★ ・きょう会社休みます★★★★ ・ストロボエッジ★★★ ・アオハライド★★★ ・恋したがりのブルー★★★ です。 逆に、 ・君に届け ・俺物語 ・ラブコン ・ハチクロ ・僕等がいた はいまいちでした。 よろしくおねがいします！！
少女は最高でも１３歳くらいまでで、男性は１８～３０歳くらい、年齢差は１０歳以上あると良いです （出来ればでいいです） 単に友情や家族愛的な物でもいいし、少女と男性のどちらかもしくは両方が恋心を抱いててもいいです 最終的に仲良くなるなら、最初は仲が悪くてもいいです 脇役でちょろっとでてくるだけでもいいです ↓今持ってるやつです ＣＡＮＤＹＣＡＮＤＹ あさきゆめみし うさぎドロップ ガンスリンガーガール ゴシック こどものじかん これは恋のはなし たいようのいえ はなまる幼稚園 ばらかもん ひまわり幼稚園 マイガール よつばと！ 異国迷路のクロワーゼ 一緒に暮らすための約束をいくつか 俺が悪魔で、あいつが嫁で。 銀のニーナ 銀魂 月詠 犬夜叉 幻影博覧会 紅-kurenai- 高杉さんちのお弁当 死が二人を分かつまで 私を月まで連れてって 絶対可憐チルドレン 未満恋愛 無限の住人 明治緋色奇譚 夕焼けロケットペンシル 恋風
中学2です。 いらないマンガを売りたいんですけど、 未成年者が売ったりするのにはどうすればいいですか？ それと、売りたいマンガが「少年ジャンプ」なんですけど、これって売ることは可能なんですか？ ジャンプは1冊が大きいので少し場所に困っています。 ちなみに、「まんだらけ梅田店」が高く買い取ってくれると聞いたので、一応そこで売ろうと思っています。(他にまんだらけより高く買ってくれる店があれば教えてください。) 最後に、ジャンプって1冊いくらくらいで売れるんですか？
昔読んだ少女マンガ（？）を探しています。 断片的な記憶ですが、ギャグタッチの漫画で、天使が、天国と地獄で取り合いになっている主人公（人間）のもとに降りてきて、家に居候したりする・・・というような内容でした。悪魔とか幽霊も出てきたと思います。小学校のときに読んだので、結構古い漫画です。 その天使はドジっ子で子供っぽい姿なのですが、位の高い天使には大人っぽい姿のものもいて、大天使サリエルに恋をしている設定だったと思います。 あやふやな記憶ですみません。検索してもうまく出てこなくて気にになっています。 タイトルわかる方
漫画やドラマで、優しい妹思いのお兄ちゃんが題材のものはありますか？ 出来れば、イケメンのお兄ちゃんがいいです（＾＾）。 私が知っているのは、桃花タイフーンですが、それ以外でお願いします。 よろしくお願いします！
表題通り質問させて頂きます。 「○○のも○○のも あとで」 というセリフを誰がどの場面で言ったのか思い出せません。"何かのマンガの女性"だった様な気はするのですが、頭の片隅に引っかかって気になっています。 ○○には特定のセリフが入りますがそれすらうろ覚えで。。 ご存知でしたら回答お願い致します。
こんにちはnyannpaiaです。 　パソコンのインターネットで カーニヴァルというアニメの「平花小説」と検索したら小説が出てくるのがあります 目見た中で思い出せないのがあるのでわかる人は教えてください 　覚えているのでは ・平門と花礫が店に行く（本屋） ・花礫は病気 ・途中で平門と離れたのが分かって探しに行く花礫 ・人に声をかけられたとき病気のせいで叫んでしまう ・そこを平門が助ける といううことしか覚えてません　これでわかったら題名を教えてください　あと面白い小説も（花礫関係で）　　よろしくお願いします(∩´∀｀)∩
うまく画像が添付されてるかな 下記の漫画家さんは誰でしょうか？
１５、１６年前だと思いますが、ある雑誌に掲載されていた漫画のタイトルを 教えてください。 ネットで断片的な記憶を頼りにグーグルなど検索しましたがうまくいきませんでした。 雑誌の内容 ・たぶん月刊誌 ・少年向けの内容 ・たしか島本和彦みたいな絵柄の変身ヒーロー物があったと思います。 ・自分で記憶頼りにネットで調べた限りでは 　『月刊ヒーローマガジン』(講談社/創刊1989年10月号～1991年1月号休刊) だと思います。違っているかもしれません。 漫画の内容 ・絵柄は石川賢・ダイナミックプロに似たような感じだったと思います。 ・主人公が軍人？傭兵のような雰囲気。 ・巨大な軍艦のような戦闘飛行機に乗っている。 ・敵（米軍？）も同様な飛行軍艦見たいなのに乗っている ・その飛行機が変形して人型になって戦闘 ・機体名が第２次世界大戦の軍艦名だったと思います。 　主人公機が大和とかだったと思います。 ・主人公の乗っている機体は、変形しようと別のパイロットが操作しても変形できない。 ・主人公以外が無理に変形させようとするとパイロットが拒否されて死亡する。 ・主人公が変形させようとすると、日本人の血を引いているからという理由で変形できる
社会人女性が読んでキュンキュン(*´▽｀*)する、漫画を教えて下さい！ できれば、キュンキュンできる人の男の子の名前も教えて下さい♪ よろしくお願いします♪
こんにちは、バトル漫画の能力の設定や、ファンタジーものの魔法世界の世界観など、漫画には「あるあるこういう設定」っていうものがあると思います。 例としては、 ・クレイモア：妖魔の体の一部を埋め込んで戦士になる。　妖気を発しすぎると、人間に戻れなくなる。 ・フリージング：　聖痕を体に移植して戦士（パンドラ）になる。　これも、使いすぎると人間に戻れなくなる。 等、ありますが、、、「これ以上設定が似てるとパクリ！」とかあるのでしょうか、それとも設定はどこまで似てても良いのでしょうか？？ よろしくお願い致します。
90年代半ば以前のオススメエロ漫画の作品名と作家名を教えて下さい！ あらすじなどもあると助かります。 できるだけ沢山見てみたいので沢山書いて下さい！お願いします！！
昔読んだ成年コミックの題名が分からないので教えてください！ どんな内容だったかは下に書きます！ 宜しくお願いします！ カバーのカラーは確か青だったと思います。 始まりは 股 を広げてる女の人が窓からその姿を晒してるところからだったと思います、 主人公っぽい男の子には姉と妹がいて、 男の子の友達が持っていたDVDのようなものを友達のの姉が割ってしまい その詫びにSEXするといいSEXして そのあと友達がヤリ終わった後男の子もヤるという展開でした。 第二部のようなところでは、その時に帰って来た妹と男の子がやらされという内容で、SEX終わったら挿入したまま向き合ってキスして縄で縛られていました。 覚えてるのはこれだけです。どうか宜しくお願いします！
おそらくビックコミックスピリッツか青年誌で連載されていました。 ややHな描写もありますが基本民俗学的なマンガとも言えると思います。 どこか頼りない少年主人公は原付きで旅に出、ガス欠か雪のため立往生しますが偶然であった少女の家にお世話になりそこは民宿でした。 家人から早く帰るよう催促されますが積雪で橋が崩れまたもやそこにお世話になりますが怪訝な顔をされつつそこで不可思議な体験をします。 性に奔放な女性も多く昔の祭り文化が残っている集落でした。 何年後か後、大学の友人（？）と再び訪れますが村は開発されスキー場に変わっていました。 その時の少女は母親になり主人公の息子らしき子を育てていました。 よく見る作家なのですがどうしても題名が思い出せません。 どなたかお分かりの方おられましたらどうかよろしくお願い致します。
語尾が特徴的なキャラクターを思いつく限り教えてください。 ※ １：～ですわ。（お嬢様キャラ） ２：～じゃ。（おじいさんおばあさんキャラ） ３：～っス。（体育会系、チャラいキャラ） 上記の語尾のキャラは今回は除いてください。結構いると思うので。 せっかくなので＜作品名＞＜キャラ名＞＜語尾＞で書いてくれると嬉しいです。 例えば今期のアニメで語尾が特徴的なキャラクターといえば、 「弱虫ペダル」の巻島 裕介っショ！ みたいな感じで。 お暇なときに回答お願いします。
昔、打ち切りになった漫画で（たぶんジャンプだったと思いますが）兵法とかが好きで 読破している主人公がトラックに突っ込まれて過去にタイムスリップするっていう漫画のタイトル 教えてくれませんか？
みなさんのおすすめの漫画を教えてください。 今まで読んだなかで好きな漫画 るろうに剣心・・・終盤の過去の暗い話も好き 烈火の炎・・・るろうに剣心と同様にヒロイン死んじゃった!?という感じが楽しめた 鋼の錬金術師・・・最初から最後まで秀逸だった 銀の匙・・・ほのぼの学校生活系も好き よつばと・・・ほのぼの日常生活系も好き クロサギ・・・ちょっと難しい話も好き バクマン。・・・どうやって漫画ができるかわかって面白かった Dグレ・・・最近はあんまりだけどよくわからない感じも好き 進撃の巨人・・・グロテスクな内容も好き スラムダンク・・・スポーツ漫画も好き アイシールド21・・・ヒル魔がかっこよかった 今思いついた範囲ではこんな感じです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
カイジと言う漫画は読んだことないのですが、 お金の勉強になりますか？ お金の話ですよね？
漫画作品の販売部数の歴代ランキングをできれば少なくても１０位ぐらいまで知りたいのですが、どなたかわかりますでしょうか。もし、わかるなら多ければ多いほどいいです。 確か１～３位は下記なのかもしれませんが、最新情報を正確に知りたいのと、後、できましたらその発行部数の数値も提示していただけましたら幸いです。 歴代１位『ワンピース』・・・・・・発行部数？ 歴代２位『ドラゴンボール』 歴代３位『ドラえもん』 ・・・・・・ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 今、中々思い出させない漫画がありまして、ぜひここの皆さんにも協力してほしいです。 以前、2chのまとめサイトでちらっと画像で見たもので、その画像(1～２ページ分)の内容しかわからないためかなりおおざっぱです。 主人公はタイトルにも書きました通り女性の隊員が主人公だったような気がします。 この主人公は結構熱血なタイプであまり物怖じしない性格だった・・・ような気がします。 漫画の内容は、銃器を持った隊員たちが確か化け物？のようなものと戦っていたような気がします。（もしかしたら人かもしれません） タイムスリップしたのか、それとも化け物が出るようになったのか・・・内容はあやふやで覚えていません。 そのまとめサイトで見た画像は、隊員たちがドンパチしてて、男性隊員が化け物？のようなものに物怖じしている中、女性隊員が突っ込んで化け物？を倒していたような気がします。 もう「気がします」の文ばかりで申し訳ないのですが、ぜひなにか心当たりがある方は漫画のタイトルもしくはその画像がある2chまとめを教えてくだされば幸いです。 それではよろしくお願いします。
トキの「有情破顔拳」って どんな技なんでしょうか？
大半の漫画はそういう事は無いのですが 名前を挙げてしまうと 「学園アリス」「ヴァンパイア騎士」の2点です。 どちらも今年完結し、全巻持っていますが 結末は分かるのですが、それに至るまでの過程が理解しきれていません。 どちらも中盤までは理解できていました。 二つとも共通するのが、中盤以降ストーリーが壮大になるというか 一気に難しくなってきました。 ストーリーが壮大になると同時に登場人物も脇役を含めるとかなり多かったり… 自分の傾向としてどの漫画も、脇役キャラの顔と名前が一致しない事があります。 特に名前が… 漫画を見ている限りでは名前じゃ無く顔で判断しているので問題ないのですが 文字だけの文章を見て（○○と××が…みたいな） ○○って誰？みたいな感じです。 で、どちらの漫画も原因の一つにコミックスしか買わないため 4ヶ月ぐらいに一度コミックスが出る感じですから 分からなくなってきた時点で、分かるところまで戻って読み返してはいるものの それでも頭がパンクしてしまいます。 どちらも好きな漫画であり、漫画の前半と終幕自体は分かっているのに その間が曖昧になっており読み切った感がありません。 どうやって理解すればいいのでしょうか？ かなり困っています。 一番は登場人物の関係が分からなくなったが故に ストーリーについていけないものと思い 相関図を自分で書こうと思った事もあったのですが ストーリー的にほとんどの人が家族関係にないため どう書けばいいのか分かりません。
漫画の題名が思い出せません。わかるかた助力を。 雑誌もちょっと思い出せないのですが 舞台は、原始時代に似通った時代設定で、 縄文人・弥生人のような恰好をしています。 木の上で生活し、敵対部族の襲撃にあったり、 よくわからない、おおきな動物（化け物？）からおそわれたり という感じです。 同じ部族らしきものたちは、とても弱いのですが 主人公のみ、その動物に立ち向かったりしています。 たしか、ジャンプやマガジンではなく 中綴じタイプの雑誌の モーニングかヤングマガジンと思うのですが それも曖昧です。 ヒミコ・ヒミズ・・・・そんな感じの名前だったと思うんですが・・・ 宜しくお願いします。
ネタバレ　　何のことですか？
久々に胸キュンな恋愛漫画を読みました。 花とけだものを全巻です。 こんな感じの話好きです。 今まで、 ・いたずらなKISS ・ホタルノヒカリ ・ハンサムな彼女 ・のだめカンタービレ ・はいからさんが通る ・彼氏彼女の事情 ・花より男子 ・花とけだもの これらの恋愛漫画は読みました。 今読みたいのは ・純粋な登場人物が必ず一人はいる ・恋愛もので胸キュンもの ・高校・大学・社会人が舞台のもの ・絵が綺麗で古くない ・ハッピーエンドで既に完結しているもの ・少しエロな感じ ・キスだけの純粋すぎる感じはNG ・病気になるなどの悲しい内容はNG ・5巻程度は出ているものがいいです ・あまり古くないものがいいです 私自身が30代なので、キスどまりものや中学生ものはNG かといって大人な恋愛ものは読みたくありません。 色々と書きましたが、胸キュンな恋愛漫画を教えて下さい！！
彼は結婚しているのでしょうか？　出来るだけ早く御回答をお願いします。
閲覧ありがとうございます 私は先生と生徒の恋愛漫画が大好きです でも最近のものって 大抵のものが、先生のキャラがチャラいです・・・ 私の求めているものは １０歳ぐらい年が離れてて(離れてなくてもいいです) クールな先生が出る漫画が好きです ワガママを言えば、メガネとかかけてたら最高です あんまりこういう漫画がなくて 大変困っております 大人向け、子供向け なんでもいいです エロくても、エロくなくても なんでもいいです 漫画でも小説でも 本当なんでもいいです いい作品があれば 是非是非教えていただきたいです 回答よろしくお願いします
マンガ大賞の作品のジャンルって何でもいいですよね？ 恋愛もの以外でもいいですか？
社会人が主人公の漫画でオススメがあれば教えてください。 魔法やロボット、モンスターなどが登場しない話が良いです。
次のSFマンガのタイトルが思い出せなくて困ってます。 どなたかご存じの方がいらっしゃれば嬉しいです。 年代：おそらく1970年～1980年代 概要：舞台はおそらく未来の地球。 登場人物は、黒人の大男を従者とする少女（16歳以上か？）AIを搭載した円盤状？あるいはカプセル状のマシンを従者とした少年（少女と同一世代）。 記憶にあるストーリーとしては、少女は従者と共に荒廃した大地を旅している。同じく、少年も彼女を探して旅をしている。二人はついに出会い、少年は少女の体の部分部分を触って彼女の「これも○○」と彼女の名前を呼ぶ。 私が初めて読んだのは文庫本サイズ（1巻完結？）のものだった記憶があります。作者は日本人男性だと思います。 何卒宜しくお願いします。
ケロケロちゃいむという漫画のラストはどんな感じだったでしょうか？
20年くらい前かもしれません。 ＳＦっぽい感じで、近未来設定です。 主人公が、男性で、警察官？だったと思います。 一緒に、アンドロイドが出てきて、女性体にも男性体にも変化できるタイプで長髪でした。 警察官の主人公にアンドロイドが懐く？というか惚れるっていうか。 ストーリーの一部に精神に接続して、脳内で疑似体験ができるゲームの 捜査をするっていう内容があった気がします。 （普通の疑似体験ゲームだと思ってプレイしたら殺人の被害者の疑似体験だった…ような） 物語の佳境でアンドロイドが死ぬというか…壊れるというか…。 そののち、主人公のもとにアンドロイド君戻ってきてハッピーエンドな感じだったかと。 絵が劇画調というか少女漫画風ではなかったと思います。 ベタ塗りが多いというか暗めだったような。 情報が断片で心もとないのですが、 作者と、書名がわかればとてもうれしいです。 よろしくお願いします。
日常パートとアクション(任務や戦い)パートが両方あって 自分の日常を守るためや生活を送るために戦うような作品を紹介して頂きたいです 漫画以外でイメージに近い作品は ハリーポッター（児童書） ニキータ(映画) ガンパレードマーチ(ゲーム) ∀ガンダム(アニメ) バイファム(アニメ) 無限のリヴァイアス(アニメ) ROD(アニメ)
最近、少女マンガにハマりました。 私が今まで見た中で一番好きなのはラブ☆コンです。 ギャグ要素のある恋愛漫画教えてください！ アニメのほうでもかまいません！！ よろしくお願いします。
数年前に読んだ読み切りマンガの作者の名前を（出来れば作品の詳細情報も）教えて下さい。 覚えているのは以下の通りです。 ・タイトル『終の少女』 （ただし、googleで検索してみましたが他作品の情報が多く、見つかりませんでした。間違っているかもしれません） ・掲載時期：多分7～8年前。10年以上前ではないと思います。 ・マガジンorサンデー系列の雑誌で読み切りとして発表されていました。 ・ジャンルはホラーでした。 よろしくお願い致します。
どなたかお教え下さい。 30年位前に連載されていた（少年マガジンだったような・・）ＳＦ漫画で、1話読みきりの形で連載されていたものです。 内容は石油が枯渇した油田の姿を描いたものやナチスが対戦中に打ち上げた有人人工衛星が、乗組員が死んだ後も宇宙を漂い、ニューヨークの直上で原爆投下のスイッチが入ってしまううものなどちょっと怖い未来を描いていました。 単行本をよく立ち読みした思い出があるのですが、タイトルが思い出せません。 どなたかお教え下さい。
少女セクトのような百合漫画を探しています。 出来れば読み切りでない連載もので、多少なりとも性描写のある物が希望です。 成人向けでも何でもかまいません。 イラストが綺麗で、ストーリーのある作品を教えてください。 好きなイラストの志向としては以下のようなものです。 少女セクト Citrus ご注文はうさぎですか よろしくお願い致します。
今現在、「花より男子」旋風が巻き起こっている者です。 漫画「花より男子」の花沢類の心の動きについて、知りたいことがあります。 花沢類のセリフで、どう考えても得心がいかないものがあるのです。 それは、道明寺に会いにニューヨークに行ったつくしを追っていった類が、 つくしを連れて帰る空港で道明寺に言ったセリフの一部です。 「俺、牧野が好きだよ。ずっと言わないでおこうと思ってた。」 （確認が今できないので、不正確だったらすみません） この「ずっと」がどうしてもわからないのです。 花沢類は、かなり前のバスケ対決の後、道明寺を裏切れないから つくしには手を出さなかった、と言っている。 またそのすぐ後、金さんのパーティーの時、「司だからお前を譲った」と言っている。 カナダ編で、つくしをだました３人組に水をぶっかけて怒る。 それを総合すると、類は結構前からつくしが好きだったと思うんです。 （静への未練は引きずりながらも） でも、類がつくしをはっきり好きだと気付いたのは、ニューヨークです。 好きだった自覚がなかったのに、「ずっと言わないでおこうと思ってた」というのは変です。 じゃあ、「（ここに来てから気付いたから、これから先司には） ずっと言わないでおこうと思ってた（けど、司が牧野を酷い仕打ちをしたから言っておく）」 ということなのでしょうか？ 一度はこれで納得しかけたのですが…。 ドラマでは、日本版も韓国版も、かなり前からつくしが好きだと自覚してたけど 「ずっと言わないでおこうと思ってた」という解釈です。 でも、私はあくまで漫画での類の「ずっと」がわかりたいのです。 花沢類はマイペースで、基本フィーリングで動く人です。 また、連載が非常に長い漫画なので、矛盾もあると思います。 そして、私が「花より男子」が好きで、花沢類が大好きで、 ばかみたいに考えすぎているとも思います。 そこで、皆様の冷静なご意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
最近、少女漫画をぼちぼち読むようになってきました。 でも、面白そうな本がよくわかりません・・・。 彼氏がかっこいい漫画がいいです！おすすめを教えてください！ ↓今まで私が読んだ漫画とかで、いいなと思ったやつをかいておきます！ ・茜君のココロ 　無口で無表情な人好きです！ ・藤代さん系。 　ちょっといじわる系も好きです！ ・新聞部の小松さん 　笑顔でちょっといじわるで本心を隠してる人はどストライクです！ ・俺物語！ 　たけおくんも砂川君もかっこいいです！大和も可愛いです！ ・花君と恋する私 　一途な恋愛は好きです！ ・君と僕。 　千鶴みたいな明るい子も好きです！ ・ゲームで言うとクラウドとかクジャとかが好きです！ ・ふわふわした絵柄とか大好きです！ ・目が大きすぎる漫画は苦手です・・・ 主人公がうじうじ→ふとしたきっかけでイケメン君と仲良くなる→友達ができる→付き合う→ みたいなタイプの話はあまり好きじゃありません・・・。 注文多いですけど、どうかよろしくお願いします！！
ファンタジーものの、オススメのラノベを知りたいです。 今まで読んだラノベは、ゼロの使い魔、生徒会の一存、涼宮ハルヒの憂鬱、東京レイヴンズ、まるマ、デュラララなどです、 剣と魔法もので、何かありましたら教えてもらいたいです。 主人公の異世界トリップものは、ゼロの使い魔で満足してしまったので、できれば、違うものがいいです。 みなさんの回答お待ちしています。
ラスボスの前に登場する四天王というと、色んなキャラがありますが、 たいてい剛力系のキャラが対主人公側のトップバッターになるのは何故なんでしょうか？
ある漫画雑誌が、脚本（原作）を募集しているので、応募を決めました。 応募条件は、「縦書き、A4用紙使用、1ページ３０字×３０～４０行』です。 この条件を満たすため、A4用紙を横向き・縦書きで使用しています。 すでに本文もあらすじも完成し、あとは印刷するだけなのですが、印刷する段になって、ふと「脚本は両面印刷するのがいいのか、それとも片面印刷がいいのか？」という疑問が出てきました。 片面印刷か両面印刷か、どちらが業界では「常識」であるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、できるだけ早く教えていただけると助かります。
合法のものでお願いします。 最近ネットで(１話のみなど)漫画の読めるサイトが多くありますよね。 そういうのを読むのが好きなので、お勧め等あれば教えてください。 ちなみに普段は pixivコミック ニコニコ静画 裏サンデー となりのヤングジャンプ などを読んでいます。
私は現在女子高生なのですが、いつも友達に借りており、買ったことがありません。 今回少女漫画を買おうと思うのですが、何が自分にいいかよくわかりません。そこで、今まで読んだ漫画でオススメのものを教えてほしいです。 ちなみに私は咲坂伊緒さんの「ストロボエッジ」や「アオハライド」などの絵が好きで、初々しい感じの恋愛ものが読みたいです。
もう１０年以上前に読んだ青年コミックで、場面場面を断片的にしか思い出せません。 以下のような話でした。この漫画のタイトルがお分かりの方ぜひ教えて下さい。 ＊男子高校生が主人公。きれいなヤンキー気質の姉がいる。 ＊この高校生の祖父が裏社会の人間で金持ちで黒服のSPを引き連れていて 高校生の主人公の家に、そのきれいな姉目当てに転がりこんでくる。 ＊祖父が黒服と男子高校生の前で姉を犯す ＊祖父による脅しと弱みを握ることで、男子高校生が背徳感を抱きながらもあこがれの担任の女教師を繰り返し陵辱しビデオ撮影までする。 ＊祖父の名前を利用して背徳感を抱きながらもあこがれの同級生の女の子を好きにしようとする ＊祖父は男子高校生が車に仕掛けた爆弾の爆発音で心臓発作を起こして死ぬ ＊女教師のセックス動画が誤って校内で流され女教師は何か絶叫して気絶する。 ＊男子高校生が姉とセックスする ＊男子高校生が絵の才能を認められてニューヨークかどこかに行き、時がたち、有名なアーティストとして活躍する エロ漫画ではありません。
「千と万」というコミックについてです。 ネットで1話だけ読んでみました。 そしたら、1話からいきなり生理の話。 個人的に欲しいとは思っているのですが、いきなり生理の話が出てきて購入に抵抗があります。 内容的には父と娘のすれ違いみたいな日常の話と聞きました。 このあとも割とそのような性的な話がよく出てくるのでしょうか？ ネタバレしない程度に教えてください。
部分的にか覚えていないのですが ・全体としては電車であっちこっち旅（おつかい？）をするような話 ・その電車も普通の時と妖怪列車みたいな時がある ・街の中にも異世界みたいな所があったり、宇宙人みたいなのがいたりする ・主人公は一人（姉妹？）の女の子 正直、全体としてはよく分からない内容でした こんな事しk覚えてないのですが、もし分かる方がいたら教えてください
新人賞などを受賞した読み切り作品が雑誌に掲載された後に、 その作品を連載モノに再構成して、連載をスタートするというのはよくあることですが、 （例：　ワンピース、ナルト、進撃の巨人など） 受賞した読み切りの話を、必ず連載作品にしなければいけないものなのでしょうか？ つまり、受賞した読み切りの話は　それはそれとして置いといて、 連載は違う作品でする、ということは可能なのでしょうか。 やはり受賞した読み切りの話で連載をしないと、編集部の方々が新人作家さんに対して 期待を持てないし信頼できないから、不可能なのでしょうか。 漫画雑誌を読んでいて　ふと疑問に思ったので、質問させて頂きました。 漫画家さんのお仕事に対する、興味本位の質問です。 詳しく知っている方は、新人漫画家さんの受賞や連載について、もっと詳しく教えて頂けると 嬉しいです。
六三四の剣が面白いと聞いたので、購入を決めました。 ですが、漫画に「ワイド版」というものがあり、通常の２４巻完結セットを買うか、ワイド版を買うか困っています。 ワイド版と通常版の話の内容は、同じものなのでしょうか？ ちなみに、ワイド版は１１巻完結です。 回答お待ちしております・・・。
このシーンの存在する漫画のタイトルを教えてください。 お願いします。
ゴルゴ１３が無人機プレデターに誤爆され、報復としてゴルゴが無人機の指揮官を射殺するという話を読んだ記憶があります。 ビッグコミックに掲載された時期は比較的新しいので、まだ単行本化はされていないと思います。 この話は、第何話の、何という題名の話だったでしょうか？ ゴルゴ１３に詳しい方がいましたら教えてください。また、ゴルゴ１３は単行本になるタイミングがかなり遅いような印象があるのですが、仮に今週始まった話が単行本になるまでには、何年くらいかかるのでしょうか？
1990年～2000年代初頭の間のいつごろかに連載された、 宇宙海賊を題材にした日本の漫画で、 2175、astral、riderという単語に少しでも関係する(しそうな)作品は何でしょうか？ 少ない情報ですが、もし何か心当たりがありましたらご回答よろしくお願い致します。
聖☆おにいさんを読んでいて少し聖書にも興味がわきました。マンガで聖書を題材にしたもの（聖書のことが少し理解できるもの）はありますでしょうか？仏教のことは「ブッダ」などがあると思うのですが。よろしくお願いします！
面白いストーリー四コマを教えて下さい。 ストーリーに重きをおいてオチの無いものではなく、ストーリーとして成立していながら新聞四コマ並みにちゃんと落としているレベルのストーリー四コマを探しています。 ストーリー四コマとは、サザエさんやとなりの山田くんのような四コマで1本完結しているものではなく、6ページないし8ページで1本のお話でありながら、4コマごとにちゃんとオチがある四コマ漫画です。 最近の4コマ雑誌に掲載されているものや萌え四コマと言われる類は大体これに該当します。
こんにちは、彼岸島の吸血鬼の設定だと、結構吸血鬼でもいいことばっかりの気がします。 吸血しても相手に感染しないので、相手を殺さない程度に吸血するならば人間社会に簡単に溶け込めそうです。　それでいて、人間の３倍の筋力と、異常な生命力、病気にならない、不老という特典つき！ 彼岸等にいても、人間と無理矢理殺し合いをさせられるだけです。　 そんな人生を送るくらいなら、人間と結託して、雅と島の周りの邪鬼を殺して脱出しよう。とは思わないのでしょうか？？？
ああいう感じの漫画が好みですが 蟲師しか知りません＾＾； 他にありましたら教えてください
こんにちは、彼岸島の吸血鬼は頭をつぶされるか、首を切り離さない限り死なないそうです。　ならば、頭から鎖帷子みたなものを被るなり、鋼鉄製の首輪をつけるなりしたら、かなり強敵になりそうな気がするのですが、、、、？？？　 どうしてしないのでしょうか？
ハンターハンターで他人の映像を見られる能力が、あったと思うのですが、ありましたよね？ 敵？が、念能力で、他の人の映像・音声を見れるというものです。 最大で、3つぐらい出していたと思います。
当方、デスゲームを取り扱った漫画作品を探しております。 ウィキペディアのデスゲームの項目（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B9% …）にあるタイトルのほか、 蓮見ナツメ『BLOODY JUNKIE』 朝虹照・櫓刃鉄火『ライフ・イズ・マネー』 瀬田ハルヒ『出口ゼロ』 これらの作品を確認しました。この他にこのようなテイストの漫画作品をご存知の方がいらっしゃいましたらご教示いただければと思います。 何をもってデスゲームとするかはお任せしますが、「オンラインゲームに閉じ込められる」系以外のものでお願いします。
　昔みた漫画を探しています。 　確か青年誌に普通に載っていたと思います。内容はうろ覚えですが ・主人公は女性とsexしようとすると萎えてしまう。 ・数人（たぶん）の女性にホテルにつれこまれ（逆レイプ？）入れる寸前になえてしまいインポと罵られ落ち込む。 ・男性としての自信を失って落ち込んだ主人公は、母親になぐさめられ母親と肉体関係をもってしまう ・それ以来なんども母親と関係を持つようになる。 ・母親と最初にsexしたのはたしかお風呂。 　これぐらいしか思い出せないのですが、心当たりの有る方ぜひ教えてください。 　よろしくお願いします。
おすすめはどこですか？ 今のところ考えてるのは 代々木アニメーション学院 ヒューマンアカデミー 気になっているのが ハルです。 ちなみにどこが一番安く行けますか
同人誌・漫画など300冊ほど自炊というか電子化したいのですが どこかいいとこないですか？
http://livedoor.blogimg.jp/baku_soku/imgs/c/6/c6 … これはなにのコスプレでしょうか
困り顔がかわいい女性キャラにはまっています。 「もっけ」の檜原静流とか、「成恵の世界」の朝倉鈴のような感じの。 眉毛が下がってて目はにこにこしてる、みたいなあの顔です。 高頻度でそういう表情をするキャラがメインで出ている漫画は他にありませんでしょうか。できればコメディで。 ご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
『東京喰種』を読んだとき、このフレーズがとても気に入りました。 実際に作品内で出た台詞は「傷つけるより傷つけられる人に」ですが、その想いを否定する展開だったので自分なりに改変しました。それを質問のタイトルにしています。 ただ、少し長くて収まりが悪いです。 なので現在、似たような意味をもつ文章を探しています。 四字熟語、故事成語、格言、名言、諺、いい言葉等々。 どんなものでもいいので、あなたが思いついたものを教えていただけないでしょうか。 ご協力よろしくお願いいたします。 ちなみに自分が思いついたものは、「弱肉強食」でした。 スッキリしてて言い易いのですが・・・。
最近読んだものだと銀の匙がいい感じ こういうジャンル？ 専門学校、専門職、○○屋、○○職人が題材の漫画を新規開拓したいです おすすめの漫画を教えてください
結構昔に読んだ少女漫画なのですが、名前を忘れてしまい思い出せず困っています…。 内容はファンタジー物で、だいたい5巻くらいまであったと思います。 主人公は普通の男の子と、もう一人女の子のような髪の長い男の子がいました。 確かその普通の男の子が勇者？になりたいと言って旅に出ていたような気がします。 それと、実は髪の長い男の子は何か特別な種族？か家系で、 何者かに狙われていました。 青年になった普通の男の子と髪の長い男の子は一緒になってモンスターの怪我を治して、 そのモンスター達と一緒に暮らしていたと思います。 あやふやでわかりにくい記憶で申し訳ないのですが、 もしわかる方がいらしたら、ぜひ教えてください！！
アニメ版を101話まで見たのですが、全国編が見たくなったので全国編から漫画を購入したいのですが、 何巻から購入すればよいでしょうか。 通常版、完全版それぞれ教えてもらえないでしょうか
最近面白い漫画が見つからないので 誰か助けてください!! 要望 ☆キュンキュンできる内容ｗ ☆絵が良い ☆内容が面白い 多くてすいません（汗） 持っている漫画 となりの怪物くん ヒミツのアイちゃん ココロボタン オオカミ少女と黒王子 後にも先のも君だけ 今日恋 犬×僕SS ブラック　バード 純潔彼氏 など　です いろいろ注文多くてすいません お願いします!!
今更ですが進撃の巨人を読みました。 最近の方の巻で、サシャ、コニーの「実家の村付近が襲撃されている」というエピソードが入りましたが、それ以前にトロスト区が襲撃されてますよね？ ジャンがトロスト区出身と言っていましたが、トロスト区襲撃時にジャンがそういった動揺をしているシーンが一つも入らなかったのが気になりました。 これは作者の方の見落としなんでしょうか？それとも、私が見落としていただけで「今は別のとこで暮らしてる」みたいな説明が別のシーンで入ってたんでしょうか？ ちょっと気になります。教えてください。
今年の4月より漫画という文化に触れ始め、会社帰りに漫画を読むことを日課としてきたのですが、そろそろ読む本が尽きてきました。 ・主人公が14歳以上の男性である（物凄く面白ければ女性も可） ・主人公がラストで死なない ・地味、平凡ではない ・キャラが二頭親や三頭身、デフォルメされていない（例：手塚治、石ノ森） ・サブカル系ではない 上記に当てはまる面白い漫画を教えてください。 教えてくださった方には必ずお返事いたします。質問もOK。 ○既読作品：ctel+Fで検索願います○ ※5.5以上に食い込める程度に面白い作品希望。 ---------- 9.3レベルE9.3嘘喰い9.2寄生獣9.2ヒストリエ9.1ベルセルク9.1SLAM DUNK（スラムダンク）9.1バガボンド8.9エロイカより愛を込めて（超能力兄弟の話終了後～一部終了まで）8.8土竜の唄8.7宇宙兄弟8.6ONE OUTS（ワンナウツ）8.67seeds8.5デスノート8.4BASARA8.3探偵青猫8.2賭博破戒録カイジ8.2天は赤い河のほとり8.2蟲師8勇午8ゴルゴ13　7.9BLACK JACK（ブラックジャック）7.9シルクロード・シリーズ（神坂智子）7.9地雷震7.9軍鶏7.9ギャラリーフェイク（Gallery Fake）7.9エル（高橋美由紀）7.9ROOKIES（ルーキーズ）7.9MONSTER（モンスター）7.920世紀少年（本格科学冒険漫画 20世紀少年）7.9ベルサイユのばら（ベルサイユの薔薇、ベルばら）7.9バクマン。7.9バーテンダー（城アラキ）7.9新宿スワン7.9銀と金7.9オークションハウス7.8MASTERキートン（マスターキートン）7.8PLUTO（プルートウ、プルートゥ）7.8狼の口 ～ヴォルフスムント～（代官が死なない場合この点数）7.8実験人形ダミーオスカー7.8最強伝説黒沢7.8GJゴッドジョブ7.8嬢王7.7HUNTERラHUNTER（ハンターハンター）7.6女帝7.6ゴタ消し　示談交渉人 白井虎次郎7.5ピアノの森7.4デトロイト・メタル・シティ (Detroit Metal City、DMC) 7.4シマウマ（小幡文生）7.3べしゃり暮らし7.3お茶にごす7.3ちはやふる7.2七夕の国7.1GTO7.1Golden Blood（有希うさぎ）7.1殺し屋１7ONEPIECE（ワンピース）7LIAR GAME（ライアーゲーム）7幽遊白書7火輪（河惣益巳）7テルマエ・ロマエ7僕の地球を守って6.9拳闘暗黒伝セスタス6.9サイコメトラーEIJI6.9信長のシェフ6.9昴（曽田 正人）6.8GANTZ（ガンツ）6.8シティハンター6.8ゼロ THE MAN OF THE CREATION6.8Petshop of Horrors（ペットショップ・オブ・ホラーズ）6.8頭文字D6.8D-LIVE6.7喧嘩商売6.7BTOOOM!（ブトゥーム）6.7YASHA-夜叉-. 6.6パイナップルARMY（パイナップルアーミー）6.6ARMS（アームズ）6.6聖魔伝6.6HELLSING（ヘルシング）6.6王様の仕立て屋6.5ドリフターズ6.5ジョジョの奇妙な冒険（３部のみ）6.5キングダム6.5神の雫6.59番目のムサシ6.5魔人探偵脳噛ネウロ6.5ハチワンダイバー6.5ゴッドハンド輝6.4バジリスク6.4ロケットマン6.4なんて素敵にジャパネスク6.4獣医ドリトル6.3バンビーノ6.3彼岸島6.3自殺島6.3ブラックラグーン（BLACK LAGOON）6.3ざ・ちぇんじ6.3無限の住人6.3ヴィンランド・サガ（ヴィンランドサガ）6.3眩惑の摩天楼6.3ウロボロス -警察ヲ裁クハ我ニアリ-6.3大東京トイボックス6.3BUD BOY(市東亮子)6.2ジキルとハイドと裁判員6.2未来日記6.2秘密トップ・シークレット―6.2監獄学園6.2闇金ウシジマくん6.2サトラレ6.2山田君と7人の魔女6.2脳男6.2イリヤッド～入矢堂見聞録6.2金魚屋古書店出納帳6.1東京喰種6.1東京闇虫6.1中国ラブアタック(４コマ）6.1夏目友人帳6.1ホーリーランド6.1当て屋の椿6.1昭和元禄落語心中6.1DOLL（三原ミツカズ）6.1カバチタレ6蒼天航路6RED（村枝賢一） 6もやしもん6極東学園天国6陰陽師6ゾンビ屋れい子6君に届け6Paradise Kiss（パラダイスキス）6花より男子6NERVOUS VENUS（ナーバス・ヴィーナス）6艶漢6Waltz5.6クレイモア（CLAYMORE）5.9暗殺教室5.9ピューッと吹くジャガー5.9すごいよマサルさん5.9NANA（ナナ）5.9GAMBLE FISH（ギャンブルフィッシュ）5.9コンシェルジュ5.8ブラッディ・マンデイ（BLOODY MONDAY）5.8エマ5.8ピースメーカー5.8新のぞき屋（新　覗き屋）5.8C.M.B. -森羅博物館の事件目録-5.7QED証明終了（Q.E.D. 証明終了）5.7トリコ5.7ボールルームへようこそ5.7魔王JUVENILE REMIX 5.7ウルフガイ5.7天体戦士サンレッド5.6クレイモア（CLAYMORE）5.6へうげもの5.6クロサギ5.6ぬらりひょんの孫5.6家庭教師ヒットマンREBORN!（リボーン）5.6封神演義5.6漂流教室5.6青の祓魔師5.6G戦場ヘブンズドア（G戦場ヘヴンズドア）5.6うしおととら5.6ドラゴンヘッド5.6乙嫁語り5.6君のナイフ5.5百鬼夜行抄5.5多重人格探偵サイコ5.5悪魔の花嫁5.5らんま２/１5.5マインドアサシン（MIND ASSASSIN）5.5クリスタルドラゴン5.5漂流ネットカフ5.5職業・殺し屋5.4大使閣下の料理人5.4ギラギラ5.4拝み屋横丁?末記5.4DARKER THAN BLACK 5.4交渉人堂本零時5.4イムリ5.4軍靴のバルツァー5.3トリガー5.3フリージア（松本次郎）5.3アイアムアヒーロー5.3鋼の錬金術師5.3進撃の巨人5.3怨み屋本舗5.3華麗なる食卓5.3妖怪のお医者さん5.3天使な小生意気5.3テラフォーマーズ5.3七つの大罪（7つの大罪）（鈴木 央）5.3スーパードクターK5.3Doubt（ダウト）5.3ジョーカーシリーズ5.2ゲットバッカーズ5.2マテリアルパズル（マテリアル・パズル）5.2リセット（RESET）筒井哲也5.2マグノリア5.2むこうぶち5.2ウッドストック（浅田有皆）5.1イキガミ5.1西洋骨董菓子店5.1坂本ですが？5.1魁!! クロマティ高校5.1今日からヒットマン5.1スプリガン5.1アンダーザローズ5.1ジャンケット5ルートヴィッヒ革命5BECK5今日から俺は5予告犯5マリー・アントワネットの料理人5アクメツ5HEAT-灼熱-5最終兵器彼女5エリートヤンキー三郎5湘南純愛組!5エルフェンリート5ろくでなしBLUES（ろくでなしブルース）5トライガンマキシマム（トライガン・マキシマム）5みえるひと5のだめカンタービレ5あばれブン屋5C.M.B. 森羅博物館の事件目録5コードブレイカー5エデンの檻5合法ドラッグ4.9ダズハント4.9チェーザレ 破壊の創造者4.9孤独のグルメ4.6結界師4.5ギャング・キング（ギャングキング）4.4まおゆう魔王と勇者4.4妖怪アパートの優雅な日常4.3CLOVER（クローバー）（CLAMP）4.2伯爵カインシリーズ4.1百合男子4犯罪交渉人 峰岸英太郎4Heaven？4ダブル・フェイス（ダブルフェイス）（細野不二彦）4牙の旅商人4退魔針4王ドロボウJING4オメガトライブ4ハカイジュウ3.9きのう何食べた?（きのう何たべた？）（昨日何食べた）3.9黒執事3.8GANGSTA（ギャングスタ）3.8僕等がいた（僕らがいた）3.8HOLiC（HOLIC）（ホリック）3.8コックリさんが通る3.8デュララララ！3.8エアマスター3.7黎明のアルカナ3.7サンケンロック3.7ユーベルブラット3.7銀の匙3.6ドロヘドロ3.55年生3.5デビューマン3.5神童3.5動物のお医者さん3.4ヨルムンガンド3.4ストレンジ・プラス（ストレンジプラス）3.4黒鷺宅配便3.4将国のアルタイル3.3天使禁猟区3.2ブラックジャックによろしく3.2ハチミツとクローバー3.2サイレン3.1ドラゴン騎士団3.1カーニヴァル3.1鬼灯の冷徹3.1天上天下3.1魔界王子3ヘタリア3聖☆おにいさん3ギャンブルッ！3家畜人ヤプー（江川達也）3荒川アンダーザブリッジ3プラネテス3武装錬金3漫画で分かる心療内科3日本人の知らない日本語3AKIRA3銭（ぜに）3俺と悪魔のブルーズ3ヒミズ3足洗邸の住人たち。3プリンシパル2.5パンドラハーツ2マギ2テガミバチ2エアギア2ソウルイーター1.57-GHOST1blame1ザワールドイズマイン13月のライオン1キーチ1フルメタルパニック ----------- 以前こちらで勧められたor現在手元にある 南京路に花吹雪夢見る惑星エリア８８忍びの国ブラステッド生活（福満しげゆき）銀魂ワイルダネスヒートガイジェイEAT-MANブラックジョークアザゼルさんGIANT KILLING事件屋稼業KATANA交通事故鑑定人ガングレイブ黒い太陽Pumpkin Scissors最期のレストラン夢の雫黄金の鳥篭あしたのジョージパングデビルマン神々の山嶺岳～みんなの山吉田学校終末のラフター極楽がんぼ死刑執行中脱獄進行中絶園のテンペスト宗像教授異考録刻刻ジーザス
ある漫画が、脚本（原作）を募集しているので、応募しようと思っています。 応募条件の中に、『パソコンで作成すること、縦書きにすること、1ページ３０字×３０～４０行』という項目があります。 この条件を満たそうとするとき、A4用紙はどう使うべきでしょうか？ 個人的には、A4用紙を縦に使っての縦書きであると、３０行～４０行を１ページの中に入れるのは相当困難であり、出来たとしても非常に細かい字になっていましますから、A4を横に使っての縦書きが現実的かと思うのですが、どうでしょうか？ 脚本作りに詳しい方からのご返答をお待ちしています。
漫画を書いています うちは地方なので東京に出張るのにも往復で3万くらいかかるのです＾＾；；； ですので投稿です、持ち込みではなく 質問ですが 持ち込みは一生懸命見て 投稿は適当に見るということはありますか？ やっぱり人間ですから、本人が目の前にいると、そこそこマジメに「読むと思いますが いないと、適当に済ますなど、違いはある気がしますが 投稿だろうが持ち込みだろうが見てくれる真面目さに違いってあるでしょうか・
一度黄色いバックで北海道から九州までの大手書店がリンクされているサイトを見つけたのですが、検索方法を忘れてしまい、そのサイトで無くてもいいので、全国の大手書店で、できれば配送してくれる書店が掲載されるサイトを探しています。 どんなサイトでもいいので、ご存知の方がいましたら、是非とも教えて頂けないでしょうか。 情報どうぞよろしくお願い致します。
どう調べてもタイトルが分からないCG黎明期の古いマンガがあります。 ストーリーと固有名詞が全く思い出せないため 下記にとりまとめたものも不鮮明な情報ばかりですが、 もし分かる方いらっしゃいましたらタイトルと作者名を教えてください。 ・ほぼ間違いないと思う情報 　・SFでロボットもの 　・味方側メカは人型、敵は色々と混在していてイデオンに出てきそうなデザインが多い 　・単行本化されている（もしくは小冊子状になっている） 　・カバーつき表紙（*ペーパーバックじゃないという意味） 　・マンガ本編は白黒 　・人物等の絵はごく一般的なSF調のペン画、 　　メカや無機物だけSTGのドット絵を引き伸ばしたようなCG（2D）が使われている 　　ただ、CGそのものは異様に細かく線や陰影が書かれている 　・CGは斜めからの視点などはほぼなく、正面か真横の構図が多い 　　正面の絵は中央から鏡面コピーして左右揃えている 　・コマのいたるところにテクスチャっぽいものがトーン代わりに貼られている ・かなりうろ覚えの情報 　 　・多分80年代 　・単行本の大きさは新書判～B6判 　・多分メジャーな出版社ではない、ブックオフなら即廃棄されそうなマイナーな印象 　・180～200P前後くらいのボリューム？ 　・表紙は青系、CGの人型ロボット（西洋甲冑風で、細身の鉄人28号っぽい）が正面を向いている 　・裏表紙は集積回路のようなものが中央に小さく描いてあった気がする 　・模型屋に置いてあった覚えがある（一般のマンガ紙ではなくHJムックなどの可能性？） 　・内容全編がマンガだったかどうかは自信が無い（TRPGのルールブック的なものの可能性？） 宜しくお願いします。 　
皆さんは第何寮に入りたいですか？ 僕は、第一寮以外ならどこでもいいです（笑） 嫌いではないのですが天王寺寮長が苦手なので いかにも体育会系という感じの人は苦手なので。 でもやっぱり第２寮にします。 難波寮長カッコよくて甘えさせてくれそうだからです。 男の僕からみてもス・テ・キです♪
ある絶版本の巻が幾つかあるコミックを探していまして、どうしても新品で欲しいのですが、オンラインの書店の多くは探し尽くしました。 そこで、今度はコミックが沢山置いてある書店を探そうと思うのですが、中々見つかりません。 もし、ご存知の方がいましたら、是非とも教えて頂けないでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
単行本　彼岸島を読んでみたく調べてみたら、最初の数巻がホラーであとはギャグマンガだというではありませんか。 このギャグというのはどの程度のものでしょうか？ 度々出てくるとか、ホラー関係なくなってくるとか？ 買うか買わないかの判断になるので、具体的に教えてください。 もうひとつ、「最後の４７日間」は３３巻の続きですか？
こういう質問がいいのかよく分かりませんが。 ゲットバッカーズ全39巻を新品で売っているお店を探しています。 ご存知の方がいましたら、是非とも教えて頂けないでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
大ヒットしたコミックって、その後しばらくして続編が作られたりすることもあるのですが、どれもこれもヒットしたとは言いがたいものばかりのような気がします。 ・キン肉マンII世 ・サーキットの狼 II　モデナの剣 ・蒼天の拳 ・暁 !!　男塾 ・デビルマンレディー などなど。 前作が社会現象を巻き起こした空前の大ヒット作ばかりなので、前作を超えると言ってもそう簡単にはできることではないでしょうが、これが映画だと１より２の方が人気だとか、むしろ２の方が好きということも多々あるから不思議です。 前作を超えたとは言わないまでも、大ヒットしたコミックで続編もなかなかのヒット作だったよ？っての、もしあったら教えてgoo（できればコミック・漫画限定でお願いします）。
主要なキャラクターでカレーばっかり食べている 変な女がいると聞きましたが、誰のことですか？ 出典も含めてお教えください。
絶園のテンペストのアニメしか見ていませんが漫画では愛花は両親も殺して自殺したってことになってるらしいですが本当ですか？ なんで親まで殺したんですか？なんで自殺したんですか？ わかる人教えて下さい。
茶道部が舞台の漫画で、登場人物の一人が「０」を「ゼロ」ではなく「ジェロ」や「ゼェロ」のように発音するシーンがあるそうなんですが・・・、この漫画のタイトルが知りたいのです。 この「ジェロ」だか「ゼェロ」だかのセリフは、茶道部の新入部員が０人だったときのものだそうです。 あいまい、かつ、断片的な手がかりですが、どうぞ、おねがいします。
最終兵器彼女について質問です。 1. 5巻に、テツせんぱいと、遊んだ後にちせはしんでいるんですか？完全に兵器になったとしたらなぜまだ薬がいるんですか？ 2. 5巻シュウジがいっていた 、わかっていることの「北海道に自衛隊が多いわけ」と「地震がこんなに多いわけ」を教えてください。 3. 6巻の「この薬はちせの命か？」について。命とはどうゆう意味なのですか？また、あそこは肯定してないように見えますが実際はどうなのでしょうか。 4. 5巻にて、イトウさんは何を知って狂ってしまったのですか？ 5. 5巻にて、テツせんぱいが死ぬ前、ちせのことを「ふゆみ」と呼び続けますが、あれはふゆみに見えていたのですか？ちせをふゆみとおもおうと、わざとそう呼んでいたのですか？ちせであることは認知できていたのでしょうか？
大人が読んでも面白い、学べる歴史マンガありますか？ 過去にすきだったのは横山氏の三国志、 前田慶事とかです。 面白さより、史実に忠実なほうが望ましいです。 お勧めあれば教えてください。お勧め理由も教えてください
ワンピースのルフィとストリートファイターのダルシム この二人ってどっちが長く手が伸びるんですか？ そもそも何メートル伸びるんでしょうか？
どっちが強いですか？ どんな戦いをしますか？ 教えて下さい
あなたの好きな漫画を教えてください。
椎名軽穂さんの「瓦落多プラネット」の中に一緒にのってる短編のお話について知っている人いましたら教えてください！ ・題名 ・主人公の名前と相手の名前 ・話のあらすじ 上記知りたいです。お願いします。
椎名軽穂さんの漫画でタイトルが思い出せず困っています。 わかるかたおしえてください。 ・短編漫画 ・男の子の名前がはやて(確か漢字は「隼」) ・野球を題材にした漫画 これくらいしか覚えてないのですが…わかるかたお願いします！！
進撃の巨人のアニメが終わりましたがアニメの25話のあとの 話はコミックでいうと何巻からになるのでしょうか。
漫画やアニメで主人公が世間では悪い人・酷い人・怖い人という設定になっているけど、 本当は善い人・人間味のある人・優しい一面もある。 というマンガは多いと思います。 本当に悪い、外道、情のカケラも無い主人公の物語はありますか？
昔(10年以上前？)に読んだエロ漫画がもう一度読みたいのですが、タイトルも作者も思い出せません。 覚えているのは ・主人公は戦うヒロイン(ヒーローものみたいな感じで変身系) ・生き別れた妹が人質にとられる(主人公は妹だって知ってるけど妹は知らない) ・敵の幹部？ボスがゴリラ(だった筈)に変身する エッチシーンで覚えているのは ・盲目の母親が敵に輪×される ・主人公が捕まって水槽に繋がったホース？をお尻に入れられて、その中にいたウナギ(かドジョウ)をお尻に入れられる ・ゴリラに変身した敵にヤられる みたいな感じだった筈です。 どなたかご存知の方よろしくお願いします。
漫画の投稿に雑誌社の定めた原稿ルールを少し無視している原稿は選考外なのでしょうか
こんばんは。 最近、コミックマーケットというイベントがあることを知ったのですが、このイベントで販売している作品を通販で買うことはできないのでしょうか？ 野球のデータ本が欲しいのですが、東京まで行くことは難しいので、通販があれば嬉しいのですが…
80年代の漫画で、新婚生活か同棲生活なのか、一緒に暮らしている男女のお話。ほんの少し、エッチな描写もあったような。でも、もしかしたら、この記憶も間違っているかもしれません。現在アラフォーの私は学生の頃漫画を読むことは少なかったのですが、なぜか気に入って何巻も集めた記憶があります。絵は少女マンガの類とは違ったので、青年コミックだったのでしょうか。半日ほど、ネット検索で探し続けましたが、たどり着けませんでした。でも、検索している内に、その漫画の絵は、ほんの少し、あだち充先生の作品に登場する人物に似ているような気がしてきました。こんな情報しかありませんが、どなたかピンときた方がいらっしゃいましたら、どうか私のモヤモヤを取り除いて下さい。宜しくお願い致します。　
和洋問わず、激強の女剣士が出てくる漫画はありますか？ イメージ的には、以下のような感じです。 ・小山ゆう先生の あずみ ・バンブーブレードのタマ ・ファイアーエムブレム聖戦の系譜のアイラ ・ファイアーエムブレム蒼炎の軌跡のワユ ・CAPCOM VS SNK2の響 ・灼眼のシャナ ・Fateのセイバー ツンデレとかの属性はこだわりは無いので適当で良いです。 とにかく強い女剣士であればOKです。 よろしければ簡単にキャラの紹介を書いて頂けますと助かります。
先月末に自炊代行が違法と判決を受けました。 私は数年前から毎月こつこつと本を業者に電子化してもらい、 部屋を片付けていたのでこれは大きな痛手です…。 そこで調べてみたら、「自炊レンタルスペース」というのがあるそうです。 私は神奈川県大和市在住なのですが、最寄りのスペースですと メディアカフェポパイ横浜駅西口店が近いです。 …が、問い合わせた所、裁断機が故障していて復帰のめどがつかない状態だそうです。 東京ならばいくつかありますが、神奈川近郊で自炊レンタルスペースはありませんでしょうか？
漫画の『Petshop of Horrors』を読んだことがある方に質問です。 クリスとポンちゃんと仲の良いテッちゃんの正体は饕餮（とうてつ）ですよね。 しかし、伯爵は「Dessert」（文庫版2巻）で料理人のミスター王の真の姿が饕餮だと言っており、その流れでこの回のラストに動物姿の饕餮が登場しました。 ミスター王＝饕餮＝テッちゃんなのでしょうか？ ミスター王のことを悪く言うレオンに動物姿のテッちゃんが怒って噛みつく描写もあり（文庫版3巻の「Dracula」）、たぶんそういうことだと思うのですが、テッちゃんの人間姿や口調、性格はミスター王とは全くの別人です。 そもそも、ミスター王の「人間の姿での死体」が牢屋にちゃんと残っていたのに、どうして饕餮の姿で伯爵のもとに来られたのかも不思議でした。 これらはどう考えたらいいのでしょうか。 個人的な見解でも構いませんので、ご意見をお聞かせくださると嬉しいです。
いつもお世話になっております。 最近、空いた時間に漫画を結構読むのですが、 ここ数年読んでなかったので漫画を読むのがとても楽しく次々に読んでしまいます。 だんだんと読みたいものも順番に潰していき、気になる作品もなくなってきたので質問させて下さい。 ちなみに、個人的に好きなものは ・ヒカルの碁（今までのどの作品よりもハマり、未だに一番好きです） ・新暗行御史 ・るろうに剣心 ・Blood Alone ・ARMS ・鋼の錬金術師 ・よつばと！ ・スラムダンク ・バクマン。 パッと思いつく範囲で好きな作品はこんな感じです。 つい先日ワンピースとかも読みました。 よくおすすめに上がる、ジョジョの奇妙な冒険なんかも途中まで読みましたが、 どうも自分は好きになれず途中でやめてしまいました。 比較的あたらしめの作品で何かオススメありましたら、ご回答いただけると幸いです。
和風ファンタジーみたいなものを探しています。 妖怪とか神様系のものです。 今まで読んだものは ホリック 夏目友人帳 神様はじめました いぬぼく ぬらりひょんの孫 などなど。 読むつもりなのは かみかみかえし あだしもの です。 少年漫画、少女漫画、BL、GL、なんでもオッケーです。 可愛い絵だと嬉しいです。 回答お待ちしています。
漫画家を目指して修行中の社会人です 自分は背景もあんまり描けないし、かわいらしい、かっこいい人物も 描けないです なので漫画をいくら書いても画力が腐っているので無駄だと思って 絵の修業ばっかりやっています ネットで交流のある漫画家志望者は 自分と比べて絵が下手なのですが漫画を描いています 絵の修業をまったくしなくて、漫画ばかり描いています そしてとっとと雑誌社に投稿しているようです 「え？もう少し絵の修業をしてから漫画を描いた方がよくない？」 と言うこともありますが 逆に 「いや、漫画家志望なんだから漫画書かなきゃ」と言うのです そりゃ漫画を描いてりゃ画力は上がっていくと思いますが・・・ 集中的に画力を鍛えて、それなりにかけるようになってから 漫画を描きまくればいいと思うのです 個人個人考えが違うので、どっちが正しいということはないと思いますが これは絵の修業をして、それなりにかっこいい背景やキャラクターを描けるように なってから漫画を描いた方がいいのか そんなことより漫画書きまくって出しまくるのがいいのか 皆様、どちらが正しいと思いますか？ 悩んでおります よろしくお願いしますm<_ _>m
りぼんで連載していた漫画なのですがタイトルがおもいだせません。 女の子が3人くらいでてくるギャルの漫画だったと思います。 主人公の家族がみんな警察に関係していて、 3人のうちの一人が学年首位だったと思います。 これくらいしか覚えていないので検索もかけられなくて。 わかる方がいたらおしえていただきたいです。
説教や自然じゃない台詞が苦手なので そういう要素が少なく戦いのある作品を教えて下さい でも漫画キャラの善性を否定したいとかそういう訳ではないので 少しや弱めなら大丈夫です
手塚治虫「ブラックジャック」の中で、次のシーンがある回がどれかを教えていただけないでしょうか？ おぼろげな記憶ですが、 依頼を受けたブラックジャックが訪ねてみると、ベッドに横たわった患者（高齢だったと思う）が、百本ほど（患者の周囲にこれ以上描き込めないほど）の管やケーブルでつながれている状態、 というコマがあるもの。 前後に、この患者の「生きる屍」的様子を見て、ブラックジャックがあぜんとするコマがあったようにも思います。テキトー記憶では、ただ治せばいい医療ではなく、安楽死や終末医療について考えさせられる内容だったように思います。 30年ほど前の記憶なので、いろいろ怪しいです。 さきほどブラックジャック全話のあらすじサイトを流し読みしてみたのですが、それらしきものがなくて、こちらでお伺いしている次第です。 よろしくお願いいたします。
タイトルの通りなのですが、登場人物が訳あって、 誰かの家族や友達、恋人の振りをしなければいけない 作品を探しています。 以下の条件に当てはまる作品がありましたら、 回答をお待ちしています。 ちなみに、漫画カテゴリに質問しましたが、 実写ドラマ、映画、アニメ、小説、なんでも構いません。 １ あくまで、その「○○の振りをする」というのが作品の メインテーマである作品が望ましいです。 例えば、「サマーウォーズ」という作品は、主人公がヒロインの 恋人役をしますが、その描写自体は作品にとってそれほど 重要ではありません。そういった作品は控えてください。 ２ 「恋人の振り」というのは結構ありそうなので、出来れば、 「友達」の振りをする作品がいいです。 もちろん、思いつかなければ何でも良いのですが、 回答する場合は、「なぜ○○の振りをするのか」 という簡単なあらすじも教えてもらえればありがたいです。
ファンタジーの舞台は１９世紀英国あたりを想像しています。あくまでファンタジーなのでまんま英国ではないのですが・・・。ハリー・ポッターでも”プリペット通り”など通りの名前がありますが、ファンタジーを描かれる方々はそういった通りの名前や地名などをどうやって考えて決めていらっしゃるのでしょうか？自分が適当につけた名前でもよいのか不安なので；； あと、考えている物語には教会も出てくるのですが、そういった建物の名前もどうやって決めているのかを教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
漫画「会長はメイド様！」について質問です。 作者藤原ヒロ先生がＴｈｅ interviews での質問に対する回答について検討していただきたいのです。 Q：碓氷君は美咲ちゃん以外につきあった人はいるのですか？ A居ないです。 勘違いした女性は居るかもしれませんが、碓氷が付き合ったと認識してる人は居ないです。 Q:本編で、マリア先生と碓氷が好みが同じとあり、17巻でそれについての番外編がありましたが、 碓氷は女性の先生たちに恋愛感情を持っていたわけではないのですよね！？ あと、碓氷が初めて好きになったのも、付き合ったのも美咲ですよね？？ これは無粋な質問で申し訳ないのですが、碓氷君は童貞（という設定）なのでしょうか？ 美咲と碓氷は、恋したのも付き合ったのもキスもその先も全部お互いが初めての存在であってほしいと思っていて、自分ではいくら考えても本当のことは知る由がないので、失礼ながら質問させていただきました。 A:すごい直球な質問が来たもんだ… 碓氷は家庭教師の先生たちに、恋愛感情は抱いてません。 碓氷も美咲も今まで恋愛には興味が無かったので初恋と言うことになります。 でもって、一応高校生なので、童貞かどうかって話は秘密ってことにしてあげてくださいよ。 どんだけ興味津々でも、年頃の男の子のデリケートな事情をこんな堂々と聞くなんて野暮ってもんですよ。 このようなことが気になるのは無粋なのですが、私は碓氷が美咲以外に女性経験があってほしくないと思っているので 碓氷の過去が気になって仕方ありません。 そこで、この二つの質問に対しての作者の先生の回答では作者は碓氷の女性関係についてはっきりとは述べておりませんが、 ここから碓氷が過去に美咲以外に女性関係があるかどうか推理・推測していただきたいのです。 推測は可能でしょうか？？ ちなみに私が気になったポイント？として、 1つ目の質問の回答の「勘違いした女性はいるかもしれない」とはどういうことなのか。 2つ目の質問の二人とも「初恋」。 「でもって」碓氷は一応高校生なので…秘密ってことししておいてあげて・・・ 「でもって」という言い回しがどういう意図なのか。 年頃の男の子のデリケートな事情を堂々と聞くなんて「野暮」 ここでどうして先生は「野暮」という言葉を使ったのか。 碓氷が女性経験がないからorあるから言えない？ それとも堂々とそういうことを聞いてるから？ 前に年頃の男子に女性経験について聞くのが野暮なのは、年頃の男子は童貞だと気にするからとききましたがここでもそういう意味なのでしょうか？ 本編の内容もふまえ答えていただきたいですが、誰でもよいので回答お願いいたします。 . 本編での内容をふまえてというのは碓氷の性格や言動から読み取れることにも触れていただきたいということです。 例えば、碓氷は家庭事情から周りから隠されて生きてきたので女性と出会う機会も少なかったでしょうし、 美咲以外の女には全く興味を示さない。 でも、キスはやりなれている感がある。 とか・・・ 以上挙げたのはあくまで例えなので、皆さんが率直に思うことから推測よろしくお願いします。 男性女性できれば両方の意見もききたいのでなにとぞ回答よろしくお願いいたします 長文、失礼いたしました。
こち亀がネットのコピペの話をパクっているという話を聞きました、本当の話なのか、検証しようと思うので、その話が何巻に掲載されてるのか教えて下さい。タイトルは学びのなんとかだったような気がします。
将棋漫画の3月のライオンで、宗谷名人は耳が聞こえないハンデがあった筈です。ばれないように旨くやるとか、カバーしてやっていくとか持ち時間使い切るまでに勝てば良いとか言ってました。ところが最新刊では土橋との対戦後、感想戦をしたり、後日二人で研究する事になってます。 ・ストーリに矛盾がない？ ・耳が聞こえないのは現実の棋士として致命的なハンデになりますか？
昔読んだ津雲むつみさんの作品をもう一度読みたいのですが、タイトルがわかりません。 ご存知の方、教えてください。 １．長髪の男性と胸に十字の焼印のある女性の話。 　　男性は妹を探しに外国から帰国、女性は訳あり高校生で妹と同じ高校に通う。 　　彼女の仲立ちで妹と会えるが、外国に連れて帰るのは焼印のある女性のほう。 　　多分名前は、男性がミッキー、焼印の女性がゆかり、妹がのぞみ。 ２．ナンパで知り合った男女が結婚（？）までたどり着く話。 　　多分、ナンパだったの思うのですが・・・ 　　付き合いを女性の家族に反対され、駆け落ちし同棲を始める。 　　女性は美大生で部屋にあった絵は暗い感じ。 　　最後は、男性の実家に行き海を見せて、この海を君に書いてほしい・・・ 是非、教えてください。
よく、ブックオフでコミックを購入しています。 基本的には100円コーナーで探しています。 ほとんど青年コミックを読むのですが、いろいろと読んでいるうちに読みたい作品が無くなってきました。 ちなみに面白かった作品は、あずみ、バガボンド、医龍、お～い竜馬、おおきく振りかぶって、20世紀少年、へうげもの、爆音列島などです。 仕方がないので、最近は少年コミックコーナーで探して購入してみるのですが、自分にはどうも子供っぽく感じてしまい、１～３巻くらいでやめてしまいます。 唯一、すごく面白いのは、はじめの一歩です。 大人での楽しめる少年コミックがあれば教えていただけませんか。 もちろん青年コミックでもお願いします。 よろしくお願いします。
恋愛 ギャグ Blなど、 ジャンルはなんでもいいです。 暗い雰囲気を持った、それどいて色気を持ち合わせたキャラクター教えて下さい(*^^*) 男性キャラでも 女性キャラでも どちらでも大丈夫です
コユキ達がロックスターが出てくる夢を見る場面あるじゃないですか そのロックスター達の名前を教えてください
例えば、 ヒロインの行動やしぐさが可愛いすぎて、 あるいは主人公とヒロインの絡みが初々しすぎて、 照れて恥ずかしくなってくるような、 読んでて顔がついニヤけてしまいそうな、 部屋の中をゴロゴロ転がってしまいそうな、 そういった、身悶え必至の恋愛マンガ（ラブコメ）を探しています。 ※男性目線からのものが好きなので、すみませんが少女マンガ・女性向きは無しでお願いします。（作者は女性でもいい） 今まで読んできたものは、以下のようなものです。 ■自分の中ではほぼパーフェクト ウワガキ（照れの表現がすごくいい） 煩悩寺（ボイス付きケータイコミックでさらに悶絶） まがつき シスプラス（恋愛ではないですがOK） 藍より青し（海の御先よりこちらの方が好き） ああっ女神さまっ（最初の１０巻ぐらいが好き） せなかぐらし めぞん一刻 ToLoveる（ダークネスではない方で、ヒロイン春菜と主人公との絡みがOK） ■あと一歩だけど、かなりいい イエスタデイをうたって（今後の展開に期待） Kiss×sis（最初の２巻がいい） まじもじるるも（もう少し恋愛パートが多ければ） さんかれあ（ヒロインは可愛いのだけど、ゾンビという設定が…） ココロ君色サクラ色 きみといると そらのおとしもの（今後に期待） 我妻さんは俺のヨメ 夏の前日（１～３巻はかなりいい。４巻はダメ。あと男性側が恥ずかしがる表現が多いのがちょっと） 月刊哀川編集長（結構エロが入ってますがOK） 春よ、来い（前半が良い） ■もう少し頑張りたい はつきあい（良かったけどオムニバスより長編の方が） うそつきパラドクス（前半はいい。後半はちょっと） 恋愛ディストーション（まだ１巻しか読んでませんが、続けて読むべきでしょうか？） このお姉さんはフィクションです（２巻までしか読んでませんが、続けて読むべきでしょうか？） ニセコイ ヘタコイ エマ（周りの登場人物がちょっとライトすぎ） ■評価は高かったので読んだものの、あまり合わなかったもの 僕らはみんな河合荘（全然主人公の方を振り向いてくれないのに、おねだりだけする(ギブ＆ギブの)ヒロインが私にはダメでした。※このマンガが好きな人ごめんなさい） ヤンデレ彼女（ヤンキーという設定が…） ノゾキアナ とらドラ！（まだ１巻しか読んでませんが） ハイスコアガール（１巻の最初だけちょっと読みましたが、絵が…） すもももももも（主人公の性格が…） 最終兵器彼女（ちょっと設定が…) 甘詰留太の作品（ちょっと肉感的すぎて） 桂正和の作品（可愛い、という感じにならない） よろしく、お願いします。
主人公は小学生高学年か中学生？くらいの少女 長髪でイケメンの父親をもつが単身赴任？と偽っている(異世界？で仕事中) この父親が地球人？ではなく天界とか異世界の方である 少女が小さい頃大きな木の下で拾ったと思う 父親はある時期が来たので記憶の書き換えをしなければならず 少女のことを忘れることになるが、 異例の？出来事で父親は2人いる状態になり 父親の記憶を消された新たな父親’と少女は恋愛する話 神社か何かのおじいさんとおばあさんの家に少女は住んでいたような・・・ おじいさんたちは父親が人間ではないことを知っている 2階の窓から異世界？の人達に追い詰められて落ちた瞬間に 少女も異世界へ飛んだような・・・ 記憶がとても曖昧なので所々違うかもしれませんが ここ数ヶ月ずっともやもやしているので どうもタイトルが思い出せないので知っている方いましたら教えてください
たった3ページ分の画像ですが、興味をひかれました。 タイトルをご存じの方教えて下さい。何卒よろしくお願い致します。
このマンガの題名を教えてください うろ覚えです 内容は一つの空間の中に女の子とドールハウスがあって 女の子がドールハウスを覗くとまたキャラがいるんです。 そこで、彼氏と彼女がイチ ャイチャしていてその途中で浮気相手の女の子が部屋に訪ねて来て彼氏は彼女をトイレに隠しておくのです 最終的には浮気相手の女の子は彼氏に怒って出て行くのですが彼女は彼氏をトイレに誘ってイチャイチャするのかと思いきや彼氏をトイレに座らせて縄で縛って彼氏を放置し彼女は退散するっていうオチなんですけど、、ご存知ですか？ ちなみにこの↑の話は一話だと思います
能力はどんな形でもなんでもかまいません キャラの内面描写にそれなりのリアルさがあるものがいいです 近年のアメコミ映画や平成初期仮面ライダーとか好きです いままで読んだなかでかっこいいと思ったのが ・童夢 ・寄生獣 ・デアデビル ・バジリスク ・なるたる ・神様ドォルズ ・ウォッチメン ・七瀬ふたたび ・ V フォー・ヴェンデッタ 特にウォッチメンと七瀬ふたたびがお気に入りです よろしくお願いします
個人の正義や主義や願い同士がぶつかり合う作品を紹介していただきたいです ジャンルは何でも構いません 該当する作品では ウォッチメン　　　　　漫画 CIVIL WAR　　　　　 漫画 仮面ライダー龍騎　 特撮 が面白かったです fateシリーズは私には合いませんでした 漫画以外でもかまいません
漫画「悪の華」の春日高男の両親について質問です。 高男が高校生になって、春日一家が引っ越してからの話ですが、 何度か、父親が酔っぱらっていて母親が泣いているようなシーンがありましたよね。 これについて２つ質問があります。 ・父親は飲んだくれにでもなってしまったのでしょうか。 ・母親は何故あんなに泣いているのでしょうか。(高男が原因か、父親が原因か) ご存知の方お願いします。
あまり読まなくなったもの、合わない漫画を売ろうと思ったのですが古本を高価買取してくれるところを教えてください。 売ろうと思っているもの 進撃の巨人　１～１０巻 進撃の巨人　ファンブック　 FAIRYTAIL　 1～２６　（２４、２６特装版） あとはバカテス数冊や進撃の巨人中学校１冊です。 友人は進撃なんかはどこでも高く売れるといいますが実際どうなんでしょう。 保存状態は悪くないと思います。帯もついています。 自分が処分するもので儲けようなんて、という考え方もありましたが大切に読んでいたものもあるので 古本屋に買取してもらうことにしました。 どこが1番高価買取をしてくれますか。 またどれくらいの値段がつくと思いますか。 参考程度に教えてくださるとうれしいです。
わたしは最近、友達から借りてはまってしまいました！！ そこで[パジャマな彼女]みたいな切なくて絵がキレイなマンガありませんか？？ 少女マンガは除きます。 できれば巻数は短い方がいいです！！ 回答よろしくおねがいします！！
アニメや漫画で出てくるかっこいいキャラを教えてください 　私が今かっこいいと思っているのは カーニヴァル・・・・・　花礫(がれき)、平門(ひらと) 心霊探偵八雲・・・八雲(やくも) 新テニスの王子様・・・丸井　ブン太(まるい　ぶんた) 学園アリス・・・・日向　棗(ひゅうが　なつめ) などです　　　あったら教えてください
白龍とモルジアナは結ばれるのでしょうか？？ いや、アリババ？ どっちも結ばれない感じですか？
集めていた漫画の一部が全部そろってしまったので また新しい漫画を買おうと思ったのですが、 なかなかいい漫画を知りません。 おすすめの漫画はありませんか？ ☆今ある漫画★ ・魔人探偵脳噛ネウロ ・ソウルイーター ・ワンピース ・暗殺教室 ・斉木楠雄のΨ難
宙のまにまに（講談社アフタヌーン連載）についてですが、 全体的に少女漫画のテイストですが、なぜ少女漫画の専門誌ではなく、アフタヌーンに連載されているのでしょうか。 また、総合雑誌であるアフタヌーンに掲載される場合、少女漫画の専門誌（りぼん・マーガレット・花とゆめ等）と比べて、少しアレンジする必要があるのでしょうか。（男性読者にも読めるよう） 宙のまにまに　も普通の少女漫画と比べて少しライトなテイストですよね？
マンガを売ろうと思っているのですが、どこで売るのがいいのかわかりません。 できるだけ高く売りたいです。 おすすめがあれば教えてください。
スケットダンスやカゲロウデイズなどを集めていましたが、終わってしまいあまり次何を集めるか困っているので何かおススメの漫画はありませんか？ ちなみに今は… ・暗殺教室 ・青のエクソシスト ・黒子のバスケ ・フェアリーテイル ・ハイキュー は集めています。
現代悟飯と未来悟飯強いのは現代悟飯ですがどのぐらいの差があるのでしょう？推測でもいいので回答お願いします。
黒バスに最近ハマったのですが、全然分からなくて・・・ キセキの世代が帝光中学校だった頃って、コミックにないんですか？ 「黒子のバスケ　コミック」 と調べたら、1巻からもう高校生だったんです・・・。 私は帝光中の頃のキセキを読みたいので教えて下さい<(_ _)>
マギ18巻の発売日はいつですか？
タイムマシン、 タイムパラドックス、 多世界解釈(パラレルワールド) タイムループ(一定期間を何度も繰り返す) 時間のずれによるトリック など、何でも構いませんので、時間をメインテーマにした、おすすめのマンガ作品をぜひ教えて下さい。 ちなみに私が好きな作品は、以下のようなものです。 ■マンガ ドラえもんだらけ パラレル同窓会 (藤子・F・不二雄の作品はかなり読みましたが、この二つは特にお気に入りです) 時間を止める「刻刻」も読みましたが、そこまでハマりませんでした。ジョジョ第４部の最後の敵との戦いはちょっと好きです。 また、マンガ以外では以下もお気に入りです。 ■映画 バック・トゥ・ザ・フューチャーシリーズ タイムアクセル12:01 バタフライエフェクト ※「オーロラの彼方へ」「恋はデジャブ」も、評価が高いのでいずれ見てみる予定です。「戦国自衛隊」は途中で断念しました。 ■小説 リプレイ ７回死んだ男 ※「スキップ」「ターン」「Y」「パラレルワールドラブストーリー」なども読みましたが、そこまでハマりませんでした。 ■ゲーム ゼルダの伝説　ムジュラの仮面 この世の果てで恋を唄う少女YU-NO CROSS†CHANNEL ※「STEINS;GATE」を現在プレイ中です。 ■アニメ うる星やつら2 ビューティフル・ドリーマー 魔法少女まどか☆マギカ （備考） ※できましたら、少女マンガ以外でよろしくお願いします。 ※マンガ以外でもおすすめがありましたら、ぜひ教えて下さい。
絵が綺麗で話の面白い漫画教えてください 私の好きな絵柄は例えば パンドラハーツ いぬぼくシークレットサービス 青のエクソシスト テガミバチ 魔界王子 ローゼンメイデン あたりの絵が好みです 有名無名は問いません 少女マンガは除きます 少年系なら出版等も問いません 話の内容で言えば 戦闘系かなり好みます ホモレズ関係は好みません 【黒執事は絵は好きですが話がホモではないですがホモっぽくて苦手でした】 恋愛だけがテーマの漫画も好みません 以上のことを踏まえた漫画さがしてます お心当たりがありましたら回答願います。
久しぶりに漫画が読みたいなぁと思っています。 これまでの人生で唯一はまったのが佐々木倫子さんの「動物のお医者さん」。。。 ああいう、ゆるおもしろい作品があれば是非教えてください！ どうぞよろしくお願いいたします。
　お世話になります。３０～４０年くらい前の野球漫画で、アニメ化はされていないようなマイナーなものだと思うのですが、もしわかる方がいらっしゃいましたら題名を教えてください。私が中学生くらいのころ、兄が買っていた「高校～年生」みたいな雑誌に連載されていたような気がします。 　断片的な記憶を紹介しますと、不良高校生たちが集まって野球部を作り甲子園を目指すという、よくあるストーリーです。エースの活躍で地区予選を勝ち抜いていきます。 　一塁手は怪力の持ち主で、満塁のピンチでは、ピッチャーが「おっちゃん、一人消したれ。」と言って、その一塁手に牽制球を投げると、怪力一塁手はボールを受け取り「タッチじゃ。」と言って、ランナーにタッチするとランナーはこけてしまい、再びタッチされてアウトになってしまいます。 　悪徳高校という反則を巧みに使う高校との対戦では、キャッチャーにボールをぶつけられた主人公が、怒り、「金玉洗って出直してきやがれ」と叫び、ピッチャー返しをすると、打球は相手投手の股間に当たり、悪徳高校の投手はKOされてしまいます。 　その試合の後、主人公の投手は何らかの理由で指にケガをしてしまうのですが、その指のケガが不思議な作用をして魔球が生まれ、速球を投げると竜巻が生じるというハチャメチャな展開です。 　主人公は女性にはシャイで、女性に声をかけられると勝手にエッチな想像をして真っ赤になってしまいます。 　以上が私が覚えていることですが、兄がその漫画が載っている雑誌を買うのをやめてしまったのか、それともあまりにハチャメチャすぎて連載が中断したのか、私の記憶も途中で途絶えてしまっています。なので、どなたかこの漫画の題名、作者、結末などを知っているかたがいれば教えていただきたく、よろしくお願いします。 　
漫画『名探偵コナン』って主人公が風邪の時が多い印象なんですけど、コミックス80巻までの総事件数と、その内（コナンが）風邪をひいてる時の数または事件名を教えてください。
サイトが削除されてしまいみれなくなってしまい作者、題名などがわからない状態です。どなたか知ってる方いましたら教えてください。お願いします。妹の友達でトイレでという話だったと思います。
俺が大好きなギャグ漫画は 「ボボボーボ・ボーボボ」ですが もう連載はとっくに終わってますし、、、 なのでボーボボ好きなら、これもオススメ！！ というのを教えてほしいです！！ ハチャメチャでハジケてる漫画 教えてください！！！
「恋する暴君」の単行本漫画は完結しているんですか?
できれば、主人公はイケメンでヒロインはクールでかっこよく、きれいってかんじのありませんかね？ 私が見てきたのは、会長はメイド様！　とスペシャルAなど、←こんなかんじの少女漫画ないですか？
男性で 根倉っぽいイケメンキャラ教えてください(>_<) 例えで言うと 黒執事の バイオレットみたいな(*^^*)
そんな僕におすすめの漫画教えてください。４コマ限定じゃないです！お願いします
漫画ゴルゴ１３で、ゴルゴがフィギュアスケーターを撃つ話があったかと思うのですが、第何話の、なんというタイトルの話だったか思い出せません。 詳しい方がいましたら教えてください。 該当作が複数ある場合は、その全てを教えていただけるとありがたいです。
ゴルゴ１３の第何話か忘れてしまいましたが、ゴルゴがどこかの競技場みたいなところで、カメラマンに化けて、望遠カメラに見せかけたスナイパーライフルで標的を撃つ話があったと思います。 第何話の、題名はなんという話でしたでしょうか？ また、単行本の何巻に収録されているでしょうか？ 知っておられる方がいましたら、なるべく早く教えていただけると助かります。
返却待ちの作品がひとつあります。 先日、新しい作品が仕上がったので 再び投稿するのですが 返却待ちの作品もこれから投稿する作品も 同じ雑誌です。 その雑誌は「未発表、未投稿の作品に限る」と 注意書があります。 原稿が返却されたら 違う出版社に投稿したいのですが ほとんどの出版社は未発表未投稿の募集です。 先日、大学で漫画の講師をしている先生のブログを 読んだところ、一つの作品は最低６社に投稿すべき、 とかかれていました。 私の作風は女性誌向きです。 女性誌で発表済みの作品が投稿できるのは FEEL YOUNG しか知りません、、、 他に投稿できる雑誌がありましたら お教え願います。 宜しくお願いします。
原作を読んでおらず、アニメも２１話からなので分からないことが多いです。 教えてください。 ※ネタバレサイトよく見てるので、どの時点のネタバレか分からないで知ってること書いちゃうのでネタバレダメな方はごめんなさい。 ・アニメＯＰの、エレンが巨人の中で目覚める一つ前のカットで、ミカサとアルミンの間にいるシルエットは誰ですか？ 後ろに何か（マフラーだと思ったけどミカサは左側に出ています）たなびいているので、エレンじゃないと思うのですが… ・同じくアニメＯＰで、横を向いた女性のシルエットが左側にうつっていますが、誰ですか？ ・同じくアニメＯＰで、建物の中でグローブをはめてこぶしを見、窓の外を見る女性は誰ですか？ミカサかと思ったけどマフラーをしていません。 ・２１話で、兵長は何故リヴァイ班から離れて行動していたんですか？ ・２１話、２２話を見る限り、１０４期生の大半は一緒に調査に出ているようです。 　巨人化する４人とクリスタは確認できませんが、彼らはどういった状態なんですか？ 　壁外調査のときにエレンを襲うべく巨人化する＝兵士として働けないので不自然に思われちゃってバレると思うのですが… ・アニメＯＰでハンジが血を浴びて笑っている描写がありますが、これはネット上で言われている「ハンジ黒幕説」を受けてアニメ制作者が入れた描写でしょうか？ ・「リヴァイ班」というのは、元からあった班ではなく、エレンを保護するために組織されたものですか？その場合、兵長は以前どの立ち位置にいたんですか？ ・ミカサ、アルミン、その他１０４期生は、どこに所属しているんですか？そもそも班って、ハンジ・ミケという分隊長がいるので分隊が二つ以上あることは分かりますが、いくつあるんですか？ ・１０４期生でエレンを除く巨人化可能な４人について、ユミルだけ別枠というか、他の３人は何の巨人かも公開されているし３人で連帯感のようなものがあるのに、ユミルだけ良くわかりません。 　彼女はなんなんですか？巨人だとして、何の巨人で、クリスタとの関係は？ ・クリスタは本名ではないということですが、この辺の事情をお願いします。 絵がグロいからやめておけと言われて、原作に手が出せません… 気になるのでお時間ある方お願いします。
アニメを観て好きになり 原作本を購入しようとし、そこそこ古いアニメだと思いまずブックオフに行きました。 するとあるにはあったのですが英語で"角川コミックドラゴンジュニア" それと"ドラゴンコミックスエイジ"二つ表記があり、しかし出版社自体はどちらも同じ富士見書房でした。 1巻の内容を読み比べしてもやはり変わりありません。 出版時期はドラゴンコミックスエイジのほうが先(より古い) 一体どういう経緯でこのような事になったのでしょうか？ wikiなどには一切情報がなかったのでご存知の方がいましたら教えて下さいm(__)m
北斗の拳で好きな名台詞を教えてください。 私は、ケンシロウに敗れた際に自らの秘孔を突き、その間際に己が生涯を省みて放った言葉。 「我が生涯に 一片の悔いなし！！！」
北斗の拳が３０周年ということで、プロモーションされていて 「ひでぶ」「あべし」という台詞がでてくるコマ画像を拝見しましたが、 こちらはどういう意味なのでしょうか。
ときめきトゥナイトの最初のコミック版(全31巻)の10巻と11巻が欲しいのですが、おそらく手に入れるのは難しいと思うので、新装版か文庫で補おうと思うんですが、コミックとは区切りが違うようなので、それぞれ何巻にあたるのか教えていただけますでしょうか？ ちなみに9巻の終わりが、蘭世がメヴィウスの家へ行き壷を見つけた背後に人影が…という所で、12巻の始めは、真壁くんがカルロの家で身代わりしているという所(銃を撃つ練習してるシーン)です。 よろしくお願いします。
竜山さゆりさんが書いたジュエルペットの単行本は売っていますか？？2009年あたりにちゃおで連載されてました。 返事下さい。よろしくお願いします。
ハンターハンター詳しい人、教えてください。　キメラアント編で、　キメラアントになったレイナっていう女の子が、　最後　母親に再会するのは、　コミックスの何巻にのっているか、わかるかた　おられますか？。教えてください、おねがいします。
マイアミ書店に女子が入るのはおかしいのでしょうか？ 私は漫画をレンタルする目的でマイアミに行ってます…その事を男友達に言うと引かれました(ーー;) 確かに大人の物が多いのはわかってますが…
10年以上前に発売された小学生向けの少女漫画です。(ちゃお、なかよし、りぼん系列) 1巻で完結してます。 内容はショコラという名前の女の子が拾った日記とハートのカギを使ってパテシィエに変身し、好きな男の人のケーキ屋で働くという内容だった気がします。 容姿は髪の毛のサイドがカールされています。 検索しても、どうしてもわかりません。 ご存知の方どうか教えて下さい。
タイトルの通りです。 ラブラブベタベタな恋愛モノが読みたいです！！ できれば漫画がいいですが、小説でもＯＫです。 内容はうすーーーくても構いません、とにかくラブラブしてるシーンがたくさんあると嬉しいです！ あんまり過激すぎず、かわいらしいいちゃいちゃだとなおいいです。 ドロドロしておらず、明るくラブラブしているのがいいですね。 今まで読んで特に気に入っているものは 「おいしいコーヒーの入れ方」 「泣き顔にkiss」 「俺物語！！」です。 どうぞよろしくお願いします。
ブラッドラッドのテレビが終わりましたが、あの中途半端な終わり方で、続きが気になってなりません。なので、漫画を買おうと思いました。そう言うわけなのでブラッドラッドのテレビでは漫画のどの巻まで行ったのか教えてください。最後に原作改変なる物がブラッドラッドにはありましたか？どうかお願いします。
何かの雑誌に載っていたマンガか、深夜TVのアニメで見たのですが、タイトルが分かりません。 マンガかアニメかはっきりしなく申し訳ございません。アニメ板に立てましたが、該当するアニメがなく、一旦締めて、こちらに投稿させていただきました。 ・見た時期は1～2ヶ月前 ・内容は戦闘シーン ・現在の地球の話ではなく、他の星か未来の話 ------------------------------ [白い獣側] 何人かのグループの一人で、白っぽい服を着た男性。帽子を被っていたかも知れない。3階建てのビルぐらいの大きな白い獣を操る。召喚獣の類かも知れない。ここまで大きな獣が出てくるものはあまりなく、これが一番の特徴だと思われる。 ------------------------------ [科学側] 男性一人。研究所か遺跡から発掘されたオーパーツが使えるようになる。小型だか強力なエネルギー源を持っている。科学の力で空を飛んだり、白い獣が噛んだり爪での攻撃を防御する。黒いラバースーツのようなものを着ている。 ------------------------------ 面白い内容で、続きが見たいと思っております。こんな断片的な内容で申し訳ないですが、これに似てるかもというものがあれば教えていただけると幸いです。 なお、下記ではなかったです。 GANTZ デビルサバイバー２ 忘念のザムド
昨年の5月頃、携帯で公式の電子書籍サイトで会員登録し 少女漫画を購入しました。 また読み返そうと思い、買い直そうかと思ったのですが タイトルと作者名を忘れてしまいました。 （昨年の夏頃、私の不注意で携帯を紛失・会員登録解除したので 　購入履歴等から作品名・作者名が解らない為） お嬢様系？の女子高に通っている 活発で元気な女の子が桜の木から落ちた時 偶然通りかかった男子校の男の子にぶつかり それを機に二人っきりで会うようになったものの （男の子のパスケース？を拾った経緯で名前を知る） その男の子の弟（双子の弟だったかも）から勝負を挑まれる （勝負内容は、制限時間内に校内の複数のポイントにある缶を蹴るか守り抜くか、というもの） 確か、結果的には勝負に負けたものの、最終的に女の子と男の子が交際する結末だったと思います 勝負に勝った男子校生は、合同練習をさせて下さいみたいなオチがあった記憶があります 長文乱文になってしまい、申し訳ありません。 お手数をおかけしますが、 ご存知の方がいらっしゃれば是非ご回答の程お願い致します。
主人公たちがタイムスリップしてしまうようなマンガを探してます 特に、現代の主人公が過去にタイムスリップしてしまうマンガで、 贅沢をいえば現代の技術に過去の人たちが驚くようなシーンがあったりすると尚いいです そのようなマンガで過去に見たのは ジパング、戦国自衛隊ぐらいです 現在ヤンジャンでも「群青戦記」なんてのが連載されてますが、そんなのも好きです 何かありましたらよろしくお願いします
恋愛要素（ＮＬ）のある４コマ漫画を探しています。 思わずニヤニヤしてしまうようなものが好きです。 今まで読んだものは ◎：WORKING!! 　　サーバント×サービス 　　恋愛ラボ ○：みそララ 　　月刊少女野崎くん 　　琴浦さん 　　HERO作品 　　旦那が何を言ってるのかわからない件 △：らいかデイズ これ以外で何かオススメのものがあれば、教えてください！ 　　 　　
フリーザ編の時点でフリーザ100%が「1億2000万」・悟空が「300万」で超サイヤ人になって「50倍」で「1億5000万」らしいですがその後はほぼ公式数値はなくネット上の推測でも最後の方でも数十億～兆超えだったりいろんな推測がありますが最後の方はどのぐらいになっていたと思いますか？
私は「スラダン」大好きで、コミックは全巻読破しました。が最近イベントで「あれから１０日後」で続編があった事を知り…完全版なら掲載されてますか？ぜひ読みたいです。でも調べてみると廃校になったトコの黒板に書き下ろされた様で私はそこまで足を運べないし、多分イベントも終わったと思われます。わかる方いれば回答お願いします。
若いころから里中満智子さんの大ファンです。蔵書もたくさんあります。 最近以前読んだ本を読み返しているのですが、ひとつ読み返したい作品が見つかりません。 タイトルなどを教えていただけないでしょうか。そんなに昔の作品ではなかったと思うのですが・・。 お話は、付き合っていた（？）彼に冷たく、とてもひどい仕打ちをされ続けた女の人が復讐していくものですが、かなり過激な方法で、最後は彼を椅子にしばりつけ、放置する、というようなものでした。 彼があまりにひどい人だったので、やった！　と思ったのを覚えています。 タイトルなどわかりましたら、教えていただけないでしょうか。 あと、もうひとつ、これは何かの作品の最後に、短い作品が加えられていたものですが、お金持ちの家のお手伝いさんであった彼女が、そこの坊っちゃんにずっと憧れ、好意を持っていたのですが、坊っちゃんはやがて結婚し、その結婚相手が良い人でなかったためにどんどん不幸になっていきます。 彼女の坊っちゃんに対する気持ちはずっと同じまま。でも、坊っちゃんは気付かない。 やがて、夫婦は別れ、ふたりは歳をとっていく。そして、坊っちゃんは死の病に。 その、最後の最後に、坊っちゃんが彼女にプロポーズする、というようなお話でした。 悲しく、胸を突かれるものです。 このふたつの作品、お分かりになりましたら、どうぞよろしくお願いします。
面白い漫画募集です！ 特に希望ジャンルとしては ・主人公が天才系 ・謎解き系 ・無理難題をこなしていくような物語 のような頭を使って進んでいく話が好きです。 ありましたらよろしくお願いします！
まず一般向けの漫画です。曖昧な記憶なのですが、確か、少年誌（週刊少年マガジンやチャンピオン）での連載だったと思います。（←自信ないのであまり気にしないでください。ただし、ジャンプではなかったです。） 実際に読んだことはないので、内容は知らないも同然なのですが、登場する男女は学生で確か同じ高校だったと思います。 そして、このラブコメの重要な命題で思い出せない内容が 女のほうが、年上あるいは身長が高い、ということです。 登場する男女が付き合っている状態だったかはわからないのですが、とりあえず女の方が年上で（あるいは身長の高く）、男がその女に見合うように頑張るみたいな話だったような…。 とにかく、舞台が学校のラブコメで、女子の方が年上、あるいは身長が高い このような内容の漫画があったら教えてください。 この漫画を知ったのは確かamazonのレビューで確か一巻が出たばっかだったと思います。（←これも曖昧なので気にしないでください。） それを知ったのが3年前から1年前の間だと思うので、記憶が正しければ割と最近のものだと思います。 心当たりがあればよろしくお願いします。
少年サンデーみてる方、 今、どこまで黒の組織に近づいていますか？
すっごく面白く、人気の漫画を教えてください。 TSUTAYAで借りたいですが、 いつも、何を借りていいのか迷います！ できれば、完結済みがいいです(^-^; 見たのは ◎ドラゴンボール ◎スラムダンク ◎花より男子 ◎コナン ◎ワンピース ◎天使なんかじゃない ◎タッチ ◎H2 ◎ラフ ◎北斗の拳 は、読みました。 似たような、Qがあるとは思りますが、 お暇な方、おすすめで面白い漫画をおいえて下さいっ
タイムスリップや時間のループしちゃう話の漫画や小説、ラノベ、ドラマなど知ってたら教えて下さい。 私が知ってるのは「仁」「ひぐらし」「タビと道づれ」「リプレイ」などです。
厨二病と一口に言ってしまうと語弊があるのですが、そういった要素を持っている漫画が大好きで、探しています。 つまりは「私の琴線に触れる漫画を教えてくれ」ということです。 参考として、漫画以外も混ざっていますが、アラクニド、キャタピラー、タブー・タトゥー、BLEACH、ダンガンロンパ、デュラララ、ブラック・ブレット、されど罪人は竜と踊る、Fate/Zero、コードギアス、DARKER THAN BLACK、魔法少女育成計画、魔法少女プリティ☆ベルなどが好きです。
遊戯王のコミックは、似たようなのが２種類ありますが↓これらはそれぞれ内容が少し違うのですか？ http://www.amazon.co.jp/%E9%81%8A%E3%83%BB%E6%88 … http://www.amazon.co.jp/%E9%81%8A%E3%83%BB%E6%88 …
最後に千秋が「ブタやろうってそういう意味か」と言っていましたよね？ どういう意味なのかが分かりません。 あのシャツは単なる嫌がらせじゃなかったんですか？ 本当はどういう意味だったんでしょう？
池田理代子さんの昔の作品について教えてください 自分なりに検索し調べましたが、出てくるのはベルばら関連、オルフェイスの窓関連、または昔すぎる少女漫画系ばかりです。。。。 お手上げです・・・ どなたか作品名と掲載されてる単行本のタイトルを教えてください (1)　出てくる登場人物は主婦とその年代の人たちです　 自分の子供が誘拐か失踪かしてしまい、その最中その主婦は夫ではない男友達？と会い相談に乗ってもらうのですが、なぜかその場をパパラッチに写真に撮られてしまい　追い詰められてしまいます 　自宅にもパパラッチがやってきてしつこく、ドアの穴から見たら大勢のパパラッチがこちらを見ています そして主人公は「自分の親が早く亡くなってくれていてよかった」と泣く 、、、こんなシーンがあるマンガです (2)　これも主婦のえげつないシーンがあります 不倫の末、家族を捨てて不倫相手とかけおちしたある女性　 近所の主婦達は悪口、批判三昧。。。 しかし不幸な事に　元家と今の家の地域があまりはなれていないのか、かけおちした女の働いてる喫茶店がすぐ近くにあるようで　悪賢い主婦グループは「今からその喫茶店に行ってどんな顔するか見てみましょうよ」みたいなノリでその店に行き嫌がらせを言う。。。 （かなりえげつない・・・） (1)と(2)は同じ話の中のエピソードかもしれません。記憶が曖昧です １５～６年前、単行本で読みました 当時は古本屋等に彼女の（ベルバラ、窓以外の品）が豊富にあったように記憶しています ぜひもう一度読んでみたいのです　ご存知の方よろしければ教えてください
日本一続くマンガこち亀。 作者の狙いとは何か？ 長ったらしい日本語のタイトル。カタカナ語の普及への対抗か？情報戦争？ 日本一の謀略や両津。 世の中金だ。拝金主義の醜さを表している？ ギャンブルで自滅し借金取りにリアルに追われ続ける両津。反面教師？ できれば作者の（推測なしの）狙いを知りたいのですが、わからない場合は、ご意見でもかまいません。
20代後半～30代が主人公のオススメの少女漫画を教えてください。 新しいのでも古いのでも構いません！ 今読んでいる好きなマンガは 水城せとな ・失恋ショコラティエ ・脳内ポイズンベリー 相原実貴 ・5時から9時まで 藤村真理 ・きょうは会社休みます。 よろしくお願いいたします。
「実録 四十路妻専科」という名前の雑誌を読みました。一つ気に入ったのがあったのでその著者が描いたものを一つのコミックにして販売しているものはないですか。週刊少年ジャンプなどで例えばドラゴンボールならドラゴンボールだけ４２巻まで続いてますがドラゴンボールという名目でまとまったものがほしいということです。ネットを探しても見当たらないです。 北野健一氏が書いたものが書店に出てましたので見てみたら描写が気に入ったのでこの人のコミックが何かあればと思いました。 あと気になってる著者は「香坂ツトム(こうさかつとむ)」です。 なんといいますかうまく説明できないのですが、例えば北野健一氏のでしたら本屋にあった雑誌を見たら、実話に基づいて書かれていて、それなら毎回題名が変わると思います。コミックにまとめて描かれてるとしたらそれぞれを順番にまとめられて一つのブックにして出版されてるというように一人の著者としての本があるのでしたらウェルカムです。
20代後半～30代にオススメの少女漫画を教えてください。 新しいのでも古いのでも構いません！ 今読んでいる好きなマンガは 水城せとな ・失恋ショコラティエ ・脳内ポイズンベリー 相原実貴 ・5時から9時まで 藤村真理 ・きょうは会社休みます。 学生の恋愛モノではなくて 20代後半～30代が主人公のマンガが希望です。 よろしくお願いいたします。
私は漫画が大好きです。 最近までは、ななじ眺さんの「パフェちっく！」を読んでいたのですが、本当に絵がかわいらしく、ストーリーもとてもおもしろかったです！ またこのような現実味帯びている王道恋愛漫画（男の子２人が女の子を取り合うような漫画）を読みたくて探しているのですが、なかなか見つかりません。 何かおすすめはありませんか。 よろしくお願いします。
漫画家の三上骨丸先生の漫画をよんで人生とても助けられました(´Д｀) お礼のファンレターを書きたいのですが、宛先が分からず困っています 分かるかたいらっしゃいませんか？
「実録 四十路妻専科」という名前の雑誌を読みました。一つ気に入ったのがあったのでその著者が描いたものを一つのコミックにして販売しているものはないですか。週刊少年ジャンプなどで例えばドラゴンボールならドラゴンボールだけ４２巻まで続いてますがドラゴンボールという名目でまとまったものがほしいということです。ネットを探しても見当たらないです。
「ARIA」「あまんちゅ」「よつばと」「のんのんびより」等のほのぼのした漫画が読みたいです 何かおすすめの漫画があれば教えてください！！ できれば動物とかではなく人と人の話でお願いします。
どこを探しても「販売していない」「検索不可」ってなるのは何か理由があって市場には出ていないということでしょうか？ 1巻と3巻はどこにでもあるのですが2巻だけは中古も取り扱いがないようなので・・・。
こんにちは 漫画が大好きなので　お勧めの漫画とかあったら教えてください 特徴 学園 スポーツ 女性が片思い(なくてもOK) 少年漫画、少女マンガ キャラや絵に厳しいです ありえない事 超能力 動物関係 好きなものは 「テニスの王子様」(少年漫画) 「学園アリス」(少女マンガ) 「L❤DK」(少女マンガ) 「暗殺教室」(少年漫画) 「キジトラ猫の小梅さん」(？) 他にもあればお願いします 　　　なんでもいいです
２５年ほど前の少年漫画のタイトルを教えてください。 内容は高校生くらいの少年が女装して女優の仕事をする話だったと思います。 演技の最中に男物のトランクスを履いているのがバレて 男だとわかってしまう？と覚悟を決めたら演技のためにわざと男物を履いていたと監督か何かに 褒められるというシーンを覚えています。
キン肉マンのジャンプコミック単行本が３７巻から～出てますが、 これは３６巻の続きなのですか？ 全く別物の内容ですか？
初めて質問させていただきます。 漫画の新人賞に応募しようと思い作品を描き上げたのですが、なかなかぴんとくるペンネームが思いつかなくてまだ応募できずにいます。 私はネーミングセンスが壊滅的なのでキャラ名を考えることすら苦難でした(；´Д｀)ｗ そんなんで漫画描けるのか！！という問題は置いといて……締切が刻々と近づいてきているのでなるべく早くペンネームを決めたいと思っております。 一生同じ名前でやって行きたいと考えているので、ぜひともみなさんのセンスとアイデアをお借りしたいです。 ペンネームの好みや、希望などを書いておいた方が、考えていただきやすいと思うので、少し書かせていただきたいと思います。 漢字の苗字+ひらがなの名前 or 漢字の苗字+漢字の名前でお願いします。 　 ・椎名林檎さんをリスペクトしているので雰囲気が似ているもの 　　 (直接的ではないが彼女の曲を匂わせるような漢字や言葉が入っている) 　 ・ちょっとレトロで大正ロマンが感じられるおしゃれなもの 　 ・漢字があまりにも読みにくいものは不可 ↑を参考に考えていただけると嬉しいです。(全部当てはまらなくてもOKです) 回答お待ちしております。
「進撃の巨人」の憲兵団員のマルロやヒッチは104期訓練兵ですか？コミック1巻によると「成績上位10名しか新兵からは入団出来ない。」とのセリフもありましたので、103期やそれ以前の卒業生なのでしょうか？
曖昧な記憶で申し訳ないのですが、 記憶の隅に引っかかっている漫画を探しています。 ・恐らく2000年前後に出版された（書店に並んでいた） ・成人男性向け（お色気系） おぼろげに覚えている設定は、 怪しげな博士の実験（？）に付き合わされることになった女の子が キューティーハニーみたいに変身（お着替え？）して、男性を誘惑する…というような内容 カメ（多分スッポン？）が出てくるということ。 確かカメが精子を集めている…みたいな内容だったように思います 作者どころか出版社も分からない上こんな曖昧な質問ですが ずっともやもやしてたので、 思い当たる作品があれば教えてください！
昭和のテニス漫画であるエースをねらえと、平成の作品であるテニスの王子様の二つしかテニス漫画を知らないのですが、他にもテニス漫画ってあるのでしょうか？
ノートとシャーペンだけで出すのは無謀ですか？ 正直自分の描いた漫画が載ることはないと思うので 画材どころか用紙のサイズなどまったく考えていません。 やはり投稿する以上最後まで仕上げたほうがいいのでしょうか？ また、もし画材を買うとしたら初心者にはどんな道具がおすすめでしょうか？ 漫画に対する知識がまったくなくてすいません よろしくお願いしますm(_ _)m
遙か昔の読みきり漫画で、女子のスキージャンプが競技になると信じて練習してる話がありました。 たしか庄司陽子さん作で、別冊少女フレンドだったと思います。 また読みたいのですが、タイトルや収録本がわかりません。 ご教授ください。
こんにちは！高校2年女です。 漫画を読みたいと思ってるんですが、高校生向きのオススメ漫画ありますか？？ 今までハマった漫画が、 今日恋を始めます＊ライフ＊聖☆おにいさん＊暗殺教室＊進撃の巨人などです。 最近は黒子のバスケにハマっています。 ちなみに気になっているの漫画は となりの関くん＊坂本ですが＊ギャク漫画日和です。 少年漫画に興味があります♪
「はいからさんが通る」というマンガは、「はだしのゲン」のようなマンガだったのでしょうか。
以前読んだ漫画の名前が思い出せません。わかる方教えて下さい。タイトルに『汁』的な文字があったようなないような…。あらすじは主人公の男性が性欲が強く、その性欲である会社にスカウトされて、あらゆるアイドルや芸能人、女子アナと仕事として性行為をしていくというエッチでコメディ的な漫画でした。説明が下手ですが、わかる方もしよかったら教えて下さい。
質問させてくださいm(__)m 題名が分からなくて困っております。 設定は、主人公(高校生位の女の子)と父親と２人暮らし、主人公の家がペットモデル？ペットプロダクション？を経営していて突然、父親が腹違いの兄弟(外国人？ハーフ？)を連れてきて一緒に暮らすことになる。 兄弟の弟の名前はポウ？だったと思います。 ちなみに、私の母(４３歳)が読んでいた物だと思います。
って職業喧嘩やですか？ 牢屋に200回くらいいれられてそうですが。
アニメイトで取り寄せを依頼しました 本の取り寄せで一週間以上も連絡なし（もうすぐ二週間） 店舗間、卸、出版社で在庫確認にこれほどかかるものでしょうか？ 漫画の販売利益なんて雀の涙、いちいち面倒な取り寄せしやがってと舐められてるんでしょうか？ それともシステムが最低レベルなのでしょうか？ もしかして無能なバイトに依頼してしまったのかも？ 一週間で在庫のあるなしも確認できないってありえますか？
会社の同僚が「ジョジョの奇妙な冒険」のプロモーションによるジョジョトレインが東京の山の手線に 運行されると聞いてワクワクしています。 どこでどのタイミングであれば乗ることができるのでしょうか。 ※PlayStation3専用ソフト『ジョジョの奇妙な冒険 オールスターバトル』の発売を記念して運行されるようです
閲覧ありがとうございます。 月間asukaの九月号に 「今日からマのつく自由業！」 は掲載されていたでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
とらドラの６巻ってもう発売されてますか？？？
閲覧ありがとうございます。 月間asukaの九月号に 「今日からマのつく自由業！」 は掲載されていたでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
出版物：チャンピオン、プレイコミック、プリンセス ミステリーボニータ、イブ、もっと!、フォアミセスなどを不買する。 どうですか？ 私はとりあえず、購読止めました。 立ち読みでもするかな。 以下転載＞＞ http://blogos.com/article/68590/ ウソ読者プレゼントで景表法に違反してまでせっこい「コストカット」に努めていた秋田書店だが、ついには内部告発で解雇された称する元社員が登場してニュースに。 これに対して、秋田書店は迅速に社告を出した。 詳細は社告を読んでもらうとして、秋田書店の主張は以下だ。 元社員は、あたかも社内の不正を指摘し、改善を訴えたために解雇されたなどと主張しておりますが、解雇の理由は、元社員が賞品をほしいままに不法に窃取したことによるものです。（社告） まとめると主張の違いは以下だ。 元社員：不正プレゼントを内部告発したら怒られた。求職の末、濡れ衣で解雇。 秋田：元社員はプレゼントをパクっていた。それで解雇。 あとは法廷で、ということになるのだろう。 ただ、発端のニセプレゼント事件にしてからが、秋田のお詫びは以下だ。 今後、このようなことが起きないように管理体制の強化を図り、役員以下社員一丸となって再発防止に向けて取り組んで参ります 一見なんだか反省しきりに見えるが、「処分」がひとりもないことに注目してほしい。役員以下社員一丸となって無処分だ（） 正直、出版大手にしては不正に対して甘い。問題の根が社内のかなり上部からの指示（ないし黙認）にあることが想像できる。 この点から敷衍するなら、元社員側のほうが正しく見えてしまうのは、仕方ないだろう。 秋田側の主張が正しいのだとしたら、むしろ処分を厳しくしたほうがいいと思うけどな。極端な話を出すと、たとえば社長クラスまで認識してたなら、もう役員全員半年報酬２割カットとか。一部の犯行なら、そこだけ譴責出すとかさ。それでいいじゃん。 ウソプレゼントは、昨年４月には中止したそうだ。「これらの表示は既に社内で徹底調査の上、平成24年4月に廃止しました」と、「徹底調査」と胸を張って誇らしげだ。徹底調査で無処分ねえ……。 秋田書店は、元社員の報道に、１日も待たず、とんでもなく素早く社告を出した。それに対し、ウソプレゼントを「徹底調査」で中止してから、なぜ１年半も社告すら出さなかったのか。報道が出なかったら、永遠に知らん顔するつもりだったわけでしょ、つまり。 これだけ対応が割れていたら、そりゃネット雀に「秋田は超絶胡散臭いブラック」と言われても反論できないんじゃないですかね。ブランド力ある版元なのにもったいない。 とりあえず役員クラスは全員、八田先生の名著とか読み返したほうがいい気がします。
漫画が大好きな学生です。 皆さんが、この漫画に出会えて良かった！面白すぎる！と思った漫画を教えてほしいです。 メジャーなものでも構いません。 私は女ですが、少年漫画も大好きなので、少女漫画、少女漫画関係なく教えていただけたら嬉しいです。
少女漫画の如く心情とストーリー重視の百合漫画を探しています。 歳は中学～高校生、絵も綺麗な方がいいです。 受けの方はノーマルで、少しびくびくしているものが好きです。 作者は男性でも女性でも構いません。 当てはまるものがありましたら、気軽に回答お願いします！
以前読んだ漫画のタイトルを忘れてしまいました 最近ふと話がどんな風に終わったか気になったものの漫画のタイトルを忘れて探すにも探せない状況です 主人公の髪は黒で肩につくぐらいの長さ、男です。制服を着ていたので学生だったと思われます。物語の途中で片目に包帯を巻いていたことは覚えています 登場人物にミカゲ（漢字は御影だったような？）という人がいた気がします 仲間に白髪（うろ覚え）の不死身の少年と刀を使える少女（兄と争っていたような…？）がいました なんでかは思い出せませんが、主人公を庇いながら主人公より身長が高い男性と2人で何かから逃げてました。その男性はその後この世から消え、全員の記憶からも消えてしまいます 情報が少ないですがこれかも…？と思うものがあったら教えてください
桜の木が印象に残った漫画を教えてください。 桜が好きなので、思わず桜の作画が美しいと感じた作品を教えていただければ嬉しいです。 漫画のジャンルやストーリーなどには特にこだわりはありません。
面白いマンガを教えてください。 好きなマンガは ・絶園のテンペスト ・黒子のバスケ ・マギ ・進撃の巨人 ・サムライドライブ ・魔界王子 ・銀魂 ・妖狐×僕SS などです。 ホモっぽいもの(公式ではホモではない)やファンタジー系、戦闘ものなど好きです。 ただone-pieceのような長い冒険物語などは少し苦手です…。面白いとは思うんですけどね^^;
ドラゴンボールのキャラクターってハゲが多くありませんか？ 亀仙人、鶴仙人、クリリン、天津飯、ピッコロ、ナッパ、ドドリア、などなど。 そこでふと疑問に思ったのですが、ベジータはハゲに含まれるのでしょうか？
インターネット上でよくパロディで使われていたりするつげ義春のねじ式の1ページで 主人「なるほど、きみの言わんとする意味が、だいたい見当がつきました。きみは、こう言いたいのでしょう。・・・イシャはどこだ！」 ぼく「悪質な冗談はやめて下さい。・・・ぼくは死ぬかもしれないのですよ。・・・ほら、ぼくの血はだんだん蒼ざめていくではないですか」 というマンガがありますが、あれはどの本で読めるのでしょうか？ （小学館文庫で「ねじ式」という本がありますがこれでしょうか・・・） よろしくお願いします。
横に２つ折でちょうどB5サイズになる用紙ってなんて言うサイズなんですか？ 同人誌のペラペラのホッチキスで製本してあるコピー本なんかに使われる用紙サイズのことです。
最近知人に『聖☆おにいさん』というギャグマンガを借りて、自分で買い集める程すっかりハマってしまいました。 そこで、もし『聖☆おにいさんにハマったなら、このマンガも多分好き・ハマるかも』…と言う作品がありましたら、ぜひ教えて下さい!! 元々あまりマンガは読んだことがないのですが、お気に入りのギャグマンガは、 ・魁!クロマティ高校 ・課長バカ一代 ・ピューと吹くジャガー ・B.B.JOKER …こんな感じです。ちなみに、銀魂は昔アニメを見ていた時期はあり、魅力的なキャラも多くていい作品だとは思うのですが、下ネタがやや多くて苦手なので、読む予定はありません。 後、最近は、読売新聞に連載されている『ねこピッチャー』というマンガにもハマっているのですが、もし↑のような雰囲気の作品でオススメなどがありましたら、そちらもあわせて教えていただけると有難いです。 宜しくお願いいたします！
友人と一緒にオリジナル漫画を作っており、女の子のキャラ設定を私が担当することになったのですが中々キャラの設定が定まりません。 内面も外見も良い古典的な良い子ちゃんは嫌で理想として可愛いだけじゃなく人間臭い内面の醜さを持ったキャラにしたいのですが、中々人間臭さが出ません。 こういった人間味のあるキャラを作るにはどうすればいいでしょうか？ また参考になるような本はありますか？
以前アニメ放送された、「はたらく魔王さま」の書籍の方も読んでみたいと思っております。 原作のライトノベルと漫画版とがありますが、内容に違いはありますでしょうか？ 漫画版の方が原作内容を削っていたり登場人物の性格等に大幅な違いなどがあるのであれば、原作のラノベを読もうと思っておりますが、削られておらずに充分に原作を再現しているのであれば、漫画版を読もうと思っております。 おススメ、というか原作と漫画版の差異について情報いただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
昔漫画に連載してた漫画を探しています。 タイトルやキャラの名前などは忘れてます。 とあるワンシーンだけ思い出せました。 実験施設みたいな場所で ※□は強化ガラスです 壁壁壁 □女壁 □□壁 で囲われて水を水槽いっぱいに入れられて 中の女性が半漁人みたいになる漫画です。 子供の時に見た漫画なので記憶が曖昧でかなり色っぽかった記憶があります。 出版はたぶんマガジンかチャンピョンだと思いますが そこも忘れてわかりません。 非常に曖昧なので見つかればいいな～程度に考えてます。 回答お願いします。
　　 　 　アメリカのマンガについての質問です。 　コミックコードという規制がアメリカにはあるそうですが、具体的にはどういうのものですか？ 　 　また、日本のマンガにはその規制は及ばないのですか？
この度人に勧められて冬のコミックマーケットに初サークル参加することになりました。 ジャンルはオリジナルです。 100部刷ることになったんですが正直このままだと10部も売れると思いません。 コミケ自体は売り子で一度だけ会場にはいったことはありますが、その友達の作品が売れないのを見て「やめておこう・・・」と遠ざけておりました。 自分はもともと漫画家志望で今は専門学校の準講師を勤めており、漫画家のアシスタントもいくつかやったことがあるので絵心と画力は多少なりともあります。 （ちなみにプロの道は諦めております・・・） 今回は今まで貯めていた作品に加筆したものを、人目に触れてもらいたいなとおもいコミケ参加を決意いたしました。 しかし自分はブログやピクシブ等のイラストサイトは一切しておりません。 コミケではこういったブログやイラストサイトの知名度がかなり左右されると聞きます。 100部も刷る以上自分もなにかしないといけないと考えております。 できるなら目標50部は売りたいです。 約4ヶ月後のコミケに備えて色々やりたいとおもうのですが、売上アップに繋がる方法、工夫などありましたら教えてください。
なんのマンガだったか思い出せなくてモヤモヤします！ どなたか助けてください(。-_-。) 覚えてるシーンは... 主人公は若い女性(マンガ全体では違うかも、主人公かヒロイン) その女キャラは 、両手に銃を持つキャラで、その時敵と戦っていました。 主人公と暗闇で敵と戦いますが、その敵はなぜだか暗闇でも物が見えるという強敵でした。 スタンガンか何かで動きを止められて絶体絶命に陥るものの、最後は策略を練り、粉塵爆発を起こさせることで勝利してました。 たぶん、一話分だと思いますが、これでどなたか分かるでしょうか？ 分かりにくい説明ですが、お願いいたしますm(_ _)m
まんが本の自炊代行を探しています。 条件は、本のカバーや、目次の前とかにある折り込みのカラー絵（例えば：http://image.space.rakuten.co.jp/d/strg/ctrl/9/1 …）をカラースキャンしてくれるところ。英語のまんがで左開きの本。同じく左開でA4位の大きさのものをやってくれるところ。
同人誌の自炊代行業者（スキャン）で安い所 30ページ程の同人誌が100冊以上あります。 これらを自炊代行に頼みたいのですが、安い業者は無いでしょうか。 画質にこだわりはありません。 一般的に自炊の料金は350ページで200円～くらいだと思うのですが、 350ページもある本はないので、少ないページ数を安く仕上げてくれる所が あればと思っています。 ようやく背表紙の長さ（1mm単位）で値段が決まっている所を一件見つけて、 そのような価格設定が有難いと思ったのですが、 他にもページ数の少ない本に適している業者は無いでしょうか。 よろしくおねがいします。
BL漫画またはBLでわないけれどそれ要素が含まれる漫画を探してます！ 希望の条件は 貴族物 19世紀 フランス 中世 貴族階級 主従関係 革命期 フランス 絶対王制 この中のどれかが入っていれば大丈夫です！ ご回答宜しくお願いします!
その漫画のどんな点に感動しましたか。
父親と娘の二人暮らしの日常を描いたマンガがありましたらご紹介をお願いします。 条件としまして ・実の親子であること ・子どもは高校生以下が望ましいです ・日常の何気ない物語がメイン、深刻な問題などが描かれていないこと ・あまり古い作品はご遠慮下さい（できれば2000年以降のものが良いです） 既読作品 ・Papa told me 条件をたくさん挙げてしまいましたが、当てはまる作品をご存じでしたらご紹介いただけますと嬉しいです。 よろしくお願いします。
ネットでこの画像を見つけて、気になったんで質問しました。 このキャラクターの名前と何の作品に登場したのか教えてください。
小学校低学年の子を一時的に預かる施設に、今度漫画を置こうと思うけど何が良いと思う？と知り合いから相談されました。 やはり普段漫画を読まない家庭も多いと思いますので、ここはやっぱり「こんな漫画を置くなんて！」といった苦情に繋がらない。面白いけど親も安心して読ませられる漫画を紹介しようと考えているのですが…。 この掲示板をご覧になってる皆様なら、どのような漫画をおすすめされますでしょうか？ 参考にさせていただければ幸いと思い質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願い致します。 因に、私が今考えているのと友人が考えているのは ・名探偵コナン ・宇宙兄弟 ・ヒカルの碁 ・赤ちゃんと僕 ・ちはやふる ・世界名作劇場系の何かがあれば（世界名作劇場系って漫画ありましたでしょうか？） ・ドラえもん ・銀の匙 ・わんこの涙 ・旅ボンのような旅行記系 ・タッチなどのスポーツ系（スポーツ漫画でしたらおすすめ何とかあれば是非） など…。まだ案出しはじめたばかりでまとまってません；； 出来れば新しい世界・職業・考え方などに興味を持てるきっかけになるものがいいかなと思っているのですが、なかなか新しいものにならなくて…。最近の漫画は面白いですが、小学校低学年の子に気軽に与えていいものか悩んでおります。 （最近の保護者の方は気にされないでしょうか？） 漫画なんていらない！という根本からの否定はどうぞご遠慮いただき（私も相談を受けている身ですので）、ご回答お待ちしております。
以前から坂口尚氏のファンで、今更ながら光文社コミック叢書の石の花を読んだのですが、気になった点が一つあります。 それは、登場人物「イボヲ」の表記です。 光文社版では「イボー」となっています。 私は1988年の新潮社の「新版」、2002年発行の講談社の「愛蔵版」を所有していますが、どちらも「イボヲ」となっており、光文社版の「イボー」には何だか違和感を覚えます。 一番最初の雑誌掲載時や、潮出版社版は読んだことがありませんのでわからないのですが、光文社版から表記が変わったのでしょうか？ もしくは潮出版社版ではもともと「イボー」だったのでしょうか？ 光文社版はかなり注釈などが加筆されており、もしその延長で登場人物名の表記を改めたのだとしたら、かなりの幻滅ものです。 どなたか、雑誌掲載時や、潮出版社版の表記をご存じの方がいらっしゃったら、教えていただければ幸いです。
９０年代後半に連載していた漫画のタイトルが思い出せません。 掲載されていたのは、たぶん青年誌だったと思います。 うろおぼえなんですが、覚えてるキーワードは以下の通りです。 １．背景はファンタジーっぽい感じ。 ２．登場人物 　－男A(主人公？)：武器は如意棒みたいなもの。性格はヘタレっぽい。 　－女：気が強いイメージ。男Bにメロメロな感じ。 　－男B：悪役？、ニコニコしてるけど腹黒な感じ。メガネがあったような…(確かではありません) ３．覚えてるシーン 　女がたぶん連れさられていた状況で、下着姿で鎖に吊るされていました。 　男Aが女を助けようとしたけど、ドジを踏んで持っている武器(棒で)、女の下着を外しちゃいました。 　それで、女が激怒して、男Aを殴るといったシーンでした。(割とコメディな雰囲気) 情報が少なくて申し訳ないですが、分かる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
ちはやふるは挑戦者決定戦のところですが原田先生と新はどっちが勝つと思いますか？ 個人的には新が勝ってほしいのですが展開的に原田先生が勝つような気がしてます。 他の人はどっちが周防名人と戦うと思いますか？ ちはやふるが好きな人はぜひ投稿してください。
大人向け、というか、中～高校生よりは上くらいの女性向けの漫画が読みたいのですがオススメがあれば教えてください。 主人公が高校生や大学生でもいいですが、登場人物がいまどきのギャルだったり、漫画の雰囲気や内容がキャピキャピした作風は苦手です。 主人公が高校生でも落ち着いた作風なら大丈夫です。 好きな漫画は いっしょにねようよ、ディアマイン、てるてる少年（高尾滋） 砂時計、PIECE（芦原妃名子） 俺物語（アルコ） ライアー×ライアー（金田一蓮十郎） 銀盤騎士、キス＆ネバークライ（小川彌生） 恋愛ものでも、そうじゃないものでも、おすすめがあれば教えてください。
探している成人向け漫画があります。 数年前に見たもので、関谷あさみさんのような可愛らしい絵柄でした。 保健室の地味めな女教師が、学校の男子生徒（中学生か高校生）と付き合っているというもので、生徒が教師の家に行き来していると怪しまれているからと、生徒に女装をさせて妹のふりをさせる という冒頭でした。 また対になるように同じコマ割りで今度は教師が更に妹のふりをして大家さんを騙す、という話もありました タイトルは「○→←○」というもので、○には教師と生徒の年齢がはいっていたと記憶しています 同じ作家さんで堅物の理系教師と成績優秀な女生徒モノもありました 男性向けだとは思うのですが、付き合ってる設定だったので女性でも読みやすいものでした 作品名、作家さんの名前を教えていただきたいです よろしくおねがいします
女性へのハァハァ的な描写がとにかく苦手なので、 そういった描写の（少）ない、面白い漫画を教えてください。 例に挙げると、ハンターハンターは好きで、ＤＢやソウルイーターは苦手でした！ エロ描写が苦手といっても美少女や美少年は好きです。 女性向け以外でお願いします！
読んだのは３０年位前なのですが、女の子が主人公で水泳をする話だったと思います。 １巻でお父さんとデパートに行ったか、行く前だったかの帰り道お父さんが倒れてきた材木の下敷きになって死んでしまいました。思い出せるのはこれくらいしかないのですが、わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
アルスラーン戦記のコミックスってすでに出ていると思われるのですが、 こんど「荒川弘」さんが、別冊マガジンで連載を始めました。 なぜ、20年以上前の作品のリメイクをしようとするのでしょうか？ 他に魅力的な原作がないからでしょうか？ 「フェンネル大陸シリーズ」（高里椎奈）なんかコミカライズしやすいと 思うのですがどうなのでしょうか？ よろしくお願いします
学園黙示録の発刊はいつ発売されるんでしょうか？ トリアージxはそこそこの日数で出されているのになぜ学園黙示録だけなぜこんなに遅いんでしょうか教えてください
本のレンタルは著作権の侵害にはならないのでしょうか？ 図書館などは利益を得ていないからOK? 最近？ツタヤなどでレンタルコミックサービスがあると思います。 誰かが著作権協会を通して、レンタルの何パーかをバックしていると言っていましたが、 本当でしょうか？ そもそも、このサービスを含め、どこからが著作権の侵害になるのでしょうか？ 古本の売買などは、古物商の資格を有せば問題ないと認識していますが、 実は著作権の侵害という部分ではグレーなのでしょうか？ ただこれだけ古本屋さんが浸透しているということは、問題なし？ 本はともかく、DVDのレンタルも、レンタル用が発売されているくらいだからOK? では、近頃できたレンタルコミックは問題ないのでしょうか？ まとまらない質問ですいません。
らんまのさげの紐を取ると髪が伸びて伸びて困るから専用（？）の紐で結んでいる。。。 というお話を昔読んだんですが、コミックスの何巻に収録されているか分かる方いらっしゃいますか？ くだらない質問ですみません。。＾＾；
無料コンテンツ　ニコニコ動画　進撃の巨人　第一話が途中までしか見れません。 http://ch.nicovideo.jp/shingeki 15分ぐらいで緑色の画面に切り替わり25分の動画放送が終わってしまいます。 皆さんは見れますか？ 自分のパソコンが原因なのでしょうか？原因が分かる人いますか？
今後、「味いちもんめ」は食材の放射能汚染をテーマにすると思いますか？
タイトルの通り、銀河鉄道999の単行本を集めたいと思います。 ですが、ウィキペで調べてみると現在はいくつか種類がありますが、 どれを集めたらいいのでしょうか？ ・少年画報社　漫画文庫『銀河鉄道999』全18巻 ・小学館　ビッグコミックスゴールド『銀河鉄道999』既刊21巻 ・同　「銀河鉄道999　21」 調べても違いがよく分かりませんでした。
中学生か高校生が主人公で、 主人公が所属する学校が強豪であったり、主人公自身が優秀な選手であることが前提のスポーツ漫画ってありますか？
女の子同士で恋愛するマンガが読みたいです。 野郎なんかは一切出てこないのがいいんですがおすすめないでしょうか？ ゆるゆりやけいおん！みたいな女の子同士でキャッキャするようなのではなく ちゃんと恋愛するものがいいです その手の漫画で気に入っているのは 落花流水、飴色紅茶館歓談、きものなでしこ、犬神さんと猫山さん、姫のためなら死ねる 単純にイチャイチャする百合ものも好きですが今はちゃんと恋愛するものが読みたい気分なので 有名ドコロでは青い花とかでしょうが、野郎はいりません 明日買いに行こうと思っているので おすすめ教えてください。
こんにちわ ケロケロエースと言う雑誌で掲載している聖闘士星矢Ωのコミックが、９月に発売と聞いたのですが。 内容はどんな感じなのか、雑誌を読んでいる方で知っていたら教えて戴けませんかね？ ロストキャンバスみたいに、他の方が作画をしてらっしゃるのか。 それとも、車田先生自らの作品なのか、テレビのストーリーのままなのか。 そこら辺を、知っている方、ネタバレしてもかまいませんので、少し教えて戴けませんか。 宜しくお願い致します。
おすすめの少年漫画を教えてください！ ジャンルはなんでもOKです。 よろしくお願いします！
鳥山先生の年収を調べてみたところ 一生遊んで暮らせるレベルだったのですが 今の稼ぎはどこにあるのかな？と思いまして 質問させていただきました。
少し前にYahooのトップで「アイシテル～海容～」が紹介されたので読んでみました。ドラマが放映されていた頃から「11歳少年による殺人」という内容に衝撃を覚えた記憶がありましたが、今回原作を読破してみて裕一くんが清貴くんを殺してしまうに至った経緯が明らかになり、改めて衝撃を感じました。 …しかし読んでいて思ったのですが、清貴くんって「アスペルガー症候群」なのではないでしょうか？生前の挙動といい裕一くんに殺意を抱かせるに至った言動といい、いかにも感が大ありなのですが、「小沢清貴　アスペルガー」や「キヨタン　アスペルガー」でググってみても、この二組のキーワードがどうしても交わりません。 この作品が掲載された頃はまだアスペルガー症候群の何たるかが十分に浸透していなかったのでしょうか？
一体どうなるのでしょうか？
この夏、初めてコミケ参加にあたり浜松町にあるホテルを予約したのですが、 ネットで調べたところ・都バス・ゆりかもめ・水上バスと交通機関があるようですが、 どのような混み具合なのかが想像つかず質問させて貰います。 朝７半から８時頃出発を予定しているのですが、ゆりかもめ線（日の出駅）からはやはり満員で乗り込むことは難しいでしょうか？乗るとなれば1時間待ちなどザラでしょうか？ 水上バスは10時からと聞いているので交通手段として省きますが、電車で新橋まで出たほうが良いのかそれともバスで行くべきか悩んでおります。 バス、電車と混み具合のほどを大体でいいので教えて頂けると助かります。
あなたが漫画を読んでいて 「このキャラが好きだからこの漫画を読んでいる」っていうのがあったら どういう個性のキャラですか？
男です。 今年のコミケに参加する予定なのですが、面白いサークルなどありますか？ みなさんのオススメがあったら7教えてください！ エロ系はNGです。単純に話が面白い漫画、小説などをつくるサークルがいいです。 よろしくお願いします。
ドラゴンボールで悟空の師匠の亀仙人は亀仙流と名乗る拳法を使います。同期の鶴仙人は鶴仙流の拳法を使います。 疑問ですが、そもそも彼等の師匠の武泰斗様の流派をなぜ名乗らないのでしょうか？ あと、亀仙流と鶴仙流の違いはなんですか？亀仙人と鶴仙人はなぜ仲たがいしたのですか？ 自分は漫画しか知らないので知ってる人、教えてください。 あと、鶴仙人の弟の桃白白はやはり武泰斗様の下で修業したのでしょうか？
以下の漫画のタイトルが知りたいです。 自分なりに右下の文字を頼りに探してはみたのですが分からず、少し気になっています。 知っている方がいましたら教えていただけますか？
　もう読まない漫画を，近くのゲオで買い取ってもらおうとしたのですが，あまりにも安価だったので売らないことにしました。 　より高額で買い取ってもらいたいのですが，なにかいい方法はありませんか？ 　私は高校生なので，親に知られないようにしたいです。 　Amazonのマーケットプレイスを利用しようかとも考えましたが，これは，親に知られてしまいそうですか？　詳しくご教授いただけると嬉しいです。 　ご回答のほど，よろしくお願いします。
松井優征さんの 「魔人探偵脳噛ネウロ」 単行本２３巻(最終巻)についてです。 裏表紙の３Ｄアートの 答え分かる方いらっしゃいますか? ネットで探してもなかなか見つからないし どう見てもさっぱり分かりません。 知ってる方いらっしゃっれば 答え教えてください。 よろしくお願いします!
泣ける漫画教えてください！ 最終兵器彼女のような感じで泣ける漫画あ りますかね？ できれば巻数は15巻くらいまでのやつがい いです。 でも、泣ける話であれば、何巻でもいいで す。 この漫画のここが泣ける！っていうのでは なく 全体的に泣ける話の漫画を教えていただき たいです。 そして、 できれば、少女漫画ではないものでお願い します。 少女漫画でも、 フルーツバスケット 星はうたう。 のようなものであればかまいません。 はじめにも言いましたが、 最終兵器彼女のような感じで泣ける話お願 いします。 おすすめの漫画とその内容を 軽く教えていただけると、助かります。 お願いします。
予備校生が主人公のマンガを教えてください。高校生がそのまま予備校生活に突入したというのでもオッケーです。 よろしくお願いします。
皆さんは漫画のドラゴンボールで一番好きなキャラは誰ですか？ 私はヤムチャが大好きです。狼牙風風拳がカッコイイ。顔がイケメン、意外に純情などなど 皆さんは誰が好きですか？理由も教えてください。
私は漫画や小説を読むのが大好きですが、このような作品を探しています。 漫画の「死神くん」や「いじめ（ちゃおコミックス）」のように 道徳的で少し不思議な話しの作品ってありませんか？ テレビ番組の「世にも奇妙な物語」も好きで、そのような作品を探しています。 又、もしもあれば「笑うセールスマン」のような作品でもＯＫです。 うまく　「こういう感じ」　とは言えないのですが、心のことについて考えるような作品が良いです。 教えてくださった作品は、きちんと全部読むつもりです。 漫画だけでなく、小説・映画でもＯＫです。よろしくお願いします。
私にオススメの漫画を教えて下さい。 参考に下記が好きな漫画、よく読む漫画です。 ・男子高校生の日常 ・鬼灯の冷徹 ・福本伸行作品 ・さよなら絶望先生 ・保健室の死神 ・湯神くんには友達がいない ・惡の華 ・キッドアイラック ・帝一の國 ・落語心中 ちょっとマイナーな作品も入ってるし、まとまりがなくてスミマセン。 そして下記は有名、流行ってたから読んでみたけど私にはハマらなかった作品です。 ・黒子のバスケ ・キューティクル探偵因幡 ・NARUTO ・マギ ・ワンピース ・私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い 条件として、少女漫画は無しでお願いします。ただ女性向け作品は大丈夫です。 色々書きましたが、もし良かったら私が興味ありそうな漫画、教えて下さい。お願いします。
4月頃から帰社後に漫画を読むことを習慣にしていたのですが、目を通した漫画の数がとうとう200作品を越えてしまいました。友人関係を総動員し、高価買取リストの高価買取作品やランキングサイト（作品DB、漫画レビューcomなど）上位の漫画をせこせこ漁って読んでいるのですが、どうも捗りません。そこで、皆さんお勧めの私に合いそうな面白い漫画を教えてください(未完結も可。定期購読している雑誌なく、漫画に関してはほぼ初心者です)。 ◯絶対駄目な条件◯ ・女が主人公 ・子供が主人公(高校生以下は×) ・サブカル系すぎる ・キャラの目がデカすぎる ・スポーツ漫画 なんとなーく好みの傾向が伝わるように、思い付いた事を書いていきます(参考程度に） 好き ハリウッド映画、海外小説(冒険、ハードボイルド、アクション、ユーモア(ウェストレイク、ケンリック、マークショア他)、完全犯罪、コンゲーム(詐欺)、スパイ）、三谷幸喜作品、ミュージカル、エスプリ・ウィットの効いた会話、主人公が20歳以上、キャラが立っている主人公、完全犯罪、アウトロー、非凡な主人公、好きなエロゲはnitro+の虚淵玄の作品・初期の不確定世界の探偵紳士・ＹＵ-ＮＯ・初期のfate・EVEシリーズ、好きなアニメはルパン三世・シティハンター・コブラ・カウボーイビバップ・サウスパーク、一番好きなジブリ映画は紅の豚、心理戦、頭脳ゲーム、舞台が外国、その道のプロ、スカッとする作品、雑誌の看板漫画・メジャーな作品(みんなが面白いと感じるものは面白い筈)、バクマンの中で一番読みたい漫画は『この世は知恵と金』、ダークヒーロー、アンチヒーロー、少女漫画より青年漫画、女受けより男受け、原作者付、アドバイザー付、監修者付 嫌い ミニシアター系の映画、フランス映画、ヒューマン映画、巨大生物もの、画面が暗すぎる映画、SF、サスペンス、ホラー、エヴァンゲリオン、バッドエンド、エッセイ、ノンフィクション作品、ビジネス書、実用書、分かる人には分かる禅問答のような作品、あまりにも高尚すぎる作品、哲学的・文学的・感覚的すぎる作品、純文学、地味なもの、ジメジメした作品、目のデカイ主人公、平凡な主人公、学園物、露骨に女受けを狙ってきている作品、ロボ物、ほのぼの系、なごみ系、日常系、絵柄がぼんやりしている、暴力的な女 単純に面白ければ何でも良いです。○絶対無理な条件○に当てはまらなければ好き・嫌い、ジャンルは無視してOKです。回答頂いた皆さんには全員必ずお返事を返させて頂きます。宜しくお願いします！
コンビニが題材になった漫画を教えてください。 オーナーが頑張る話でもいいですし、登場人物がバイトしてるのでもいいです。 少しだけそういうシーンがあるというのではなくて、メインになっているものをお願いします。
今から7～8年ぐらい前に連載されていた作品かと思われますがどなたか画像の作品の作者とタイトルがお分かりの方はいらっしゃいますでしょうか？宜しくお願い致します。
『うしおととら』という漫画が名作だと聞き、途中まで読んでいました。 確かにおもしろいのですが、やたらと続くバトルシーンに疲れてしまい、途中で読むのをやめてしまいました。 どのへんでやめたかは忘れましたが、第十三章「おまえは其処で乾いてゆけ」あたりだったかと思います。 最後で感動するらしいので、がんばって全部読もうかと思ったのですが、全五十五章も読み切れる気がしません。 読んだことのある方に伺いたいのですが、最後までがんばって読む価値はあるでしょうか？ ちなみに、同じ理由で『ダイの大冒険』も投げ出したことがあります。
マンガ版『僕らはみんな生きている／一色伸幸、山本直樹』のラスト（下記参照）には 元ネタがあるのかご存知の方いらっしゃらないでしょうか？ もしいらっしゃいましたら元ネタの作品等を教えていただきたいのです。 ---------------- 『のんきな姉さん』―「眠るなよ」 ＝『紅い花／つげ義春』―「眠れや……」 『YOUNG&FINE -うみべのまちでぼくらはなかよしだったか-』 ＝『うみべのまち／佐々木マキ』―「うみべのまちでぼくらはなかよしだった」 ↑のように、マンガ版『僕らはみんな生きている』のラストにも元ネタがあるような気がするのです。 それともこれは元ネタは無く、山本直樹のオリジナルなのか。 山本直樹作品に詳しい方、そのラストの流れにお心当たりのある方、ぜひ教えてください。 よろしくお願い致します。 ---------------- 『僕らはみんな生きている』 「……セーナ,聞いてくれ.」「俺は,本当は……」 「あれ？」 「あれ？」 「セーナ。」 「セーナ？……」 「なんだ、そこにいたのか。」
気になったので、ご意見をお聞かせください。 RPGなどのゲームで、よく「MP」や「SP」と表されている数値があります。 魔力や精神力と表されていたりします。 魔法や特殊な技は、大体このMPやSPを消費して繰り出されていますが、 戦闘でMPがゼロになっても、登場キャラが死ぬことは少ない気がします。 （逆にHPの数値は体力を表していて、ゼロになると動けなくなってしまいます） でも漫画やアニメを見ていると、魔力を全部使い切ると死んでしまう、という 警告を受ける場面があったりします。 この設定、個人的に（特にバトルものでは）あった方が好きなのですが、 魔力が尽きて死んでしまう、とはどういうことなんでしょうか？ 確かに、魔法を使うたびに疲れていく描写はよく見ますが……。 １．魔力と体力に関連性があるのか？ ２．人体の機能を維持するために、魔力が必要なのか？ ３．回復役が自分で自分の傷を治した場合、どうなるのか？ 話の流れやシステム上の都合と言われればそれまでですが、 一度考えてしまったら、気になってしょうがありません。 それぞれの漫画やアニメ作品などで魔力がどういう扱いをされているのか、 また皆さん個人の意見はどうなのか、お聞きしたいです。よろしくお願いします。
20代後半の女性です 少女漫画で主人公達が少年漫画顔負けの冒険活劇をするストーリー大好きです 恋愛要素を含みつつも世界を動かしていく…という内容が特に その類の有名漫画はほぼ読破していて、他にも無いものかと探しているのでご存知の方は是非ご紹介いただけないでしょうか？ 読んだことのあるもの↓ 天は赤い河のほとり BASARA ７SEEDS 彼方から 僕の地球を守って ベルサイユのばら 王家の紋章 他にもあるかもしれませんが今思いつくのはこれくらいです
ネットで紹介されていたマンガを探しています。 主人公はアンドロイドで、1話進むごとに3年50年と経過する。 周りの人間は年老いたり、死んでいくが主人公だけはそのまま。 以上ですが、ご存知でしたら教えてください。
皆さんのおすすめのミステリ漫画を教えてください。 「Q.E.D.」、「C.M.B.」は全巻持っていて、好きな漫画です。 また「探偵学園Q」、「スパイラル推理の絆」も同様に好きです。 また、漫画だけでなくアニメでもおすすめがあれば、ぜひ教えてください。 原作があってコミカライズ、アニメ化した作品でもOKです。（レンタルで借りれるもの） 最近だと「氷菓」、「Another」のアニメを見たのですがとてもおもしろかったです。 条件とまではいきませんが、なるべく最近のものが良いです。 また、所持漫画を見てもらうとわかるかと思いますが、 舞台設定が現代日本のものでさらに学園要素があるものが好きなようです。 よろしくお願いします。
名探偵コナン８０巻を読んで気付いたのですが、file.８～１０の話の中で、コナンキャラには無い、違う変なおじさんおばさん夫婦が小さく描かれているようです。 （隅々まで見ると分かります。） どなたかこの正体？を知っていたら教えて下さい。 すごく気になっています。
２０年前・・・もしかしたらもっと前かもしれませんが、 昔読んだ少女マンガのタイトルが思い出せません。 わかる方がいらっしゃったら教えてください。 覚えている内容は以下の通りです。（他のマンガの 内容と混ざっているかもしれません） ・主人公の女の子が親戚の家に居候する。 ・そこには大好きなモデルとそっくりな男が居候している。 ・親戚のおじさんはカメラマン？ ・その子も写真を撮ってみないかと言われお化粧をして 　写真撮影。 ・そしたら雑誌の表紙に抜擢 ・モデルの仲間入りをして、居候の男と共演、キスシーン。 ・なんか家には小さな子供（男の子）も一緒に住んでたような。 お願いします。
漫画好きの19才です。 普段はジャンプや別冊マガジン、気になったものがあれば単行本だけでその他の漫画も購入している者ですが、歳をとってきたのか最近は登場人物たちがバトルするよりも思い悩んだり、一人葛藤する漫画が好きです。あとがき等を読むと、そういうシーンは作者自身の考えが反映されていたりしていることもあり、まだまだ成熟していない自分にとっては大人がどうやって悩みを乗り越えたのかを分かりやすく体感できるいい機会でもあると思っています。 そこで皆さんに自分はこの漫画のこの人物セリフ、行動、思案に影響されたというものがあれば教えてほしいです。 ご存じの方がどれくらいいるかは分かりませんが自分が今まで影響された、感銘を受けたのは クロスマネジ　スケットダンス　進撃の巨人　黒子のバスケ　魔人探偵脳噛ネウロ　3月のライオンです。 自分の過去と周りの目線から決心しきれないマネージャーの悩み、ロックフェス編で語られた自分の夢を追及することについて、友人の死後の火葬場での決心、憧れていた相手との対決の中での本当は超えたくないという気持ち、主人公の成長、プロとして生きている人たちの重圧等々、これらの中には沢山僕に影響してくれたシーンがありました。 皆さんにはそんな作品がありますか？あったら是非教えてほしく思います。
一ヶ月入院します オススメ漫画を教えて頂けますか？ ・１０巻程度ある作品（絶対条件ではないです） ・夢中になる ・万人受けする感じ。 読んでガッカリする事はまず無いだろうっていう定番作品。 ・できれば、何度読んでも面白いと思える作品 ・ホラー系や、小難しい内容のものは×で。 ちなみに女です。男性向けでも全然ＯＫです 参考までに好きな作品や最近買った本・・・ 「動物のお医者さん」「クッキングパパ」 「ハチミツとクローバー」「あたしンち」「花のズボラ飯」 「進撃の巨人」「２１世紀少年」など。 たくさん挙げてくれると嬉しいです
GANTZ36巻、進撃の巨人4巻まで読了済です。 どちらも見どころは巨大な敵とのバトルだと思いますが、緊張感・絶望感・リアリティ・画力どれをとっても勝るGANTZより進撃の巨人の方が売れている理由がわかりません。 GATNZは途中から失速しますが、それでも進撃の巨人の方が上ということはないと思います。 進撃の巨人がこれほど売れている理由はどこにあるのでしょうか。
少女コミックに詳しい方に質問です。 今から7～8年ぐらい前に書店員さんから頂いたものなのですが 何の作品かわかりません。 どなたか画像の4作品お分かりの方はいらっしゃいますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 今日は雨がすごいので、出かけないで、ウチで、読んでいない本を片付けたいのですが、私は、１冊よむのに（漫画）１時間くらいかかるので、つい途中で投げ出してしまいます。 皆さんは、普段、どういう風に長時間、読書していますか？ 回答よろしくお願いします。
私は漫画家になりたいのですが、面白いアイデアが全くでてこないのです。　　 アイデアが出たとしてもありきたりで..(ネコ男と小学生とか)　 まったい面白くできないのです。コマ割りもわからないし、とにかくありきたりなのです。　 どうすれば面白い漫画はかけると思いますか??
この画像の漫画のタイトルが分かる方いましたら是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
よく漫画などを貸し借りする知人にオススメだからと風の谷のナウシカの原作を借りました。 映画は昔見た事があり、興味があったので早速見始めたのですが、 一巻読んだだけで頭がついていかず、二巻に手がどうしてものびません、、。 また日をおいて挑戦するのですが、二巻を読みはじめても よく分からなくなり一巻をまた読み直し、三巻まで読んだところでまた日が空き、 再び四巻が分からず二巻から、、 性格上、深く理解しながら読み進めていきたい方で、 先日また一巻から読み直し、、 知人に会う際に返却したいので早く読まなきゃ、 と焦る反面、中途半端に読んで返したくないという思いもあり、 このままではあと何ヶ月かかるのか思いやられてしまいました、、。 理解力が不足している自分がダメなのですが、 話が難しいのはさておき、どうしても絵が細々していて、 セリフがないコマなどは何がどうなっているコマなのか、 一コマずつ理解しようとして進めていると、 もう日が暮れる勢いです。 原作を読み、自分で理解した！と感じられた方、 やはり何度も読んだのでしょうか？ こんなにも読むのが大変な漫画初めてで、 理解力のない自分が情けないです。
フィギュアスケートを題材にした漫画について、お尋ねします。 個人的にフィギュアスケートを題材にした小説を書きたくて、 フィギュアスケート選手の日常生活とか日頃の練習風景などが詳しく描かれているような漫画がないか、探しています。 (もちろん著作権侵害などはしません) ネットで検索すると、フィギュアスケートを題材にした有名な漫画のタイトルはたくさん出てきますが、一体どれが上のような内容に当てはまるのか、分かりませんでした。 どなたか詳しい方がおられましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
海外に住む小学生の甥っ子が、何故か今「とっとこハム太郎」にハマっています。 これのマンガ本をプレゼントしたいのですが、どの書店に問い合わせても「もう置いていないですね」と言われます。 何か入手する方法は無いものでしょうか？お知恵をお貸しいただけると幸いです。 宜しくお願いいたします。
漫画『ブラック・ラグーン』で、ロベルタが覚醒剤のような薬を大量に飲むシーンがありますよね。 疑問に思ったのですが、なぜ彼女は薬を飲む必要があるのでしょうか？ 戦闘に向けて気分をハイにしたかったから、など理由は想像できるのですが、彼女ほどの殺人マシーンなら薬に頼らなくても戦闘に邁進できるのでは……と疑問に思いました。 ロベルタは今まで人間離れした戦闘を見せてきただけに、薬に頼るという人間的な行動が、どうも彼女と結びつきにくいのです。 皆様はどう思われるでしょうか？　ご意見よろしくお願い致します。
高一女子です。 私は将来漫画家になりたくて、用事の合間を縫ってこつこつ完成原稿を溜めてきました。 そして先日ついに完成したのでwebから応募できる出版社を探していたのですが……どの出版社も応募規格がB4の原稿用紙なのです！ 調べてみると、A4は通常同人誌に使うサイズだそうで、商業誌への持ち込みにはB4が基本だとか……折角頑張って仕上げたこの原稿はまったくの無駄だったと気付き、とても落ち込んでいる状態です。 A4用紙でも応募できる出版社はないのでしょうか？ もう諦めてB4用紙に描き直した方が良いのでしょうか？ こうするのがベスト、という意見がありましたら是非教えてください！ よろしくお願いします。
35年くらい前になんとなく読んだ、赤塚不二夫のナンセンスギャグだったと記憶します すごくロマンティックな作品を書く作家がいて、彼に憧れるある女性ファン。 彼女はその作家の家へ行ってみる。するとその部屋は今でいうゴミ屋敷のようなひどいものだった。彼女は作家の部屋を大掃除してとびきりきれいにした。 きれいな部屋で書かれる彼の作品に期待していると、今度は作品がゴミのような汚い作風にかわってしまった・・・ 大人向けの週刊誌あたりに載っていたものかと思いますが、作品名に心当たりのあるかた教えてください。
桜井のりおという漫画家からファンレターの返事の手紙がこなかった人はいますか？ ２０１１年に桜井のりおという漫画家にイラストも描いてファンレターを送ったが返事の手紙がこないのですが
この絵を描いた作家はなんという名前なんでしょうか？
こどものおもちゃの羽山、テニスの王子様の越前リョーマのような生意気でクールで、だけど実は優しい、キャラが出てくる漫画やアニメを教えてください。
なんだか無性に読みたい漫画があるのですが、、 タイトルを忘れてしまい困っています。 かなり昔の漫画なのですが、くくりとしては少女漫画になると思います。 内容はたしか、神とサタンが高校生に転生して、 それぞれ組織を作って戦いをしていたと思います。 断片的に覚えているのは神もサタンも高校生男子であること。 サタンがローマ法王の乗っている飛行機を墜落させ様としたのを助けたとか。 神グループの一人（親友だったような？）が殺されるのですが、 その遺体が聖遺体になったとか。 非常に断片的な記憶で申し訳ないのですが、 何とか手に入れて読み返したいのです。 どなたかタイトルをご存じないでしょうか？
比較的最近 、単行本を全巻読み切りました 自分はドラゴンボールの中では ヤムチャが一番好きです だって一番イケメンでしょ 物語の後半になると殆ど存在感がなくなりました 単純な質問、ヤムチャはなんでなんなに弱くなっちゃったのですか？ 超強いヤムチャが見たいよぉ！ 一人でドドリアやザーボンと互角以上に戦えるくらいの もう一つ質問 クリリンって地球人の中で一番強いのですか？天津飯の方が強いのではないですか？ 最後の質問 外伝とかでヤムチャがめちゃめちゃ強くて大活躍する話ありませんか？
お世話になります。 １５年ほど前に、友達の家で読んだエロマンガを探してます。 その友人とは、もう連絡が取れないので、 皆さんにお願いします。 ・主人公の男子がなぜか女子高に転校してくる ・主人公の名前は十三「じゅうぞう」 しかし周りの女子生徒からは「トミー」と呼ばれている。 ・周りの女子がエロい事をして、主人公をからかったり、誘惑する。 ・作者は「遊人」だった気がするが、違う可能性が大きい こんな感じです。 よろしくお願いします。
読んだ漫画でタイトルを思い出せないので、心当たりのある人教えてください。 内容 １．３０年くらい前に読んだ。 ２．主人公が未来へタイムスリップする。 ３．そこでは昔の遺物が残っているが、人々は記憶（文化など）を忘れている（核戦争後の生き残りか？）。 ４．主人公は出現するや否や神ように崇められた（いろいろ昔のことを知っていたので）が、その地の支配者に拘束されそうになる。 ５．主人公は弾装なしのピストルを見つけ持っていたが、捕まりそうになる直前に弾装を見つけ発射、人々は、「リュウが吠えた」（間違っているかも）と叫ぶ。 ６．支配者の所へ行き（捕まった？）、昔の友人（おじいさんになっていた、名はシンジだったような）に会う（確か科学者） そこから先が思い出せません（読んでいないのかも） 単行本ですが、ビッグスピリッツ？にも連載されていたと思います。 何でも心当たりあるならば、教えてください。
どなたか教えてください！！ よろしくお願いします＞＜
こんにちは。 他の質問を見た上での質問です。 他の質問は、ＰＣやＰＳＰなどの対応ソフトが多く、 ３ＤＳを使っている私としては…といった感じです。 そこで、３ＤＳで出来るものを教えて頂きたいです。 ３ＤＳなので…絵や声優さんには期待できないのは理解してます。 ついでにと言ってはなんですが、漫画の方も教えて頂けたら、幸いです。 みなさん、よろしくお願いします。
少年・少女漫画の単行本も青年漫画でメインになっているB6判にきりかわっていく可能性はあるとおもいますか。 たとえば角川書店の漫画の単行本はほとんどがB6判ですが、絵がおおきくてみごたえがあります。 問題はやはり価格がアップしてうれなくなるということでしょうか。200円分の値上げにみあうだけの魅力を提示するのはむずかしいですからね。
あだち充の漫画を探しています。主人公の敵チームで 政治的に動く監督と確執がありながらも互いを利用しあってる投手 みないなキャラが出てくる漫画ってタッチだったでしょうか? ちなみに投手は目つきが悪く監督は老人です。
白状します。 アニメ化され書店で平積みされるまで、タイトルのみ知っていた『進撃の巨人』を野球漫画だと思っていました／(^p^)＼ てっきり平成の星飛雄馬が主人公だとばかり… あなたの、タイトルで勘違いしていた作品を教えてください。 漫画・小説・映画など、媒体は問いません。
サイボーグ009の漫画に興味があるのですが、様々な種類の単行本が出ているようで、どれを買えば良いのかよくわからず迷っています。 そこで詳しい方にお聞きしたいのですが、どの単行本を買えば良いのでしょうか？できるだけ多くのお話を読んでみたいです。 回答、よろしくお願いします。
昔読んだ漫画のタイトルを教えてください 女遊びが激しかった主人公の男がお寺のお坊さんにチンポを数珠で封印されてしまい、お寺によく来ていたビッチと旅にでて、そこで出会った女を数珠チンポでメロメロにしていくというものです。
設定が中高生でなくてもかまいません。世界観が素敵でロマンチックな作品を教えてください。 あと、少女漫画は全然知らないのでメジャーなものでもかまいません。
読む時は、集中して読みますが、一旦離れると、ず～っと読みません。 ２０世紀少年、ワンピースは良いからと薦められて、読みたいと思っても、長くてイマイチ踏み切れません。 それでも今まで読んだ物は、ベルサイユのばら、オルファイスの窓、はいからさんが通る、アメリカ物語、あさきゆめみし。などです。 寄生獣も面白いと思いました。ドラゴンボールは子供が揃えたので全巻あります。 一番好きなのは、カムイ伝です。全巻揃えました。 あと花田少年史。この２つは私の保存版です。 こんな感じですが、面白いから読んでみてと言う漫画ありませんか？ たくさんありすぎて選びにくいので、お願いします。
生きてる限りこれは読んだことがないなんてもったいない！という漫画を教えてください。 アニメ化しているもので、アニメの方がおすすめ、というものでもかまいません。 ど定番でも、昔のものでも、少女漫画でも、少年漫画でもかまいません！
数年前に図書館で読んだ漫画をもう一度読みたいのですがタイトルを忘れてしまいました。 確か短編だったと思うのですが、 主人公（少年）が起きると、お母さんがジンジャークッキーを焼いている。特別な日でもないのにどうして焼いているのか聞いてみるがはぐらかされてしまう。以前にもこんなことがあったような・・・？と引っかかりながらも友達と遊びに行く。 友達と遊びながら、おねしょを治すためにザリガニを採りに行く少年（食べると治るという迷信）、自分の赤ちゃんが死んでしまって取り乱している女性を見かける。 夜になって、両親は出かけて行ってしまう。外出するなと言いつけられていたが友達とこっそりと家を抜け出してしまう。（ザリガニ少年がバケツを川に忘れてそれを回収するため？） 広場に集まっている大人たち。主人公の姉が時間を巻き戻す・・・など主人公にはよくわからない会話をしている。ザリガニ少年がバケツを落としてしまい、大人たちに気づかれ逃走。 主人公は自宅に帰り姉に問い詰める。 姉が言うには、 ・理由と原因はわからないがこの町は今日を過ぎると消えてしまう。 ・それを防ぐため毎年、今日になると一年時間を巻き戻している。 ・毎年、同じことが起こるわけではなく、起こることは毎回微妙に違う。（女性の赤ちゃんは今回だけ死んでしまった。） ・子供には残酷なので毎回、記憶を消している。 その話を聞いた主人公が、「自分が大人になることはありえない。ザリガニ少年のおねしょも治ることはない。自分には未来がなく、もし姉が時間を戻せなく（戻さなく）なってしまったら、きっと今日の終わりにはラファエルのラッパを聞くのだろう。」とつぶやいて終わり。 細部は違っているかもしれませんがこんな話です。 もし、知っている方がいらっしゃたら教えてください。
マンガを読んでいると、時折、人物を巨大に描いてあるところで、普通なら大ゴマにすると思われるところで、あえてコマを割ってつけているところがあります。 これでは、コマ割りの線が、「単なる障害物」でしかなく、まるで窓のサン（漢字ど忘れ）越しに向こうの画をみているようで読みにくくなっていることがあります。 ああいった不可解に思えるコマ割は一体何のためにあるのでしょうか？ 参考画像は池田理代子作　ベルサイユのばらより。下半分の枠は二人を強調するために必要、としても、この縦の二本のコマ線ってどうしても必要でしょうか？　べつに池田先生にケチ付けるわけではありませんが... それともこの線は窓のサン？　鉄格子？　何のための線でしょうか？　たぶんコマ割りの線だとは思いますが・・・ 詳しい方、お願いします。
マンガ（可能であればアニメも）について、売れ筋作品をチェックするにはどのような方法があるでしょうか？ 過去質も検索にかけてみたのですが、「何か面白い作品を教えてください」とか「いま人気のマンガは何ですか？」みたいな質問は多いのに、一歩踏み込んで「その人気作をどうやって知ったのか？　情報アンテナの張り方」についての質問が見当たらなかったので質問させていただきます。
2003年ころかな？ 白場 本屋である一冊なの漫画をみて中身はみれないけど、表紙だけみたんですけど、そのうち買ってみたいですなと、気にになっていて、あれから何年もったった今 、探してるんですけど、たいとるなんで、鮮明に思い出せないし、結構マイナーなのかキーワードでGoogleしてもなかなかでてきません、誰か探すの手伝ってください！ 覚えていること 表紙はめちゃくちゃ可愛い栗色の多分アホ毛がある髪型の男の子、ほっぺが紅潮してて汗かいていて走ってる？かな小学生か中学生くらい、サッカー部なのか陸上部なのか、スポーツしてる感じ、なんか女の子に可愛いからいじられてる感じの内容だとおもう、あともしかしてですけど、多分青年コミックかな、わからないけどちょっと エッチな感じがしました、
題名の通り読んで心が温かくなるような、短編恋愛漫画を探しています 少年、青年、少女漫画問わないので、私はこれを読んで幸せな気持ちになれました というものがあったらどんどん教えて下さい よろしくお願いします 既読でお気に入りの作品 谷川史子さんの作品集（くらしのいずみ、他人暮らし、忘れられないなど） こがわみさきさんの作品（セツナカナイカナ、しあわせインベーダーなど）
エヴァンゲリオン好きです。この前古本屋さんで、エヴァシリーズ（コミックです）を売っていたので買いました！！そこの本屋さんは１２巻までそろっていました。そして、一気読み。 しかし、１２巻で終わりではなく、１３巻もあるようですね。古本屋さんには売っていないし、近所にまともな本屋がありません。 そこで質問なんですが、阿倍野などのアニメイトに１３巻は売っていますか？できれば、特別版がいいです。もう無くなっているのでしょうか。回答よろしくお願いします。
って同じ気持ちですか？
閲覧ありがとうございます。 私の趣味は、PCをする、読書、ゲームなのですが、読んでいない本が沢山あって困っています。 本を読むと眠くなって、そのまま爆睡してしまい、なかなか読み終わりません。 さらに、本があるのに、楽しいからと言って、ついPCしたり、ゲームをしてしまい、ただ読んでいない本がやまずみになってしまっています。 本を読むのに何かいい方法ありますか？ 回答よろしくおねがいします！
主役、もしくは準主役級の主要登場人物がおっさんorおばさんの漫画で面白いものを教えてください
はじめまして。 長年気になっている漫画があり、どうしても思い出せなく、お知恵をお借りできればと思います。 *9年か10年くらい前、コンビニで立ち読みしました *大判の雑誌 *最初は穏やかで平和な家族から始まります。父、母、息子の3人家族だったと思います。 母が宗教にはまり、明るく優しい母がどんどんおかしくなっていき、 ある日息子が「クリスマスを祝いたい」と言い出すと、1ページぶち抜きで母の顔面のアップで「クリスマスぅ？」と鬼の形相で聞き返します。 そして、ある日母が父を家で殺したらしく、息子が帰宅して父の遺体を目撃します。 母は手に包丁を持っており、その包丁を母は自分の秘部にズブっと差し込み、 「メシアー！」と言いながら、包丁をそのまま上にあげて、自らを切り裂く・・という、 バッドエンドの話だったと思います。 あまりの衝撃で、中身は割と覚えているのですが、雑誌の立ち読みだったのでタイトルがわからなく・・ 暇さえあれば検索をしていた毎日なのですが、自分では埒が明かないと思い、皆様に教えていただければと思いました。 どうぞ、宜しくお願い申し上げます。
おもしろい漫画が読みたい！！ので、おすすめを教えてください。 ちなみに私は最近だと、 市川春子 今井哲也 雁須磨子 九井諒子 林田球 豊田徹也 弐瓶勉 西村ツチカ 真造圭伍 庄司創 森薫 …あたりにハマってます。 たくさん知りたいので、しばらく締めずにご回答お待ちしています。 古くても新しくてもいいので、よろしくお願いします！
　すでに、プロへの道が開かれた、聖 秀吉を、事故死、という結末にしたのは、なぜなんでしょうか？ 一応、Wikipediaでは、 　「存在がでかくなりすぎて主人公を喰う可能性があったから」 となっていますが、本当でしょうか？ 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%97%E3%81%92% … 　　　どうなのでしょうか？ 　よろしくお願いします。
はじめまして 藤子・F・不二雄氏の漫画のタイトルを教えてください。 SF短編集にあったもので、人類最後に残った男女二人のうち一人が食料になるというストーリーです。 よろしくお願いします。
もう１０年以上前になるのですが、 ある本に猫が主役の４コマ漫画があって (たぶん漫画だけでなく、経済の話も混ぜてたと思います) 書籍名が思い出せないでいます。 唯一覚えている内容として 猫がバナナのたたき売りをしようとする。 バナナのたたき売りの喋りを披露しようとする前にバナナがすべて買われる。 猫は落ち込む 次の日猫はガマの油を売ろうとする ガマの油を売る喋りを披露するまめにガマの油が売れてしまう。 猫はまた落ち込んでしまう。 こんなネタの４コマシーンあったのを覚えています。 ご存知の方いらっしゃいましたら是非とも書籍名を教えてください。
例えば『グレンラガン』のカミナ→シモン。 漫画版『魔王』の兄→弟。 単純に主人公の交代劇というだけでなく、 「途中まではそのキャラクターが主導で物語を動かしていたのが、死亡などの事情で主人公にその役割を託して退場する」 という場面のある作品を探しています。 カテゴリーこそ漫画ですが、アニメや小説など、ジャンルは問いません。 出来る限り沢山知りたいです。
おねがいします！
昨日漫画と除湿剤について質問したのですが。 質問の仕方が悪かったのか。回答が中々来ないので、もう一回書きます。 私は除湿剤を買って漫画の近くに置こうと思うのですが、漫画の近くに置いたら、除湿剤が大気中の水分を吸い取る際に、漫画に水分が付かないか心配です。 近くと言うと本当に近くで除湿剤と漫画が密着してる状態にしたいです。 密着させたら駄目でしょうか？ だったら近くに置く場合は除湿剤の水分を吸い取る穴から漫画と少し空間を置けば良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
中々回答が来ないのでもう一回書かせてもらいます。こんばんわ、私の部屋に木のタンスが有るのですが、タンスには５段の「服を」入れる引き出しとその一番上に漫画本「名探偵コナン」がピッタリ入るスペースが有ります横幅は５０センチで大体一列で４０巻は入ります。 奥いきがかなり有るので、大体三列入ります。 それで漫画の長時間保存には、虫、湿気が敵と聞いたので、防虫剤は買って置くのですが、防湿剤を置く所は、漫画を置く所の３列目の、見える所、「コナンの横幅は１４ｃｍでタンスの奥行きが４０ｃｍで、３列目を置いたら少し幅が出来ます。そこに」置こうと思うのですが、これで湿気防止になりますか？ そこに防湿剤を置いて、そこに湿気が集まるって事ですよね？ 集まった湿気が本に付いてヨレヨレになりませんか？ だったら漫画の近くに防湿剤を置くのは良くないですか？ それからもしそこに置けるとして、もしかしたら都合上により防湿剤を移動するかも知れないので、もう一個聞いて置きたいのですが。防湿剤を本の二列目に防湿剤を置くスペースを作って二列目の真ん中に置いら前後左右コナンの漫画を置いたらその周りの漫画はヨレヨレになるから、そう言う置き方は止めた方が良いですか？ どうしても知りたいのは防湿剤を漫画の近くに置いて良いか？なので、それでだけでも答えてください。 、後、漫画を置く場所は日に当りません。 置く場所は変えません。 すいません、質問ばかりで。沢山の回答を待ってます。
高校生です 私は、少女マンガがすきです お金がないのであまり買いませんが みなさんは、どのくらい少女マンガがすきですか？ お小遣いが3000円なら2000円はマンガに使うとか お年玉をもらったら、マンガに使うとか お金に余裕ができたときに買うくらいとか 教えてください
ちょっと古い話題でスミマセン ちせの所属が陸上自衛隊でしたね。 開発したところがそうだったからかもしれませんが 初期から空を飛びまわり銃火器で敵機を倒したり スクランブル出動したり。 陸上自衛隊より、航空自衛隊の方が 連携したり、活動しやすいのでは？ 活動内容は航空自衛隊なのでは？ と思ってました。 まあPACみたいな射出して目標を…っていう役割なのかもしれませんが。 気になった人いませんか？
すごく昔（へたしたら十年位前）の漫画なのですが・・・。 ある雑誌に載っていてすごく好きだった記憶しかありません。 覚えているのは分厚い雑誌だったということ、少女マンガです。 下宿を営んでいる家に住んでいる女の子と、そこに下宿している 男の子の話だったのは記憶しています。たしかおばあちゃんが下宿をやっていて、 そのおばあちゃんがいなくなるだか亡くなるだかして、その男の子と二人きりで 生活しなければならなくなった話だったような・・・味噌汁を飲んでいる場面が 記憶にあるような無いような・・・ 全然あいまいで、何の情報ももっていませんが、もしこの漫画の 内容に心当たりがある方がいらっしゃったら情報お願いします。
お世話になってます。 おそらく16,7年くらい前だと思うのですが、なんかのコミックの中の漫画のタイトルが知りたいです。 なかよしやりぼんくらいの大きさのコミックだったと思います。 その中に、 ・主人公はおそらく女子高生。女だけどめちゃめちゃかっこよくて後輩の女の子たちにすごくもてて告白されたりするのが日常茶飯事。本人は嬉しいんだけど女だし複雑な感じ。 髪はショートカットで制服のスカートをはいている。 ・ある日、その学校の男たちにからまれる。理由は「女のくせにもてて調子にのるな。」 たぶん自分たちよりモテていた主人公に嫉妬していた。 ・たぶん主人公はモデルか演劇部の設定で、男たちに「こいつの顔に怪我させたらモデルもできなくなるしもてなくなるだろうから」的な感じで殴られそうになったところを一人の男の子に助けられる、というような話だったと思います。 　 主人公は、助けてくれた男の子に惹かれはじめる、という感じだったと思います。 単行本になったかどうか分かりませんが、その漫画がふと気になったので、分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 絵のタッチはきれいで繊細な感じでした。 よろしくお願いします！ 主人公は
質問する側なのですが、本当に部分的にしか覚えてなくて箇条書きになりますが もし、この説明で分かる方がいたら是非教えてください。 ・小さい女の子のロボットがメイン ・舞台（私がみた時）は幼稚園 ・ロボットの動力源はシュークリーム ・このロボットと別に、やんちゃな男の子がメインとして登場 ・何かが起きてピンチになり、パワーが不足するが偶然にもその日のおやつはシュークリームで 　みんなが差し出すがまだ足りない、その男の子が自分の分を上げるとパワー全開という 　ありがちな話 ・読み切りだった可能性もあります ・自分が買っていた雑誌から考えて「コロコロ」「ボンボン」「小学○年生シリーズ」「ジャンプ」の 　範囲だと思われます。
ちょっと思い出したんですが、１年か２年前にジャンプで出ていた読み切りの題名を思い出したくて質問させていただきます。 内容は確か超人化した人たちの刑事ものの話。登場人物はひょっとこのお面をつけた銃を乱射しまくる部長的存在の人。その書記的存在の喋れるカメレオン。あとは狼（犬だったかな？）と人間が混ざった感じの主人公的な存在。 話の内容は、エロオタを殺す変な人を捕まえるお話。ヘルプとしていつもいつも大惨事にしてしまって謹慎中の人口人間と狼人間が力を合わせて犯人を捕まえる。そんな感じの話でした。 内容や絵柄は明確に覚えているんですが、題名が思い出せません。あと、確か何とか賞の受賞作品だったと思います。もし連載スタートしてる作者さんならすごく読みたいので、わかる方がいれば教えてください。 よろしくお願いいたします
過去に成年書いてて あとから一般コミック書き出して成功した漫画家さんはけっこういますよね けいおんの人 らきすたの人 あずまんがの人 などなど 過去にエッチィのを描いてた人の一般コミックって普通に読めますか？ なんか、偏見あります？
以前読んだ漫画のタイトルが思い出せません。 どなたか助けてください。 ○芸能界の話 ○主人公は男性（名前など不明・10代ではなかったような？） ○ギンコという女の子の歌手がヒロイン ○覚えているエピソード ・宝塚（名前は変えてあったかも？）に入りたいロックバンドの女の子がいて、 　試験当日に声が出なくなる。 　受験に反対していたバンドメンバーが、彼女の歌うテープなどを持って試験会場に行く。 ・ギンコが尊敬していた人（プロデューサーとかディレクターとか偉い人）に裏切られ？ 　「私には明確な敵が必要なの。それがあなた」と宣戦布告？する 10年以上前の少年～青年漫画だと思うのですが・・・。 よろしくお願いします。
昔学研の雑誌を定期購読していたのですが、そこで連載されていた漫画のタイトルが思い出せません。 科学だったか学習だったか思い出せないのですが、たしか2年生向けだったような…。 白い短髪と黒い長髪の二人の男子が主人公で、他にマスコットキャラのようなものが2匹くらいいた気がします。 主人公の一人は、確か「かいと」みたいな名前でした。 骨折がどうやって治るかとか、インフルエンザにかかったらどうするかなどを教える内容でした。 主人公が「キラーTさいぼう」とかいうのと話していた記憶があるので、多分小さくなったり幽体離脱したりして体に入るといったことをしていたんだと思います。 昔の記憶なので、間違えているところもあるかもしれません。 もし知ってる方いましたら教えてください。
だいぶ昔（たぶん15年程前）に読んだBL本のタイトルと作者名を探しております。 内容は18禁要素が強く、囚われた敗戦国の王子が勝戦国の王に国民を人質にいいように扱われるといったものです。 作者様は同人作家でもあったと記憶しています。 どうかお心当たりがあったらぜひ教えて下さい。
最新刊を今日購入して来たのですが、最後の話から質問があります。 喪36「大人になる」で、友人のゆうちゃんがもこっちに聞いている「××××」って何が入るのでしょうか？ いろいろと考えたのですが、殆どが辞書に乗っているようなことで・・・ ぜひ教えてくだい
ヘルシングって漫画のwikiを見ていて「大尉が本物の人狼だと知ったときアーカードはとても驚いていた」みたいな記述があったんですがそれって漫画のどの部分ですか？ あと大尉が自らセラスに銀歯を渡したのってやっぱり死にたかったからなんでしょうか？
本当かどうかは知らないのですが、一部の漫画家は、 編集者にアイデアをもらいながらお話を作っていると聞きます。 その場合、編集者も印税をもらってよいのではと思うのですが、 もらわないのが普通だそうですね。 その他の業界では、アイデアを出した人に対して一定の権利を 認めているように思うのですが、なぜ漫画界は違うのですか？
芳文社だと思うのですが、違うかもしれません サイズは大判です 内容としては、小さいヴァルキリーが色々手伝いしてくる感じの内容っぽい感じでした 帯の部分にそんな感じのコメントがあったように思います。
「最先任下士官」とは何でしょうか？漫画『エロイカより愛をこめて』でNATO情報部の“鉄のクラウス”エーベルバッハ少佐には26人の部下がいますが、副官的ポジションにある部下Aが「部署付き最先任下士官」なんだそうです。この「最先任下士官」はどういう人なのか教えて下さい。
白面はシャガクシャの右肩から実体化して生まれ出た後、シャガクシャの国を襲いに行きますが、 白面が襲う前にすでにシャガクシャの国は敵国から攻撃を受けていたのでしょうか？（煙が出ている描写があるので）
なかなかないと思うし、変かもしれませんが 大きな影響を与えた漫画かアニメを教えてください 自分は ワンピース、naruto、ノラガミ、びんちょうたん です 特にワンピの影響は絶大です
漫画家さんにファンレターを送りたいです どんなこと書けばいいですか？
条件として エロ重視・性的な内容重視の絵・画が多い作品ではなく １８歳未満が読んでも問題ない内容である。という点だけお願いいたします。 個人的な目安では ワンピースを知名度１０とするなら、知名度３以下ぐらいの作品が希望です 青年・大判、何でも可です ジャンルも問いません。
私自身見てみたい少女マンガがありますが、恥ずかしくて購入するのが難しいです。男性が少女マンガを読むもしくは購入するのは恥ずかしいこと何でしょうか？
これはただ興味本位で疑問に思ったことなのですが、 なぜ漫画は『灰色』の表現を『トーン』であらわすのでしょうか？ ブラックのインクを水で薄めたり、 ブラックにホワイトをたしたりすることで灰色のインクになると思うのですが、 それを使ってはいけない理由などあるのでしょうか？
手軽に安く漫画を読む方法を教えてください まんきつへ行く、PCで買う、レンタル・・・ 以前は買っていたのですが、置き場所に困るし意外と読み直さないんです 今読みたいのは「フルーツバスケット」15巻から　「３月のライオン」「サプリ」「ブッダ」です おススメの方法がある方お願いします
ドラゴンボールAFというのを読んでいたのですが途中で終わってしまいました。 パイクーハンとブロリーが戦うあたりで終わってしまいました 続きの載ってるところを教えてください 日本語の漫画でお願いします！
漫画コミックの「完全版」「愛蔵版」「文庫版」 それぞれの違いは理解できています。 1. いままで「完全版」「愛蔵版」「文庫版」ですべて発売された漫画ってありますか？ 完全版と文庫版、愛蔵版と文庫版はよく見かけますが… ドラゴンボールは？ 2. それぞれ、単行本から何年以上とかいうしばりはあるんですか？ 人気作品だから発売されるとか。 「寄生獣」という作品は約10年目で完全版が発売されました。 でも「20世紀少年」はまだです。 3. 個人的には文庫版が持ち運びやすかったりで好きなんですが、もし「完全版」「愛蔵版」「文庫版」「コンビ二版」が全て出るなら順序は？ 以上、よろしくお願いします。 個人的に20世紀少年の文庫版があればいいな～って思っています。
1. 30年前くらいの作品(1980年前後) 2. 男目線の話で学生時代の知り合い？の女性が美容整形していた やたらと卒業写真の整形前の絵が出てくる 3. 絵のタッチはリアルな感じ 4. タイトルに「ハッピー」とあった気がした 5. たぶん青年雑誌の漫画 6. ヒットはしなかったと思う 7. 一話完結か連続かは忘れました これだけの情報ですが… よろしくお願いします！
３０～４０年ほど前の作品かと思います。 本宮ひろ志さんの作品に似たものです。 ・高知（土佐）が舞台 ・中学生または高校生が主人公（硬派銀次郎に似た感じ） ・高知を舞台に中学生（高校生かも）が全国制覇を画策する不良グループと戦う話 ・登場人物で名前を覚えているもの：采女　海彦　山彦 ・最後は抗争を起こした罪（？）で逮捕。 ・父親が「割れ唯足るを知る」と書いた紙を差し入れる ・大人で言えば暴力団の勢力争いみたいな話を中学生判にしたような内容です。 是非、ご協力お願いします。
はじめまして。 小説や漫画では、巧妙なトリックを用いた殺人事件(密室殺人など)や窃盗事件がありますが、このような事件は現実の世界でも起きているのでしょうか。 もしよろしければ教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
マンガ・嫌韓流は続編が出るたびに悪い意味で過激化してはいないでしょうか。 １は比較的冷静に、でも日韓友好を目指すべきだという論調で終わっているのですが、２から４へとだんだん過激になっていったと感じます。 マンガ・嫌韓流はおかしくなっていませんか？
最近立ち読みしてなくて、久しぶりに雑誌を見たら、新作がやっていてポヨポヨ自体が何回探しても見当たらないのですが、もうおわったのでしょうか！？
最近、趣味で恋愛系の小説を書き始めているのですが、いまいち進まないのです…。 ネットで掲載されている恋愛小説なども読みますが、 「御曹司」「孤児」「異世界」「特殊能力」「芸能人」など、 日常とかけ離れている作品が多く、あまり参考になりません。 もちろんそういう作品が嫌いなわけではないのですが…。 なるべく読者と目線が同じで、共感できて、感情移入できるような作品を作りたいと思っています。 なので、少女マンガなどを読んで勉強したり、ときめく気持ちを思い出したりしたいのです。 そのために、できれば高校生もしくは大学生のお話が読みたいのですが…。 一応、読んでいるまたは見ている作品のタイトルを載せさせていただきます。 ○君に届け/椎名軽穂 ○ストロボエッジ/咲坂伊緒 ○ちはやふる/末次由紀 ○キミにハピネス/一瀬ルカ ○夏のカケラ○はあとのじじょう○蜜色キャンバス○恋文/千川なつみ ○耳をすませば○猫の恩返し/スタジオジブリ ○彼氏彼女の事情/津田雅美 ○グッドモーニングコール/高須賀由枝 「ちはやふる」のように、目的は他にあるけど恋愛要素も…という作品でも構いません。 アニメ作品でも大丈夫です。一応成人していますので、性描写があっても問題ありません。 ネットの恋愛小説はここでは聞けないので、少女マンガ、アニメなどでお願いします。 注文が多くてすみませんが、何かおすすめの作品で良いのでご提供いただければ幸いです。 日常的な学生さんの恋愛系マンガ、アニメなどを教えてください。どうぞよろしくお願いいたします。
ただいま色々と漫画を漁っています。２ｃｈまとめとかでも色々と見ているんですが、見るのがめんどくさいし、（←勝手ですいません）自分の好みなどもあまり絞れないのでここに質問させてください。 ジャンルなどはあまりといません。こち亀や助団みたいなギャグ系でもいいですし、進撃とかみたいにバトル系などでもいいです。 参考までに今まで面白かったもの ・スケダン ・こち亀 ・進撃 ・ダイヤのエース ・メジャー ・のだめ ・ハンターハンター ・プラネテス ・今日から俺は！ ・暗殺教室 ・バクマン などなど・・・ 基本的ジャンプ系が多いので、他のコミックスにもトライしてみたいです。 アニメ化されていればなおさら大歓迎です。 みなさんが今まで読んでこれはオススメ！っていうのがあれば教えて欲しいです。 暇なときに回答もらえると助かります。
アオハライドのネタバレお願いします。 できるだけ詳しく書いていただけるととても嬉しいです( 〃▽〃) たくさんの回答お待ちしてます。
水木しげるのファンを公言している有名人は誰がいますか？ 森山未來、しょこたん・・ぐらいしか分かりません。 アイドル、俳優、スポーツ選手、政治家・・なんでもＯＫです！ 友人に水木しげる漫画を貸したら「どうせ昔の漫画でしょ」と足蹴にされたのですが、 森山未來さんが水木しげるファンと言ったらちょっと食いついたので笑 あ、荒俣さんとか、本気？の人もありです！ 水木さんファンの漫画家さんとか、たくさんいそうな気がします！
内容の一部にいじめっ子がいじめられっこのアナルにマーガリンを塗って挿入する話があったような気がするのですが…短編集だったような気もします。それほど新しい漫画ではありません。思い出せないのでだれか教えてください。
オススメの漫画、ゲーム、アニメ、小説を教えて下さい！ 因みに私が読んでたりするのは… 家庭教師ヒットマンREBORN! 青の祓魔師 犬夜叉 名探偵コナン 繰繰れ！コックリさん WORKING!! カードキャプターさくら 妖狐×僕SS 薄桜鬼 うたのプリンスさま ファイナルファンタジーVII コードギアス反逆のルルーシュ マクロスＦシリーズ PSYCHO-PASS ハリーポッター 少年陰陽師 心霊探偵八雲 ですが幅広いのでこのあたりで…。
1992年頃に読んでいて、その頃はまだ完結していなかったと記憶しています。 普通のコミックよりもひとまわり大きいサイズのコミックで、 青年向きだと思います。 内容はほとんど記憶がないのですが、 ・青年が主人公で、人間ではない（たぶん）人物を好きになる。 ・人間ではない（たぶん）人物は、髪がとても長くてサラサラで、 　男性にも女性にも変身できる ・未来の設定（たぶん）で、テレビで見た気にいったもの注文すると、すぐに届けてくれるシステムがある ・確かCDになったように記憶しています。 　（ムーンライミスティキャッツ～さりげなく　ほほえみでゆうわくのワナしかけて～♪）などの歌詞を 記憶しています。 どうにもこうにも記憶があやふやなのですが、 もう一度読んでみたいです！ ご存じの方、教えてくださいませ。
おすすめのマンガを教えてほしいです。 好きなジャンルは、ギャグ・コメディ、日常系、空気系？だと思います。 あと、ラブコメ、萌え系も、きつすぎなければ好きな方だと思います。（いわゆる、にわかっぽいもの） 生徒会役員共、よつばと、それ町などは最近読んで面白かったです。 よろしくお願いします。
『進撃の巨人』を読んでいてふと思ったのですが、リヴァイ兵長やオルオが着てる服についている(首に巻いている?)ヒラヒラしたものの名前って、何ですか？ 『進撃の巨人』に限らず、ヨーロッパを舞台にしたマン ガや映画などでも、よく見かけるような気がするのですが…。 ヒラヒラの名前と、ヒラヒラに何か役割がありましたら教えてください。ただの飾りなんですかね??
チチは自分を忘れていた悟空を怒ってましたし、昔嫁に貰ってほしいと確かに言いました。しかし悟空は嫁の意味を知らなかったとは言え、あっさりと武道会で結婚しました。 (1)上記のやりとりを素直に見ればチチだけが悪いとは思えません。だけど、こんなあっさり婚なのにチチが無理やり結婚を強要したとネットで中傷するのはおかしいと思います。 (2)悟空がマジュニアとの死闘後、勝手に仲間を置いて筋斗運で飛びさりました。この時悟空はチチの手を引いてどこぞへ連れて行った訳ですが。本当に嫌なら他人の言いなりにならない自由人の悟空なら、ここでチチを置き去って結婚しないで１人で修業してそうですよね？ (3)人の話をろくに聞かない悟空が大人しくしてるとは思えません。本当に正式に結婚する前に別れるチャンスはありました。 (4)処女で純情だったチチが初夜を全てリードできたとは思えません。 (5)↑牛魔王が悟空にアドバイスした事も考えられます。人の言いなりにならない悟空です。嫌なら肌を重ねる前に別れてませんか？ (6)チチが悟空を尻にひいてるて言い過ぎでは？悟空は働いてませんよ。普通子作りに協力しない夫より働かない夫の方が最悪ですよね？ (7)映画帰って来た～ですが原作の続きか不明ですが、文句言いながらやっと畑仕事に精を出してる状況です。 (8)↑チチに対してきちんと嫌なものは嫌だと悟空は言ってます。チチに虐げられてるストレスだらけの結婚生活ではないでしょう。 (9)教育ママ化のせいでチチは株を下げましたが、本来は素直で優しい人だと思いませんか？ (10)↑教育ママぶりは原作ではなりを潜め、原作だけならそこまでうるさく嫌な人だとは思えません。 (11)元来は素直で従順な気質だから文句言った事もあったけど、悟空に最後までついてくいい嫁だったと思います。 (12)ナメックに行く悟飯に塾はお勉強はて言ったり地球より勉強が～はどうかと思いますが周りが子供の悟飯に期待する中で１人反対したチチは親として正しいです。 (13)↑ブルマ達も親になってチチを一方的に非難できなくなったと思います。 チチはきちんと原作読んだら酷い嫁、母親とは思えませんでした。 なのに未だに彼女を中傷する人達がいるのは哀しいですね。悟空もチチも他のキャラも皆嫌いではありません。それぞれいい所悪い所ありますよ。 悟空の無邪気さを純粋に好きなら結構ですが、必要以上にチチを貶めて悟空は悪くないていくらなんでもおかしいです。 広い心でキャラを見て下さい。
１８年ほど前になるかと思いますが、ジャンプの後ろの方にのっていた漫画が思い出せません。 けっこうシュールな感じでした。いつも短めの内容でした。 主人公は男の人で、登場人物は全員目が一本線で描かれていたと思います。 かといって雑な絵ではなく端正な顔立ちの絵でした。（男女とも） 同じ時期の連載としては、ぬーべーなどがあったと思います。 くすっと笑える内容でした。 これだけしか分かりませんがなにかわかる方、お知恵をお貸しください！ よろしくお願いします。
好きな漫画を読むのが今、辛いです、 正直みたくありません、でも大好きだからずっとみていたいと思います。 矛盾してるし訳がわかりません。 この漫画とは、今まで通りいつも一緒に仲良くしたいのに突然体が拒むようになりました。 この漫画と暮らして6年がたちました。 回答お願いします！ 馬鹿な質問ですみませんでした！
書籍・文庫カテゴリで質問したほうがよいかもしれませんが、とりあえず漫画・コミックカテゴリにしておきます。 漫画『デビルマン』に関する質問です。 私は『デビルマン』という作品がとても好きですし、漫画史上の傑作だと思っています。 ただ、「のちの作品の多くが『デビルマン』に影響を受けている」という意見を読むと、本当か？　と思ってしまいます。 『デビルマン』で描かれた「人間v.s.異形の生物」、「主人公が守ろうとした人間との戦い」というテーマ自体は、割とありふれたものだと思います。 すると、『デビルマン』以前にもそういうテーマを扱った文学作品があり、そこから影響を受けていることもあるのではないか？　何でもかんでも『デビルマン』が元ネタとはいえないのでは？　と思ったのです。 『デビルマン』以前に似たテーマを扱った作品があれば教えてください。
１５年ほど前に読んだ漫画のタイトルが思い出せません！ 内容は、 ・主人公は女子高校生で特殊な能力を持っている。 ・源義経の彼女？の生まれ変わり。 ・能力は水を操ることができるが周りの人には内緒。 ・男たちに襲われたとき水を使って身を守った。 　 登場人物は、織田信長の生まれ変わりの男がいたような気がします。 その男も特殊能力を持っています。 火を操ることができて、テレパシー？のような感じでいろんなところに火をつけることができます。 その男の母親は自分の息子を怒らせないようにびくびくして暮らしている、そんな感じでした。 漠然としか思い出せないのですが、分かる方がいらっしゃったらよろしくお願いします！
25年位前の少女コミックのタイトルを探 しています。 主人公は10代で既婚者。○○君(ゆきひろ ちゃん？)と呼ばれる夫は、若くして成功 しているデザイナー。華奢で人形みたい な主人公を溺愛してて、家事一切も全て 面倒みてます。 すでに二人は夫婦だから、普通に恋の成 り行きを楽しむラブコメじゃなくて。玉 三郎シリーズみたいに、出来上がってる カッはプルの話は当時少なかったと思い ます。画風も独特で、エキセントリック で、何より溺愛する夫に比べて、ちょっ とさめた感のある主人公が面白かったの です。 もう一度、ぜひ読みたいのです。どなた か、お心当たりありませんか？
タイトル通りです ただ少し条件が... ジャンルはどちらかというとシリアスな方がいいです 世界が崩壊してしまう、あるいはしてしまった後というような感じで、実在する武器が出てくると尚いいです ・世界が崩壊 とりあえずその条件さえあれば、エロかろうが恋愛だろうがなんだろうが構いません そういうマンガとして学園黙示録は大好きです もうすぐ続編が出るらしいですが、もちろん買います それ以外で、いいマンガがあったら教えてください よろしくお願いします
1991年の4月～9月にかけて、『進研ゼミ中一講座』で 連載していた漫画の作家さんのお名前と、 関連情報について教えてください！ 『７時間目はミステリー』というタイトルで、 かわいい少年漫画の絵柄でした。 内容ですが、主人公の少年が、実は宇宙人の女の子と共に 宇宙からの侵略者と戦う学園SF物です。 よろしくお願いします。
一年ほど前に2chまとめサイトで見た漫画の一部だったと思います。以下、曖昧ですが覚えている内容です。 ★少年漫画？(絵柄は等身があまり高くなかったと思います) ★主人公？の少年の前で、少女が怪物か何かに惨殺されるのですが、時間が経つと生き返る→また殺される……という内容です。 ★少女は何か罪を犯したのか殺され続けるのですが、全身を串刺しのようなムゴイ殺され方です。 情報が少なくて申し訳ないですが、分かる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
昭和５０年代中盤の作品だと思いますが、さいとう・たかをの時代劇作品のタイトルが思い出せません。 駆け出しの青年剣士が様々な剣豪と出会いながら成長する姿が描かれています。時代設定は北辰一刀流の千葉周作・玄武館全盛期と思われます。断片的な情報として。 １．兄弟の辻斬りが登場する。 ２．主人公の周辺に常に関わる中年の大柄で柄の悪い浪人が準主役的に描かれており、この男の色情場面が作中多く描かれている。 ちなみにウィキペディアには該当する作品は載っていませんでした。以上よろしくお願い致します。
去年読んだ少女マンガなんですが、去年の時点では完結していませんでした、今は分かりません。 ストーリーは昔滅びた王国のお姫様や家来、敵などがクラスメイトに生まれ変わってて昔の仕返しじゃないんですけどそんな感じで戦う。。。というようなものだったのですが。。。主人公は男の子なんですけど王国のお姫様の生まれ変わりで、いつも変だと言われてたけど実はみんなも次第に思いだしていく。。。そんな感じです。分かる方はいらっしゃるでしょうか？意味不明なことを言っているのはわかっているのですがなかなか思い出せなくて。とてもいいマンガだったのでまた読みたくて。宜しく願いします。
雑誌社複数に漫画を投稿しました（地方なので） すると４社中２社に担当さんから声がかかりました・・・・が ふつう、同時に送ってはいけませんよね ２か月は間隔を置いて送るべきでした、でももう遅い・・・・・ あんなゴミが目に留まると思いませんでした・・・ とにかく２社の雑誌社様から声がかかったのですが 黙っておいた方がいいですか？ 別にその作品を載せるとか言われてるわけでなく 担当になっていただけるということですので ずっと黙っていてデビューが早そうな雑誌社様を選別するなんてこと、可能なのでしょうか 都合の悪いと思った担当さんは途中で切るとか どう思いますか？ そして、やっぱり黙っているのがまずい場合、どういって相談したらいいですか? 印象がめちゃくちゃ悪くなりまかねぇ 教えてください 非常に困っていますm<（_ _）m
最近漫画を読むのにハマり、人に聞いたり自分で調べたりして 色々な漫画を読んでいたのですが、そろそろ限界を感じています。 私の好みに合いそうな面白い漫画あったら教えてくださると嬉しいです。 リストを作ったところ、好みの漫画にはいくつかの傾向があることが分かりました。 参考にしていただけると嬉しいです。下記条件に当てはまれば当てはまるほど好きな作品です。 ○好みのストーリー ・知性と暴力のバランスが良い→嘘喰い、エロイカより愛をこめて、レベルEなど ・海外が舞台／日本だけではなく海外が舞台になることがある→ブラックラグーン、マスターキートンなど ・スピード感・爽快感がある→土竜の唄、スラムダンクなど ・高度な頭脳戦が繰り広げられる→ライアーゲーム、デスノートなど ・特定の事柄に関する専門的な知識が手に入る→王様の仕立て屋、バーテンダーなど ・裏社会、犯罪、ダーク、ハードボイルド、アウトロー、ダークヒーローなどのキーワードにひとつでもひっかかるもの ・主人公は出来れば18歳以上 ○好みのキャラ３タイプ （これが主人公/主人公周辺にいればつまらない漫画も萌えの力で読み続けられます） I　絶対的な強さを持ち、筋肉質。口調乱暴、眼光鋭く、肉食獣のようで、笑うと凶悪 →嘘喰いの伽羅、ベルセルクのガッツなど II　天才的な頭脳を持ち、茶目っ気がある。性格がどこか子供っぽい →レベルEの王子、デスノの月など III　カリスマ性があり、能力において他者を圧倒的に威圧している（これは曖昧で分かりにくい） →ドフラミンゴ、ヒソカ、ヨハン 上記キャラ全て容貌大人びていて、ショタではなく、背が極端に低くない事が絶対条件 ○嫌いなキャラ（これが主人公、主人公周辺にいると面白くてもイマイチになります） ・子供/大量のオンナ→王様の仕立て屋のユウと大量に発生した女達など（女子供が主人公の作品は×） ・典型的主人公タイプの目がデカい主人公→ジャンプの主人公達など ・容貌が平凡である主人公→未来日記の主人公、エヴァのシンジのように消極的で目立った特徴がない者 ○好みの絵（絵はあまり気にしません） ・写実的で、骨格など、実際の人間に即している→漫画家では井上雄彦さんの絵が一番好きです ・白と黒で書かれており、メリハリがハッキリしている。トーンの使用少なめ→多重人格探偵サイコなど ・よくある萌え系の絵柄はストーリー面白くてもなんかダメ→未来日記、エルフェンリートなど 絵柄はほとんど気にしません。好みのキャラもいなくても良いです。 下記URLに既読リストをアップしました（怪しいので見なくても良いです）。 http://kie.nu/12il 青線以上の面白さ、出来る事なら赤線以上に好みに合う漫画を探しています。 左側の数字は気にしないでください。作品名横の人名は好みのキャラで、 ◎、○は絵柄が好きな作品にのみついています。 ※ヒストリエ、セスタス、王ドロボウJING、ゼロ the man of the creation、ワンナウツ、クレイモア、HEAT GUY J、エマ、トライガン、AKIRA、他福本作品、夜叉、うしおととら、狼の口、ダークーザンブラックはこれから読む予定があるので、それ以外でお願いします。ちはやふる、銀の匙、プラテナス、宇宙兄弟、トリコ、バキ、孤独のグルメは今のところ読む予定ありません。 好みにちょっと合うだけでも構いません。宜しくお願いします。 好きな海外小説→ハードボイルド、ユーモア、コンゲーム、クライム、スパイ、冒険、アクションetc.. マルタの鷹協会で受賞経験ありな作家の作品はチェック済なこと多いです 一番好きな作家はミッキー・スピレインで小説の好みも漫画とほぼ同じです。 こちらも良いのあったらお願いします。
ある９０年代？頃の漫画でどうしても読み直したいのですが、タイトルを思い出せません。 うるおぼえなんですが、主人公が昆虫または動物に変形し、敵を倒すという話です。今で言う、『テラフォーマーズ』という漫画に近いと思います。主人公の姿形は、しいて言えば仮面ライダーに似ていたような記憶があります。すこしグロい描写もあったような。。。兄弟が持ってた単行本でその時は何気なく読んでいましたが、今でも記憶に残っていてとても読み直したい衝動に駆られています。 なかなか手がかりが少ないですが、知ってる人がいたらどうか教えてください！
こんなBL本を今探しているのですが・・・ 一方は、黒髪(肩ぐらいまである)、眼鏡 もう一方は、センター分け、茶髪、短髪 受け攻めはどちらでも構いません。 この条件に該当するBL本を教えてください！！ よろしくお願いします！
閲覧ありがとうございます。 誤字脱字があるかもしれません。 予めご了承ください。 私は今、中学2年生の女子です。 私はマンガ、アニメ、PCなどが大好きです。 今でもちゃおを毎月買っているし、コミックスも100冊以上持っています。 アニメも大好きで、たくさんのアニメを観てきました。 PCでは気になるゲームをダウンロードしたりしています。 特にマンガは、「マンガ家になりたい！」と思うほど好きです。 私には８つ離れている兄がおり、その影響からか、少年マンガが大好きになったり、 ポケモンに大ハマリしたりしました。 現在もポケモンは毎作買っているほどです。 そこで質問なのですが、オタクとはどういう意味なのでしょうか？ アニメやマンガが大好きな人のことをいうのでしょうか？ また、私はオタクに入りますか？ どこからがオタクなのでしょうか？ 回答してくださると嬉しいです。
「進撃の巨人」11巻DVD付き限定版が販売中止になりました。(3470円) 代わりにシールと3Dカードが付く第11巻 特装版が販売されるそうです。(1200円) そこで質問です。 値段が安い通常版を購入するか、 特典が付いている特装版のどちらかを購入するべきか… やはり特典が付く方がいいのでしょうか？ 皆さんの回答をお待ちしてます。
おそらく15年～20年前くらいのマンガだと思うのですが、、、作品の中にベン・E・キングの『Stand by me』の歌詞が出てくる作品がありました。 当時、英語の成績が良くなかった私は『Stand by me』の和訳をそのマンガで知り、『Stand by me』の歌詞のすばらしさを知りました。 少年マガジンか少年ジャンプだったと思います。 また、不良系のマンガだったかと思うのですがどなたかご存知ありませんでしょうか？？ どうぞよろしくお願いいたします。
何巻で描かれていたのか忘れたのですが…。 山岡夫妻が入居しているマンションの大家が韓国人を忌み嫌っており、その理由として戦後の賠償は済んでるはずなのに韓国は謝れ謝れとしつこく言うので無礼だといった発言をしていたと記憶しています。 （他の理由もあったかも） それに対し山岡は何らかの理由で日本は謝ったことにならないと言っていました。 大家が言っていた賠償問題と山岡の反論は具体的に言うとどのようなものだったのでしょうか？ そして、作中で語られたことは史実と合っているのでしょうか？
今日は 新刊の漫画の中身を確認してから買いたいので， 埼玉の草加駅近くに（もしくは松原団地駅と谷塚まで），カバーの掛かっていない本屋を探してます。 どなたかご存知でしたら教えてください。 宜しくお願いします。
進撃の巨人的な・・・ かっこいい戦闘シーンがある漫画なにかありませんか？
(1)ビルバインvsエルガイムmark2 (2)サイコガンダムvsジオング (3)南斗聖拳シンvs北斗琉拳シャチ 宜しくです。
少女漫画じゃない恋愛漫画ってなにありますかね？ あからさまに性描写があるようなものじゃなく、甘酸っぱい感じの漫画を知ってる方教えてください！ 巻数が多かったり、未完でもかまいません。 よろしくおねがいします！
主人公に惚れない魅力的な女性キャラクターを教えてください 例 姉崎まもり（アイシールド21） 外村美鈴（いちご１００%） 奈瀬明日美（ヒカルの碁） 折笠麗子（折笠麗子）
ずっと前にジャンプを立ち読みしたとき、To LOVEるという漫画の中で気になったことがあるので教えてください。 ヒロインの尻尾の生えてる女の子が尻尾を触れられると、ドキドキするシーンになってたのですが、あの尻尾は何の意味があるのでしょうか？ネットで色々調べてみても見つからないので少し気になっています。 尻尾の細い部分とハートの先の部分も触られるとどう違うのか・・。ドラゴンボールの悟空みたいに、力が抜けるみたいな感じのイメージ？ 触りあうシーン？もあると噂に聞きましたが、その時は悟空みたいに尻尾をお腹に巻きつけるとか、洋服の中に仕舞うとか（確かそんなシーンがあったような）すればいいのに・・なんて思ってしまいましたが、ご存知でしたら教えてください。 まだこの作品は終わってませんが、主人公とピンクの尻尾の女の子（２人いる？）の恋愛なのでしょうか？それともショートカットのピン止めの女の子の恋愛なのでしょうか？ 変な質問ですが、よかったら教えてください。よろしくお願いします。
このサイトのような漫画は何というジャンルなのでしょうか？ 似たような作風のプロの漫画家さんはいますか？ ご存知でしたら教えてください。 http://ameblo.jp/baka-sensha/
恋愛要素は無くて、戦闘シーンなどがあるおすすめの少年漫画を教えてください。なくても大丈夫です。 お願いします。
小学館本社ビルはオバQビルなんですか？
同様の質問がありましたら、申し訳ありません。 少女漫画を読みたいのですが 有名どころは、あらかた読んでしまって・・・(^_^;) 絵が可愛くて、ストーリーもキュンキュンするような おすすめの少女漫画がありましたら ぜひ教えてくださいヽ(*´∀｀)ノ! ちなみに、 今日のキラ君やとなりの怪物くん。 青空エールなどの絵がスキです！ よろしくお願いいたします(´∀｀)
おもしろい４コマ漫画を教えて欲しいです。 イラストは萌え系でもそうじゃなくてもいいのですが、 わりかし最近の作品、作風のものがいいです。 何かオススメの漫画がありましたら紹介して下さい。 よろしくお願いします。
レス画像として使われているこの漫画は何というものでしょうか？ google画像検索でもひっかからなかったので…
ドラゴンボールに出てくるクリリンや天津飯などの地球人は界王拳や元気玉を覚えないのでしょうか。 それとも使えないのでしょうか。 サイヤ人と戦闘力の差が開きすぎましたがこれが使えたら少しはマシにはならないのでしょうか。
「花とゆめ」は、おじさんやおばさんたちが子どもの時に読んでいたのでしょうか。
漫画のビジュアル面（世界観、キャラ、プロット、台詞以外の部分）の要素・魅力を列挙するなら、どうなるでしょうか。 この点ではこの人がすごい、という感じで作者紹介をしてもらえるとありがたいです。 以下は、用語もろくに知らない素人漫画読みの私が適当に考えたものです。 ・端正さ（狭義の上手さ）…井上雄、沙村、大暮、小畑、村田雄など ・躍動感…三浦建、安彦、伊藤悠など ・画面構成…高野文、荒木飛、黒田硫など ・デフォルメ…鳥山明、松本大、平野耕、板垣など ・スケール感…大友、弐瓶など ・書き込み…大友、三浦建、森薫など ・ファッション…江口寿、ばらスィー ちなみに、コマ割などの画面構成の良し悪しは、どういうところに着目すればいいんでしょうか。 作品を読んでいて、独創的な画面構成にドキッとさせられることがあるのですが、なかなか言葉で説明するのは難しいです。
連載が始まってからだいぶ時間が経ったテニプリですが、友達に教えてもらって今さらハマってしまいました(^_^;) でも、コミックスを最初から買おうと思うと、前の（青い方の）テニプリだけで４０巻以上あるんですよね・・・ さすがに、一気には買えなくて(T_T) そこで、新テニ（赤い方）から買おうと思っているのですが。 みなさんに質問です。 テニプリは、新テニから読んでも楽しめますか？ やっぱり、前のから読まないと分からないことも多いのでしょうか。 教えてくださると嬉しいです☆
昔読んだのにタイトルが覚えてません。 ご存知の方教えてください。 ＜内容＞ ・主人公は男性美容師。ヘアーサロンに来る女性客を中心に話が進む（恋愛中心だった気が） ・主人公は、客の髪を触ると隠している内面の気持ちまでわかる。 絵はヤング系のどれかです（私が見ていたのは雑誌だったので）
ここ１５年以内に発行された少女漫画だと思います。 夕日が差し込む教室？のような室内で女の子と男の子がいて、 男の子の言葉に対して女の子が「ええ？」と聞き返すというシーンなんですが。 男の子の言葉の後、しばらくの間があって、けっこう大コマで 「ええ？」と聞き返す女の子のとても切なそうな 複雑な表情が描かれていたと思うんですが、 気になって頭から離れません。 何のマンガのシーンかわかる方、教えてください。
個人でマッサージの治療院をやっています。 待合室に何冊か本を置いているのですが、気軽に読める漫画も置きたいと思っています。 待つ時間はそんなに長くないので１話完結なり４コマなりでほのぼのとしたものが良いです。 何かおすすめはあるでしょうか？
多分2005年か2006年ころのメンズアクション９月号に掲載されていた作家さんが思い出せないので情報を宜しくお願いします。 先日押入れを整理していたらメンズアクションの切れ端が数枚でてきまして、そこに載っていた作家さんが気になり探しています。 絵柄は鈴木キムチさんか、恋緒みなとさんに似ているのですが、両作家さんはメンズアクションで作品を出してないような・・・キムチさんは看護婦～が１冊だけですし・・違うのかも知れません。アマゾンで検索してもコレというキムチさんの作品は見つからないので、やっぱり違うのかも？ 内容は、巫女さんがお社をもりたてるために色々やるお話なのですが、御守販売→Hとい流れ。 御守の中身はもちろん下の毛。 登場人物の名前は長女　夏萌輪花　次女　夏萌繭花　三女　夏萌菊花 彩画堂さんのハナさんの休日９話が連載されていた号です。 ページがバラバラのため表題も作者も分からないのです。 宜しくお願いします
はじめまして 昔読んだBL漫画のタイトルと作家名がどうしても思い出せません。 ネットで検索しても一向に出て来ないので困っています。 今から10年前くらいに古本屋で売っていたので、それより前の作品だと思います。 ●主人公(受)に兄がいて体の関係がある ●主人公は兄との関係を断ち切りたいと思っていて、いつか殺してやると胸ポケットにナイフを入れている。 ●主人公は放課後の教室でセフレ?とした直後に攻め(年下・黒髪)に遭遇し、一目惚れされる ●攻めは熱血元気キャラで押せ押せで主人公に迫り、なんだかんだで両思いっぽくなる ●攻めに「何でナイフを胸ポケットに?いざって言う時にパンツのポケットの方が取り出しやすいのでは??」というような内容のことを聞かれ、主人公は「心臓の位置をナイフに覚えさせるため」と答える(私にとって印象的な台詞でした) ●主人公と兄が致している最中を攻めが目撃し、怒鳴り込む?殴る? ●攻めが兄に無理矢理キスして「この人(主人公)に近づくと俺がお前に突っ込むぞ」的なことを言って脅し、主人公は解放される ●絵柄はパトロールQTぐらいの時の安野モヨコさんと夏目イサクさんを足して２で割った感じです ストーリーはかなり覚えていると思うのですが、タイトルと作家さんの名前がどうしても思い出せません。 もし心当たりがある方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると嬉しいです! よろしくお願いいたします!!
載っている漫画のセリフが 手書きの作品はありませんか？？ 買って確認したいのですが 田舎にすんでる為 売ってるお店が近くにありません。 知ってる方がいらっしゃいましたら 宜しくお願い致します(；_；)
以前、適当にネットをぶらぶらしていたら、とても印象的な漫画の一コマがありました カラスが舞っているなか、左目が潰れた少女が両手を広げているシーンです 少女はコートにフード付きの格好で、髪を後ろで紐でくくっています 目は今のようにハイライトが少なく、黒いベタ塗りに一点の光があるだけです 絵柄全体の雰囲気でいうなら９０年代初期から中期にかけて 絵柄の傾向そのものは違いますが、３×３ＥＹＥＳのような感じで、 トーンの色身や線の引き方はその時代を想起させます なぜ僕が気になったのか、というと 冬目景先生の雰囲気に酷似していて、その迫力にとても大きな感動を覚えました 実際に冬目景先生が影響を受けたのかはわかりませんが、カラスや影の描き方がいかにもな感じです その画像は保存していなかったので現在は行方がわかりませんが、 心辺りのある方は、漫画家の名前と作品を教えて下さい うろ覚えで構いません 手当たり次第調べたいと思っておりますので
最近すごく人気なので、見てみたいなと思うんですが、 漫画とアニメ、どちらを見たほうがいいですか？
この1年くらいの間のビックコミックに掲載されたエピソードだと 思うのですが・・・。↓のような話のエピソードタイトル・話数など お分かりなる方がおりましたら教えてください。 記憶がかなりあいまいになっているのですが・・・。 ゴルゴ13が依頼を受けたのはとある老人（中年男性？）の暗殺。 その老人は元々は孤児（？）で悲惨な子供時代を送ったため、 もうあんな生活は嫌だとかなりあくどいことをして稼いでおり そのせいで恨みをかった模様。 その傍らに同じ孤児院で育った同い年くらいの男性がおり、 そちらはあくどい事にはかかわっておらず、むしろあくどい男に 「もうこんな事からは手をひけ。いつか報いを受けるぞ」などと 忠告をするのだが、男は聞く耳をもたず結局はゴルゴによって殺される。 といった内容なのですが、これだけだとゴルゴ13のエピソードとしては そう珍しくないと思いますが、あくどい男と、忠告していた男が ホモセクシュアルの関係だったのが、珍しいかと思います。 読んだときわりとビックリしたのですが、あれは実在したエピソードだったのか どうか、最近になって気になりはじめたため質問させていただきました。 よろしくお願いします。
漫画のキャラデザで困っています。とくに服です。 王女様の服ホント困っています。 どういう服がいいのか、全然検討がつきません。 【状況】 ・いつ→１８００年ぐらい！？ ・場所→ヨーロッパ ・誰→王女 【漫画内容】 ・王女を護衛兵が護衛して隣国へいく珍道中をオモシロおかしく描く漫画です。 ・王女と護衛兵の恋愛を描きたいと思っています。 【質問】 １）王女の服ってキーワードで検索すればいいんでしょうか？ ２）私的にドラクエとかそういう感じがいいと思っています・・が前は分かるのですが・・後ろからの画像とか全然見つかりません。出来れば「前」「後」「横」画像があると大変嬉しいです。 ３）漫画で描くキャラの服装をネットで検索する発見する良きサイトなどあればお教え下さい。
基本的に萌え系の日常、コメディー、ギャグが好きです。 お気に入りには けいおん、らきすた、よつばと、帰宅部活動記録、生徒会のヲタのしみ、んぐるわ会報、ひゃくえん 等があります。 これらの漫画と似たような作品があれば教えていただけないでしょうか。
読んだのは確か20年以上前のジャンプです。 その当時にしても、そのマンガはどちらかというといわゆる「古い」画風・作風で人気が無くなってしまったが為に早期打ち切りになったと記憶してます。 最後のシーンで主人公が子供たちに説教するのですが「試合では完封を狙って、それがダメなら○○、それがダメなら○○」みたいなどんどん目標が下がっていっていくのを尤もらしく説明しているマンガでした。 気になっているのでどなたかご存知の方がいましたら教えて下さい。
あの・・・ じゃぁ、大阪市内でエヴァのマンガ売ってるとこってありますか？ あの、単行本みたいなの。
フタバにある中古本を購入しようと思っているのですが、図書カードで購入することが可能なんでしょうか？ 友人は大丈夫と言っていたのですが、どうなんでしょう？
大阪の市内に住んでいるのですが、エヴァンゲリオンのマンガが売っている本屋ってありますか？ 大阪府内でお願いします。
主人公が報われない漫画を教えてください。 また、善行をしたのに知られない、わざと悪に見られるような行為をしてるけど実は誰かの為だったといった漫画も教えてください
漫画限定でお聞きします 女性キャラクター ヒロインかそれに近い位置にいる重要人物は、 どこに魅力を感じますか？ 顔がかわいいか スタイルがいいか 性格が好みか 仕草がかわいいか とかまぁ、いろいろあると思いますが、１つだけお答えください
高橋留美子『めぞん一刻』に関する質問です。 三鷹は響子への思いを残しつつ明日菜と結婚し、最後には幸せになりますよね。 これはこれでハッピーエンドだと思いますが、私は何となく納得しきれないものを感じました。 その理由は恐らく、響子が三鷹と五代のどちらをとるのか明確にしないまま終わってしまったからだと思います。 もう少し厳密にいうと、「途中から五代への好意を見せてはいたが、結局三鷹と五代の間で悩み続けた挙句、はっきりした態度をとることをしなかった」ということでしょうか。 三鷹が正式に響子に振られた（つまり五代を選んだ）上で、三鷹が明日菜と結ばれたなら納得もいきますが、不意の事故から三鷹は明日菜との結婚を余儀なくされ、響子はそれに上手く便乗した、という感が否めません。 私は響子を「ずるい」と思いますし、不戦勝のような形で五代が響子を手に入れてしまったので「五代は本当にこれで納得しているのか？」と思いました。 皆様はどう思われるでしょうか？
今度旅行で白川郷へ行く予定なのですが アニメでひぐらしのなく頃には、テーマが白川郷と聞きました。 旅行に行く前に白川郷を知るためにそのアニメを見ようかなと思ったのですがホラーアニメなのでしょうか？ 怖いのは好きじゃないです。 ひぐらしのなく頃にを見ることによって 白川郷をさらに楽しめるのなら見たいのですが、どうでしょうか？
10年以上前に読んだマンガなのですが なぜか思い出すときがあって気になるので、 わかる方がいらしたらよろしくお願いします。 ・大判のマンガだった ・宇宙船に何かの調査グループが乗込んでどこかに向かっている ・メンバーに頭のいい子供がいた ・何かトラブルがあった頃に、子供が高熱を出して 　それがきっかけでテレポーテーションできるようになった このくらいしか覚えていないのですが、 よろしくお願いします。
　少年ジャンプとか、色々な週刊漫画誌がありますが、 人気順に、前から後ろになっています。 　そして、最後が何回か続くと、連載打ち切り、となります。 この「人気」なんですが、どうやって決めている？のでしょうか？ 　素朴な疑問で、申し訳ありませんが、 　　　ご存知の方、いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
今、とにかく漫画にはまってます！ オススメの漫画を教えてください( ^ω^ ) (特に女性の方) 少年漫画、少女漫画問わずです！ ちなみに、少女漫画はピュア系が好きです! たいようのいえ、日々蝶々とか… 絵柄は結構気にする方かもしれません… 泣ける系とか特に‼ あと、花君と恋する私、ひるなかの流星が 気になってるのですが、どうなんでしょうか 分かりづらくてすみませんが よろしくお願いします‼
最近また漫画熱が再発しまして、今まで読んだことのない漫画を新しく読みたいと思っています。 これまでに読んできて面白いと思ったものを羅列していくので、僕と好みがあいそうでここに書かれていないオススメの漫画がある方、是非教えていただきたいです。 今まで読んで面白いと思ったものは、 聖☆おにいさん 魔王JUVENILE REMIX Waltz NARUTO BLEACH ダブルアーツ 戦星のバルジ Ｐ２！ 魔人探偵脳噛ネウロ 暗殺教室 狼の口 軍靴のヴァルツァー 進撃の巨人 超人学園 よつばと！ 私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！ 黒子のバスケ クロスマネジ まおゆう です。まだここに載せてないものもありますが皆さんのオススメを教えていただけると嬉しいです！
面白い少女漫画を探しています。 私好みそうな、面白い少女漫画、何かありませんでしょうか？ （多分恋愛要素少なめの、シリアスで感動系か青春系が好きなのかな？と思ってはいるのですが、なかなかドンピシャな作品に出会えなくて•••） すごく好きな漫画 夏目友人帳　暁のヨナ　ちはやふる　フルーツバスケット　7SEEDS 好きな漫画 俺様ティーチャー　神様はじめました　坂道のアポロン　たいようのいえ　失恋ショコラティエ　NGライフ　D•N•ANGEL　花ざかりの君たちへ　闇の末裔　X 　となりの怪物くん　放課後保健室　３月のライオン　桜蘭高校ホスト部　 既に読んだ事のある漫画 ヴィーナス綺想曲　　オトメン　王女と魔女と姫君と　ストロボエッジ　君に届け　S•A 　声優か！　スキップビート　会長はメイド様　満月を探して　お兄ちゃんと一緒　ガラスの仮面　のだめカンタービレ　金色のコルダ　遥かなる時の中で　星は歌う　学園アリス　カードキャプターさくら　てるてる少年　好きっていいなよ　僕等がいた　メイちゃんの執事　僕の初恋をキミに捧ぐ　ラブコン　隠の王　PandoraHearts　今日は会社休みます。　黒執事　ハチミツとクローバー 長文すみません。　回答、よろしくお願いします。
アマゾンなので短篇集を探したら色々出てきたのですが どれを購入するのが一番良いのでしょうか お願いします
って何が面白いんでしょうか？ 好き放題した海賊が主人公って・・・
普通の学生が漫画を全巻買う位は金額も１万位なので出来ると思うのですが、ＤＶＤを全巻（ＢＯＸ）買うのは金銭的に少し厳しいでしょうか？ 皆さんどうですか？
12,3年前に読んだものです。姉弟の双子の超能力物の漫画です。2人とも水を操る力を持っていました。弟がどこかに囚われている姉を耳のとがった女の子（彼女？）とガタイのいい男の人と助けに行く的な内容だったと思います。弟の名前はうろ覚えですが、カイリとかいったような…。もう一度読みたいのですが、タイトルがわかりません。少女漫画ではなかったような気がします。どなたか知ってる方いませんか？
ご覧頂ありがとうございます。 漫画のタイトルが思い浮かばず、困ってます。 さまざまなキーワードで調べてみたのですが引っかからず、困ってます。 そのキーワードなんですが、 ・おそらく今から6～8年前の作品 ・サンデーかマガジン ・二人組み（男と女子高生）？ ・刑事がいたような？ ・漫画のワンシーンで、女の子がうずくまった状態から脇から銃を後ろに向けて撃っているシーンがありました。（相手の打ってきた銃弾を打ち落としていた？） ・おそらく上記のことからガンアクション ぐらいが記憶にあるのですが、まったくわかりません。 皆さんの力をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
少女少年学級団は7巻までしか出ていないのでしょうか？ 7巻の最後には、次巻(8巻)は2011年秋頃発売予定と書いていましたが、どこの書店でも7までしか見かけません。 ネットでも7巻までしか販売されていないようでした。 今後出す予定はもうなくなってしまったのでしょうか？ また、もうそうなら理由は何でしょうか？
黒子のバスケの１巻の第２Qの７４ページの右下で、火神大我が「メギギ・・・」って、なにか壊してる感じなのですが、何を壊しているんですか？
私は小５なのですが、ヘタリアにハマっています。 社会の時間とかは世界史やる日は妄想爆発だったりします。 でも、好きな漫画の話題になって友達に日丸屋秀和さんって言ってみてもヒマラヤ山脈さん？(゜o゜)とか言われてこのお馬鹿さんがッ！！ってなります。 ヘタリア好きの年齢層はどのくらいですか？ また、どのくらいになったらリアルでのヘタリア友達ができますか？
中3です。タイトルの通りおすすめの癒し系漫画を教えてください。 君と僕はもっていて、最近はよつばと！が気になります。 できれば絵は可愛くて、萌え系や少女漫画以外の作品でおねがいしますm(__)m
こんにちは。 現在テレビＣＭで流れている携帯ゲーム『ヴァルハラ』。 どこかで聞いた事があるのですが、どうも思い出せません。 マンガか何かだと思うのですが…。 ご存知の方はご教授下さい。
・進撃の巨人 ・図書館戦争 ・DEATH NOTE ・暗殺教室 ・テラフォーマーズ ・20世紀少年(21世紀少年) ・JIN-仁- 　高校生です。 　上記の漫画以外に，高校生男子にお勧めしたい漫画があればご教授ください。 　漫画を通じて(自分が)成長できるようなものもいいですが，それはあまり求めていません。単純におもしろい作品をお勧めしていただきたいです。 　ちなみに上に記した作品は当方の好みの作品です。「ヤンキー君とメガネちゃん」といったような笑える系の作品も好きです。 　ご回答のほど，よろしくお願いします。
最近の漫画で面白いもの、また、これから面白くなりそうな漫画はありますか？ ジャンルは特にこだわりません、出来たら主人公が高校生ぐらい(男女は問いません)の作品がいいです。 僕が今はまっているのは、東京ESPやフェアリーテイルなどです、こういう作品が好きなんですが自分で探すにも限界があり良かったら協力お願いします。
　毎年この時期にコロコロコミック/週刊少年サンデーで行われている「名探偵コナンのDVD」全員応募サービスですが、今年はなくなったのでしょうか？ 　小学館のコロコロやサンデーのサイトを見ても、全く情報がありません。 　コロコロかサンデーの読者の皆さんで、ご存じの方教えてください。
オススメ漫画おしえてください できたら 『進撃の巨人』 『テラフォーマーズ』 みたいな漫画でオススメおしえてください
連載中の作品の中からお勧めを教えて下さい。 私が読みたい，面白いと思う傾向の作品は 動物のお医者さん・大使閣下の料理人・築地魚河岸三代目・釣りキチ三平・バーテンダー・そばもん・おせん・宇宙兄弟・もやしもん・テルマエ　ロマエ・グ　ラ　メ などのような ・ストーリーが痛快（心地よくスッキリする）である ・専門的な内容を含んでいる ・クスッと笑えること ・引き込まれるストーリー ・見やすくきれいな絵 などが特徴だと思います。 クルマや酒類，スポーツ，ＳＦ，推理モノなどは好きなのですが，痛快でも対戦モノや露骨な性描写はＮＧです。ですから「ソムリエ」「警視総監アサミ」「軽井沢シンドローム」「ゴルゴ13」などの系統は除外です。それから「聖☆おにいさん」「サザエさん」のようなナンセンス（主観ですゴメンナサイ）や，「赤ちゃんと僕」「レストアガレージ２５１」「あんどーなつ」などの，いじめ・病気・子供が死ぬ，登場人物が激しく苦労したり虐げられるなど，かわいそうな要素を持つのもパスさせてください。 これこそとお勧めの，連載中のものを１つ，おおよその内容も紹介していただければと思います。他の方が一度紹介したのとダブっても参考にさせていただきます。 上記に合わないものは探していませんのでご容赦下さい。 よろしくお願いいたします。
昔読んだ漫画を探しています。 確か"花とゆめコミックス"だったと思うんですけど(もしかしたらそれすら違うかも)、出来損ない？の天使が人間界に行かされる。そこには同じマークを持った二人の男がいて、そのマークを合わせると天使が大人の姿に変身するというものです。 うろ覚えな上、かなり曖昧な情報ですが、タイトル知っている方いましたら教えてくださいm(__)m
宜しくお願い致します。
現在私は投稿漫画を描いています。 半分くらい描き終わり、アドバイスを貰おうと友人に見せたところ、「Gペンじゃなきゃ、落ちるんじゃないの？」と言われました。 漫画のジャンルは半ばSFチックなので、機械や建物の作画にはコピックマルチライナーを使用し、人物にはカブラペンを使っています。 募集要項にはGペンを使用せよとは書かれていませんでしたが、これは所謂、暗黙の了解というヤツで「言われなくても分かるよな？Gペン、使えよ？」的な意思含んでいるのでしょうか。 今ならまだ、描き直せる範疇なのでそこらへんの事情に詳しい方、回答をお願いします。
甘くて泣けるＢＬ漫画教えて下さい！ ＊好き ・ベタ甘 ・泣ける ・ハッピーエンド ・心理描写豊富 ・暖かい気持ちになれる ＊嫌い ・バッドエンド ・死ネタ ・暴力 ・グロテスク ・全体的に暗い ・三角関係(全員めでたしならセーフ) ・エロばっかり、エロ以外適当or下手 ・別れ ・ショタ ・女体化 ・鬼畜 ・ファンタジー ＊その他 ・３巻くらいで完結 ・エロは多くても少なくても可 好きな本は、 「同級生」「卒業生」中村明日美子 「どうしても触れたくない」ヨネダコウ 「ラブリートーク」雲之助 「幸せになるのさ！」雲之助 「花のみぞ知る」宝井理人 です。全部買って正解でした。 今回は特に泣けるのが読みたいです。 上記の条件を満たし、しかも泣けるものです。 わがままごめんなさい。 よろしくお願いします！
4コマを趣味で書いています 質問です あなたが読んでておもしろい、また読みたい と思う４コマの必須要素を教えてください！！
ほとんど覚えてないのですが、主人公はセックスしてばかりいる医師で、 ちんこの小ささに悩む患者に自分のさらに小さいちんこを見せて、 「僕はこの大きさでも数多くの女性とセックスを楽しんできた。君もがんばれ」 みたいなことを言うシーンがあったのを覚えています。 なんという作者でなんというタイトルの漫画でしょうか。 けっこう昔の漫画です。 もし覚えている方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
今度まんだらけへ同人誌を売りに行こうと思うのですが、１回の査定に冊数の制限などはあるのでしょうか？ 結構たくさん持っていきたいので心配です。 回答よろしくお願いします。
あることがきっかけで銀魂の銀時と土方に萌えてしまったのですが、今同人業界では人気なんでしょうか？ 面白い漫画なのは知っていますし、買って損はないと思っておりますが、萌えを自家発電するのは寂しいので、同士が多ければいいなと思いました。 またほかに、今腐女子さん達の間で人気の漫画があれば教えていただければ幸いです。
最近，友人に勧められ漫画を久々に読みました． キングダムという作品でしたが非常に面白かったです． 毎週ヤングジャンプの発売を楽しみに待っているのですが， 待ちきれないので何か別に面白い漫画を読んで待ちたいです！ ということで皆様のオススメの漫画を教えてください！ できれば，完結済みであらすじを簡単に書いていただけると幸いです！ 少年，少女，青年，4コマ等特にこだわりはありません！ 最近面白いと思った漫画は， ・キングダム ・未来日記 ・バジリスク ・銀河英雄伝説（アニメですが・・・） ってな感じです． よろしくお願いします！
好きって言わせる方法の９巻ってまだ発売されてないですよね？ いつ発売するか決まっているのでしょうか？ 決まっていない場合も回答よろしくお願いします。
漫画・小説を探しています。 ラノベ: 西尾維新 小説: 森博嗣、京極夏彦 漫画: バガボンド、 gantz アニメ: フリクリ、猫の恩返し（劇場版）、攻殻機動隊（劇場版） 映画: ファイトクラブ、座頭市、リング（日本版） ゲーム: クロスチャンネル、つよきす、 GPM 、シルバー事件、花と太陽と雨と、 FF10 これらを好きな自分におすすめの漫画か小説を教えてください。
カイジで二つ疑問があるので教えてください。 カードじゃんけんで、カイジがグーを買い占めたけどそれが有利になる理由がわかりません。 流れを下記に示しました。 (1)グーを買い占める（カイジ） (2)チョキとパーが消費する（カイジ以外の参加者） (3)全体でチョキとパーが少くなった状態で、カイジが参加者とグーで勝負 (4)チョキが偏ってるとは限らないので、結局はグーで勝負しても、勝てる確率は変わらない。 上記の流れでグーで勝てる要素がわかりません。 鉄骨わたりについて。 リアルに鉄骨渡りは、原作通りくらいの確率（カイジだけだったが）で渡り切るでしょうか。 ※建設業で現場に携わってるひとはどうでしょう、チャレンジしたらやはり足がすくむのかなあ？
持っている漫画はドラえもんとケロロ軍曹です。 実家にあるのは ドラゴンボール 名探偵コナン YAIBA クロサギ ボンボン坂高校演劇部です。
中３女子です！ この前、勧められて暗殺教室を読んだら面白くて少年漫画に目覚めました！ みなさん、オススメの少年漫画を教えて下さい。あまりにもグロいのはやめて欲しいです。シリアス系でも構いません。 今気になってるのはデスノート・未来日記とかです… あ、あとデビルサバイバーって面白いんですか？ よろしくお願いします(´ω｀)
月刊Gファンタジーだったと思うのですが、未成年の作者が居ると聞いたのですが本当でしょうか？ 真偽をご存知の方、情報提供のほうよろしくお願いいたします。
おすすめの完結漫画教えてください。 主人公が本当は強いけど強いのを隠している漫画教えてくださいお願いします。 伝説の勇者の伝説 るろうに剣心
おすすめの完結漫画教えてください。 主人公が本当は強いけど強いのを隠している漫画教えてくださいどうかよろしくお願いします。 伝説の勇者の伝説 るろうに剣心
こんど好きな漫画家の先生のサイン会があります それについて、マナー面についてと、サインしてもらうモノについて質問させてください マナーについてです。 サイン会というのは初めてで、もらう際にどんな配慮をしたらいいかわかりません たとえば、 ・ペンは自分で持っていくのか ・先生とのコミュニケーションは挨拶とお礼くらいなものか 　作品について一言述べたり、握手を求めたりするのはタブーか などです 他にも、初めてサイン会に行く人間が気を付けるべきことについてアドバイスをいただけたら嬉しいです。 モノについてです。 自分としては、アクリル製のイラストボードにサインをもらいたいと思っているのですが、 それにペンのインクはきれいに乗るでしょうか。サイズはA4です。 その後の保存はどのようにしたらいいでしょうか。 以上です 教えてください よろしくお願いします
みたいなニュアンスの言葉、多分漫画だと思うんですけど誰のセリフかわかるかたいますか？
背景についてなんですが、漫画家や漫画家を目指してる人は本などを読んで背景の書き方を学んでいるのですか？ 背景の細かい書き方が詳しく載っている本とかで勉強しているのでしょうか？
タイトル通り、おもしろいラノベありますか？ 屁理屈（？）めいたものがとても好きです 今まで読んでおもしろかったのは ・戯言シリーズ ・やはり俺の青春ラブコメはまちがっている ・物語シリーズ ・変態王子と笑わない猫 ・とある魔術の禁書目録 ・古典部シリーズ　 などです 共通な意見がある方よろしくお願いします
日本史を題材にしていて日本刀アクションや戦の描写がある漫画を探しています。 例をあげるとバガボンドやるろうに剣心のような感じでしょうか。 史実には忠実じゃなくてもかまいません。 出来れば絵がキレイで見やすい方がいいです。 よろしくお願いします。
暗殺教室 (4)巻 テラフォーマーズ 5巻 エヴァンゲリオン 14巻 べるぜバブ 21巻 は、いつ発売さるんでしょうか？
誠凛・桐皇・秀徳の3校が都内のだいたいどの辺りに存在する設定なのか分かる方いらっしゃいますか?
「斉木楠雄のΨ難」というジャンプ漫画の３巻の中で、リレーでむちゃくちゃ速く走る主人公に対して、ギャラリーが「マリカーのキラー状態じゃねーか！」と叫ぶシーンがあるのですが…これ、どういう意味なんでしょうか？ どなたか知ってる方がいましたら、教えてください。
新たにライトノベルを買いはじめようと思っているのですが、なかなか決められません。 この中で皆さんのお勧めのものを教えてください。 １　東京レイヴンズ ２　インフィニット・ストラトス ３　はたらく魔王さま！ ４　変態王子と笑わない猫 また、これ以外でもおすすめのものがあれば、教えていただきたいです。 自分が今までに読んだのは 　よかったもの 禁書　　ホライゾン　　ハルヒ（驚愕）　　化物語シリーズ 　ふつうのもの バカテス（序盤から中盤はよかった）　　レギオス　　空の境界　 　いまいちのもの シャナ　　ゼロの使い魔　　　　　　などです。他には、ＳＡＯなんかはよかったんですが、自分的には 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　少し話が重い印象でした。
美味しんぼ第9巻ハンバーガーの要素にて、海原雄山氏は、弟子がハンバーガー屋として独立することに対して大変な激高ぶりでした。 世間には不味いハンバーガーもあるでしょうが、それは材料や調理法が悪いから不味いのであり、ハンバーガーだから不味いのではないと思います。確か本編もそういうシナリオでした。海原氏は人格はクズな部分もあるものの、そういった物事の本質を見誤る人物とは思えませんが、ハンバーガーの回ではそれにしても大変なキレよう、こき下ろしようでした。 で、疑問なんですが、彼はなぜ食べてもいないハンバーガーに対してあんなにもキレたのですか？ハンバーガーに何かされたのですか？他の巻に何か書いてありますか？
私は漫画を描いていて今度コピー本交換の企画を立てることにしました。 しかしコピー本の作り方はわかるのですがコピーの仕方がわかりません。 原稿用紙のサイズはB4なんですがどうやってコピーすればいいのでしょうか? まずコピーする紙のサイズがわかりません。あと余分な(たちきり線より外側とか)ところは切るしかないのでしょうか?詳しく教えていだたけたら嬉しいです!!
おすすめの完結漫画教えてください。 主人公が本当は強いけど強いのを隠している漫画教えてくださいよろしくお願いします。 伝説の勇者の伝説 るろうに剣心
月刊アフタヌーンの「おおきく振りかぶって」という漫画について質問です。 19巻P.67で、榛名が 榛名「中学でオリャ頑張りすぎて半月板・・・・」 榛名「ああ！何！シニアん時のことかよ！」 というセリフがあるのですが、この意味がわかりません。 榛名は中学の時点で、野球部とシニアの両方に所属していたということでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたらご教示ください。
漫画の名前がどうしても思い出せません 絵が浦安鉄筋家族に似ている 漫画なのですが知っている方は いませんか？
ワンピースのマンガでシャンクスが出てくる巻全て教えてください。
・2003年の時点でコミックスになっていた ・うろ覚えの第一話のストーリー 　冒頭、主人公が沙漠で行き倒れになっているところを女の子に助けられる →女の子の母親が悪い領主に捕まってるということで、領主を倒す →主人公は助けた母親とヤっちゃう（直接は描かれない）。それが女の子（娘）にばれて怒られる。 ・主人公はめんどくさがりつつ、結局人助けするタイプ。 魔術っぽいのを使って戦ってた気がする あと、妖精みたいなのが一緒にいたような… 全体的に、少年誌というより青年誌で連載してそうな感じです
前略 　漫画「ONE PIECE」の最終回について。 　週刊少年ジャンプを読んでいる人ならだいたい話の筋はわかる かと思いますが、漫画「ONE PIECE」の最終回ってぐだぐだに なりますよね？私は大方、グランドラインを主人公海賊一味が 一周し切って、どんな金銀財宝よりも素晴らしい「ONE PIECE」 とは何だかわかるよな？そうだ、この旅を一緒に過ごしてくれた 「仲間達」がその「ONE PIECE」だ！と言うオチで大方お終い ですよね？で、最後の絵は、麦わら帽子の彼が幼い男の子に 麦わら帽子をプレゼントして、次の冒険の主人公は君だ、 と言うオチですよね？大方問屋さんとそう言う問答で終わって いますよね？例え作者が作中に亡くなろうと、その様に シナリオを描く様にだいたい既に遺言してあって、作者が 死のうと、だいたいそんな感じのシナリオで終わると言う設定。 　ありきたりすぎてだるいんですけど。 　でも、このありきたりな設定を完投しきってくれそうな漫画が、 この「ONE PIECE」と言う漫画ですよね？子供たちに 夢と希望と勇気を、ですか？お約束過ぎます。正直世の中そんなに できたものでは無いからと、キャプテンバギー風に反吐がでます。 そもそも主人公は「犯罪者」だし。犯罪擁護かよ・・・。 なので、私はキャプテンバギー風に麦わらの一味は道半ばで 航海に失敗し、夢半ば終わってしまえば良いと思っているのですが そう言う風に作者が書こうとすると、その手の団体から抗議文が 届いて、仕方無しに、先に述べた内容を作者が描くのですよね？ 　漫画「ONE PIECE」はその手の団体の独壇場ですよね？ 思うところお書きください。ちょっと大人になればわかる ネタバレな質問ですが、ご回答くださると幸いです。 正直、漫画は馬鹿馬鹿しいとです。ソマリアの海賊は犯罪で、 どうして日本の漫画の海賊は合法なんだ？？ わかっちゃいるけど、わからない。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　草々
ジャンプＳＱはブックオフ又はブックマーケットで売ることが出来ますか？ 売れる場合いくら位で売れますか？ 応募ハガキなどは取っています。 回答お願いします！
なぜだかふとあんな漫画あったなーっていう漫画のタイトルが気になってしまったので質問させていただきます。何分結構昔のことなのであやふやなんですが、高校生くらいの青年が主人公だったとおもうのですが、登場人物の女の子がなにかとえっちなことになっていたちょいエロギャグ格闘漫画だったと思います。（羞恥心でパワーアップするだか煩悩でパワーアップするだかの設定だったのかもしれないです）具体的には女の子が胸にゲームパッドのAボタンだかBボタンだかとジョイスティックをつけて闘っていたシーンがあったりしました。こんな情報でわかる方がいたら教えてくだいさい。よろしくお願いします。
私に合いそうな漫画を教えてください。 　今まで読んだ中でも面白かった物： -ヴァンパイア騎士 -夏目友人帳 -純血†彼氏 -少年羽狩人 -パンドラハーツ -薔薇嬢のキス -青の祓魔師　 　　　　　 　　　　　　　　　などなどです。 絵的には、パンドラハーツの望月淳さんが好きで、綺麗な絵がいいです。 主人公が自分の正体を隠している、または自分でも知らなかったり、主人公が強い、または珍しい種族や話の中で覚醒するなどの話などは大好物です。BLや百合は余り好きではありませんが、話の内容が面白い場合は、過激な同性愛表現がなければ読みます。 そのほかにも絶対読まなきゃそんな損、などの漫画があれば教えてください。
フランス書院コミック文庫の1994年以前に発売されたもので『高校生が先輩からもらった不思議なペンダント（のようなもの）を片思いの女の子に夜の公園でプレゼントして合言葉みたいのを言うと相手が惚れる。主人公は女の子にお礼のキスをされたためイケると思い公園でHをするというのをプレゼントを最初に渡した先輩がビデオ撮影していて実はペンダントには何の力も無く結果オーライで（Hができて）良かったね』という話が１話目に入っていたものです。最初に読んだエロ漫画でとても印象に残っているのですが引っ越しの時に行方不明となりもう一回チャンスがあれば買おうと思っているのですがタイトル、著者名は全く覚えてません。よろしくお願い致しますm(_ _)m
タイトル通りです(・ω・;) 銀魂の ・27話 ・86、87話 ・101～105話 ・186、187話 が漫画で何巻なのか教えてください! よろしくお願いしますっ。
いつ頃読んだのかは忘れましたが、少年漫画か青年漫画だと思います。 ぼんやりとしか思い出せないので、覚えている部分を書き出します。 ・主人公は男。 ・制服だったような気がするのでおそらく中学生か、高校生。 ・主人公はいじめか何かで同級生に暴力をふるわれている。 ・何故かは忘れてしまいましたが、何かの玉を入手。 ・夜、寝ている間に棚の上(机の上？)に置いてあった玉が転がり、主人公の口に。それをそのまま飲み込んでしまう。 ・夢の中？で何かと契約？する。(この辺曖昧です。) ・翌朝、目を覚まし、いつものように眼鏡をかけるが、何故か度が合わなくなっている。(視力が良くなっている) ・朝食、いつも通りの量の筈だが、物足りなく感じる。 ・また暴力をふるわれるが、パンチ(だったと思います。)の速度が遅く見え、殴り返すことができる。 以上です。 昔、父親がマンガ喫茶で貰ってきた漫画雑誌だったと思うのですが、よく思い出せません。 ネットで検索はしてみたのですが、情報が曖昧な所為かヒットしませんでした。 長々と見辛くてすみません。 ご回答、よろしくお願い致します。
なんか最近、幼女キャラや高校生なのに幼女っぽい顔立ちや体つきのキャラが多すぎです。 ちょっと最近は異常です・・・。昔はそんなことなかったのに。むかし、今とは正反対に 大人っぽい外見や年齢相応の外見の女子キャラが多かったです。 メーテル、ラムちゃん、浅倉南、トップをねらえ、サクラ大戦など なぜ最近はこんな幼女や幼女っぽい外見のキャラばかりになったのでしょうかね・・・・・・
下手な文章ですみませんが、よろしければ見てやってください。 高校を卒業後、3年働いて自費で漫画系専門学校に行った、現在24歳（今年25）の妹が居ます。 専門学校卒業後、アシスタントとコンビニバイトをしながらも自分の原稿をして、ようやく今年の2月のコミティア(だったような？)の出張編集部でやっと名刺を貰ってきたらしいんですが・・・。（未完成原稿を見せて、「出来上がったら送ってください」と言われ名刺を貰ったらしいので担当さんではないらしいです） 名刺を貰った出版社の賞の締切が今月末なんですが、昨日急に 「忘れられる前に原稿を送るのと、時間がかかってもより良い作品を送るのとどっちがいいと思う？」 と僕に質問してきたんです。 どうやら描いているうちにもっと良い案が浮かんできたらしく、今書いているものが詰まらないものに見えてきたみたいで、 「持ち込みで見せた作品より劣化している気がする」 「テーマ性が見えない自己満足作品になってる」 とか言ってて、正直僕は漫画家志望ではないので「知んないけど早く送った方が良いんじゃねーの？」とか適当に返事したんですが、まだ悩んでるみたいです。 ・半年に一回の賞なので、今回を逃したら忘れられてしまうかもしれないのが怖い。 ・年齢も年齢だし、チャンスを逃している場合じゃないけど、送る前から駄目だしされるのが解る作品を送ってもいいんだろうか・・・。 ・数打ちゃ当たる戦法をしても商品になる作品を作らないと意味がないんでは・・・。 ・でも年齢が（無限ループ） もうその本人曰く駄作はペン入れの段階まで入っていて、今月末には間に合うらしいんですが・・・。 小学生のころから漫画家になるのが夢で、ブラックに勤めながら金貯めて年下だらけの専門に入って、頑張ってた妹なので少しでも力になりたいんですが、正直僕は漫画は読みますが出版業界とか漫画家の考えとかは分からないので・・・。 漫画投稿経験のある方に質問です。 半月に一回の賞の締切20日前。同じ時代背景、キャラクターでより良い作品が思いついたときに 「妥協して作品を描ききり送る」のと「今回の賞は諦め、次の賞により良い作品を出す」 どちらを選びますか？（ちなみに成人女性向けの雑誌らしいです） 回答、よろしくお願いします。
お世話になります。久しぶりに吉田戦車の伝染るんです。が読みたくなり、確か「母の日～ヒヒの歯～父の日～ヒヒの血」というのがあったと思うのですが、あれは何巻のどのあたりに載っていたか、分かる方いらっしゃいましたら教えてください。宜しくお願いします。
９巻について質問です。 P．202ー203で、西浦の守備の掛け声で、 「６」「４」「３」というのがあるのですが、 意味がわかりません。 ご存知の方がいらっしゃったらご教示ください。
線が少なくて、なおかつ安定した絵とデッサン力のある漫画家 ってご存じないでしょうか？ あまり線を書き込まないで線の立体感で勝負出来る様な絵を持った感じの… （例えるなら上手いアニメーターの様な？） 難しい質問ですが、思い当たる漫画家を知っている方は 回答していただけると有難いです。
10年くらい前に読んだ漫画のタイトルが思い出せず、ずっとモヤモヤしています。 かなりヒントが少なくて曖昧なのですが… ・舞台はフランス ・単行本は全2巻 ・主人公は森の中で、敵将らしき人物に腕を切り落とされる。 ・その敵将も戦争中に、腕を切り落とされる。 ・腕を切り落とされた主人公が、敵将を恨んで復讐しようとするものの、 　やっと見つけた矢先に、敵将が別の人物に殺される。 ・一話一話が物語になっている。 もしお分かりになる方、いらっしゃいましたら是非教えてください！ 「これかな？」くらいのものでも回答お待ちしていますm(__)m
最近の漫画はそういい続けられすぎて、主人公最強設定から若干はずしているところあるけど、何だかんだで主人公は最強設定は多いよね？と、言うのか、主人公最強設定じゃないと読者が集まらない。世の中のエゴイズムが現代の漫画社会を築いていますよね？思うところお書きください。 大人コミックになると、そのあたり読みごたえある作品が出て来るけど、やはり少年誌から抜け出ていないところあるかな？？真の漫画のあるべき姿って、漫画家にもわかっていないですよね？先にも書きましたが、思うところお書きください。 主人公最強設定って、本当、ベタベタな話ですよね？？
化け物類が出る漫画ってなんていうジャンルですか？ ＳＦ？ あと漫画教えてください ギャグとかではなく、殺し合い？があるもので 読んだもの ハカイジュウ GANTZ　☆ 進撃の巨人　☆ 東京喰種 テラフォーマーズ　☆ 彼岸島 ☆がついたのが面白いと思ったものです お願いします
私は男性ですが、女性が現実の女性のようなマンガを探しています。 最近、漫画家の久保ミツロウ先生のマンガにはまり、「モテキ」を読んで 心理描写が上手でうまい、女性が現実でもありえそうな考え方しているなぁ　と思いました。 似たように、男性が望むような女性じゃなく、現実の女性がそのままマンガに現れているようなマンガを探しています。出来れば解説ではないですが、なぜそう思うのかが描写から読み取れるようなマンガだとなお、幸いです。 少女マンガでもかまいませんが、「NANA」のように憧れの人が現れてラブロマンスとか自分が悲劇のヒロインみたいな、振り回される女性が描写の中心なマンガはちょっと食傷ぎみなので出来れば現実にいそうでもそういった路線ははずしてもらえるとありがたいです。 マンガ以外でも２０台後半から３０台の女性の心理が手にとるようにわかる様な作品を紹介してもらえると幸いです。どんどん書いてもらえるとうれしいです。
盲導犬または介助犬の出る漫画で、主人公は犬ではなく全盲？の少女で、特殊能力のようなものを持っていたと記憶しているのですがタイトルも作者も分かりません。 上記の作品をご存知の方がいらっしゃれば、詳しい情報を宜しくお願いします。 特殊能力は犬とかの意思？だか言葉だかが分かる・・・とかだったような気がします。 少女の見た目は・・そうですね、「となりの関くん」のヒロインの髪型が似ていたように思います。 比較的最近の作品だったと思います。宜しくお願いしますm( __ __ )m
交換部品のない環境で眼鏡って何年ぐらい使えるものなんでしょうか。 壊れて新しいのも入手できないとなった時、自殺島の眼鏡かけてる人らってやっぱり死ぬ可能性が高いんでしょうか？ 予想を教えてください。
恋愛要素ありの漫画探してます 主人公男 ヒロインは クール系 or かっこいい or 男勝り or 元は敵 or 高飛車 ヒロインはどれか当てはまってたらいいです 2人の関係があやふやなままで終わりは 嫌です お願いします
青年誌に載っているような、Hのシーンがあると良いです。 ただ、いわゆる「おかず」向けの雰囲気ではなく、あくまで男女の恋愛の延長線として描かれているとより良いです。 少年誌や小説のラブストーリーは、主人公とヒロインがいいところまでいくものの、何らかの邪魔がはいって一線を越えませんよね。 それが越えるようなものを読みたいです。 青年誌などにあるような読みきりの形だと、毎話毎話違う主人公と違うヒロインが、違うシチュエーションでほとんど脈絡もなくセックスをするだけ、というものが多いですよね。 あるいは、主人公とヒロインがほぼ終始いちゃいちゃするだけ。 そういうたぐいのマンガは、何と言うか、しっくりこない。 何かがっちりしたストーリーのもと（それはドロドロでも、あるいは少し倒錯気味でもかまいません）、もしくは心理描写がしっかりしていて、かつ性描写もあるような恋愛マンガを読みたいです。 続きものだといいですね…。 最近読んだものの中で、個人的にしっくりきたものをいくつか下に挙げます。 質問者はこんな雰囲気のマンガを読みたいんだなー、という参考になれば…。 ・ノゾキアナ　 ちょっと性描写が多めな気がしますが、全部読んでストーリーが面白かったので良かったです。 ・セックスなんか興味ない セックスがメインのテーマですが、心理描写や個々のストーリーがしっくりくるものが多かったです。 ・ヒメゴト-19歳の制服 まだ途中までしか読んでいませんが・・・。 どうか、よろしくお願いします！
巨大な動物(猪や虎など)や伝説の動物(龍やユニコーン)などが戦う漫画があったら教えてください 人と共闘とか、征伐ものでもＯＫです
A×BならA攻めB受け A×B×Aならリバーシブル はわかるのですが A×B×Cがわかりません。 この三人はどういう関係なのでしょうか？
休刊してしまった雑誌について教えてください。 かなり前に休刊した雑誌を閲覧できる場所というはありますか？ ２０年くらい前に休刊になってしまった「ル・クール」という月刊女性誌なのですが、 閲覧できるか（一部の記事なのでコピーができればいいのですが）、 もしくは手にいれる手段はないでしょうか？
最近、スローライフ系のマンガがマイブームでして、おすすめの漫画を紹介してもらいたいです。 スローライフの中でも、動物、料理、プチサバイバルな感じのマンガが特にお気に入りです。 今まで読んで好きだった作品は↓ 「リトルフォレスト」五十嵐先生 「とりぱん」とりの先生 「山賊ダイアリー」岡本先生 「失踪日記」吾妻先生 「釣れんボーイ」いましろ先生 動物ですと、「山賊ダイアリー」や「とりぱん」のように作者の実体験で書かれたものが好きです。 料理ですと、「リトルフォレスト」が抜群に好きです。 スローライフから離れますが、「孤独のグルメ」「花のズボラ飯」「深夜食堂」「きのう何食べた？」なんかも好きな漫画です。 プチサバイバルは、あくまで「プチ」な感じのサバイバルが好きです。「失踪日記」や「山賊ダイアリー」が私の中ではその類です。 もともと作者の実体験で語られる漫画が好きでして、福満しげゆき先生の大ファンです。 最近はもっとスローライフを謳ったような作品を読んでみたいなと思っています。 おすすめの漫画があれば教えてください。 よろしくお願いします。
友人が漫画を描いていて、その漫画のキャラクターに清楚で美しい女性がいるんです その子の名前を考えてほしいと友人に言われたので色々考えたのですがあまりいいものが思い浮かびません 大和撫子な雰囲気のキャラクターなのでそういう感じの名前にしたいと思っているんですが・・・ みなさんが思う大和撫子な名前をぜひ教えてください！！いくつでも構いません！！ おねがいします（＞＜）
私は女なのですが、 女でも読める少年マンガでおすすめありませんか？ 黒子のバスケは読んでます
10年前後昔に連載が始まった漫画だと思います。 何かの雑誌に掲載されていたのを見ただけで、 雑誌名は分かりません。少女マンガではないです。 絵は萌え系ではなく、スプリガンの絵のような リアル寄りの絵だったと思います。 【内容】 砂浜に、昔海にいたとされている恐竜の死骸が打ち上げられる。 海のある部分がどこかと繋がっており、そこにはまだ恐竜が 生息している。 政府だか軍だかはその秘密を知っていて・・・ というような内容で、多分この回が初回だったと思います。 スプリガンが好きなので凄く面白そうだなと思ったのですが どなたかタイトルお分かりになりますでしょうか？ 非常に少ない情報で申し訳ないのですが、何卒よろしくお願い致します。
「ナニワ金融道」とか「ミナミの帝王」が大好きです。 金貸しの世界って、やっぱり奥が深いなぁと感じさせてくれます。 こういうお話のほとんどは大阪が舞台になっています。大阪ってそんなにこういう金融業者が多いんですか？とても興味があります。 もちろんこういうのはフィクションなので、実際にない話だと思います。 ここまで面白くなくても良いので、ネット上にこういう金貸しの面白い話がたくさんあるようなサイトってありますか？ よろしくお願いします。
バカボンは利口で、パパが馬鹿なのでしょうか？
タイトルの通りで、過去に読んだ、あるいはやったであろう作品の名前が思い出せません。 覚えているのはたったひとつだけで 「僕にもっと力があれば、こんなことにはならなかったのかもしれない」 こんな感じのセリフが、とある話のラストで出るということです。 ↑は曖昧な記憶です。「俺」、かもしれませんし、「こんな結末には」だったような気もします。 もっと曖昧な記憶ですが、マンガの一コマだったような気もしなくもありません。 上記のテロップ？（セリフではなく、絵に直接書いた文字）が、友人か仲間が倒れて血を流している上に書いてあったような気がします。 あまりにも情報が少な過ぎるので誰にも分からないだろうとは思ってますが とりあえず聞いてみることにします。 ライトノベル以外のちょっととっつきにくい文学作品は読みません。 恐らくジャンルは、マンガ、ゲーム、ライトノベルのどれかだと思います。 似たようなセリフを言う作品なら知ってる、などどんな情報でも構いません。 気になって夜も眠れないのです、よろしくお願いします＿（＿）＿ （カテゴリは一応漫画・コミックに指定させて頂きました）
ハンターハンター32巻で、たくさんの鳥が飛んで、それをみんなで映像で見ているシーンがありますがあれはどんな意味があるのですか？ 　みんなで見ようなどと約束したとかあったのですか？ 分かるかたがいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
週刊少年サンデーから発行されているまんがのマギですがストーリー自体はおもしろくて購入しています。 しかし、性描写がひどすぎて見るに堪えないものがあります。 子供向けの週刊雑誌への掲載にかなり問題があると思います。 私自身がこの卑猥すぎる性描写に耐えられないのですが、同じように不快に思っている方はどれくらいいるのでしょうか？
漫画を探しているんですが条件として 必須条件:主人公が男 少年漫画 恋愛要素あり（恋愛メインでなくても いいで す） 主人公と結ばれる 完結しているもの 基本条件: ヒロインが男勝りでがさつ 〃 一人称がボク 〃 勝ち気 〃 かっこいい 〃 始めは敵だった 基本条件は一つでも当たっていたらいいです。 教えてくださいm(__)m
新しく本を買おうかと思っているのですが、 皆様の読んで面白いと思う本を教えてください。 できれば7～8巻以上発売されてて今も連載されているのだとうれしいです。 20代男です。 どんなジャンルでも読みます。 すでに所持しているのが下記となります。 ONEPIECE、NARUTO、PHYREN(サイレン)、るろうに剣心、スラムダンク、黒子のバスケ、PandraHearts、MrFullswingアホリズム、絶縁のテンペスト、鋼の錬金術師、HighSchool Of the dead、GTO、BLODY MONDY、BTOOM ご意見お願いします。
救いのない漫画・絵本など教えてください 　 最終的にバットエンドで終わるものをお願いします 　 絶版になってるもの以外で　今でも本屋やamazonで買えるものでお願いします 　 　
らき☆すた(宮河家の空腹含む)、けいおん、ひだまりスケッチ、棺担ぎのクロ、GA-芸術科アートデザインクラス-、CIRCLEさ～くる、空の下屋根の中を読みました。 ミーハー丸出しですいません。 他にないですかねぇ？
ダイスキで12巻も買ってきました♪ そこで気になったのですが 瀬名がつばさのことを意識してるような・・・？ 主に合宿のとこなんですけど(^_^;) 同感の方いらっしゃいますか？ それと、今後の水島の心境はどうなると思いますか!! ご回答、お待ちしています(*^_^*)
もう漫画「ONE PIECE」は表現の自由の域を逸脱していますよね？ そもそも海賊を主人公として描いているところに問題があると思いませんか？
社会人が主人公の恋愛漫画を教えてください。 また、男が主人公の恋愛漫画を読みたいと思いますか？ できれば、その理由も教えてください。
こんにちは！腐歴７年目の腐女子です！ 私にオススメのＢＬ漫画教えて下さい！ 今までは二次創作ばかり読んでいたので、 一次創作に全く詳しくないです。 ◎好き ・ベタ甘 ・切ない ・ハッピーエンド ・心理描写多め ・暖かい気持ちになれる ・泣ける ◎断固拒否 ・鬼畜 ・グロ ・死ネタ ・バッドエンド ・エロいだけ ・ショタ ・女体化 ・ファンタジー ・三角関係(全員報われればアリ) ・別れ ◎その他 ・エロシーンは多くても少なくても可。 ・巻数は３～４巻まで。 持っているのは、 ◎「同級生」「卒業生」 ・中村明日美子 最高でした。 絵の独特さは全く気にならない。 思春期の純粋さや甘酸っぱさが たまりませんでした。 エロシーンは少ないけど、 幸せな気持ちになれました。 キス一つ一つにきゅんきゅんしました。 ◎「ラブリートーク」 ・雲之助 表紙と中の絵が違くて少しがっかりしたけど、 ベタ甘加減は私好みでした。 攻めも受けも可愛らしくて 読みながらずっと可愛い可愛い言ってました。 ただキャラがよく泣くなあと思って。 そこはちょっと…という感じです。 ◎「どうしても触れたくない」 ・ヨネダコウ 私の一次創作デビューです。 心理描写が豊富でたまりませんでした。 最後は泣けたし、絵も丁寧で綺麗で、 私のお気に入りです。 ◎「花のみぞ知る」 ・宝井理人さん 可愛いなあもう早く結ばれて！ とソワソワしながら読みました。 絵がとっても綺麗なのが印象的。 終始きゅんきゅんしっぱなし。 今はこの４つのみ持ってます。 全部買って正解でした。 絵は、中村明日美子さんみたいな シュッサラサラッとしたものでも、 ヨネダコウさんみたいな こってり気味でも良いです。 とにかく綺麗で優しい絵が良いです。 雲之助さんのはあまり好きじゃないです。 注文が多くなってしまい 申し訳ありません。 よろしくお願いします！
グラビテーションの漫画を買おうと思っているのですがアニメの最終回は漫画の何巻ですか？ また、アニメでは寝るシーンは無かったのですが、漫画ではありますか？
タイトル・作者名・ストーリーを教えて頂けると幸いです。 1980年代の少女マンガだと思うのですが、 主人公の少女が桃を頭に乗せていたとか抱えていた絵柄が多く、 フルーツがたびたび絵の中に登場した記憶があります。 ストーリーがほとんど思い出せず、すみません。 親戚のお姉さんに付録らしきそのマンガの文具をもらいました。 「りぼん」「なかよし」等のメジャーな雑誌に連載されていたのではないかと。 主人公の少女以外にもその家族（犬や祖父？）もフルーツとともに描かれていたような…。 曖昧な記憶だけで申し訳ありません。情報をお待ちしております。
　 主人公は女の子で、高校生くらいだったと思います。 名前は多分「リン」と呼ばれていたはず・・ 人間の姿になれるお稲荷の狐？の青年（銀ちゃんと呼ばれていました）と仲が良く、危なくなると銀ちゃんがリンに憑依して危機を回避します。 銀ちゃんが憑依するとリンの身体能力が上がるといった特徴がありました。 銀ちゃんの友達にダキニという名前の黒狐の女の子がいて、彼女も人間の姿になれるのですが、銀ちゃんと仲の良いリンに嫉妬して襲ってくるというエピソードがあったと記憶しています。 妖怪？のようなものが出てきていたので、軽いホラー漫画かもしれません。 　 　 ふいに思い出して何という漫画だったかな…と色々探してみているのですが、中々見つけられません。 詳しい方がいましたら、どうぞ宜しくお願いします。
今から35～40年位前 ある新聞に連載されたものですが 大地は天使で一杯だ だったか 天使で大地は一杯だかのどちらかだったと思います 今でもあるとしたらどうすれば手に入るでしょうか？
初めて質問させていただきます。 10年くらい前あるいはもっと前に、ニュースキャスターを主人公とする漫画があったのですが、タイトルがどうしても思い出せません。 スピリッツ、モーニング、ヤングジャンプといった青年向け漫画雑誌で連載されていたと思うのですが、それらの歴代作品からは見つけられませんでした。 内容はわりと過激で、主人公は真実を探るためならかなりきわどいことをやっていたと思います。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？
最近とても妖狐が好きで関連作品を集めているのですが、何かおすすめはないでしょうか？ 主にゲーム・漫画・アニメ・小説なんでも大丈夫です。 特に求めるもの ・絵がきれい ・妖狐キャラが男(優先順位が高いだけで女の子でもok) 大丈夫なもの・ダメなもの ○乙女ゲーム(攻略対象だと嬉しいです) ○BL作品 △巻数の多い小説(読むの遅いので…) ×エロゲ 参考までに妖狐の出てくる既にに読んだ(やった)作品 妖狐×僕SS・幽白・あかやあかしやあやかしの・逢魔時～怪談ロマンス～(これからプレイ)・NARUTO・ぬら孫・夏目・結界師・青エク 最初の３つ(多分４つになる)が特にこういうのを待ってましたという感じの妖狐です！NARUTOは、好きなキャラはナルトだけどあまり妖狐として見てはいない感じがします。 回答は量より質でお願いします！ 長文失礼しました、回答よろしくお願いいたします！
Sho-Comi増刊の事で聞きたいことがあります!! 増刊の読み切り作品は、単行本にはならないのですか？ Wikipediaでも調べてみたりしたんですけど、単行本の事は1つも記していませんでした。 誰か知っている方がいれば教えてほしいです!! お願いします!!
4月から高２になります。私はジャンプなどは読まないので、あまりおもしろいタイトルを知りません。今は友達に勧められた「マギ」を読んでいるのですが、他にハマるタイトルはありませんか？ジャンルは問いません。よろしくお願いします。
最近ネットを閲覧しているとみかけたものなのですが、ご存知の方いらっしゃいますか。 とある漫画の一コマのようですが、読んでみたいと思い、質問することにしました。 拾い物画像を載せてしまうのですが、ごめんなさい。それしか方法がないんです… なにしろこれしか手がかりがないのです。ご協力いただけたら嬉しいです。
神戸出身のキャラクターっていてましたか…？ 友人に話題をふられたんですが、どうにも思い出せません。
漫画を探しているんですが条件として 必須条件:主人公が男 少年漫画 恋愛要素あり（恋愛メインでなくても いいで す） 主人公と結ばれる 完結しているもの 基本条件: ヒロインが男勝りでがさつ 〃 一人称がボク 〃 勝ち気 〃 かっこいい 〃 始めは敵だった 基本条件は一つでも当たっていたらいいです 教えてくださいm(__)m
死神(悪魔?)が全財産と引き換えに、他人と人生を入れ替えてくれる漫画で、 ホラーかミステリーのジャンルだと思います。 作者さんのお名前が変わった名前でした。 （この作者さん、通販の美容商品の漫画も書かれていたと思います） 死神が力を使う時、金色の瞳になります。 死神のお手伝いさんがシンという名前で、実は昔の人。 様々なキーワードで検索したのですがヒットせず… 知っていらっしゃる方、どうかお願いします。
以前どこかのサイトで見た４コマ漫画を探しています！ 『この薬を飲むと気持ちよくなるぜ』 みたいなことを不良っぽい友達から言われて、渡された薬を飲むと、昔おばあちゃんに可愛がられた思い出が蘇り、何とも言えない幸せな気分になる…というオチでした また読みたくなったので、その漫画が貼ってあるブログなどをご存じの方がいらっしゃいましたら宜しくお願いしますm(_ _)m
