３０年程経過した油絵に一部分加筆をしたいのですがその方法を教えて下さい。その時は同じ油絵の具が良いでしょか？それともアクリラ絵の具等が良いでしょうか？教えて下さい。
書体に詳しい方、もしご存知でしたらお願いいたします。
この白い線を消したいのですが… いいアプリや、方法ありませんか？
山にある自然の素材（つるや松ぼっくりなど）を使って、手作りのクラフトを作りたいと考えています。時期は9月下旬、場所は山梨県、所要時間は2時間～2時間半です。当日に山を少し歩いて素材を拾ってから作れれば理想ですが、時期的にまだ早いし時間も短いので、あらかじめ素材を用意しておいた方がいいのかな？とも考えています。 １． リースを作りたい場合、材料になるつるは、この時期の前に採取し、事前に乾燥させることはできますか？ ２． 松ぼっくりや木の実など、材料になるもので、この時期に落ちているものはありますか？ ３． 既述の条件で、リース以外で、おすすめのクラフトがあれば教えて下さい。 ４． その他、参考になるサイトなどありましたら、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします！
真鍮の加工方法
こんな内容が送られてきたのですが… 444299994 分かりますか？
健康をテーマに 57577の俳句を作ってもらえませんか？
こんばんは、七宝焼きに興味があり調べていたのですが、七宝焼きの手順で釉薬という言葉を見つけ、陶芸のものを連想しました。 陶芸の釉薬と七宝焼きの釉薬は、どの様な違いがあるのでしょうか？ 詳しい方がいれば教えて頂きたいです❗ よろしくお願いします。
佐渡市 にある 裂き織り工房についてどんな生地でも裂き織はできるのでしょうか? 裂き織で人物像とか景色とか織れるものなのでしょうか?
至急お願いいたします。 このような紙の切り方？折り方？の名前を教えて下さい。 また、蝶以外にもありますか？ それもあれば教えて頂けると嬉しいです。
写真だけじゃわからないかなー
漆塗りについて 漆で、グラデーションのようにぼかした器を見たのですが、 あれはどのような技法でぼかしているのでしょうか。 詳しく教えていただけると嬉しいです。
タングステンベリリウム合金って実在するものですか？ wikiとか見つからないですし架空のものですか？ 一説によると、硬すぎて加工出来ず使い道が無いものだそうですが 実在するとしたらどんな金属なのでしょう？ 私、金属フェチなのですっごい気になってます
質問お願いします。 最近、懸賞をはじめたのですが、長く続けるコツありますか？
名前が分かりません。 よろしくお願いします。
パンフラワーの作り方誰か教えて下さい。
このライターを作ってみたいと思ったのですが、どこに部品うってますか？ホーマックなどの店で売っていますか？このあたりわかる方がいましたら、ぜひ教えてください！お願いします。 材料の中にコインが入っていますが、さすがに日本の貨幣ではしません。犯罪になってしまうので…
塗ったことが分からない透明なのりか接着剤などはありますか？
巣箱を設置したいんですが、一本の、木に巣箱を3個設置しても、問題はないでしょうか？約5メートルの、ハナモモの木です。近くの木には、四十雀が、巣箱の、中に既に、巣を、つくってます。
授業でカメラオブスキュラを作成する授業をしています。材料をジーンズで作ろうとしているのですが、ジーンズは太陽光が内側に光が入ってきますでしょうか？教えてください。
石に文字や模様を彫りたいです。 調べてみると、ハンドルーターという電動工具があるのはわかりましたが、どれを買えばいいのかわかりません。 いまの候補は プロクソン(PROXXON) ミニルーターセット NO.28512-SK http://www.amazon.co.jp/dp/B004JGQBSQ プロクソン(PROXXON) ミニルーターセットMM100 No.28525-S http://www.amazon.co.jp/dp/B0020B5TU8 ですが、これで大丈夫でしょうか？ ビットは別途購入する必要があるでしょうか？ それから、実は要領がよくわかりません。 石になにか彫る方法を紹介したサイトや本があれば教えてください。 よろしくお願いします。
バイクのテール、フェンダーなどをパテ埋めしたいのですが どんなものをよういすればいいでしょうか？ ＡＢＳ樹脂です 必要な物と、それがどこで売ってるかなど詳しくおしえてもらいたいですm(_ _)m
パテ埋めのやり方をお教えくださいm(_ _)m 必要な材料名、どこでうってるかなど 詳しい方よろしくお願いしますm(_ _)m
目隠し 塀として目にしますが この木の名前を教えてください。
教えてください ステッカーの作成で大きさは大抵300*300 位のサイズなのですが ホワイトフィルムに印刷し その上にラミネートフィルムを貼っています スキージを使いながらラミネートを貼るのですが 気泡ではない白い線が入ってしまいます （何回こすっても消えない） 黒だけにすごく目立ってしまいます 綺麗な真っ黒なステッカーを作るためには どのようにすれば良いのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします
母から貰った古銭と一緒にあったのですが 初めて目にするもので これが何なのか？分かりません 価値のあるものでしょうか？ 御存じの方がいらっしゃれば 回答お願いします。
モデナペーストを今日初めて使ったのですが乾いた後にひび割れが凄くて やり方が間違ってるのでしょうか? フォンデュのように浸してから粘土に突き立てて乾かしているのですが乾くに連れて白いひびが... こういうものなのでしょうか... 他の方の作品を見てもひび割れはないのでやり方の問題だと思いますが、どうやったらひび割れがなくなるのでしょう?
祖母の実家の押し入れから出てきた物で 祖母に聞いてもわからないだそうです。 写真右が鞘？から取り出した状態です、短剣とハサミにみえますが、 使用用途がいまいちわからずご質問させて頂きました。 出来れば名前なども教えて頂けると嬉しいです。
世界の美術史について質問です。 該当する造形美術作品を探しています。 添付のヴィルレンドルフのヴィーナス(ふしだらなビーナス)のように、 一見芸術的価値がありそうにないもの(ヘンテコな作品、自然によって作られた作品、皮肉めいた作品)が、何億の価値があったり、古代最古であったり、美術館に寄贈されていたりという作品を探しています。 ヴィルレンドルフのヴィーナスのような割と有名なものがいいですが、 有名といってもピカソやシャガールのような有名どころではなく、見たことはあるけど名前は知らないというレベルのものが望ましいです。 現代文化すぎないものだと有難いです。ピカソやゴッホのようにかなりデフォルメされた人間がモチーフになっているもの、に近いと思います。 ヘンテコな美術作品は山ほどあるだろうと探してもどうしてもあまり見つけることができず苦労しております。どうかお力添えをよろしくお願いいたします。
廃棄する入れ歯の金属を再利用するには、どうすればいいでしょうか？ ホームセンターで手に入るようなもので可能でしょうか？ 最終的にはアクセサリーを作りたいと思います。 よろしくお願いいたします。
重い腰を上げて以前から興味のあった木工彫刻をやりたいです。 以前、ホームセンターで15ｘ15ｘ25センチほどの材木を買いました。 最近、ネットで彫刻刀のパワーグリップとセットの砥石を買いました。 彫りたいものはリアルな動物とかわいい動物（イメージはポケモンみたいなかわいらしいもの）です。 そして、サモトラケのニケです。 実はサモトラケのニケをルーブル美術館で実物を見たことがあり、数メートルを超える本物を見たとき、感動を超えて衝撃を受けました。 ニケは最終目標です。難しいので、とりあえず彫刻に慣れてきたら、羽を彫ることを追求したいです。 順としては、簡単な絵で描いたような動物ネコとかカエルとか、そして、羽、リアルな動物、ニケへと腕をあげていきたいです。 ここでアドバイスをお願いします。 ・他に必要な道具 ・練習に良い題材 ・木工のおすすめ素材 ・ホームセンターで手に入りやすい材木 ・ネットで手に入りやすいオススメの材木 その他アドバイス、意見なんでも良いのでよろしくお願い致します。
最近は、増毛や育毛も出てきたのに なんで、カツラの人多いのでしょうか？
直方体の石や木の削り出しに興味があります。 ショーシャンクの空に、の主人公がやってたみたいにチェスのコマを作る、であるとかです。 、、、僕は人物造形の方に興味が有る訳ですが。 今、軽く検索してみたところ、そのような解説をしているサイト及び本を見つける事が出来ませんでした。 どなたか、ご存知でしたらご紹介下さい。
2014年？の放送だったと思いますが、日本人で40歳くらいの男性が、海外の彫刻関係の学校？を出られてその後、そちらのほうで石工彫刻等の仕事をしながら長期生活されている　主に複製を製作されていたはずです。テレビに出演されている方だから、若い時代から海外に行ってらので、有名な方ではない？どこの放送局だったかもわかりません。地方放送局制作？だったらさらにわかりませんね。それらしき番組覚えてられましたらお願いします。
手に付着した精子は自然乾燥でどのくらいの時間で死滅するのでしょうか。
教えてください。レストランやテーマパークへ行くとおしゃれな木彫りのアート画がありますが、なんと言うジャンルになりますか、また購入できるお店がありましたら教えてください。
回り回ってきた画像で添付の作品を見たのですが、この作品の作者、作品名と現在の展示場所が分かれば教えて頂きたいです。 一通りネットで探してみたのですが、それらしきものが見つからなかったもので… よろしくお願いします。
祖父の遺品整理で鉄瓶があります。 画像のような刻印があるのですが、価値がわかりません。 貴重なものであれば、大切に保管しようと思います。 詳しい方お願いします。
文化祭で教室を使ってアトラクション的な出し物をしようと思っています。アトラクションはいくつかあってそれを区切る壁をダンボールで作ります。そこで下の写真のようなものを机に乗せて壁にしようと思いますがもう少し高さが欲しいです。ダンボールを二つつなげると不安定になります。なんとか安定したつなぎ方はないでしょうか？教えてください。あと、もっとこうしたらうまく壁ができるというアイディアもあったら教えてください。(壁は2mです)
旅先で観賞用の石や植木鉢を敷く木製の台を見かけ、柿の木でできているというので珍しさもあり購入致しました。大きさは直径５０～６０ｃｍ程度の不揃いな楕円形で、厚さが７～８ｃｍ位の板状で柿の大木を切って作られたもののようです。 　表面に艶があるのでニスか、又はそれっぽいを塗って仕上げられてある感じです。旅行中(約１週間)車のトランク(セダンの普通車)へ入れてあったのですが、何か所か小さなひび割れがありその縁の部分に僅かな白い汚れ(裂け目に沿って糸状に)が見られます。 　ひび割れは最初からあったのかも知れませんが、この白い汚れがどうだったかは思い出せません。カビか何かですかね。天候不順で雨の日も多く、トランクの中が湿気ていた可能性はありそうな気もします。何とか手入れする方法等はございますか、あるいは放置するしかなさそうでしょうか。 　ご回答頂けると幸いです、何卒よろしくお願い申し上げます。
写真に有ります、木彫り人形の人物名を教えて下さい。 又分かりましたら何処の国で何時の時代の方かも
ピューターやホワイトメタルのような、低温で融ける金属を使って、アクセサリーなどを手作りしてる人はいますか？ 自分は我流で作っていますが、他の人の作品を見せて欲しいと思っています。
木の端材で工作をしています。 外に飾りたいので油性ニスを塗ったのですが、注意事項に「ニスの付着した布は 自然発火の恐れがあるので水に浸し素早く捨てること」とありました。 ニスを拭いたティッシュや下に敷いていた新聞なども同様にした方が良いでしょうか？
30年以上も前に購入した陶器の人形についてです。 あるデパートで、花瓶や置物などといっしょに陶器の人形が売られていて、その中に気に入った物を見つけました。当時20代の私には贅沢と思えるほどの値段でしたので、2体だけしか買えなかったのですが、たしか他にも異なったポーズで5体ほどはあったかと思います。再度同じ売り場に行きましたが、もう売ってはいませんでした。最初に買ってから何年もたっていたのですから、当たり前です。今になって、やはりその作家さんの人形が欲しくて購入したデパートに問い合わせてみたのですが、いろいろ調べてもわからないとの返事でした。どなたか、このお人形について、また作家さんについて、知ってみえる方がいらっしゃらないでしょうか。ぜひ、知りたいのです。裏には「圭」と読める刻印があります。
こんばんわ。 縦1ｃｍ　横5ｃｍ　厚さ1ｍｍ　の真鍮プレートに５ｍｍの文字を８字ほど書こうと思います。 バックにつけるタグみたいなものだと思ってもらっていいのですが、 最初私は、そこまで精度は求めていなかったので、刻印アルファベットセット１５００円を買い、思いっきり一振りで打刻するようにとコツがネットに書いてあったので、カーンと打ちました。 しかしながら、思ったより硬く、あとが薄らとつく程度。文字も真っ直ぐいかず失敗。 調べてみると、簡単に見えて熟練の技がいりますということが判明。 ネットで加工注文すると高くつくから諦めようと思ったやさき、真鍮エッチングを発見。 やり方を見ていると、もしかして、これならいけるのではと企んでいます。 そこで、何点か疑問にアドバイスを頂ければたすかります。 ・５ｍｍの文字というわりと小さい文字ですが、きちんと文字としての形は表現できるのでしょうか？ 明朝体はきついかもしれないので、ゴシック体で表現できればよいかと思います。 ・一度、薬剤につけて、腐食させてるのですが、洗って処理を施した後は、手で触っても大丈夫なのでしょうか？ 真鍮エッジングは見たことはあるんですが、大抵、飾りなどに使われているぐらいしか私は見たことがないので、ちょっと不安になりまして、、、、 ・多分、大物を作ろうとは思わないので、使用した腐食液もそんなにでないとは思うのですが、この液はどのようにして処分すればいいのでしょか？ 普通に水道でながしていいのか？それとも、新聞紙で吸い込ませてゴミとして捨てるのか、それとも、他にちゃんとした捨て方があるのかと、気が早いですが、うまくいったあとの片づけまで考えております。 素人まるだしの質問ですが、アドバイスお願いいたします。
最後の仕上げに「ロウ引き」と言う工程があるそうですが、 具体的な手順やコツなどを知りたくて、色々検索してみたのですが見当たりません。 造詣の深い方、手引きいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
石膏板に凸版された仏像を拓本しようと考えています。 ネットや本で調べますと、湿拓の仕方について説明されているのが、 比較的多いように思います。 ですが、私が拓本をしたい対象物は石膏製ですので、 タンポで和紙に墨をのせると、 そのまま対象物に黒く染み込んでしまうように思うのです。 ですからこの場合は、 湿拓よりも乾拓を選択した方が良いように思うのですがいかがでしょうか。 それとも和紙の種類を考慮したり、タンポで叩く際に工夫すれば、 それほど心配することはないのでしょうか。 また、もしこのような凸版（石膏製）の対象物に、 和紙を貼り付けていくコツや、注意点がありましたら、 さらには適した和紙の種類、薄さがございましたらご教授願えませんでしょうか。
この能面ですが母の実家にあったものです、かなり古い物だと思います。売った場合いくらぐらいの価値があるのでしょうか？ それともただのガラクタでしょうか？
わたしの父が我が子のために木馬を木工で作ってくれました。 もともと器用な父、あるメーカーの木馬の画像を「こんなデザインにして」と渡したら、そっくり似たものをキレイに作ってくれました。 子供も嬉しそうに遊んでいるので、この様子を写真に撮りSNSにアップしたいのですが、ここで著作権とかどうなのだろうと疑問が。 この場合、「わたしの父が作った木馬です。デザインは◯◯メーカーのものを参考にしました」なんて感じでアップしても良いのでしょうか？ 家で楽しむ範囲だということでそっくりに作ってもらったのですが、SNSにアップするとなるとどうなのだろうと頭を抱えております。 ちなみに、SNSのプライバシー設定は”友達まで公開”、友達もほんの50人程です。 お答え頂けると幸いです。
錦織圭の歯茎って何であんなに歯茎グキグキなんですか？ 普段カッコイイのに笑うと…ちょっと残念。 たまに街中でも見ますよね。 台風中継なんかで暴風に煽られながら、口元から頭蓋骨出てくるんじゃね？ってくらい歯茎グキグキに剥き出し、爆笑しながらインタビュー答えているのオバサンとか。 チンパンジーなんかも唇めくり上げて歯茎グキグキになってます。 どういう仕組ですか？ 何でああなるんですか？
工作とかで仮の形を作るためとかに使うアレの名前を教えてください。
発泡スチロールに布を何層も重ねて貼っていきたいのですが、使う接着剤はどれがいいのでしょうか。 現在人形を発泡スチロールで作っています。 最初はボンド(酢酸ビニル樹脂系エマルジョン接着剤)でいいかなと思っていました。 ですがボンドの溶剤は水なので、布が水分を吸って乾いた時に縮んでしまい、布を何層も重ねていくと反り返る等して人形が変形してしまうのでは？と不安になりました。 スプレーのりも気になったのですが、細かい部位にも使いたいので、広範囲向けのスプレーのりは合わないかも、と思っています。 布用の接着剤？もあるようですが、これを使えば布は縮んだりしないということでしょうか。 溶剤が水でないものの接着剤も調べてみたのですが、何がなんだかわからず、結局どれを使えばいいのかかえって混乱してしまいました。 行き詰まってしまい、困っています。 どうぞ知恵をお貸しください。
添付画像のような天然石アクセサリーはどうやって作っているのでしょうか？ 知りたいのは、金属部分の作成方法です。 ステンドグラスのハンダづけではないように思われますが、 なんという技法なのかがわからないため、 検索してもなかなかヒットしないのです。 どなたかおわかりになる方、教えていただけると嬉しいです！
この写真のようなものを折り紙、または和紙か半紙でつくりたいのですが、どのように作るか色々検索したのですがわかりません… どのようにつくるのでしょうか？
今は空き缶で作ろうと思っていますが、 それ以外でどんなものでどんなタワーが作れますか。 経験のある方のアドバイスを頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
文化祭で空き缶のオブジェを作ろうと思っています。 空き缶をくっつけるのはアロンアルファでしょうか。 穴を開けて紐でくくる方が良いでしょうか。 他にも良い方法がありますか。 また、空き缶オブジェの写真がありますか。 作り方のサイトとかあれば教えてください。
プロクソン ミニルーターセット NO.28512-SK 上記のリューターをもらいました。 ほとんど新品で。 そこで、川で石英らしき石を拾ってきましたので、磨いてみようと思います。 ここで、お聞きしたいのですが、最終的に、ぴかぴかに磨きたいのですが、研磨剤（青棒とか赤棒）が必要なのでしょうか？ それとも、純毛バフだけでぴかぴかになるのでしょか？ それとも、シリコンバフでしょうか？ 調べてると、耐水ペーパーが必要とも言われています。 ご存じの方がお見えでしたら、ご教授のほど、よろしくお願いします。
http://www.post.japanpost.jp/kitte_hagaki/stamp/ … 私は個人からの手紙を証紙でもらうのがあまり好きではありません。 現金書留などで高額切手を使いますが、500円切手は、図柄が怖いので 買い置きしたくありません。 310円の切手　何度見ても嬉しくなります。 310円の切手と280円の切手を今後は買い置きにしようと思います。 どうして500円の切手はこんなに怖い顔の、伐折羅大将など選んだのでしょう。 新薬師寺の国宝かも知れませんが好きになれません。
数年前に出版された、村山由佳さんの『天使の梯子』（ハードカバー）の扉写真についてです。 表紙を開くと、大きな十字架を手にした女性と、男性がキスしている写真があります。 壁に彫られているもののようなのですが、 あの作品の作品名、作者、所在地などご存知でしたら、教えてください。
画像の根付は、何をかたどったものなのでしょうか？ 衣装とうちわの形から中国人なのだろうかとも思ったのですが、分かりません。 この根付は、ナショナルミュージアムリバプールにありますが それ以上の情報が見つかりません。 この作品について、大きさなども含め、ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。
タツノオトシゴを捕まえました 標本にしたいのですが、乾燥と樹脂 で固めるかどちらがいいでしょうか ？ 個人的には樹脂がいいのですが、普 通に生のまま固めていいのでしょう か？ 内臓な どは取り除いた方がいいでし ょうか？
人工大理石（樹脂的なもの）で出来たギリシャ彫刻のレプリカを、譲ってもらったのですが、大きくて家の中に置けないので庭に置こうと思っています。 はたしてこの人工大理石と言う代物は雨風や日光に対する耐久性は有るのでしょうか。直ぐに壊れて倒れてきても困るんですが。
こんなものが出てきました。 仏教の仏像とは雰囲気が違います。 かと言って、胸の形や腰のひねりからヒンドゥ？ どんなものでしょうか？
食べ物を使うのは少し抵抗がありますが、パンを使うものもありますね。実際はどうなのでしょうか。
光成陶窯 沈潤興 お願いします。
造形物をCADでモデリングして展開図をプリントアウトしてそれを型紙として素材を切り貼りしようとしているのですが、例えばCAD上で１０ｃｍの線を描いて印刷して１０ｃｍの線にするにはどうすればいいのでしょうか？また、造形物が大きくてA4用紙を大幅に超えてしまうのですがどうすればいいのでしょう？
私の実家に象牙の置物が飾ってあるのですが、立派なので買い取ってもらいたいのですが、専門の会社などはあるのでしょうか。
粘土を探しています。 このような粘土でお勧めの種類を教えて下さい。 優先順位 (1)かたまる (2)かたまったときプラスチック以上の硬度になる (3)再度やわらかくならない (4)軽い (5)手が余り汚れない (6)安価 (7)匂わない よろしくお願いします。
やわらかいガラス板を買えるサイトを探しています。 趣味でミニルーターでガラスを削っているのですがやわらかいガラス板が欲しいと思い ガラス通販サイトでいいサイトがわからないので質問しようと思いました。 前までは100均のガラス額縁を使っていたのですが硬いせいかダイヤモンドビットの先端が禿げてしまいます。 自分がまだ技術がないのもありますが線を削ってもきれいに削れません。 オススメのガラス通販サイトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
友人にプレゼントをしたいです。数学が好きなので、 なにか数学的で気の利いたものはないでしょうか…。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3533271.html 上記は確認済みです。 予算は2000円ぐらいです。 見ていて飽きない数学的に美しいオブジェとか、 知育玩具てきなものがあればそういうのとか、と思っています。 http://www.amazon.com/Mathematics-Calendar-2014- … これもおもしろそうかなと思っています。
彫刻の台座の裏面に画像の在銘があります。お解かりの方、是非教えてください。よろしくお願いいたします。
木のスプーンを手作りで作りました。 材料はホームセンターで売っていた杉だったと思います。 道具がないので彫刻刀で地道に削ってヤスリをかけ、水につけてまたヤスリをかけて最後にウォールナッツオイルで仕上げました。 自作という事もあり、初めて作ったわりには可愛くて愛着のわくスプーンが出来ました。 しかしいざ使おうとコーヒーに砂糖を入れてスプーンを入れてみたらスプーンは下に沈まずにポーンと浮いてきてしまいます。 ただかき混ぜるだけなら問題ないのですが、カフェのスプーンや売っているスプーンはそうはならずにちゃんと手を離してもカップの中に沈んでますよね？ 材料が杉だから浮いてしまうのでしょうか？ それとも他に何か加工するのでしょうか？
おもちゃでしょうか、置き物でしょうか。 以前スイスに観光に行った時だったと思いますがお土産のお店で見たものの名前が分かりません。 ガラスのボールの中にプロペラの様なものが入っていて、光を当てると熱によりそのプロペラが回転します。 どなたか名前をご存知でしたら教えてください。
彫刻の作品の作成方法の制限が わかりません たとえば　粘土で切り貼りして　完成したものに スプレ－で樹脂のようなものを　ふきつけて 彫刻でございます　といえるのか そもそも　石のようなものを　こつこつけづって 失敗したら　パ－になるリスクを通り越して 完成したから　彫刻といえるのか すみません　私は全くの素人で　失礼なことを 言っていましたら　お許しください また　なるべく簡単に　彫刻の作品展に 応募しようとするなら　どういうやり方が よろしいでしょうか
お坊さんとかが持っている錫杖の先のデザインはどんな意味があるのでしょうか？ 趣味で錫杖を作りましたが、先が棒のままだとおかしいので加工をしようと思うのですが、先のデザインに意味があるのならデザインを考えねばと思いました。 ご存知の方、教えてください。
木材の黄楊と柘植の違いを知りたいです。 全く別物の木材でしょうか？ 仏像などの商品として使われているのは、柘植が多いみたいで 柘と、一文字のケースもあります。 誰か詳しい人、教えて下さい。
ねんどろいどを作成しようと思っています。 その為に、本を買ったり、ネットで調べたりしたのですが、分からない点があったので質問しました。 まず、原型を作るには、スカルピー、ファンド、ポリエステルパテ、エポキシパテこれ全てを使わなくてはいけないのでしょうか？ そして、原型を作ったのち、複製品は必ず作らなくてはいけないのでしょうか？ この二つの点についてよろしくお願いしますー(´・ω・)
学校で、ルーヴル美術館展に行って感想を書くという課題が出されました。 私は世界史は好きな方なので、授業で習ったことを分かったうえで美術館に行きました。 しかし授業で学習した範囲が狭すぎました。美術館に行ってもほとんどが分からないものばかりです。 おかげでつまらなかったです。 自分の勉強不足が悪いのは分かっていますが…。 感想を書く宿題ということですが、私には「古い芸術品が今の時代まで残っててすごい」や「昔なのに綺麗な模様を描く技術がすごい」など、見て分かるような感想しかないのです。 見て分かるような感想しか書けない私に何かアドバイスをお願いいたします。
こんにちわ。ロートアイアンを始めてみたいのですが、 余り有名でないのかネットで調べてもビギナー向けのHP等が全く見当たりません。 自分の家にはガレージや車庫などが無いため、 実際に始めるとしたらコークス炉を駐車場で組み立て設置し、 作業終了後にばらしてしまったり、 またハンマーの打撃音等で近隣にご迷惑がかからないかと非常に心配です。 ご経験者の方で設備等何かいい方法をご存知でしたら是非ご教授お願い致します！
サンドブラストに必須なマスキングテープ（シート）ですが、素材が塩ビ以外の物は、世の中に無いのでしょうか。 出来れば、露光機を使わないで、レーザー加工機等で加工できればと思っております。 レーザー加工機では、塩ビの加工は出来ません。 宜しくお願い致します。
新品が買えないことは知っていますが、中古で店頭で買える所を探しています。 ヤフオクなんかでたまに見かけますが、１００万円くらいする物を見ず知らずの方から購入するのは抵抗があります。 中には牛毛革で精巧に作られた物もあるそうで、私では見分けが付きません。 どこかここなら絶対大丈夫と言うところを紹介して頂けませんか？ 電話番号などはここには載せられないと思うので、店の名前かホームページのURLなどを教えて頂ければ助かります。 遠くてもかまいませんが日本国内でお願いします。
http://acidcow.com/pics/47167-dissected-mario-29 … このマリオの中身の素材が知りたいです。 こんな感じの素材を使った人形を作りたいのですが 素材は何を使っているか教えてください。 推測で構いませんので。 また似たようなオススメの素材、作る際の材料を教えてください。 お願いします。
ご存知の方、教えてください。 彫金を独学ではじめようと思います。作業する机なのですが、彫金用の机の高さは大体何センチくらいでしょうか？ 椅子もどんなものでもいいでしょうか？作業がはじめてなのでどこでどう揃えていいのかわかりません。 使い勝手が良い高さ、参考になることがありましたら教えてください。
最近、ガラスへの模様付け、ZIPPOへの刻印、プラスチックへの絵柄描きのために、リューターのセットを買いました。 その際に、物凄い量の刃のセットでどれが何をすべきかが分かりません。 サイトなどを探してみたのですが、どの刃が何に向いてるとか、掘り方の基礎みたいな事が分かる様なサイト等ありませんでしょうか？ ▼と●くらいはなんとなく分かったのですが、刃の素材などが、何用なのかなどが分からないんです。 どうか宜しくお願いします。
大きさはサムホール位なのですが、今は亡き母親が購入したものですが、作者名はAKIRAとあります 打ち出している作品ですが、作者をご存じの方教えてください。
比較的大型（縦・横・奥行各50cm前後ほど）の液体樹脂を用いた立体作品を作りたいのですが、 未経験者で周囲に詳しい人もおらず手順が分かりません。 いまのところおおまかな過程は (1)石粉粘土による原型制作 (2)シリコンを使って型取り (3)シリコン型にクリスタルレジンを流し込む と考えているのですが、この手順に問題や気をつけることはありますか？ 材料代が高価なので、失敗したらと思うと取り掛かれずにいます。 また、より安価に済む材料や方法がありましたら教えてください。
昔アメリカに住んでいた頃、陶器の食器や小物を自分の好きな色で塗って持ち帰ることができるお店に行ってすごく楽しかった思い出があるので、日本にもそのようなお店がないか探しています。 私が行ったお店では、まだうわぐすり（glaze）が塗られていない真っ白なお皿やマグカップが棚に並び、気に入ったものを選んでお金を支払ってから、自分のテーブルに持って行って好きな色で塗ることができました。 塗り終わったものをおいて帰れば、お店側がうわぐすりを塗る作業を行ってくれ、一週間後には受け取りに行けました ☆ * このようなお店が日本に（そして望ましくは京都に！）あるのを知っている方がいらっしゃったらぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
ショボーンクッションを買いたいのですが、最近の販売情報が調べても全く出て来ません。 都内やその近くなどで、売っているお店がありましたら是非教えて下さい！
ヨーロッパ建築においてアトラスのことを男像柱と呼ぶらしいのですが、これはなんと読むのでしょうか。 それから、アトラスをアトラス像と呼ぶと意味がダブってしまうのでしょうか、男像柱だとしっくりこないし、アトラスだけでは全く意味が分からない人も出てきそうで迷っています（現に私は分かりません）。 どなたか詳しい方がいれば教えて下さい。
ファッションショーというものはどういう先入観で入っていっていいものでしょうか？ Vivienne Westwood MAN Spring Summer 2013 たとえば、これなのですが、ヴィヴィアンウエストウッドマンのファッションショーの様子なのですが、どうみても、滑稽なスタイルで歩いているように思えます。 これはなにを言いたいのでしょうか？ ヴィヴィアンの２０１３年はこういう服を出しますよ！靴を出しますよ！ そういうことを現しているのだと思いますが、あまりにもおかしな格好で登場する人もいるわけではないですか。 歩くマネキンのモデルさんたちは、スーツに下が半ズボンのようなものにハイソックスをはかされ、もちろんお仕事なのでなりきってやっているとは思うのですが、内心 「こんな格好だれもしねーよ・・・」 などと思っているのではないでしょうか？ たしかに、名誉あるヴィヴィアンウエストウッドの作品にモデルとして出られるのは大変嬉しいことでしょうから、喜んで着ているというのはわかります。 奇抜な服装も、あのような格好で街を歩くようには思っていないでしょう。 なのに、そういう格好で登場するというのには、どういう狙いがあるのでしょう？ 芸術的センスもありますから、それにショーですから、あまり在り来りな服装で登場されても拍子抜けするでしょうし、盛り上がりに欠けますね。 あっと驚くであろう格好で登場させることで、盛り上げようとしているということでしょうか？
銅－亜鉛の合金や、銅-錫の合金、銅を溶かして固めたいのですが、気泡のあとのようなものが生じ、表面（下側）がぶつぶつになってしまいます。 方法は、電気炉で1100℃まで熱し、溶融したところで、鋳鉄の鋳型に流し込んでいます。 寸法は、5cm × 15cm ×2cm 程度の直方体です。 本当は、美術用途ではないのですが、美術家様たちの方が詳しいと思い、こちらのカテゴリで質問させていただきました。 きれいに鋳込むためにコツのようなものがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
アメリカの The Collectors Weekly で今、話題になっている作品です。何に使ったかよく分かりません。骨董品としてどの程度の価値があるか知りたいと思っています。 日本か中国のものか、はっきりしませんが、裏面に草書で作者(龍子作と読めます)と刻印されています。この作品の出所などが分かったら教えて下さい。
手持ちの象牙のハンコに手彫りの彫刻をしてもらいたいのですが、割安にやってくれる所を知っている方いましたら教えてください。　ハンコの購入なしで、彫刻のみを希望しています。　よろしくお願いします。
身近にあるものを利用して、落款を作ってみようと思います。どんな材料でどのように作ればよいかアイデアをお聞かせください。大きさは、２センチ角程度です。
東京では入手することは狩野なつげの木ですが、大分市内でつげや桜の木の角材（５cm角）をうっているＤＩＹなどをご存知の方、教えてください。 一応、ハンズマンやGoody などを見たのですがわかりませんでした。 狭い地域ですが、もしご存知の方よろしくお願いします。 彫刻に利用したいと考えています。
父が生前（１９９０年代前半頃）に富山の旅行の時に買い求めた伊波の彫刻の小品があります。　現在、富山旅行を計画しているのですが、その時のことを楽しそうに話していたのを思い出して私も伊波の方に廻ってみようかと思っております。　その際に、できればその作者（桐箱に忠之作とあります）のところも見学できたらと思うのですが・・・。　ただ、忠之としか書いてありませんが、御存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。　よろしくお願いします。
石膏で模型を作って、その上からペイントをしたいのですが 吸水性をなくすため、しばらく水に浸けておくつもりです。 水に浸けてからペイントすれば問題ないでしょうか？ それとも専用のシーラーを使ったほうが良いでしょうか？ ちなみに石膏は超硬石膏で、塗料は未定です。
写真にうつっている置物の価値を調べたいとおもっています。 何でできているのか、どうやって価値を調べるのか、まったく分かりません。 写真で見当がつく方がいらっしゃいましたら、ぜひご教授ください。 いただきものなので、購入時期や金額は不明です。 一枚しか載せられないので、特徴のある場所をアップで載せています。 高さが29cm、大きさの割にずっしり重く、約3キロです。
木の板を切り抜いた型に、石膏を流し込んで型を作りたいのですが、木枠と石膏がくっついてうまく外れません。気の種類は松、板の厚さは30ミリです。固まった石膏がすっと抜けてくれるような方法をご存知の方、アドバイスお願いします。
クリックありがとうございます(*^^*) オルファの http://www.olfa.co.jp/ja/body/detail/15.html こちらのカッターを使ってるんですが 替え刃がなくなりそうなので、替え刃を買おうと思っています。 しかし、替刃はたくさんの種類があって どれを買えば良いのかわかりません(´・ω・`) どの替刃を買えば良いか教えてください(^^) お願いします( ^ω^ )
象牙のハンコと一角鯨の角で出来た根付のような小物を海外の友人にプレゼントしたいのですが これらのグッズは海外へ送ることが出来るでしょうか。 なにか規則で禁止されてるのでしょうか。 教えてください。
アクリル板にルーター（リューター）でイラストを彫刻したいと思っています。 手順としては下記のように考えています。 (1)イラストをフォトショップにて作成 (2)印刷して、アクリル板にテープなどで貼り付ける (3)アクリル板の上から目視で外枠を彫る (4)黒塗りの部分を彫る 心配な箇所は、(3)の目視で掘っても失敗しそうなことです。 アクリル板は3mmを考えていますが、真上から見てもずれてしまいそうで怖いです。 イラストはそこそこ線の細いこまかいイラストにする予定です。 失敗しても何度もやり直すつもりではいますが、 出来れば失敗せずに済ませたいところです。 質問としましては、下記になります。 (1)目視で外枠を彫る以外に方法はありますでしょうか。 (2)また、彫る際のコツ、注意点などを教えて下さい。 (3)ルーターの回転数はどのような設定で彫られていますか？ 以上です。 宜しくお願い致します。
インテルアなのか教材なのか玩具なのか全く分からないのですが、細い金属棒(?)を、多分、ストローの様なサヤに入れて、これを沢山、束ねた物で、この一方に手の平を押し付けると、反対側に「金属の手」が押し出されて来ます。 顔を押し付けると、金属製のデスマスクみたいになって、とても面白い物です。 これを探しているのですが、名称が分からないので、検索もできません。 ヒントだけでも結構ですので、御存知の方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
http://livedoor.blogimg.jp/amplit/imgs/5/e/5e6c8 … この図書室の中央に置いてある、本を立てかけたものは何と言うのですか？ また、立てかけられた本は案内図か何かなのでしょうか。
趣味でフィギュアの造形をやっている者です。 今までファンドを使用していたのですが、最近になって、エポキシパテやスカルピーなども使ってみようかと思うようになりました。 エポキシパテに関しては、 WAVE軽量エポキシパテという物を使用している方がよくいるので、 それを使ってみようと思います。 ですが家の近所にふたつとも、 販売しているお店がありません。 今度、友人と秋葉原へ行くので そのときにできれば買いたいのですが どこか、売っているお店はないでしょうか…？ あまり行った事が無く迷ってしまいそうなので、できるだけ大きめなお店がいいです。
梅田か尼崎駅周辺にパブリックアートってありますか？パブリックアートは、意味の分からない凄いアートのことです！←説明の仕方悪くてすみませんm(_ _)m 誰か教え下さい(o^^o)宿題なんですぅ(ーー;)
先日キャンドルホルダーを買いました。 外側の曇ってるガラスに、内側の柄の書かれたガラスにろうそくを入れる、というものです。 これは、火をつけているとき、外と内側のガラスの距離は１ｃｍもないですし、外側も熱くなりますよね？すると、火を消してから、少したってからろうそくの器を抜いたりするのがいいのでしょうか？ あと、内側のホルダーにろうそくに火をつけて入れるとき、どのように入れればいいのでしょうか？ そこまでホルダーの口が広いわけではないので、気をつけないと熱いので、そこも気になります よろしくお願いします。
立体のパーツを自分で作りラインストーンを施しアクセサリーを大量に造りたいのですが・・・ 例えば4×4くらいの大きさでアンパンマンのような簡単な形で、表を立体、裏を平で作り表部分にデコを施す予定です。 簡単な形なので おゆまるで型を作り大量生産できればと思っています。 そこで質問なのですが、立体部分の材料は何で作るのが良いでしょうか？ 素人ながらも調べてみたところ、エポパテやポリパテが良いのかとも考えましたが、他にも良いものがあるかと思い質問させて頂きました。 経済的でオススメの材料を教えて頂けたら、とても助かります!! よろしくお願いします。 chi_bi_maru64
時々、白く乾燥した粘土の表面が「さび色」に茶色く、また黄変することがあります。同じ粘土で、同じ場所に置いておいても色が着くものと、着かないものがあるのですが（焼成には関係ないようですが）、どのような理由で変色してしまうのか知りたいのですがご教示お願いいたします
至急特定お願いします！
石粉粘土(ラドール)で幻獣のフィギュアを製作しています。 翼を広げたビジュアルを作りたいと思っているのですが、3、4mmと薄くするので乾燥後に破損してしまわないか心配です。(他の方に発送したりもするので) 強度が高い翼を石粉粘土で作成するのは無理があるでしょうか？ また、その場合なにで作成するといいですか？ (樹脂粘土なら用意できます。) 乱文失礼しました。
文化祭での創作 文化祭でチェスの駒の像をつくることになりました。 大きさは2m程度を2つの予定です。 しかし、素材、制作方法が決まりません。 ゴミの関係などで発泡スチロールは使えません。 なにか良いアイデアはないでしょうか？
物置を探していたらこんな物が見つかりました。 やや昔の携帯筆入れのように思うのですが…
名和晃平さんの一連の作品に見られる、大小様々なクリスタルで作品を覆うビジュアルが特徴的ですが、平面作品でも立体作品でも今までこう言った作風の作家さんって出てきてなかったのでしょうか？ クリスタルに限定せずに、モコモコと球体でフィギュア（模型ではなく「姿」の意）を形作った作品や、平面作品でも同じように丸（球）を重ねたビジュアルの作品を描いているとか。 個ではなく、ブームの一つとしてビーズ作品で小さなビーズをくっつけて、キーホルダーの熊を作ったり、女子高生が一時作っていたデコレーション携帯も近似するものだと思います。 なので、名和晃平の作品以前よりこういった形の球を用いたアート作品は存在していたのではないかと思えるのですが ご存知の方よろしくお願いします。
掌に乗るくらいの　小さな木彫り作品を作りたいと思っているのですが、彫刻刀で彫りやすい材料を教えていただきたく、よろしくお願いします。 （合わせて、小さな木彫りをする時に　気をつける事や　コツなどもお教えいただけたら嬉しいです）
こんにちは　トンチンカンな質問で　すみません 私の　勘違いな質問でしたら　すみません 今　大阪で　ツタンカーメン展が　開催されていますよね で　私も　見てきたのですが　チケットも　黄金のマスクが　印刷されていて　入り口にも　黄金の マスクの看板が大きく張られていて　ツタンカーメンのサイトにも　一発目に　黄金のマスクが　出てきて　てっきり　黄金のマスクが　見れるものと勘違いしてました どこかに　説明が　あったのでしょうか？？　黄金のマスクは　展示していないと... ん～　私の勉強不足でしたか？？ 出口付近では　ここで終わり？？　って言っている　お客様が　結構おられました なんとなく　不完全燃焼です
病気になったり、剪定をしたりとして 要らなくなった木や木の枝をインテリアーアートとして再生しようとしています。 梨の木や白樺、ケヤキの木などがほしいのですが、 どんな木でもいいので 分けてもらえる所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
消しゴムはんこを作りたいのですが、 市販の消しゴム（MONO、AIR-IN等）を使っても大丈夫なんでしょうか？ 消しゴムはんこ専用「けしごむ」じゃなくても作ることができるでしょうか？
気に入っていたピン止めが壊れてしまい、直したくて試行錯誤しているのですが、どうしてもうまくいきません。 カテゴリーが違っていたら申し訳ないのですが、詳しい方がいらっしゃるかと思い、こちらで質問させていただきました。 いわゆるヘアピンの様な細いピン止めの先に、台座にはまったイミテーションの真珠がついていたものです。 そのヘアピンと真珠の部分がポロンととれてしまったのです。どちらも金属（ヘアピンと台座）です。鉄に見えますが、素人なので間違っているかもしれません。アンティーク仕上げになっているので色は鉄の錆びたような色です。 東急ハンズで「金属と金属をくっつけるボンドをください」と言って、店員さんに聞いたものを使って試してみましたが、接着後すぐにとれてしまいました。アロンアルファでも同じです。 接着面が非常に小さいのが、うまくいかない原因の様です。直径1～2mmぐらいの接着面しかないのです。 どなたか、いい方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
美術部の者です。 私は作品を作る時によく白い紙を使うのですが、数年も経つと黄色くなってしまいます。 せっかく作ったのに・・・ということが今まで何回かありました。 なんとか防ぐ方法はないでしょうか。 上からペンキを塗る、絵の具を塗る等はなしでお願いします。 素材の質感を残しつつ、というのにこだわりたいです。 ニスみたいな透明なものならOKです。
シルバーアクセサリーのリペア方法を教えてください。 お気に入りのシルバーブレスレットが壊れました。 輪が連結しているようなブレスレットなのですが、輪が一つ欠けてしまい、 欠けたところがちょうど輪の幅と同じくらいなので、そこから外れてしまいます。 その欠けた部分をぱっと見わからない程度でいいので繋ぎたいのですが、 どのようにすればいいでしょうか？ ネットで見ているのですが、不格好でも自分でやりたいので、方法を教えてください。 使用可能であるなら、はんだごてでもいいのですが、できないと聞きました。 何か方法をご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
バレンタインデーにアートな形状のチョコをもらいました。食べるのがもったいないので、オブジェとして保管する方法（コーティング等）をご存じでしたら教えてください。 ※原材料はココアバター、砂糖、カカオマス、乳化剤、香料等の普通のチョコです
最近消しゴムはんこ始めたのですが、ほるナビに描いた下書き（鉛筆）を消す方法を教えて下さい。 間違えたので消したいのですが、練り消しでは消えません。 何か、うまく消す方法があれば教えて下さい。
厚さ15mmの板ガラスをリングソウで切断したいと考えているのですが その時の切断面加工はどのようにしたらよいでしょうか？ 出来る限り透明度を高い状態にしたいのですが…… 専用の機械や効率の良い方法があればお教えください お願いします
ネットでみかけた下記の素材ですが、いったいどのようにして制作しているのか、ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。 https://twitter.com/#!/pericokinoko/status/16600 … 商品のディスプレイなどに利用されているようです。 ポリエチレン素材を熱加工しているようですが…
舞妓さんが履いているような「ぽっくり」に名入れをしてくれる業者を探しています！！！！ サイズは２４のぽっくりです。 名前を彫ってくれるいくつかの業者さんに問い合わせをしたのですが、 「黒塗りをしてあるのでヒビが入る可能性があるからダメ」 「機械のサイズと合わないのでダメ」 などの理由で断られました。 「掘る」ではなく印刷のような「書く」でも大丈夫です☆ 外国の方へのプレゼントなので名前を筆記体で入れたいと考えています。 どなたか情報をください。 お願いします！！！！
木彫りをはじめたいと思っています。 平面に彫るものではなく、立体的な動物やなお人形などを彫ってみたいのです。 ネット検索をして見ましたが、仏像彫刻の教室や、平面の物を作る教室はあるようですが、 それ以外のものは近場では見つけられませんでした。 ですので、家で一から自分ではじめようと思っております。何をまず参考にすればよいでしょうか。 参考になる本、サイト等、なんでも結構です。また同じような方がいらっしゃれば、まず何を、どういうふうにはじめられたのか、お知恵を拝借できませんか。どこで材料(木材）を買うのかも分かりません。 以前に少しだけ平面のものを作る教室に行ったため、彫刻等は持っております。 お暇なときに書き込みどうぞよろしくお願いします。
添付した画像のような 象が浮き彫りになった 指輪を探しています。 都内、千葉、埼玉で みかけた人いらっしゃい ますでしょうか？ 通販でもいいです！ 情報おまちしてます(;_;)
ガラス板の表面に模様をつけたり曇りガラスのように加工したいのですが何が必要でしょうか。 フッ化水素を使うとガラスを腐食させることができるようなのですがフッ化水素酸(フッ酸)は簡単に 手に入るのでしょうか？
金属ではない何か固い素材で、フォトフレームのデコ細工を作りたいのですが、どんな素材種類があるのですか？ この類いは粘土細工の名前くらいしか知らず全く無知で、検索もできない為お尋ねするのですが フォトフレームの周りに、ノスタルジックな加工を施した 使い古しの服や野球ボールやバットなどを作り 取り付けたいのですが、どんな素材で作れるのでしょうか？ 例えるなら、ブロンズが古くなったような質感や 皮が泥で汚れ糸がほつれそうになっている野球ボールなどが作りたくて、金属は使う想定には入れていません。 よく、アンティーク加工でプラスチックのような、でももっと固いような素材の雑貨をたまに見かけるのですが 何で出来ているのかわかりません。 素材、名称など 関わる関連の事何でもいいので教えて下さい。
美術作品制作にあたり、アクリルボックスに布を接着したいと考えています。 なにか良い方法をご存知の方、ご教授ください。 当初は近くのスーパーやホームセンターで売っている接着剤を使おうと思っていました。 しかし、購入したアクリルボックスに「お買い上げ後の接着は不可です」「薬品、揮発性の強い液体、塗料などへの使用は避けてください。ひび割れ、変色の原因となります」と書かれており、不安になって質問しました。 面と面をくっつけるのではなく、以下のように線でくっつけたいと思っています。 ＜断面図＞ ↓アクリルボックス側面 ｜ ｜ ｜―――――　←布 ｜ ｜ （お絵かきの添付もしましたのでご参照ください） ご回答よろしくお願いします。
オブジェ等の素材に詳しい方に質問させていただきます。 名鉄名古屋駅前にあることで有名なナナちゃん人形の、３分の１サイズモデルを（趣味の範囲で）作りたいと思っています。 骨組みは、木材・新聞紙・針金等でなんとか作るとして、最終的に外側をナナちゃん人形のようにトゥルットゥルにする方法が考えつきません…。 本物のナナちゃんは、塩ビ樹脂製らしいのですが、学生でも気軽に扱えるような素材であのような光沢感は出せないでしょうか？ どなたか、知恵をお貸しいただければ幸いです。
最近、友人の結婚式や会社のパーティーの案内が来るのでパーティードレスを買いました。 ところが、洋装の場合ジュエリーが無いと（アクセサリー？）服装として完成しないことを マナーの本で学びました。 私もそろそろ本物のダイヤモンドのネックレスがほしい、とおもい 宝石屋さんに行き気に入ったダイヤモンドのネックレスを着用してみて、ほしいな、と思いました。 日を分けて2回も着用してやっぱり、購入したい。 すみれの花が３つ立てに連なっていてすてきです。（直径一センチくらいの花です。） 何歳になっても着用できそうです。 ３６万円。 そこの店は結婚指輪がメインなのですが、実は３年前から欲しいと思っていたのです。 購入するつもりですがダイヤのネックレスを購入するにあたり気をつけることをお教えください。 できたら宝石屋さんに回答いただきたいのですが。 また、長年宝石を愛用してきた方のご意見も歓迎です。 アドバイスをお願いします。
鼈甲のネックレス(最近買った新品の物)をなるべく高く買い取ってくれるお店を教えて下さい。 中央線沿線で八王子駅から吉祥寺駅の間にどこかその様なお店はないでしょうか？ よろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 都内で、木彫用の木材を買えるお店を探しています。 おすすめのお店をご存知でしたら教えて頂きたいです。 ・初心者なので彫りやすい種類の木が多いところだと嬉しいです。 ・とりあえず、檜を使ってみようかなと思っています。 ・作品のサイズはそんなに大きくはないです。 (高さ30×幅30×奥行30で収まる程度) 説明不足でしたらすいません。 これから始めてみようという感じで解らない事も多いのですが、宜しくお願い致します。
こんにちは、初めまして。 友達が海外のお土産で買ってきてくれた事から すっかりスノードームにハマってしまって 見つける度に買ってるんですが まだ５個くらいです。 そこで、質問なんですが 僕はいつも偶然に発見するんですが 普通はどんな所に売ってるものなんですか？ 知ってる方とか、同じくスノードームを集めている方などいたら 教えてください！
この「愛情サイズ」のCMに登場するモニュメントなどの建築物はどこにあるのでしょうか？　どこかの公園でしょうか？
仏像彫刻に挑戦したいと思っているのですが。 北九州在住の男性です。 退職して今までより時間が取れるようになりました。 仏像彫刻に挑戦したいと思っているのですが何も判らず困っています。 初心者でも指導して頂ける講座や教室があれば教えて下さい。 個人で指導されて居られる方でも良いのですが。 なるべく近くが望ましいのですが、100ｋｍ位離れていても結構です。 よろしくお願いします。
先日個人的に革製品を作り、それに刻印か彫刻をしたいなと思っているのですが、そうゆう業者さん、ご存じないでしょうか？ 探してもなかなかヒットせず、レーザー彫刻というものを見つけましたが、最低２００００円からということで、とても趣味の域では無いなと。。。 よろしくお願い致します。
今ホオで仏頭を彫っているのですが、 硬くて硬くてとてもつらいです。 でも話を聞くとホオは柔らかい木材のようなので、 彫刻刀の刃が鈍くなっているのが原因でしょうか？？ 彫刻はじめたばっかりで初めて研いだので 上手く出来てないのだと思っております。 研ぐのが最低限上達すればホオならサクサク彫れるものですか？
職場の同僚に「大道寺光弘という人のブロンズ像を買おうと思うけど、彫刻の大きさは変わらないのに値段の幅が広いのはなぜか？」ときかれました。 自分でも見てみたんですが、同じタイトルの作品がいくつものサイトで売られていて、それらもそれぞれ値段が違います。 1．大きさだけが変わらないというなら、細工の細かさの違いかとも思いますが、他にどんな理由があるのでしょうか？ 2．同じ作品なのに値段に幅があるのはなぜでしょう？ 3．同じ物をそんなにたくさん作ることってよくあるんでしょうか？ イメージでは彫刻は1点物だと思っていたのですが。
金属に彫刻する場合、どのような道具が必要でしょうか？
よろしくお願いします。 野外彫刻が好きで、旅行に行く際には出来るだけ見るようにしているのですが、今まで箱根と札幌の彫刻美術館には行きました。 広い庭園風で、そこにオブジェや彫刻がある・・・という展示形態が好きなんです。 美術館の一部展示ではなく、出来ればメインであってほしいです。 他にも、日本国内にこのような美術館があれば行ってみたいので、 是非教えていただきたいです。
彫刻のことはわかりませんが、知人にもらったミケランジェロのピエタの写真に感銘を受けました。マリアの表情がとても好きです。これは見る価値があると思われる作品があれば教えてください。
先日、上野のルーブル展に行ってきたのですが、ほとんどの彫刻の目の中には何も彫られていなかったのですが、理由知っていれば教えてください。 また詳しく書いてあるサイト等あれば、教えてください。
木彫りの置物に適した木はなんでしょうか？ 高級なものやチープなものの素材を教えてください。 それぞれの木が彫りやすいとか硬いとかのコメントお願いします。 また不向きな木は何でしょうか？ よろしくお願いします。
彫刻をしてみたいのですが、身近に話を聞けそうな人がいません。参考文献、HPなどがあれば教えてもらえませんか？どんな材料を買えばよいなど具体的な方法なども教えていただければうれしいです。
ミケランジェロの彫刻のピエタについて詳しく書かれた本やサイトを探しています。もしご存知の方が居れば教えてください！
