Acronisを使用し復元したら失敗し OSが起動しなくなってしまいました。 バックアップを取ったアクロニスのバージョンは10、復元させるために使用したブータブルメディアは11.5です。 バックアップを取ったのはUSB外付けHDDです。再度、試そうとブータブルメディアから起動させ、バックアップ元を選択する際に、Cドライブが外付けHDD、DドライブがCDドライブと認識してしまいます。 これは復元に失敗してCとDが消えてしまったのかと考えています。 そうすると復元がうまくいきませんよね。。 バックアップ元のUSBがEドライブとして認識すればうまくいくのかもと考えているのですが、どなたか知恵を貸していただけないでしょうか。。。
こんにちは。 企業向け顧客管理のソフトを探しています。 今努めている会社で事務をしていて顧客管理を任される事になり便利なソフトを探しています。 【ソフトに求める性能】 ・各部門の関係者が一覧で見れる。 ・年賀状、各DMの作成時に住所の出力がしやすい ・お歳暮、お中元などを送った人をピックアップできる(履歴が残る) ・抽出カテゴリを設定できる 今努めている会社は生産・狩猟・加工・流通・飲食店と自社で一貫して行う会社で、各部門の取引先・お客様、関係者や協力者への発信が多く多種多様なコンタクトをする事が多く、年賀はがきのソフトなどでは物足りなく適正かつ便利なソフトが無いか探しています。 どなたか便利なソフトをお使いになっている方いらっしゃいませんでしょうか。 希望としては無料ソフトが良いですが便利かつ優秀なソフトは有料と覚悟はしているので どんなものでも教えて頂けると幸いです。
漢数字の生年月日が入力されたデータがあります。この漢数字のデータを整数にできれば一括で変換したいのですが、誰かご教示願えませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
私の抱えている疑問を解決して頂けたらと思います。 宜しくお願いします。 【質問①】 マクロやその他機能を使って以下を自動で実施できるものを作成。 前提： ①バッチファイルを起動し、Excelの自動処理を実行する。 ②Excelファイルが４つあり、各Excelファイル内にはsheetが４つある。 ※イメージ Excelファイル１つ目：sheet１、sheet２、sheet３、sheet４ Excelファイル２つ目：sheet１、sheet２、sheet３、sheet４ Excelファイル３つ目：sheet１、sheet２、sheet３、sheet４ Excelファイル４つ目：sheet１、sheet２、sheet３、sheet４ やりたい事①： 新しいExcelファイル『test』を作成。 ファイル『test』内のsheet毎に、Excelファイル１つ目、Excelファイル２つ目、Excelファイル３つ目、Excelファイル４つ目内のsheet１をコピー。 ※イメージ 『test』ファイル内 sheet１⇒Excelファイル１つ目内のsheet１をコピー sheet２⇒Excelファイル２つ目内のsheet１をコピー sheet３⇒Excelファイル３つ目内のsheet１をコピー sheet４⇒Excelファイル４つ目内のsheet１をコピー やりたい事②： 『test』ファイル内のsheet名を変更。 ※イメージ sheet１⇒『ああ』 sheet２⇒『あい』 sheet３⇒『あう』 sheet４⇒『あえ』 【質問②】 質問①で作成したものを、Windowsのバッチファイル内に組み込み、自動化させたい。 重ねて、どうか私の抱えている質問を解決して頂きたいです。 宜しくお願い致します。
最初に印刷したときは、鮮明に印刷できました。 この時の分は保存しておりませんでした。 二つの違いが分かるよう、重ねてスキャナーで取ったものを添付します。 左より右の方がはるかに鮮明です。 左下に、スケールが出ています。 一方は約3cmの線分が出て、300mという文字がはっきり出ています。 もう一方の左は白の塗りつぶしの上に300mという数字が出ています。 また、上方に日付の有無と、URLの表示の有無と言った違いがあります。 偶然の作でした。右側のような図にするにはどうしたらよいでしょうか。 なお手順について、地図のホームページに入ると、朝鮮半島と中国の一部を含む日本全土の地図が現れます。 この時既にスケールは白の塗りつぶしの上に300kmの文字が入っています。 ここで必要な場所を目指し、＋マークを10回押すと、300mのスケールに変わります。 二つの印刷とも、同じ手順で作成したつもりですが、なぜか大きく異なります。
jpgファイルをpdfファイルに変換するのにCubePDFが上手く行きません。 しかし、Excelの場合は上手く行きます。 Excelファイルの場合、これを印刷するとして、プリンターの一つとしてCubePDFを登録しておけば、添付の画面が表示されここから、pdfが作成されます。 ところが、jpgファイルの場合、この画面が表示されず、印刷は実行されません。 どうすればよいでしょうか。教えて下さい。 なお、従来は上手く出来ていました。 ところが、ある時から、今の状態になり、cubepdf(1.0.ORC6)をアンインストールし、cubepdf(1.0.ORC8)をインストールしました。しかし状況は変わりません。
お世話になっております。 パーテーションを合併したいのですが、合併可能なソフトを教えて下さい。
ＦＢにエクセル・ワード・ＰＤＦ等のデータを添付したいと思っているのですが、やり方が分かりません。技術的に可能ならば、教えて下さい！
とある加工食品業界で働いています。まだペーペーです。 幸いなことに総合商社上位5社のうち4社と取引があります。 商品が採用されると採用する商社独自のフォーマットの仕様書や原材料規格書などをExcelで作成してメールでお送りするのですが、いただくExcelファイルのほとんどすべてが改ページプレビュー状態で届きます。 GPUがCPUと兼用な事務用の安価なパソコンではやや負荷が高く、開くだけで時間がかかったりスクロールで波打ったりでデメリットだらけです。 過去ログを調べたら http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2555221.html や http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8291105.html がそのものズバリで一致します。 印刷のイメージが把握できてそのまま編集もできることがメリットなのかも知れませんが、プリンタが変わればページの最終行や最終列が変わることもあることを考えると、単純な改ページプレビュー状態で保存するのではなく改ページを挿入する形にする方が理にかなっています。しかしそういったファイルをもらったことは一度もありません。 なぜ食品卸のみなさんはこの印刷プレビュー状態で保存するのでしょうか。
VDownloaderでリモートサバーエラーを返しました（403）使用不可と言われますなんとかなりませんか？　　出来れば返事早いほうが助かります！
社判を読み取って作った画像があります。 これにエクセル手作った請求書に添えてPDFにしたいのですが、 何か無料でいいソフトがございますか？
詳しくはこちらです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9294306.html 具体的に ｢POPの作成｣ ｢チラシ、ポスター、広告等のデザイン制作｣ ｢カジュアルウェア、MAP、仕様書作成、デザイン画｣ ｢看板レイアウト｣ とかの仕事に応募するには、最低限どのような機能を使えるようになればいいですか？ どんな練習が必要なのでしょうか？
仕事でFAX送信する用に無料のテンプレートをダウンロードしましたが、 枠で囲ってある部分を黒からグレーに変更したいです。 枠の線の色を変えたいだけなのですが、その枠がクリックできず編集できません。 枠以外は普通にクリックで選択できて編集もできるのですが… 何か方法はあるでしょうか？
連続帳票への印字で困っています。 エクセルの名簿１００件を順に印刷するマクロはできていますので、レーザプリンターへの印刷はうまくいっています。ところが、ドットプリンターへの印刷ですが、改行がずれたり、なぜだかうまくいきません。（表現が難しい）用紙サイズは縦が４インチです。 エクセルだけで印刷したいのですが、できますでしょうか？ できないなら、なにかソフトを追加購入で可能でしょすか？ よろしくお願します。
お世話になります。 得意先のPCで起こったことですが、 PDFファイルを作成し、勝手に印刷が行われました。 ファイルは83ページあり、 同じファイルで83ページでプリンタージョブの状態は印刷完了 次に同じファイルで50ページでプリンタージョブの状態は中止 次に同じファイルで46ページでプリンタージョブの状態は中止 次に同じファイルで45ページでプリンタージョブの状態は中止 次に同じファイルで41ページでプリンタージョブの状態は中止 次に同じファイルで26ページでプリンタージョブの状態は中止 という状況です。 その83ページのファイルでのみこのような現象がおこりました。 Adobe Acrobat 11.0.0で作成したようです。 通常の他のソフトでいうところの「ファイルメニューの印刷」といったことをしていないので、 勝手に印刷が行われたと思っているのですが、なにか設定等でファイルを作成後、自動で印刷が 開始されるというようなことがあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
VBAの初心者で教えて頂きたいのですが、 ランダムに読み込んだ文字列が重複していた場合、その右にあるセルの値を合算したいのですが、できますでしょうか。 イメージとしては(なんとなくで申し訳ないです)、 Do If "範囲"　"文字列"="文字列"ならば 右のセルを合算 + 重複した"文字列"を一つにする。 それを重複する文字列がなくなるまで繰り返す。 Loop といった感じになると思うのですが、VBAですとどのようなプログラムになるでしょうか。 ご教授願います。 よろしくお願いします。
Sheet1のA列に数値が羅列していて Sheet2のA列に入っている数値から B列に入っている数値までのSheet1のA列の行を削除する作業を自動で行いたいです。 Sheet1のA列の1行目から A　　　B　　　C 10.0 10.2 10.3 10.7 10.8 10.9 と数値が並んでいて Sheet2のA列とB列にそれずれ数値が入ります。 A　　　B　　　C 10.0　10.3 10.8　10.9 上記からマクロ実行すると Sheet1のA列には10.7の1行しか残らないようにしたいです。 A　　　B　　　C 10.7 マクロはSheet2のA列またはB列の数値が無くなるまで繰り返すようにしたいです。 説明下手ですみませんが、お分かりになる方教えてください。
入力モードがひらがなで小文字を含む文字列を漢字変換した場合に以下のような事象が発生し、正しく変換できません。 例 　「いってきました」とひらがなで入力 　　　　　　↓ 　変換キーを押下 　　　　　　↓ 　変換候補が表示。候補の中から「行ってきました」を選択 　　　　　　↓ 　確定キーを押下、または次の文字を入力して確定させようとすると「行ってきました」が「い」の うに小文字以下が消えた状態で確定します。　 小文字が入っていない場合は正しく変換されます。 Facebook以外の画面では小文字が含まれていても正しく変換されます。仕方がないのでFacebookの時だけメモ帳で文章を作成してからコピペしています。 使用しているパソコンはwindows8.1でIE11です。スマホからは問題なしです。 原因を存知の方、解決策を教えて下さい。
助けて下さい。 稼働日日数を求める時に[=NETWORKDAY（開始、終了、祝日）]を使用しますが土曜日出勤の時計算しません、祝日一覧表・出勤日一覧表あります、どんな関数方法ありますか？教えて頂けませんか。 例え： E1=[2016年] F1=[3月] E3=[2016/3/1 =DATE(E1,F1,1)] E5=[2016/3/31 =DATE(E1,F1+1,1)-1] E7=[出勤日数 19 日 =NETWORKDAYS(E3,E5,Y)] 祝日一覧表（Y) 出勤日一覧表(S) 2016/03/02(水) 2016/03/03(木) 2016/03/05(土) 2016/03/04(金) 2016/01/01(金) 2016/01/02(土) 2016/01/03(日) 2016/01/11(月) 2016/02/11(木) 2016/03/21(月) 2016/04/29(金) 2016/05/03(火) 2016/05/04(水) 2016/05/05(木) 2016/07/18(月) 2016/08/08(月) 2016/08/09(火) 2016/08/10(水) 2016/08/11(木) 2016/08/12(金)
PDFに書き出したグレースケールのデータをいったん、イラレで開いて修正し再度PDFに保存すると、４色になってしまうのはなぜですか？同じ条件で別のパソコンで操作してみると特に問題はないのです。なぜ、そのパソコンだけがそうなってしまうのか教えてください。（PCはウインドウズです）
Ｖｉｓｉｏで、前景背景に図を作成したファイルがあります。これをｗｏｒｄにオブ ジェクトの挿入でファイル指定で読み込んだところ、背景の図がずれてしまいます。 開いて修正して上書きすればいいのですが、数がたくさんあり大変です。背景の図が ずれないようにｗｏｒｄに取りこむ方法はないでしょうか？ｗｏｒｄからもＶｉｓｉ ｏを起動することがあるので、普通のカット＆ペーストではなくオブジェクトを挿入 するという方法を問っています。よろしくお願いします。
○果物 ---------------------------------- りんご、みかん、バナナ、イチゴ ---------------------------------- マンゴー、パイン、なし ----------------------------------- ○野菜 ----------------------------------- キャベツ、ピーマン、ニンジン ----------------------------------- ○魚 ----------------------------------- ○肉 ----------------------------------- 牛、豚、羊 上記のように一列に種類（○果物、○野菜、○魚、○肉）と商品（りんごなど）が記述された表があります。種類によっては商品が無いケースもあります。これを種類はそのままで商品だけを行を挿入して"、"区切りで縦に並べるようにしたいと思っています。このサイトなども参考にＶＢＡでいろいろやっているのですが、処理が複雑でうまくいきません。回答よろしくお願いします。
BATファイルを用い、EXCEL形式のファイルをCSV形式に変換しようとしています。 BATを実行すると、 「xxx,bat(99,1) WScript.CreateObject:"EXCEL.Application"という名前のオートメーションクラスが見つかりませんでした　」というエラーになりました。 該当の行では、 var EXCEL = WScript.CreateObject("EXCEL.Application") ; と定義しています。 これの原因と解決策を教えていただけるよう よろしくお願いします。 OS:WindowsServer2012R2
一つのフォルダ直下にPDFが2万ファイルほどあるのですが、これをファイル名の頭文字4桁のフォルダに仕分けしたいのです。 タスクスケジューラーを使いたいのでバッチ処理を希望致します。 条件 　・PDFの他にJPGも入っているのですが、PDFだけを移動させ、JPGは仕分けない。 　・ファイル名は数字・文字・スペースありますが、先頭4文字は必ず半角英数字です。 　・先頭４文字を判断して同階層にフォルダが無ければ作成し、その中にファイルを移動させたい。 　・フォルダ名は先頭4文字と同じにする。 　・既にフォルダがある場合は、ファイルの移動だけを行う。 例 　・\AAA →1111-AA-BBBB.pdf →1111-DD-BBBB.pdf →C123AABBBB.pdf →C456-AA-BBBB.jpg こうしたい↓ 　・\AAA →\1111 →1111-AA-BBBB.pdf →1111-DD-BBBB.pdf →\C123 →C123AABBBB.pdf →C456-AA-BBBB.jpg 詳しい方 何卒よろしくお願いします。
Adobe Photoshop 5.0のCD版はWindows8や10、それ以降のバージョンでもインストールできるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
外部変形で座標求積ができるらしいのですが、使い方がわかりません。 すぐ「未実行」になってしまいます。 教えてください
表題のソフトはウィンドーズXPに対応していますが、ウィンドーズ8.0に対応できません。 それに対応するソフトは無いんでしょうか? 表題に変わるソフトがありましたら終えて下さい。
三菱シーケンサのソフトを修正しています。たぶん初歩的な何かを忘れていると思うのですが、既にあるソフトを修正して「変換　F4」を押すと、エラーが出ます。 「ES:01808009 使用できないCOMポートが設定されています。」 シーケンサとはつながずに、事前に机上でソフトを修正しています。シーケンスケーブルもつないでいません。「書込モード」です。モニタモードではないです。 これの原因は何でしょうか？よろしくお願いいたします。
ホームページのフォントをユニバーサルセレクタで指定しています。 * {font-family: "メイリオ", Meiryo,"ヒラギノ角ゴ Pro W3", "Hiragino Kaku Gothic Pro", Osaka, "ＭＳ Ｐゴシック", "MS PGothic", sans-serif;font-weight: normal;} これに対し、一部のクラスのみ変更したいと考えてるのですが、クラス名のセレクタだと一向に上書きできません。ユニバーサルセレクタの優先度は低かったと思うのですが、何が原因なのか分かりません。 ご存知の方、ご教示頂ければ幸いです。
カテゴリ違い＆文章で説明なのでわかりにくかったらすみません。 例えばExcelは名前、住所、電話番号などが空欄の表になっています。 それを埋めていく為に専用ソフトを開いて対象の人を検索します。それをコピペで表を埋めてく…という作業です。 ①専用ソフトでは名前、住所などが１つの画面で出ている訳ではなく、住所を見るには住所のタブをクリック、電話番号を見るには電話番号のタブをクリックしなければ表示されません。 ②名前をコピー→Excelに貼りつけると専用ソフトの画面は小さくなり、Excelが全面に出る→貼りつける →専用ソフトをクリックしExcelの画面小さくなる→住所のタブをクリック、住所をコピー→専用ソフトの画面は小さくなる… 両画面を行ったり来たりするのですが、その都度画面が小さくなったりしてとっても時間がかかってしまいました。 ちなみにショートカットキーは知っています。 この作業を早く行うには有効なやり方はありますか？？ ネットで調べたのですが、知りたい事が上手く検索できませんでした。 そして今、家のPCが壊れている為、自主練的な事ができません（泣） 最近職場が変わったので、事務職なら知ってて当たり前！な事なのかも知れませんが、今まで独学でやってきたのであまり基本的な事をわかっていない所もあります。 どなたかわかる方、教えて頂けると助かります。
coviaのCP-F03aをAmazonで購入し、SIMカードいれるときに microSIMカードなのに標準SIMカードのところに横向きで入れてしまい とれなくなってしまいました。とる方法を教えてください･ﾟ･(｡>д<｡)･ﾟ･
最近フォトショップを使い始めたのですが、一部分の文字を背景画像の 色彩の反転？をしている感じにしたいのですがどうすればいいんでしょうか？ よろしくお願いします。 （文字を選択してドラッグした時に見える背景の感じです） 使っているのはcs6です。
突然、WORD2013の画面にデジカメ画像を挿入→図で挿入しますと、WORDファイルの容量がデジカメ画像の容量の10倍くらいになるようになった。理由と治し方を教えていただきたいのですが
日本語を勉強している外国人です、 wordの読み方を示すふりがな「ルビ」をつけると、漢字だけじゃなく、送り仮名にもふりがなが表示されますが、それはちょっとおかしいと思います（画像を添付しました）。漢字だけの上にふりがなが表示される方法はないですか？いつも送り仮名の上にできたふりがなを削除するのは本当に大変なので、漢字だけの上にふりがなを表示するオプションがないのかなと思いました。 同じようにカタカナ語の上にもふりがなが要らないので、もしある方法があったら是非教えていただきたいと思います。
「セルA10〜印刷設定された最終ページの最右下のセルまで全て格子罫線を引く」というマクロを作りたいのですが、なかなか上手くいきません。どなたかご教示頂けないでしょうか。よろしくお願い致します。 OS:win7 Excel2013
ＥｘｃｅｌでＡ列に氏名。Ｂ列に回数でＢ列のセルには数式が入っています。 Ｂ列の数式で出た値の大きい順に並べ替えをしたいのですが、関数を使ってもうまくいきません。 どうやったらいいでしょうか？できれば同じシート内で出来ればと思ってます。よろしくお願いします。
初歩的な質問のようで非常に申し訳ございませんがご教授ください。 タイトルにございますようにVMware Playerをインストールしようとしたところ『MSI「vmwareplayer_x86.msi」が失敗しました。』と表示されインストールができません。 原因及び対処方法を探ってみたのですがどうしても、解決できず、困っております。 ちなみに、VirtualBoxをインストール、ヴァージョンを変えても同現象でした。 =マシン環境= Windows 7 Professional 32bit ThinkPad x201i Intel (R) Core(TM) i5 CPU M430 情報の不足があるかも知れませんが、よろしくお願いいたします。
現在、 １）メールでEXCELファイル(３シートあり）を受信し所定のフォルダにダウンロードする　　 ２）上のEXCELファイルの各シートごとにセル結合を解く ３）各シートを全コピーして個別のCSVファイルへ貼り付ける という手順を踏んでいる業務があります。 これをDOSでバッチ操作する方法があれば教えてください。 このDOSバッチをIBM　Iシリーズ（いわゆるAS400)のCL(STRPCOコマンド）から動作させたいというのが目的です。 もしSTRPCOコマンドで動作可能な方法ならDOS以外でもかまいません。 よろしくお願いします。
動画や音楽や画像などのファイルをメモ帳で開き、何も編集せずにそのまま上書き保存して、開こうとすると「ファイルが読み取れません。容量が大きいか壊れている可能性があります。」といったようなメッセージが表示されるのですが、これは一体何故なんでしょうか？？
エクセルで日付を入力する際、10月30日の場合は、通常は「10/30」とスラッシュを入れて入力すると思いますが、スラッシュを省略して「1030」と入力しただけで、日付と曜日を表示させる方法を教えて下さい。 セルの書式設定のユーザ定義で「00"/"00」と定義することで、日付表示できることが分かりましたが、あくまで表示だけで、日付データとしては認識していないようです。 日付データとして認識してくれて、曜日まで表示する方法を知りたいです。
会社で発注業務に生鮮MDシステムというのを使用しています。 なにげなく自宅のPCで検索してみたところ、同じところにいけました。 普通にログインもできたんですが、試しに発注入力をしてみようと思い部門を選択して表示ボタンを押すとその先は表示できませんでした。 やはり本部の人間のようなマスターIDのようなものを持ってないと外部からではアクセスできないのでしょうか。 自宅でながめれたら便利だなと思ったものですから、、、
紙ベースの地図や書類にパソコン上で文字や図形を書き込みたいのでスキャナーでｐｄｆ化してパソコンに取り込み作業をしたいと思います。どのようなソフトがよいのか探すと、「アドべアクロバット」や「瞬間ｐｄｆ書けまっせ6」があるようなのですが、どちらが良いのでしょうか。それぞれに長所・短所があるのですか。また、以外にも適切なものがあれば教えてください。
お仕事で書類を印刷しなければならないのですが、 ・各3枚ずつ印刷する単枚印刷 ・用紙１ページに3ページ印刷 この工程、一回の印刷ボタンでクリックでする方法ございますか？ やはり設定し直して、何度も印刷ボタンをクリックしなければならないでしょうか？ ご存知の方教えてください。 宜しくお願いします。
私は作曲を趣味でやっています。 ネット上で公開した曲をユーザーが有料ダウンロードする事により、自分にいくらかの収入が入るシステムを作りたいです。 あるいはそういったサービスがあれば教えてください。
回覧板を作らないといけなくなって このように　日付/氏名　というように表の中に 二つの文字を入れたいのですがうまいこといきません。 このようにするにはどうすればいいですか？ 回答をお願いします。
初めまして。 結婚式のプロフィールムービーについて質問させて頂きます。 自作でプロフィールムービーを作成していて、なんとか形にはなって来たのですが、再生してみるとやはり自作感ばりばりで…。 サンプルを見ながら勉強してはいるのですが、どうすれば出来るのかが分かりません。 下に貼ったURLみたいな「出だしの写真がどんどん増えていく」みたいな動画を作るテクニックを教えて下さい。 分かりやすい説明をして頂けると有り難いです。 よろしくお願いします。
当方、SEをやっています。 チケットの券面にバーコードを印刷する必要があるのですが、印刷内容が数字で14桁となっており、試算するとcode39で60mm x 13mm、nw7で52mm x 13mm の大きさとなってしまいます。 これを券面のサイズの関係でもっと小さくしたいのですが、何か有効な方法ありませんでしょうか？別の企画とかでも大丈夫です。また、高さって13mm固定と聞いたのですが本当でしょうか？ 理想は40mm x 8mmくらいです。 縮小印刷も考えましたが、読み取り精度に問題がでるとイヤなので、考慮していません、 なお、リーダーの関係でqrコードは利用できません。 どんな方法でも構いませんのでアドバイス頂けませんでしょうか？ 何卒よろしくお願いします。
団体で管理している土地を、管理区分ごとに色分けしたいと考えております。 市の窓口で購入できる白地図をスキャンして、地番でタグ付けして、管理台帳のエクセルデータ（csv化したもの）を読み込んで、管理区分ごとに色分けしたいです。どうやったらできるでしょうか？ そういうのに適したソフトってあるんでしょうか？もしくは、何をどう使ってプログラムをすれば良いかお教えいただけないでしょうか？ 色を塗るだけなら、スキャンしたものをScion Image等のフリーソフトで二値化して、ペイントで塗るとかできるかと思ったのですが、１筆ごと色塗りして行くと労力が膨大になるうえ、異なる分類で再度整理し直そうと思ったときに再び多大な労力がかかってしまいます。そのため、Excel等の表計算ソフトで各筆の地番と管理情報を連動させて、それら管理情報で色分けが瞬時にできるようなものを作りたいと思っています。 なお、市のシステムだと、色付けは１色しかできないため、団体が管理している土地だけを色塗りしてもらうことはできますが、管理区分ごとにはできないようです。 なお、管理台帳のエクセルデータのデータセットは以下のような感じです。 地番　　　　　　管理区分　　管理責任者　　管理請負開始年月日 A市○○123　　　乙　　　　　鈴木善幸　　　平成19年4月 A市△△456　　　甲　　　　　田中角栄　　　平成24年11月 A市××789　　　丙　　　　　中曽根康之　　平成21年4月 ちなみに、市の管理システム自体を改良してくれないか頼んだところ、予算の関係上できないようです。なんでも、市の予算ではなく、国の予算で整備しているため、改良すると後々過大投資とみなされて会計検査院から返還命令を喰らい、市税から国に返還をしなければならなくなるそうです。
法人登録でadobe CreativeSuite5.5を使用しているのですが、 法人登録でも1ユーザーにつき2台インストールは可能なのでしょうか？ ちなみにPCは会社所有のデスクトップ(win)とノートパソコン(mac)です。 ユーザーは双方私専用です。
Pcソフト教えてください
このpcアプリ教えてください
同じような質問をさせて頂きます。 Teraマクロで時間を取得して日付ディレクトリを作成します。 その配下に日付と時間ファイル名を作成したいです。 下記のように記述してもエラーになってしまいます。 正しい記述を教えて下さい。 getdate direct "c:\%Y%m%d" foldercreate direct changedir direct gatdate filedate sprintf2 filename "調査_%Y%m%d-%H%M%S.txt"
B1とF1の値が一致する場合、G1をA1に貼り付ける。 このような作業を、表計算を使って表すことはできるのでしょうか？ 知っておられる方いらっしゃいましたら、お願いいたします。
こんにちは。よろしくお願いいします。 飲食店で使うオーダーエントリーについて質問です。 ハンディでオーダーしたらキッチンについているプリンターからオーダーが出てくると思うんですがいろいろなタイプがあるようなのでここに投稿しました。 私が調べたものですと、 A）1回のオーダーでバラバラに入れてもキッチンのプリンターにはドリンク、サラダ、メイン料理、デザートの様に設定している順番に整理して印刷されるというのがありました。 B)他のではドリンクグループ、サラダグループなど1回のオーダーでもそれぞれの種類でわかれて切れて印刷されるタイプもあるようです。 A)を利用している方がもし居ればお聞きしたいのですがこのような使い方の場合、キッチンに設置しているプリンターば1台だけと言う事なんでしょうか。それとも複数台のプリンターを利用してる場合もあるんでしょうか。 AとBどちらが便利なんでしょうか。 わかりにくい説明で申し訳ありません。 どうぞよろしくお願い致します。
adbe PDFを無料でワードに変換する方法は？ 　メールに　adbe PDFが添付されてきましたが、デスクトップに落とせなくて困ってます。　adbe PDFを無料でワードに変換する方法は　ありませんか？最終的にはHTMLにしたいので　メール添付されたadbe PDF　を　HTMLに変換できれば理想です。　無料でできる方法があればお教えください、お願いします。
A4でPDF冊子を作成しました。 別途デザイン会社が、緑色デザインの表紙を送ってきたのですが 冊子に挿入してみたら、 画像のように、A4サイズぴったりの緑部分に 【余白】がついてしまっていることに気づきました。 トンボなどとは少し違うもののように思いますけど これって裁断できないでしょうか。 Creative Cloudを契約してますので、AcrobatやIllustratorは使ってます。
現在、「test1」というマクロを持つエクセルファイル「Book1」が、デスクトップ上に開いているとします。 この際に、UWSCにより、マクロ「test1」をBook1のウィンドウを最前面にした後で実行するプログラムを教えて下さい。 以上、よろしくお願いいたします。
excelで、毎日のﾃﾞｰﾀを前回のﾃﾞｰﾀからの差を返す関数を教えてください。 ただし、土日が入ってﾃﾞｰﾀが飛んだり、積算計なので例えば3桁までの数値で4桁目になると1から始まります。E3は単純に=E2-D2良いのですが、F3は4桁目が無いので-になります。また、I8は土日で点検していないので、平均値で判断すするしか無いです。B3は手入力しかないと思いますが、関数が3つは要るのではないかと思いますが、よろしくお願いします。
登録スタッフのプロフィールや仕事のマッチング処理を現在は ExcelやAccessで行っていますが、データベースの不具合などが頻発するようになってきたため、 クラウド上で管理し、どのPCのブラウザからでも使用できるような環境に移行したく思います。 更に多少カスタマイズできるものにしたいです。 お勧めのサービスを教えて欲しいです。 必要な機能は下記のとおりです。 ■登録スタッフのスケジュール管理(受注があったとき当て込むため) ■登録スタッフ自身が自分のスケジュールを管理 ■業務内容など登録スタッフに一斉メール送信 ■登録スタッフのプロフィール管理 ・A4サイズのプロフィール表として印刷 　プロフィールに必要な情報 　・写真(複数の写真から選択可) 　・スリーサイズ 　・今までの稼働履歴(随時増えていく。プロフィールに載せるかどうかはその都度選択可。) ■勤務履歴の管理によりクライアントへの請求明細、登録スタッフへの支払い明細 ■各情報のCSV出力 有償でカスタマイズを請けてくれるものでも構わないので、 できるだけ安価に運用できるものが助かります。
昔、ホームページビルダー１２を購入して結局ぜんぜん使っていないのですが、 現在メインで使ってるパソコンはウインドウズセブンで、昔、使ってたXPは、 セブンが不具合になったときの予備に、常時接続してあります。 （ごくたまに甥っ子がネットするのに使ってるくらいです） ビルダー１２は捨てるのもったいないし、できれば簡単でも自分のHPを 作ってみたいんですが（ブログはかいてます）、とりあえずXPで簡単に作成さえ できれば、セブンのほうで更新ってできるものなんでしょうか？ 無知ですみませんが、詳しいかたいましたらおしえていただけないでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
『同報＠メール５』でメールを配信していますが、『　[ID: 0]　実行しようとしたSMTPコマンドの引数は、このメール送信サーバーには実装されていません。』というエラー・メッセージが表示され、メールの送信ができなくなりました。 　今回、特にこれまでと異なる『SMTPコマンドの引数』なるものを使用した覚えはありませんし、『SMTPコマンドの引数』の意味するものが何かもわかりません。 　これまでは、中国語文の送信に際して以下のような中国語文字が『機種依存文字』と認識され、メールが送信できないことがありましたが、これは、以下のように日本語文字に改めることで解決できました。 　中国語文字：①增，②德，③詹，④黑,⑤琪、⑥惕、⑦皂 　日本語文字：①増、②徳、③瞻、④黒,⑤琪、⑥惕，⑦皀 　今回は、中国語文のみならず、日本語文と英語文でも、『[ID: 0]実行しようとしたSMTPコマンドの引数は、このメール送信サーバーには実装されていません。』というエラー・メッセージが表示されます。日本語文や英語文のメールにも中国語の広告や画像リンクがふくまれていますが、これらはこれまでも掲載しており、問題なく配信できました。 　試みに、半角のコンマを『'』を全角『’』にしてみたりしましたが、効果はありませんでした。 サポート期限はとうに切れておりますので、『SMTPコマンドの引数』とは一体何か、どなたかヒントだけでも教えていただければありがたいです。よろしくお願いいたします。
Dreamweaver MXでＨＰを作り、 アップロードしたのですが、最近、サーバーにアップロードしたファイルを調べると MM_Debug.js, MM_DebugIE.js, MM_IEApplet.cab　　のファイルがありました。これらはそのままにしておいてよいでしょうか。これらの何のファイルですか よろしく
ふだん会社でIBMのLotus Notesを使っていますが、GW中に自宅から使おうとしたところ、リモートシステムが応答しないと出て使用できなく困っています。 ノートPCを使っており会社いるときは社内ネットワークで接続、問題なく使用できていました。私は外部ネットワークから接続するのは今回が初めてだったのですが、他の人は外部から使用できているようです。 いろいろネット情報を調べてはみましたが、あまりPCに詳しくないこともあり細かいことがわからず解決しません。 GW中にNotes内を使用できないのは致命的な機会損失なのですが、どなたかお知恵を拝借願えませんでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
ほっともっとやほっかほか亭などの食材を発注するシステムを教えて下さい。 パッケージでもASPでも構いません。 アイテムごとの製造計画数を投入すると、食材の現在庫を確認し不足分は自動発注する、 もしくは情報に基づき手動発注支援ができるシステムを探しています。 販売管理機能が付いていればなお良いです。 お詳しい方、教えて下さい。
会社で使える安くて便利なソフトのお勧めがあったら教えてもらいたいです。 欲しいものは エクセル等を画像ファイルに変換出来るソフト エクセル等をPDFファイルに変換出来るソフト プリントアウトしてある用紙を取り込めて編集も出来るスキャナー系 です。 変換ソフトは、例えばデータベースのACCESSやExcelにマクロを組んで指定ページや指定箇所のみ複数枚を印刷をする時に、変換を選んでおけば自動で印刷の代わりにPDFに変換出来るものなどがあれば凄く便利だと思うのですが、そういうものはあるのでしょうか？ そのままJPEGっていうのを聞いたのですが、他にももっとメジャーで使い勝手の良いものがあれば教えてもらいたいです。 また、こういうソフト系もマイクロソフトの製品のように、CD1枚でパソコン2台までインストロール出来るなど決まっているのでしょうか？ 複数台インストール出来るのなら、CD版とダウンロード版ならCDの方が貸し借りしやすく便利ということなんでしょうか？ よろしくお願いします。
乱雑な文書で申し訳ございません。 社内でIT担当をしております。 先日、社内の所属部署でパーケージソフトのライセンスを1台分しか購入していないにも関わらず 複数のPCへ同ソフトをインストールし他部署へも配布している事実を知りました。 このため、IT担当であるためライセンス違反でないかとライセンスを購入した 担当者(お局様です)を問詰めましたが「知らなかった」、「あなたにそんな事を言われる 筋合いが無い」、「ソフトを全社配布した為、業務上無いと社内の業務に支障が出る」等を 言い張られ埒が明かなくライセンスを購入した担当者との責任と対策について話し合いが 決裂しました。 このため、上長へ報告しましたが「業務に支障が出る事と外部へ漏れなければ使用している事が 分からないのでこのままで良いのではないか」や「ライセンス違反をしている台数が少ないので バレても違約金が少額なので請求があった場合、払えば済む話」と片付けられ黙認されて しまいました。 なお、小さい企業なため総務部の中にIT担当として私1名のみが状況です。 ご相談なのですが… 対処方法は何かありますでしょうか？ 私の考え方もいけないのですが、現状はライセンス違反である事を騒げば社内に敵ばかりを作り 会社を去らなければならないような気がします。このため、黙認するしかないかと考えました。 しかし、数年後には退職の為上司がいなくなります。慣例で親会社から上司が移籍してきますので、 この問題を放置すると数年後には再度この問題が噴出するかと思います。 この場合、ライセンス問題を放置していた事になりますので私の立場が危うくなるような気がします。 何か良い解決策はないでしょうか？
よろしくお願いします。 以前より、WebFocusに興味があり勉強したかったのですが、時間が取れずにいました。最近少し余裕ができたので、WebFocusExpress　Windows版をダウンロードしました。ヘルプサイトにインストールの仕方が載っていましたがそこからは、具体的な教育的効果のありそうな部分は見つかりませんでした。 どなたか、具体的な事例などの書いてあるサイトやPDFのリンクなどご存知でしたらご教授願います。 よろしくお願いいたします。
地図上にグラフ記入する方法が知りたいです。 グラフの元データはエクセル2007を使用して作成しています。 フリーソフトで出来ればと思っています。 よろしくお願いいたします。
市販のDVDレコーダーで録画したものには、PCで見られないものがあります。 こういう録画したものをダビングしたいのですが、リッピングとコピーできるソフトを教えてください。
業務用ソフトウェアのインストラクターをしています。 教える方法はネットのリモートソフトを使用し、その時は理解してもらえているのですが、その後、 ・多忙で練習する余裕がなく忘れた。 ・前に使っていたソフトに慣れているので使わなくなった。 などの理由から、当方のソフトへなかなか移行できません。 担当者が役員の時は特に、使えていない状況でも上司からの圧力もなく、 何とかして使わなければいけないという気持ちが薄いようです。 そこまでの顧客なら捨ててしまえばよい。とも思ってしまいますが、そうもいかず・・・ 問題なのはその後、使えないという評価が出回ってしまうことです。 そこで皆さんにお聞きしたいのは、ソフトの入れ替えをしてもらった顧客へ、 どのような方法でアフターサービスをされていたのか。 成功例、失敗例なんでも構いません。 ご回答宜しくお願い致します。
asp.net で作成したweb formをmac os クライアント上でも起動できますか？
皆様こんばんは。 ライセンスキーでインストールした２００７officeのソフトを他の別のPCへ移動する場合はどのようにすれば宜しいのでしょうか？昔アンインストールして別のPCへインストールしてプロダクトキーを使用したんですが認証出来ませんでした。使う機会がなくて面倒だったのでかれこれ４年間位放置してますが,エクセルでも覚えてみようかと思いまして。 あと、ちなみにoffice 20１３のソフトは店頭でいくら位するのでしょうか？ 宜しくお願いします。
押したキーの文字を読み上げるフリーソフトを探しています Windows付属のナレーターでは日本語エンジンが入っていて、かなを押しても 押したキーのアルファベットしか読み見上げません かなを読み上げるスクリーンリーダーもありますが、そのスクリーンリダーのエディタ の中でしか作用しませんので役に立ちません。 独立したソフトがあったら教えて下さい。
大学のプログラミングの講義で 「学生の情報（氏名、学籍番号、学年）をもった構造体と学生の成績（学籍番号、英語の点数、数学の点数、理科の点数）をもった構造体を使って任意に入力した学籍番号を基に学籍番号、氏名、英語・数学・理科の点数を合わせた得点の情報を表示するプログラムを作成せよ」という課題がありますが、なかなかわからず、正確な結果が出ずに困っています。どうすれば、正常な結果が出るのでしょうか？ #include <stdio.h> struct jouhou { char name[30]; int gakuseki; int gakunen; }; struct seiseki{ int gakuseki; int eng; int math; int sci; }; void main() { int i; struct jouhou name[45]; for (i=0;i<40;i++) { printf( "氏名、学籍番号、学年を入力してください。\n" ); scanf( "%s", jou[i].name ); scanf( "%d", &jou[i].gakuseki); scanf( "%d", &jou[i].gakunen); } for (i=0;i<40;i++) { printf( "%s %d %d\n",jou[i].name, jou[i].gakuseki, jou[i].gakunen); } } double i; for (i=0;i<40;i++) { printf( "学籍番号、英語、数学、理科の成績を入力してください。\n" ); scanf( "%s", sei[i].gakuseki); scanf( "%s", &sei[i].eng); scanf( "%d", &sei[i].math); scanf( "%d", &sei[i].sci); } for (i=0;i<40;i++) { printf( "%d %d %d %d\n",sei[i].gakuseki, sei[i].eng, sei[i].math,sei[i].sci); } return 0; }
ある事情により、 Windows98がインストールされたマシンをWindowsXPをアップグレードした環境が必要なため、 ESXiサーバにて下記の手順で作成しました。 1)ゲストOSのバージョンを「Windows98」にて新規仮想PCを作成 2)Windows98seをインストール 3)VMware Toolsをインストール 4)CD-ROMドライブにWindowsXP Pro32bitのCD-ROMをマウントしアップグレードインストール ここでVMware Toolsをインストールしようとすると、 「このプログラムを使用するには、仮想マシン内にWindows 　95、Windows98、Windows ME、またはWindowsNT4( 　Service Pack4以降)がインストールされている必要があり 　ます。」 というメッセージが出てインストールできませんでした。 1)で「WindowsXP Pro32bit」を選択して同様の手順で進めて同じでした。 最初からXPではなく、Windows98をXPにアップグレードした仮想PCに VMwareToolsをインストールするにはどうしたら良いでしょう？
筆まめ　ver１４　をご操作したため 氏名を、山本太郎と入力すると山太郎本と表記される。又住所を２－１０－２０と 入力すると２１－０２－０と表記され、印字もこのとおりされる。 どなたか、復旧方法を教えてください。
筆王を使用して年賀状を作成しています デザインでペン字とか住所打ち出しで曲水を使用したいのですが フォント選択に空白ばかりで表示されません 質問サイトでいいアドバイスを見つけ実行しました 『文字を右クリックで該当フォントを見つける』 フォントは見つけられたのですが、 変更すると文字が表示されなくなります ・インストールは済です ・エクセルやワードとかではそのフォントは使えます ※今年行ったこと ・windowsｘｐを7に変えたため筆王が起動せず新しくwindows8版のアップデイトを更新した ・文字入力をＩＭＥからgoogle日本語入力にした 　（これはタスクバーをIMEに変えても同様な症状だった） ソースネクストにメールで問合せをしましたが （電話は全くつながらない） 今ひとつ返事のポイントが違う気がします ※ソースネクストの返事 １．windowsのアップデイト ２．常駐ソフトの停止 ３．テンポラリファイルの最適化 ４．ハードディスクの修復とデフラグ ５．再インストール どなたか原因と表示する方法を教えて下さい ちなみにソースネクストさんの返事内容は 私にはレベルが高すぎて 意味がわからないことが盛り沢山なPCレベルです
Acrobat Pro7を使用しています。PDFのアンケートフォームを作成中です。 アンケートフォームの男・女の選択で、該当するほうに囲い枠線をつける設定をしたいのですが、うまくいきません。 試したことは、ボタンツールで男・女のそれぞれ枠線のみ表示、塗りつぶし無しに設定。「アクション」でマウスをクリックするとボタンツールの枠線が消える設定をしました。 この状態では、男・女それぞれに囲い枠線が表示され、該当しないほうをクリックすると囲い枠線が消えます。該当するほうだけ囲い枠線を表示するという意味では目的は達成しました。 しかし誤ってクリックすると囲い枠線が消え、再度クリックしても表示されません。囲い枠線がマウスのクリックによって、消えたり表示させたりできる方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
どなたか添付の行書体名をご存知の方がおられましたら教えてください モリサワ、DF、コーエーサインワークスやフリーフォントなどもわかる範囲でみましたが「し」の形などがちがうのばかりで行き詰まっています クライアントのご要望なのでなるべく探したいとおもいますがなかなか探せないでいます 手で書いたものなのかと思えてきていますがよろしくおねがいします　
togglを使い始めましたが、新バージョンから登録したので、日本語化が出来ません。 ここで調べてみると「旧バージョン」から登録しなおすと日本語化が出来るとの事。 今使っている、アカウントを削除したいのですが、どうすれば出来るのですか？ 一度登録したメールアカウントを、一旦削除してから改めて同じメールアカウントで登録したいのですが、可能でしょうか？ また、google chromeを使用していますが、どうも機能しない部分もあるようです。 IEでは出来てもchromeでは出来ない操作もあるのでしょうか？
現在、仕事でsimlink R2012bを使用しているのですが、 ブロック同士を接続、移動した際、自動的に配線する機能がありますが、むしろ線が見づらくなって仕方ありません。 この機能をオフにする方法をご存知無いでしょうか。
いくつかの銀行やカードの画面を見ていて思ったのですが、同じ会社が提供していても微妙に仕様が違います A銀行では１年間取得可能なのにB銀行では10日しか取れない Aカードではダウンロードボタンを表す要素にalt属性があるのに、Bカードではない （AとBは同じ会社がシステムを提供しています） なぜ、微妙に仕様が違うのでしょうか？すごく不思議に感じます
以前、B7sRecorder10を使ってたんですが、OSをWindows7に変えてから不具合が生じ使用できなくなっていました。今回、B's12をインストルーしようとしたところ、B's10.08がインスト済みですの表示がでて新しいB's12がインストできません。コントルールパネルのプログラムを見るとB'sRecorder10.08(update)があるんですが、アンインストールできません。どうしたらいいかご教示下さい。
BiND 7 で、作成していたテンプレートが消えて、内容はアップロードできたのですし、PCのローカルにも、ファイルは残っているのですが、どうしても、それを、再度、BiND7に、埋め込むことができません。 どうやったら、元に復元できるでしょうか？教えていただければ、幸いです。 よろしくお願いいたします。
EdMaxでyahoo.co.jpメールが送信できなくなってしまいました。(受信はできます。) yahooより、送信認証方式「SMTP-AUTH」へ変更してください、との旨のメールをもらい設定したのですが、送信できません。 以下のように設定しました。 どこか間違っている箇所がありますでしょうか。 お手数ですが、お教えいただけますと幸いです。 SMTPサーバー種別：SMTPS 受信サーバー種別：POP3S SMTPポート：465 POPSポート：995 SMTPサーバーは認証が必要：チェック ユーザーID：[POP3ユーザーIDと同じ] (@以降の記述はありません) パスワード：[POP3パスワードと同じ] --- エラーメッセージ 535 authorization failed (#5.7.0) --- EdMaxバージョン EdMaxフリー版 Version 2.86.3F
いつもお世話になっています。 ExcelVBAの初心者ですが、Oracle、Access、ExcelデータへADO接続してデータを表示するものをExcelかACCESSで作ろうとしています。 それぞれのデータは社内ネットワークのバラバラ位置にあるのですが、 ADOとは下記のイメージでいいでしょうか？ 1.インポートする手間がない。 2.それぞれのDBが更新されたら、その前までのデータで表示される 3.3つのDBを同時に接続しても問題はない・・・ まだイメージが固まっていないのですが、上３つが気になっています。 また自宅でネットワーク環境になくても練習できるものでしょうか？
エクセル、恐らく2010年版？を利用していて、、 フィルタを使って関数計算した列を右側にコピペしようとしたら、 途中までしかコピペができません、なぜでしょうか？
Google,Facebook、Amazon、Twitterなどを利用する時に、Hao123は大変便利です。ところが 中国 の検索エンジンBaidu（百度、バイドゥ）が提供するポータルサイトということで、削除アンインストール方法＆スタートページ無効化方法が云々されています。ウイルスや不法新入などで、不都合な問題があるのでしょうか？また、利用するときに注意することがあれば教えて下さい。
知恵を貸して頂けたらと思います。 Simulinkのファイルの編集をM-fileのバッチ処理やC言語等の方法で編集したいのですが、 何かしら方法はありませんでしょうか？ 最悪、ｓｌxへのファイル出力ができなくても構いません。 つまり、slxファイルの中身をテキスト等で抽出して取り扱いたいのです。 何かしら心当たりの有る方がいらっしゃいましたらお教え頂けると幸いです。
一太郎(MS-DOS 版) をインストールしたのですが、何処に、問題点が或るのでしょうか。プロテクトモードが働いて、一太郎が起動不可能なのですが。 宜しくお願い申し上げます。 ----Autoexe.bat @ECHO OFF PATH A:\DOS;A:\98TOOLS;A:\VZ;A:\JW2;A:\JUST5;A:\ SET JW2P=A:\TARO5 A:\JW2 A:\JUST5 SET TEMP=A:\DOS SET DOSDIR=A:\DOS LH A:\DOS\SMARTDRV.EXE /X REM LH MOUSE REM DOSSHELL REM MOUSE /R LH A:\DOS\MSCDEX.EXE /D:CD_101 /D:CD_102 /L:P SET TZ=JST-9 LH A:\98TOOLS\FSLOT2DD.COM ----- Config.sys DEVICE=A:\CMDS\MASKVGA.EXE DEVICE=A:\CMDS\HSB.EXE VC -Y BUFFERS=10 FILES=30 LASTDRIVE=Z DOS=HIGH,UMB SHELL=A:\COMMAND.COM A:\ /P /E:512 DEVICE=A:\DOS\HIMEM.SYS DEVICE=A:\DOS\EMM386.EXE /UMB /T=B:\DOS\EXTDSWAP.SYS DEVICEHIGH=A:\DOS\MOUSE.SYS rem DEVICEHIGH=A:\DOS\KKCFUNC.SYS rem DEVICEHIGH=A:\DOS\NECAIK1.DRV rem DEVICEHIGH=A:\DOS\NECAIK2.DRV B:NECAI.SYS DEVICE=A:\ATOK8\ATOK8A.SYS /UCF=A:\ATOK8\ATOK8.UCF DEVICE=A:\ATOK8\ATOK8B.SYS DEVICE=A:\ATOK8\ATOK8EX.SYS DEVICEHIGH=A:\DOS\RSDRV.SYS DEVICEHIGH=A:\DOS\SETVER.EXE DEVICE=A:\DOS\RAMDISK.SYS 20480 /E DEVICEHIGH=A:\DOS\NECCDC.SYS /D:CD_101 DEVICEHIGH=A:\DOS\SCCD.SYS /D:CD_102
急いでます。ホームページビルダー16を使っていて、ホームページビルダー18を購入し、インストールしようとしたところ、下の画像のように表示され、ソフトを入れるところがあいてしまいます。 ちなみにホームページビルダー16は削除していませんが関係あるのでしょうか？ 会社に問い合わせしきいてみたところ、エクスプローラーからDVDをひらきオートプレイにしてやってみることと、それでも出来ない場合はデスクトップにDVDのフォルダをつくり、そこからひらいてやってみると言うことでしたが、どちらもダメでした。 他のソフトは異常なく起動しました。 パソコンを二つもっていて、もう一つの方にはきちんとホームページビルダー18をインストールできたので、ソフトが悪いというのもないかなと思っています。 原因がわかりません。 詳しい方、インストール方法教えてください。
PowerPoint2010にて、ブロードキャストスライドショーが できません。 ブロードキャストの開始ボタンを押下すると、 「ブロードキャストの開始時にエラーが発生しました」 と表示されます。 もちろんインターネットはできていますし、ネットには 繋がっています。 PowerPoint Broadcast Serviceへの詳細情報のリンクを クリックすると http://office.microsoft.com/ja-jp/HA101792302.as … 利用できないページに遷移します。 このブロードキャストスライドショーサービスは 終了したのでしょうか。
質問失礼します。 mac book air2014 CPU:1.4GHzデュアルコアIntel Core i5 メモリ: 8GB SSD: 256GB を使ってWindows専用のサイト作成ツールsiriusを使いたいのですが、その場合Bootcampか仮想ソフトどちらで使う方がスムーズにソフトを使えるでしょうか？ お分かりになる方教えて頂きたいです。
Adobe Cs5を2-3前にアカデミー価格で購入しWinXPマシンにインストールして利用しています。 XPのサポート終了とかで、Win7のマシンにCS5をインストールしかえたいのですが、インストールCDとかマニュアル等がみあたらずどうしたらいいか困っています。 購入時には、・アカデミー価格で、WEBからダウンロードしてインストールしたのかもしれません。 最近は利用してなかったのでそのままにしていたのですが、 今回、dreameweberとかPhotoshopを利用する必要が出てきたので、Win7のマシンに移行させたいのですが、どのようにしたらよいか教えていただけませんか わかるのは、購入者名とか住所そして、ソフトのバージョン程度です 問合せ先等何でも結構です。 ヒントをいただければ幸いです。よろしくお願いします。
microsoft visual studio 2010　をアンインストールしたく、プログラムの追加と削除で削除したのですが、 他にも　visual studio と付くものがたくさん残ります。 2010と付くものは全て手動で消してしまおうとしていますが、大丈夫でしょうか？ 関係ないものは全て消したいのでご存知の方がいれば教えてください。
Windows 8、Office 2013を使用しています。 翻訳支援ソフトのSDL Multitermをインストールしたところ、Workのメニューに"SDL Multiterm 2011"という項目が追加されてしまいました。 このせいだと思うのですが、Word を起動すると「マクロがありません」というようなメッセージが表示されます。 オプション→アドイン→テンプレートを見ると、「使用するテンプレートのチェック ボックス...」のところにMultiTerm9.dotmがあり、チェックが入っています。 このチェックを外すと、「次の非表示モジュールでコンパイル エラーが発生しました: MTInsertFunctions …」というメッセージが表示され、メニュー項目は消えるのですが Word をいったん終了して再度立ち上げるとまた表示されます。 どうしたらこのアドインを削除出来るでしょうか。 よろしくお願いします。
超素人ですが、Accsessについて教えていただきたいです。 テーブル30枚ほどあります。共通フィールドは研究番号（文字番号）となっています。 テーブル1　対象者情報　フィールド1．研究番号　2．年齢　3．職業など テーブル2 検査1　フィールド1．研究番号　2．検査項目1　全部20項目 テーブル3検査2　フィールド1．研究番号　2．検査項目1　全部35項目 このようなテーブルが30枚あります。 たとえば、対象者情報10人分のデータがあります。 検査1を受けた人はそのうちの5人、 検査2を受けた人はそのうちの6人。 普通に入力すれば情報10人、検査1は5人、検査2は6人になりますが、 したいことは、 情報の研究番号を追加したとき、他のすべてのテーブルの研究番号に反映することはできますでしょうか。 すべてのテーブルのレコード数を同じにしたいです。 大変困っております。助けてください。
紙ベースの書類をＰＤＦ等でスキャナーをかけて電子化する事を検討しています。 スキャナーした文書を全文検索するシステムは、ありますか教えてください。 それと実際スキャナーをして文書管理するメリットとデメリットを教えてください。 上司から検討をするように言われていますが手間がかかってしまいあまりメリットが 内容に思います。
お世話になります。 Windows 8.1 Pro + Office 2013 スタンダード 32bit版 の構成で、あるExcel ファイル（1MB以下）を開こうとすると、以下のメッセージが表示され 開くことができません。 メモリまたはディスクの空き容量が不足しているため、ドキュメントを開いたり、保存したりできません。 不要なブックやプログラムを終了して、メモリの空き容量を増やしてください。 ディスクに保存されている不要なファイルを削除して、ディスクの空き容量を増やしてください。 HDDには200G以上の空き容量とメモリは8G以上の空きがあります。 なお、以下の構成の場合、開くことはできましたが、保護ビューでの参照だけでした。 Windows 7 Proffesional + Office 2013 スタンダード 32bit版 ※Windows XP Proffesional + Office 2003 では問題なく編集が行えました。 似たような事象の解決方法に「保護ビュー」のチェックをすべて外す方法と、 IEの一時保存先の変更を見つけることができ、いずれも試してみましたが、 解決に至りませんでした。 同構成で同様の問題に遭遇され、解決に至ったことがあります方、 何卒、ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
自作辞書を使用、置き換え仕組み、あります？ 30個の製品がある。 製品毎に、数個の不規範の表記がある。 あるファイル（Excel）の中に、（ある列に）多数の製品の多数の不規範の表記がある。 その表示を統一する為に、何かソフトを使って、一括で不規範の表記から規範の表記へ置き換る。 （自作辞書を使用、その辞書は：　製品毎に、不規範表記1→規範表記；不規範表記2→規範表記；などがある） このようなソフト、ありますか？なるべく無料。 （以下は先日出した問題、理解しにくいですが。上記に変えた） Excelで自動翻訳の仕組み？マクロ？一括置換？ 海外数ヶ国での代理店の自社製品の数製品の売った数字を統計しています。 既にExcelで各代理店からのExcel表をひとつで纏めていますが、同じ型番の製品がそれぞれの国で現地の名前（ニックネーム）をお使って表記しています（見れば分かるげと）。全社のある製品の全部売った数字を得るために、如何すれば？ 自動翻訳くらいの仕組み？対象型番とそのニックネームの辞書を作る。 一括置換？ マクロ？ お教えください。なるべく詳しく。なるべく一回で辞書を作って、仕組みを作って、その後毎月自動作業くらいでできるように。
エクセル2013について教えてください。 sheet1には出席者の名簿一覧を入力しています。 sheet2には支払い済の人の名前を入力しています。 sheet1の名簿の横に sheet2の支払い済みが分かるように『○』を表示させたいのですが エクセル初心者のため、関数がよくわかりません。 詳しい方、わかりやすく教えていただけませんでしょうか。 ちなみに sheet1のC7～C600まで名前が入力してあり E7～E500に『○』を表示させたいです sheet2はA2～A500まで名前が入力してあります 分かりづらく申し訳ありません
tomcat5をコマンドプロンプトで起動させようとしたところ The JAVA_HOME environment variable is not defined correctly This environment variable is needed to run this program NB: JAVA_HOME should point to a JDK not a JRE とでます。 環境変数JAVA_HOMEを見てみると C:\Program Files (x86)\Java\jdk1.8.0_11; となっております。 ちなみにtomcatはDドライブにあります。 その他は、 C:\Program Files (x86)\Java\jdk1.8.0_11の中にjreフォルダがあるのですが C:\Program Files (x86)\Javaにjre8フォルダがあります(その中にはlib,binフォルダ) どこが間違っているのでしょうか？
A表の中に複数の会社名と担当者がありますが、重複する社名もあります。 （例） 【Aセル】【Bセル】 A社・・・・山田 B社・・・・鈴木 A社・・・・田中 C社・・・・大田 これを別の表に社名を抽出したいのですが、同じ社名は１社とみなし社名の種類だけを抽出する方法はありますか。 (例） 【A表】→→【B表】 A社-----⇒A社 B社-----⇒B社 A社--⇒×重複するため除外 C社-----⇒C社 説明が不明瞭で申し訳ありませんが、宜しくお願いいたします
いつもお世話になっています。 スピンボックスで１からの数字を入力できるテキストボックスを作成しました。 ここに入力された数字は、行の先頭の数値を表します。（つまり連番） この数値を基に行のデータを検索、テキストボックスに値を取得したいのですが 検索の仕方が分かりません。 お力添えをよろしくお願いいたします。
教えてください。 Excel2010でなのですが、ある部分1行目から20行目位までは、 　・行の新規追加は不可 　・行にあるDataに関しては、編集可能 とし、行11行目からは、 　・行の追加 　・Dataの編集など は、フリーで出来るといったロック制御・シートの保護は出来ますでしょうか？ 下記のURLで ■http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HA0 … ■http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0709/28/n … シートの保護をした時に行の追加不可はシートの全体に掛かってしまうようで、 部分的に行追加が出来ません。 VBなどマクロを組まないで、また、パスワードなど設定しないで上記のことは可能でしょうか？ 以上、ご存じの方いましたら、よろしくお願いいたします。
タイトルの件について 様々な関数を入れ込んだエクセル表の動作が遅いです。 容量は30MBほどです。 ご教授いただきたいのは何が原因でしょうか？ 単純にエクセルで30MBの容量にすること自体が原因でしょうか？ たとえばパソコンのスペックを挙げたとしたらエクセルの処理速度も上がりますでしょうか？ intel core i7 memori 16GB HDD 2TB がパソコンスペックです。 よろしくお願いいたします。
添付画像の通り PDFが開けません。。 現在インストール済のadobe readernoverは XI 11.0.07です。 何卒ご教授いただけますようお願いいたします。
フリー統計ソフトＥＺＲを使って「統計解析」をしたいのですが。 ＥＺＲにデータセットをすることができません。 ＰＣにはＥｘｃｅｌがないので、Ｇｏｏｇｌｅドライブのスプレッドシートを使っています。 Ｒコマンダー～ファイル～「既存のデータセットを読み込む」を使用しました。 メッセージ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ [1]メモ：Ｒコマンダーのバージョン 2.0-3 [2]エラー：ファイルのマジック・ナンバーが不正です (ファイルが壊れているかもしれません)。 データはロードされませんでした。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ と出ます。 「新しいデータセットを作成する(直接入力)」でトライしたほうがよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
お世話になります。 見開きのページで奇数ページが右に配置されないよう、開始を０ページにして ページ番号のフィールドに１を足して、ページ番号の表示を１ページとしました。 これで、右に配置されないようになったのですが、 問題は２ページ目に目次を挿入したところ、 フィールドのページ番号が０ページから始まってしまいます。 これをプラス１のページ番号に変えたいのです。 どうか回答よろしくお願いいたします。
初歩的な質問で恥ずかしいのですが、 特定の単語を拾ってExcelのグラフを作る方法を教えてください。 具体的には H6：H100まで、ある単語が入力されています。 (同様のシートがあと１１つあります) 単語は例として、犬、猫、バラ、ユリ、おにぎり、オムライス等です。 更に単語は A群(動物)ー犬、猫 B群(植物)ーバラ、ユリ C群(食物)ーおにぎり、オムライス の３つの群に分かれている状態です。 上記の際、その群の項目だけのグラフを作成したいのです。 犬が●％、猫が●％のグラフ バラが●％、ユリが●％ｎグラフ・・・等。 グラフを作成するのはどの月も別シートとします。 作り方が分かりません。 ACCESS、マクロは分かりません。関数だけで処理は出来るものでしょうか。 ご存じの方ご教示いただければと思います。
某サイトでAIR14.0.0.137 (Windows, Mac, Android)とあるのですが間違いですよね？
1万分の1のスケールの図面をスキャンしjpegファイルで保存します。 これをWORD2010で、「挿入」⇒「図」⇒「貼り付けるjpegのファイルを選択」⇒「挿入」の操作を行い、スキャンした図面をWORD2010へ貼り付けます。 その後、「文字の折り返し」⇒「前面」で図を前面に持ってきます。 「サイズ」⇒「レイアウト」⇒「サイズ」を見ると、倍率は「元のサイズを基準にする」にチェックが入っており、倍率は縦横ともに100％になっています。 それにもかかわらず、WORDに貼り付けた図面を印刷すると、図面のサイズが変わってしまっています。（スキャンする前の図面よりも、少し小さくなってしまっています。） WORD2003ではこのような現象は起きなかったのですが、どのようにすればスキャンする前の図面と同じ縮尺でWORDに貼り付けられ、同じ大きさで印刷できるのでしょうか？
excel2010以降で画像のようなことができないかと上司に言われまして考えているところです。 シート1にリストがあります。 シート２，３には、そのシート1から特定したレコードが表示をさせます。 シート２，３には、そのシートで抽出させたい項目を右の列にでも記入する感じで問題ありません。また抽出する際には行の空きがないようにもしたいと思います。無駄にページが印刷されてしまうと思いますので。 フィルタの詳細でやってもうまくいかず、いろいろと調べてみたのですが、うまくいかないのでお知恵をお貸しください。Accessなどは使う予定はありません。購入しないといけないのと使い方がわかるものがいません。 よろしくお願い致します。
30GBを超えるファイルを圧縮したいのですがラプラスではエラーが出てしまいます。 できれば無料ツールがいいのですがなにかないものでしょうか。
お知恵をお貸し下さい。 下記のような表で、A列とB列2つのセルを検索して、 C列に自動で、現在の状況（対応 or 完了）が表示される 関数を探しています。 例えば、、 ２行目、対応日に日付が入力されていて完了はしていないので、現在の状況は【対応中】。 ３行目、対応日と完了日に日付が入力されているので、現在の状況は【完了】。 ＿|＿＿＿A＿＿＿＿B＿＿＿＿C＿＿＿ １｜　　対応日　完了日　　　　状況 ２｜　　7/10 　　　　　　　　　　　 対応中 ３｜　　7/10　　　7/11 　　 　 　 完了 どうぞ、宜しくお願いいたします。
いつもありがとうございます！ PCにダウンロードしないでファイルを編集したりできる様なツールは無いのでしょうか？ 環境はmacbook-airです。 最初からDropboxのページをブックマークしておけば、観覧のみはOKなのですが、編集とかが出来ないので不便です。 利用の仕方としては、通常のPCにダウンロードして使うみたいに出来ると助かります。 netbeansとかDreamweaverとかでプロジェクトとして参照できて、編集するとか・・・ Dropboxの有料プラン（１００G）に登録しており、macbook-airでは全部同期してしまうと厳しいのです。現状は、もう一個フリーのアカウント作って共有してるのですが、何かと不便なので・・・ もし情報を持って居る方いましたら、教えていただけると助かります。
JP1/AJSにログインすると、ルートのスケジューラ（ジョブグループ）が ”AJSROOT1”と表示されています。 マニュアルを見るとデフォルト名と記載されていますが、変更する場合 どうしたらよいでしょうか？ 別環境とあわせる必要があり、”AJSROOT10”にしたいのです。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
今塾の成績管理表を作成しております。 シートは、名簿シート、◯月(12か月分)シートを用意しています。 ▼名簿シートは A学生番号　　Bクラス　　C高校名　　D氏名 で、生徒は100人くらいです。クラスはA,B,C,Dと４クラスあります。 1~100行くらいに生徒名を登録し、 200~300行でクラス順で学籍番号順になるように、FILTER関数で並び替えをしております。 ▼◯月シートは A学生番号　　Bクラス　　C高校名　　D氏名　　E点数 となっており、A~D列はVLOOKUPを使い名簿シートを参照しております。 2月～1月にかけて、各生徒の成績を蓄積していこうと考えております。 ですが、やはり入塾退塾の生徒があるため名簿シートの行を消去したり、追加したりすることがあります。 私の関数の知識では、名簿シートの行を変更すると、◯月シートの方で生徒と点数にずれが生じてしまいます。以下参照 入塾前 A B C D E 001 A 桜高校　　　渡辺　　　　　　５０ 002 A 下北高校　　髙橋　　　　　　３７ 003 B 能勢高校　　柳　　　　　　　８０ 004 B 南高校　　　林　　　　　　　１０　 入塾後（名簿シート追加後） A B C D E 001 A 桜高校　　　渡辺　　　　　　５０ 002 A 下北高校　　髙橋　　　　　　３７ 005 A 北高校　　　入塾　　　　　　８０ 003 B 能勢高校　　柳　　　　　　　１０ A列は名簿シートを反映し、B～D列はVLOOKUP関数でA列を参照しているので、ずれることはないのですが、これでは肝心の点数がずれてしまいます。 A~D列の並びが変更されると、E列も一緒に移動するとこが出来るように関数を入れることは可能なのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃれば、ご教示いただければ幸いです。
起動時に 「申し訳ございません。エラーが発生したため、Accessが正常に機能できなくなりました。Accessを終了する必要があります。今すぐ修復しますか？　　今すぐ修復／ヘルプ／終了」 のダイアログが出ます。 「今すぐ修復」を選んでも何も起こりません。 ＯＳはWindows8.1です。 最近、新しくウィルスチェックプログラムなど、起動を阻害しそうなプログラムのインストールなどはしていません。 ・アンインストール＆再インストールする必要があるのでしょうか。 ・再インストールした場合、同一ユーザで２台までのＰＣにインストールできる権限の、２台目を使うことになるのでしょうか。
お世話になります。仕事の資料で橋梁点検車のＣＡＤ図が欲しいのですが、どなた様かデータ頂ける所をお教え願えませんでしょうか 宜しくお願い致します。
こんにちは。 先日、仕事用のiPad Airを購入しました。 Apple製品は初めてです。 AutoCAD 360　を利用して図面を閲覧しようと考えています。 しかし、どのサイトからダウンロードすればいいのかわかりません。 非常にお恥ずかしい次第ですが、教えてください。
Outlook2010からWindowsLIVEメールに送付した添付ファイル(ZIPパス付）が受信出来ない（消える）ケースが発生しています。Outlook同士、LIVEメール同士では受信できるようです。発生する時としない時があり、現象は特定できません。何かメールの設定等、対策情報等ありますでしょうか。
WindowsVista以降のOSとNAS(これから導入予定：バッファロー製）というLANで、NASのフォルダにSMB送信機能付の複合機よりPDFファイルが送信されます。 このフォルダ内に格納されたファイルを各クライアント（3台）のうちのいずれか1台からアクセスし、ファイルが開かれると、それを自動的に「既読」と判別し、指定のフォルダに移動されるか、あるいは「既読」を表すフラグが立つか、といったようなことが出来るソフトウェア（フリー・シェア問わず）はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンで顧客にサービスの提供を行おうと考えています。その為には顧客のパソコンを遠隔操作して行いたいと考えています。TeamViewerと言うソフトがありますが、これはクライアント側にもインストールしておかないといけないような印象です。求めているのは、よくパソコンのサポートなどをしてもらった時にブラウザからアクセスしてもらって、そこでパスワードをクライアントに伝えて入力してもらってアクセスできるようになると言う仕組みになっているようなソフトです。顧客も多くなり特定の顧客ではありません。また、ソフト自体はもちろん有償でですが。独自開発でなく一般に入手可能なもので行いたいと思っています。無償では無いと思うのと、やはり顧客のパソコンを触りますから、信用のあるものでないといけないからです。できれば複数お教えいただいて、価格や機能を比較検討したいと思います。うまく質問が出来ていないかもしれませんが、お許しください。
こんにちは。 4月から職場の受発注システムが変わりました。 3月までは、あるメーカーのシステムに当社用にカスタマイズしたメニューを追加したものを使用していましたが、消費税率の変更に伴い4月から変更となりました。 以前のシステム使用時と比べて、とんでもなくバグが多いです。 システム会社との窓口になっている担当者によると、間違いの内容を丁寧に指示しているそうですが、まだ未完成のメニューもある中、バグの対応に追われて、なかなか先に進まない状況だそうです。 システム上での集計機能も未完成のため、システムへ入力したデータをCSVで何度かもらっていますが、毎回出力されている内容が違ったりして、ちょっと困っています。 システムを作っていく中で、CSVで出力できるようにするのには時間を要することなのでしょうか？ 私自身、システム開発に関する知識はないのですが、お分かりになる方からのお話を聞かせていただけると嬉しいです。
いつもお世話になっております。 EXCELの設定について教えてください。 私が使用しているW7のEXCEL2010では 特定のセル(例えばA5セル)にセル参照式(例えば「=C5」)と入力しておくだけで 参照元のセルをダブルクリックするだけで参照先のセルにアクティブセルが移動(ジャンプ) します。もちろんシートをまたいでも問題なくジャンプします。 特にハイパーリンクの設定などは行っていないつもりです。 ところが、同じ職場の別のＰＣ（W7でEXCEL2007）ではこの機能が使えません。 質問は、この機能の使用有無を切り替える設定はどこにあるのでしょうか。 お分かりの方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。
Microsoft OfficeのAccessを勉強しています。 「T商品マスター」 「Ｆ得意先マスター」 なんていう名前のオブジェクトの、 「T」とか「F」はどういった意味なのでしょうか？
ファイル名の抽出方法は、ググったらわかりましたが、ファイル名からの数字のみ抽出する方法は可能でしょうか？ =MID(CELL("filename"),SEARCH("[",CELL("filename"))+1, SEARCH("]",CELL("filename"))-SEARCH("[",CELL("filename"))-5) =MID(CELL("filename",$A$1),FIND("[",CELL("filename",$A$1))+1,FIND("]",CELL("filename",$A$1))-FIND("[",CELL("filename",$A$1))-5) 例： 123abc456.xls　→　123456 sample123.xls　→　123 　 マクロは考えていないです。よろしくお願いします。
職場で、Windows7 (32bit) 端末にインストールした　Acrobat XI Pro のアップデートでエラーが出てしまい、悩んでいます。 最初はアップデートできていたのですが、途中からエラーが出るようになり、サポートに対処法を問い合わせ、アンインストールし、再インストールしたら、再度アップデートできるようになりました。 しかし、しばらくすると、またアップデートでエラーが出るようになり、サポートに問いあわせたところ、同様に対処するよう言われ、アンインストール→再インストールしましたが、今度はエラーが解消されません。 エラー内容は、「アップデートに失敗しました。」とあり、詳細は、「ファイル　c:\Config.msi\PT5365.tmp にパッチを適用する時にエラーが発生しました。おそらく別の方法によってアップデートされたためです。このパッチで変更することはできません。詳細は、このパッチのベンダーへお問い合わせください。」と表示されます。Config.msiフォルダ配下のファイル名は、毎回変わります。 サポートに問い合わせたところ、違うブラウザでアップデートする、また、アンインストール時にゴミが残っている可能性があるので Cleaner Tool を使う、など教えていただき、その通りにしましたが、解決できません。 また、下記URLで、Config.Msi　のエラーに関する対処方法　を教えてもらい、やろうとしましたが、手順が複雑でやってはみましたが、結局解決できません。 http://helpx.adobe.com/jp/creative-suite/kb/2353 … また、違う端末でインストールからやり直してみましたが、同様のエラーが出ます。また、Cドライブの権限を変えても、Config.msi　というフォルダが見当たりませんでした。 最終手段として、サポートからは下記URLの手順で手動アップデートを教えていただきましたが、手順が複雑でできる自信がありません。 ■アップデータのインストール方法について（Windows 版 Acrobat/Adobe Reader 8.x-9.x） http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/235671.html ■Acrobat/Adobe Reader リリースノート一覧 http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/cpsid_86653 … ■Acrobat/Adobe Reader アップデート対応表 http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/235761.html なぜユーザーがここまで複雑な操作をしなければいけないのか、疑問も感じますが、どなたか解決策を教えていただけないでしょうか。 そもそも、Windows7端末でアップデートできないのでは？という疑問も出てきましたが、問題なくアップデートできている方がいましたら、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
質問初心者なので説明が足りなかったらすみません。 エクセルで「データベース」sheetからキーワードを含む行を全て「抽出」sheetに貼り付けるというマクロを組みたいのですが、どうもうまくいきません。 (1)「抽出」sheetにキーワードを入力。 　　（例）　ベーコン (2)「データベース」sheetから抽出。 　　（例）　日付　　　　　　項目　　　　　　　　　内容 　　　1　　2014/5/3　　冷凍食品　　ほうれん草とベーコンのバター炒め 　　　2　　2014/5/8　　冷凍食品　　牛肉コロッケ 　　　3　　2014/5/20　 加工食品　　2/1ベーコン（4枚入り） 　　　※　「ベーコン」と記載される行を全て抽出したい。つまり、1・3行。 (3)抽出した行を「抽出」sheetに値貼付。 上記のようにしたいのですが、私の知識では分からなかったので、分かる方がいれば教えてください。 ちなみに私はCountifで挑戦していたのですが、できるのでしょうか？　　　　　
Adobe Flash Playerがダウンロードできません。何度やってもアドビのホームページの同じところでとまります。３／１ページのままです。 パソコンに詳しくないので、どなたかお詳しい方、手順を教えてくださいませ。
▼シート１の内容 -------------------- 　　　　A　　　　　　B -------------------- 05/18 00:33　　　　● -------------------- ▼シート２の内容 -------------------- 　　　　A　　　　　　B -------------------- 05/18 00:33　　　50 05/23 11:23　　　120 05/18 00:33　　　15 -------------------- このような２つのシートがあった場合、 シート１の●には、シート１のAと同じデータがあれば、 そのシート２のBの合計を表示させたいんです。 今回のシート１の●には、65と表示させたいです。 説明下手ですが、どなたかわかる方ご指導いただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
EXCEL2013のインストール方法で質問があります。 アカウントを使用しないでインストールする方法はあるのでしょうか？ 制御機器を販売しているメーカーに勤めております。 製品と一緒に、製品の制御用にFA用のPCにEXCELをインストールして出荷しております。 これまでは、WinXPにEXCLE2010以前をインストールしてお客様の現場に納めておりました。 これからは、Win7にEXCEL2013をインストールして現場に納めるのですが、 EXCEL2013では、インストール時にアカウントを取得する必要があるとのこと・・・ お客様の手間を省くため＆設置での手間を省くために事前にインストールをしたいのです。 毎回、事前にお客様にアカウントを聞くわけにもいきませんし、 また、会社のアカウントを使用してインストールすることも考えましたが、 再インストールのためには、そのアカウントをお知らせする必要があるとのこと・・・ 会社のアカウントでインストールをすると、他のOFFICEの情報も見れてしまうので問題？ EXCEL2010以前は、購入したCDと、そのライセンスをお渡しすれば済んだのですが、 EXCEL2013では、どのようにしたら良いでしょうか？ 私のように製品にEXCELをインストールして出荷をしているメーカーは多々ありますので、 何か方法があると思い質問させていただきました。 どなたか分かる方がいましたらご回答お願い致します。
基幹システムでパッケージ化されたものはありませんか？ 機能としてはスケージュル管理、会計管理、出退勤の管理など基本的なものばかりなので、パッケージ化されたものがあれば、それをカスタマイズすることで間に合うのではないかと思っています。 新たに一から作ってもらうよりは、コスト的にも安くなるのではないかと思うのですが、いかがでしょうか？
消防からの火災発生状況のメール配信を自身の携帯電話メールに受け取っていますが、 業務に関係の無い地区のメールも問答無用で受信してしまいます。 ２４時間、昼夜問わずいつでも受信しますし、内容の確認も煩雑です。 何とかメールにフィルタをかける方法はありませんか？ １．漠然としたイメージですが 　　対象がA市A区とA市B区とA市C区、とした場合 　　デスクトップPCのメールで一旦受信してその内容の中に対象地区が無いかを確認させ 　　携帯メールに転送するような方法は可能でしょうか？ ２．上記方法にはまったくこだわっていないので、対象地区のメールだけを受信する良い方法を 　　ご教示いただけますでしょうか？ よろしくお願い致します。
wordの使い方で分からない事があります 1度wordで作成した文章を 例えば、1枚の紙を半分に切って、その半分の紙に 作成した文章を印刷したい場合は、どの部分をどういう設定で変更すれば そのまま綺麗に印刷できるでしょうか？
エクセルについて質問させてください。説明が難しいのですが、A列、Ｂ列、Ｃ列にそれぞれ以下の ように記入してあったとします。 .....Ａ列.........................B列.................................................C列 ....────────────────────────────── １│ a │ http://○○.co.jp/img_1.jpg │ http://○○.co.jp/img_2.jpg ２│ b │ http://○○.co.jp/img_1.jpg │ http://○○.co.jp/img_2.jpg ３│ c │ http://○○.co.jp/img_1.jpg │ http://○○.co.jp/img_2.jpg このリストの「img」と記載してある部分をA列に記入してある文字列に一括で置き換えた いのですが、そのような事は可能でしょうか？ ▼ このように置き換えしたいです ▼ .....Ａ列.........................B列.................................................C列 ....────────────────────────────── １│ a │ http://○○.co.jp/a_1.jpg │ http://○○.co.jp/a_2.jpg ２│ b │ http://○○.co.jp/b_1.jpg │ http://○○.co.jp/b_2.jpg ３│ c │ http://○○.co.jp/c_1.jpg │ http://○○.co.jp/c_2.jpg 最初は１行ずつ地道に置き換え作業を行っていたのですが、こういったリストが数千行にも及び 流石にそれでは効率が悪すぎると思い至りました。マクロ等で可能かどうか調べてみたんですが エクセル初心者級の私には難し過ぎて理解できません・・ ちなみに画像のＵＲＬが記載してある列はＣ列以降も続いています よろしければお知恵を拝借したいです。よろしくお願いします
いつもお世話になって居ます。 以下のように特定のセルに入力の規制をしたいのですが、お分かりの方がいらしたらお手数ですがご教示ください。 A1セルの入力時に、「文字数を30文字以下、且つ特定の文字（仮にあ、い、う、え、お）を禁止し、さらに半角のみ」 A2セルの入力時に、「文字数を30文字以下、且つ特定の文字（仮にか、き、く、け、こ）を禁止し、さらに全角のみ」 A3のセルの入力時に、「文字数を20文字以下、且つ特定の文字（仮にあ、い、う、え、お、か、き、く、け、こ）を禁止し、さらに半角のみ」 何れもエラーメッセージがそれぞれの規制ごとに「文字数オーバー」「禁止文字を使用」「全角（半角）で登録」と表示できると助かります。 入力規制ですと「特定の文字のみ可能」となってしまい、希望通りに出来ませんでした。
初めて利用させて頂きます。 質問は下記となります。 エクセルにてマクロを使用したブック、 使用していないブック。 それぞれ最終的に2mb程の容量となり レイアウトに差はありません。 前者は月初から月末までの各日毎に2シートずつ作成していきます。 後者は当月日数×2シートがすでに作成されている状態です。 後者はブックを開く時間は3秒前後に対し 前者はブックを開く時間は20秒前後です。 前者のマクロはブックを開く際には全く動きません。 なぜ前者は開くのに時間がかかるのか わかりません。 時間が掛かる理由と対象法について、 教えていただけると幸いです。
Excelのプルダウンリストを選択しこんな風に表示したいのですが可能でしょうか。 A2セルにプルダウンリストを表示「砂糖、りんご、卵」 砂糖を選択した場合Sugar、リンゴを選択した場合Apple、卵を選択した場合Eggというように、「A2」のセルに表示する。 もしくは、A2セルにプルダウンリストを表示「砂糖、りんご、卵」 B2セルに対応の語句を表示（Indirect関数使用） 印刷時にはプルダウンの選択に関わらず、A2セルは常に「品目」と表示させる。 （B2にデータが表示された時点でA2の表示が「品名」になるのが理想的です） やり方がお分かりの方がいらしたらお手数ですがご教示ください。
急にワード　エクセルの文字が打てなく成りましたなぜか分かりません？ （コマンドがロックされています）と表示　 まだネットが繋がていません　ライセンス登録していません。
教えてください。 windows8で不具合があったので、リカバリーの際にoutlook2013のバックアップを会社ネットワークの他の機種(Windows7)にフォルダを作ってコピー&ペーストで落としました。その際に拡張子が.msg(outlook アイテム)になっています。リカバリー後にデスクトップにコピーしてoutlookに戻そうとしましたが、受信メールの80件が一つのメールの添付ファイルになって保存されました。見るには添付ファイルから一つずつ開く必要があります。 送信メールとアドレス帳はドラッグ&ドロップで書き込めました。 受信メールの方も通常の形で戻す事ができませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
いつもお世話になっています。 ブック内の同じフォーマットの複数のシートの行を非表示にしたいのですが、 繰り返し処理の記述方法がわかりません。 除外したいシートも数枚あり、"S"から始まるシートだけ操作したいです。 御回答よろしくお願いいたします。
アンケートツクレーツで結果を間違って消してしまいました。 どなたか復元する方法ご存知でしょうか？ またそもそも復元できるものなのでしょうか?
現在就職活動中の大学生です。OracleとSapの違いについて知りたいです。 コンサルティング会社に志望しています。IT知識は素人同然なので、初心者にも分かりやすく説明して頂ければと思います。 宜しくお願いします。
電子書籍を執筆している者です。 電子書籍などPDF形式の著作物がコピー・転売されないためには、どうすればよいでしょうか？ 私はまだやられたことはありません（と信じたい）が、他の作家さんで電子書籍が勝手にコピーされて転売されたとかって話をよく聞くので心配です。 ・PDFファイル内での右クリックでの文章コピペ＆画像保存 ・ファイルメニューでの右クリックでコピー、他のファイルメニューで貼付け ・PDFファイルを違うところにドラックしてのコピー を防ぎたいです。 宜しくお願い致します。
teamviwer9を使用しているのですが、10秒くらい動かなくなるときが頻繁にあるのですが、原因は何なのでしょうか？
Word2010、Window7 64bitを使っています。 文書が保存した文書が保存されていないことが、多々あります。 上書き保存した後に、ファイルを閉じ、ファイルを開くと保存されておらず、少し前の状態になっています。 ファイルを閉じるときに保存するかどうかを尋ねられないので、その時点では上書き保存は有効に成立しているのかなと思います。 保存し忘れの場合は文書の回復の案内が表示されますが、今回の現象では文書の回復の案内はありません。 毎回、保存されていないわけでなく、どのような場合に保存されないのか、色々と検証してみましたが、特定できませんでした。。。 解決策が分かる方いますでしょうか。
無料統計ソフト"EZR"は、Windows 8.1に対応していますか？ 私のOSは、Windows 8.1なのですが、うまくインストールできません。 どなたか、ご回答をお願いいたします。
ＰＣを立ち上げると、ウイルス対策ソフトの立ち上げ画面が出た後に、“デフォルトにメールクライアントが設定されてないか、現在のメールクライアントがメールを受け取れない状態にあります。Microsoft Outlook を起動して、デフォルトのメールクライアントを設定ください”と表示が出ます。 この表示を無くすにはどのようにしたらよいでしょうか。また、放置しても問題なければそのままにしたいと思います。現在、メールは、Outlook Express を使用しており、Microsoft Outlook は使用していません。Microsoft Oｆｆｉｃｅ　をインストールした時点の状態のままです。 宜しくお願いします。
こちらは小さな会社です。 office2003のサポート終了で次のoffice購入を考えてます。 次はoffice2007にするか 2010にするか悩んでます。 量販店の人や友人に色々聞きましたが聞けば聞くほど？？？？ office2003で作成した（VBA）ものが動けば、操作が変わってもかまいません。 みなさんはどちらを購入するのでしょうか？ ４台分のライセンスも欲しいです。一番安い購入方法も教えてください。 今の資産が使えればよいのです。 大まかな質問で申し訳ありませんが、ご意見としてご回答願います。
統計アプリが出力した図をコピーして、拡張メタファイルでパワーポイントに張り付けてプレゼン資料を作成してあります。 今度、それをマニュアル化することになり、白黒印刷するのですが、黄色とかカラーなら見えるプロットがそのままだと淡いグレーになってしまい、見えなくなってしまうので、しっかりと黒に直したいのです。 教えて頂きたいのは、簡単な方法で、白以外はすべて黒にする方法です。 宜しくお願いします。
エクセルでアドインを入れたのですが、何度も使うためショートカットキーを登録したいです。 方法はないでしょうか？
　 　　フリーソフトFast Stone Captureで画面を撮る際に、 解像度が下がった状態（＝画面が拡大された状態） になってしまい、キャッチしたい領域がデスクトップ画面に収まりません。 　→　キャッチしたい画面の一部しかキャッチできません。 解決法があれば教えて下さい。　（OSはウインドウズ７です） なお、他の画像キャプチャーソフト（Win Shot）でも 同様の現象が起こります。ソフトの問題ではなく パソコンに原因があるのでしょうか？ WindowsのアクセサリにあるSnipping Toolでは 領域表示の拡大が起こらずにうまくいきます。
たとえば、黒系の若干模様のある四角い画像があるとします。 この画像を、上から下にかけて、濃い→薄い　としたいのですが、 最も簡単な方法を、具体的に教えてください。 URLを貼るのではなく、 直接回答に書いていただけるとより嬉しいです。 （私も、ネットで調べていますが、 一番簡単な方法がわかると助かります）」 カテゴリが違ったらすみません。
会員登録を行うためのデーターベースシステムを 使っております。 会員の方には、連絡事項等をそのシステムからメール発信して います。 メールの内容は、当方にも配信されますが、そのメールの文字に ？マークが表示されることがあります。 多分、外字のためだと思います。 例えば、宮﨑という字が表示されませんが、当方の各社員のＰＣでは きちんと表示されます。 こういう場合はどうしたら良いのでしょうか。 ネットで調べてみましたら、外字サーバーという方法を使うといいと 書いてありました。 費用もかかるようなので、それ以外の方法がないでしょうか。 お教えください。
はじめまして。 ホームページの作成は今まで手打ちだったのですが、 AdobeのDWというソフトが有ると知り購入を検討しています。 今までは、単体で売っていたものが、今度からは、 AdobeCCとしてクラウド型販売になりました。 （Allで5,000円/月、Dwで2,200円/月～します） これについて、推測でも構いません。お伺いしたいのですが、 企業としてはこのような販売形態は予算的に厳しいのでしょうか？ 単に今まで数万円単位のものをレンタル形式で販売することに 強い興味があり、また将来的な面からご意見を賜りたく、お願い致します。
オフィース２００３を使っているのですが、２０１４年３月でウィンドーズＸＰと同様にサポートが受けられなくなると聞きました。 オペレーティングシステムのＷｉｎ－ＸＰについては、ウィルス対策等の面で、インターネットやメールで使用できないのは理解できますが、ワードやエクセルを使うオフィースは、サポートなくても、大した弊害はないのではと思っていますが、間違っているでしょうか。
Windows7 Pro(64bit)で、Office2000を使用すると、不具合が多発する。 例えば、Excelを終了してもウィンドウが閉じなかったり、EFFECT( )関数でエラーが返されたり。。等々・・・ MicrosoftのSupportに問合せたが、既にOffice2000のサポートは打ち切られているので、答えられないとの事！ どうか、ご教授願います。
数年前に外部のソフト会社にプログラムを作って貰い社内で使っていますが、XPのみ対応していてWin7は未対応の様です。 実は未対応はプリンタ出力の一部の機能のみで更新自体は極めて簡単な様なので、私の知り合いに頼んで修正してしまおうかなとも考えています。 これは著作権上拙いでしょうか？ ヘタに元のソフト会社に話をするとぼったくりそうなので、今思案中です。 なお元のプログラムを納品して貰う際には、「同意書」等は一切交わしていません。
サーバーのFFFTPのマスターパスワードが不明でFFFTPが開けないのですがどうすれば良いでしょうか？
このようなツールをご存知の方はいらっしゃらないでしょうか。 (1)ファイルを指定する。 (2)フォルダを指定する (3)(2)を検索して(1)と同じファイル名のものをすべて上書きする。 ご存知の方は教えてくだされば幸いです。
複数のソフトを結合して、使うことができると聞いたのですが、　　 探しても見つかりません。 本当にそんなことが、可能なのか教えてください。
ウィンドウズ７、６４ビットを使っています。昨夜から突然デスクトップのフォルダがすべて読み取り専用になってしまい、保存が出来ません。WZエディタで日記をつけているのですが、これも保存が出来ずに昨夜はPCつけっぱなしで寝ました。いろいろウェブで探してみたのですが、 attrib -r フォルダ でも解消されません。 どなたかお詳しい方、教えていただけないでしょうか？
いつの間にか？Registryのソフトが入っていました。ウイルススキャンなど、かってにします。Registryが入ってからｐｃの動きが、かなり遅くなりました。アンインストールする方法を教えてください。プログラムの一覧には、ないです。どこかに隠れているみたい。「ウイルスバスター・ノートン」のエラーにも Registryというソフトは、脅威として検出されません。ｐｃをリカバリーするにも、リカバリーソフトｃｄがないためできません。xpがosです。エクセルワードは２００３ですが、もしリカバリーできたら、フリーソフトを使おうと思います。
匿名化ソフト「Tor」はどういう時に使うのでしょうか？インターネット上で使うことは分かるのですが。 例えば、内部告発サイトのウィキリークスにも使われるのですよね？ あとは、どういう事に利用できるのでしょうか。 例えば、通販サイト全般にも利用できるのでしょうか。 あとはTwitter、FBなどの投稿、登録、ログインには？ ブログの投稿、登録、ログインにも使えますか？ 知恵袋の投稿、登録、ログインにも使えますか？ ようは足跡を残さないために使うわけですよね。 １００％消せる（後々、ばれたり）わけではないのでしょうが。 どうでしょうか。
Bind6.5を使用しています。 独自ドメインを持つWEBページを制作する際に、現状、フォントは明朝体か、ゴシックしか選択できません。 毎月2980円のBindサーバ(独自ドメイン使用可コース)を利用したら、webフォントを使用できるのですが、極力出費は抑えたいです。 出費を抑え、フォントを上記二点以外のものを使用できる方法はありますでしょうか？
ＸＰ端末でACCESS2007を使用しています。 ＰＣをリカバリーしたらASSESSのレスポンスが遅くなりました。 色々調べていたのですが、気になることが１点。 パーティションをＣドライブとＤドライブに割っています。 以前は容量の割合が、Ｃ：７割　Ｄ：３割　だとします。 これをＣ：５割　Ｄ：５割とＣドライブの容量が少なくなると レスポンスに影響がでますでしょうか？ ちなみにACCESSはＣドライブにインストールしています。
10字～50字程の全角文字がランダムに入っている列があり、それを20字以上の場合は20字で改行された状態にしてメモ帳に貼り付ける必要があるのですが、何か良い方法はありませんでしょうか。 具体的には、 ------------------------------------------------------------------------ あいうえおかきくけこさしすせとたちつてとなにぬねのはひふへほまみむめもやゆよん ↓ あいうえおかきくけこさしすせとたちつてと なにぬねのはひふへほまみむめもやゆよ ん ------------------------------------------------------------------------ という状態でメモ帳に反映させたいです。 エクセルでの改行は、メモ帳にダブルクォーテーション付きで反映されてしまうため、困っています。 関数でもマクロ処理でも構いません。 最終的にメモ帳に改行したものが反映されていればOKです。 できれば、指定した範囲のセル全てそれぞれが一度で改行、メモ帳に反映されると助かります。 どなたか、力を貸してください。。
国税庁のサイトから申請書（ｐｄｆファイル）をダウンロードしました。 ｐｄｆを編集できるアプリで開いたところ、保護がかかっていて編集できません。 何時間もググってみて、無料のものやシェアウェアで試してみたところ、 保護の解除はできたのですが、Adobe　Reader XI で編集できる箇所が まばらでとても使えるものではありません。 当方の環境はWindows8　64ｂｉt　です。 pdfの編集は、Adove Reader XI　30日体験版です。 国税庁サイトからダウンロードした申請書をどうしたら編集できるように なるでしょうか？ 経験された方がいましたら、お教え下さい。
社内のシステムをリニューアルすることになりました。既存はJava、MySQLという構成です。 リニューアルするにあたって、JavaでプログラミンするかVBでプログラミングするか思案しています。 社内システムは勤怠を管理するプログラムです。日報を集計し、それを帳票に出力するだけのものです。 既存のJavaプラットフォームは1.2。MySQLはバージョンは忘れましたが、相当前のものです。帳票はAccess2000。 WindowsXPからWindows8に乗り換えた際に、MySQL5にAccessを2012にしましたが、 MySQLのバージョンを変更したため、データ型の厳格化などにより不具合が多発。 システム使い勝手も悪く、一新しようとした次第です。 手元にあるVisualStudio2005のVBでプログラムを作成しようとしたのですが、古いためにMySQLとの相性があまりよくありませんでした。 当方のスキルは、VBとCの経験しかありません。Javaの経験はありませんが、多少の知識はあります。 DBをMySQLを前提にこれから作成するにあたり、どの言語を使えばよいのか思案中です。 JavaはGUIにはあまり向かないと考えられますし、VBを使用するならばバージョンアップに費用がかかります。 生産性を重視、メンテナンスを容易にするにはどちらを選べばよいでのしょうか。 Javaでしたら、適当な参考書を教えていただければ幸いです。 また、VBでしたら2012はMySQLとの相性が知りたいです。（.Netでの相性等） 駄文ではありますが、教えて頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
1.ＰＤＦからエクセルに変換できますか？無料ソフトありますか？ 　お試し版ではなく、（１ヶ月無料ではなく）無料ソフトがほしいです。 ２．PDFをコピーしてエクセルに貼り付けると「□□□□□□□□・・・・となります。 　　エクセルに文字として貼り付ける方法または、ソフトありますか？無料の。 　　 　　　お試し版ではなく、（１ヶ月無料ではなく）無料ソフトがほしいです。 　よろしくお願いします。
初めまして。表題の件について質問させていただきます。 Texで別のファイルに書いた事はinput or includeで埋め込む事が出来ますが、同じファイル上のある部分を埋め込む方法というのはありますでしょうか？ ご存知の方おられましたらご教授お願いいたします。 やりたいこと、 -> aaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaa Tag b aaaaaaaaaaa Tag b{ bbbbbbb bbbbbbb bbbbbbb } ->同一ファイル上 で aaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaa bbbbbbb bbbbbbb bbbbbbb aaaaaaaaaaa となるようにしたい。
AdobeAcrobatStandard7.0のセキュリティ設定について質問です。 「文書の変更」を「許可しない」とし、その他は「許可する」としたい場合、 文書プロパティ→パスワードによるセキュリティ→変更の許可「許可しない」 とすると、「文書の変更」以外のセキュリティ（例えば、文書アセンブリ、署名、 テンプレートページの作成など）も「許可しない」となってしまいます。 変更の許可「許可しない」の設定にすると自動的にそうなるということでしょうか？ それとも、別の設定方法があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先ほど、まったく知識なしにitunesを削除してしまいました...再インストール後、曲を聴こうと思ってクリックしたのですが、聴けなかったので、保存先のフォルダをクリックしたら「このファイルは空です」と表示されました。あきらめきれずにフリーの復元ソフトを試してitunesで再生を押したけど駄目で、quick time playerで試しても「形式が違います」とでます。これって消えたんですか？ちなみに消える前はitunesを本体のhdd、音楽ファイルは外付けhddに分けてあり本体のhddのitunesをadvanced sysrem care7のUninstallerで削除→power scanでレジストリ削除したんです。そうしたらこうなったんです。でも以前これをやったときにはデータが消えませんでした。パソコンを軽くするために本体にバックアップしていなく、外付けhddにしか入っていなくて急に消えたもので。もうなんというか、悔しくて悲しいです1万曲が水の泡になります。どなたか助けていただけないでしょうか？ちなみに初めての投稿となりますのでお願いします...
CD-Rへ書き込みをする際、ファーマット形式はISO9660（レベル1） と指定があるのですが、DeepBurnerで作成することは可能でしょうか？ また、DeepBurnerで不可能な場合、フリーソフトでよいものは あるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
社内の文書にかきこむ場所があります。 その文書は1月はつかいます。 エクセルでこの表はつくれますか。といってもご覧になれないかもしれないですが。 20行の空きの欄があり1週間に一回はかきこみです。 市販の履歴書なんかもうエクセルでの完成品があり、自分で使う分はエクセルで作る 方法をぜひマスターしたいのです。 ご存知は方は当然マル秘でしょうが　、コツをおしえてください。
windowsXPからwindows8に買い替えたのですが、XPで使用していたイメージソフトVIXが使用できなくなってしまいました。windows8に対応しているイメージソフトご存じのかた教えてください。
仕事で、エクセル2003に入力したデータをボタンイベントで、 DB(テーブル)にインサートし、 WEBブラウザからデータを確認できるようなシステムを作りたいのですが、 以下のような構成のもので考えています。 Excel2003 → xampp(Apach MySQL) → webブラウザ(権限有り) 小規模なものなので、なるべくお金を掛けずに作成したいのです。 この構成で運用した際に問題はありますでしょうか。 また、XAMPPで運用する上での、セキュリティの問題点も教えていだだけたら助かります。
ジャパネットタカタでパソコンを購入しようとしてます。 イーモバイル契約だとかなり格安なのですが、通信料とか含まれていますので、計算するとマイナス になると判明。 そこで、単独購入を検討しております（イーモバイルなし）。が・・・ 同じ商品（品名で）検索して比較してみようかと思いましたが、同じ商品番号で出てこないんです。 それってジャパネットのオリジナルにしているのでしょうか？ もし、オリジナル商品だとしたらメーカー保障はどうなるのでしょうか?心配です。 詳しい方又は購入した事が有る方教えてください。 急いでおります、宜しくお願い致します。
　エクセル２０１０で折れ線グラフを作成しています。縦軸は「営業成績の率」で、横軸は「年度ごとの月（４月から３月）」で年度の数だけ折れ線があります。このような場合に、今年度の到来していない月の縦軸「営業成績の率」はゼロとなり、見づらいグラフとなります。範囲を指定すればうまく行くのですが、毎月範囲を変更するのは面倒です。入力されている箇所のみのデータ範囲の設定は出来ないのでしょうか？宜しくお願いします。
通帳をスキャナーで読み取って画像ファイルにしたのですが その画像の文字を最終的にエクセルに張り付けられる状態にしたいのですが どのようなソフトを使えばいいのでしょうか？ ＯＣＲと言うソフトを使うべきなんですよね？
Keynoteの保存形式の拡張子を教えてください。
至急教えて下さい！ 2週間前にMicrosoft office2010にアップロードしたのですが、 xlsファイルは通常通り使えるのですが、 xlsxファイルは、アイコンをダブルしても開きません。 ファイルのプロパティからプログラムを変更しようとしても、 EXCEL自体のアイコンが出てきませんし、 関連付けをする為、修復したり、ExcelのDDEのチェックを確認したりと、 色々試しても改善しません。 一度、Excelプログラムからファイルを開くと見ることはできますが、 仕事上、Excelデーターがかなりあるため、 一つ一つ以前のバージョンに保存し直すのは、かなりの労力になります。 大変お手数おかけ致しますが、 是非改善策を教えて頂ければと思います。
お世話になります。 標記の件で困っております。アドバイス頂けますと幸いです。 ＜事象＞ PCを入れ替えたところ、これまでAS400から出力していた帳票の一番最後の行が 印字されなくなってしまいました。 ＜環境＞ ■ プリンタ 　Canon LBP 3410 LIPS 　コントロールROM（I5577エミュレーションモード）使用 ■ 旧PC環境 　Windows XP 32bit 　IBM Client Access V4R5M0 　 ■ 新PC環境 　Windows 7 64bit 　IBM i Access V7R1M0 ■ プリンタセッションを作成し、AS400から帳票を出力。 　上記のCanonプリンタを選択、さらにPDTファイルの選択において「ibm5577.pdt」を選択。 ＜その他情報＞ 　・PCのOS変更に当たり、Client Accessのバージョンも変更。 　・一番下の行が、必ず出力されない。 　・特定の帳票1種類しか出力していないため、他の帳票でどう印刷されるかがテスト不可能。 　・プリンタセッションの「ファイル」⇒「ページ設定」において、 　　「自動用紙方向を使用」にチェックが付いていたため、外して印刷しましたが、変わらず。 　　再度プリンタセッションのページ設定を開くと、またチェックが付いてしまっていました。 　　PDTファイルを使用した場合、この箇所の設定は無意味なのでしょうか。 　・Client Accessのバージョンにより、同じAS400上のシステムからの印刷結果が 　　異なるものでしょうか。 　・プリンタ側の設定やI5577の設定も変更しておりません。 　　PCやClientAccessの入替により、改めて変更が必要なのでしょうか。 ご回答頂けますと誠に幸いです。 何卒よろしくお願い致します。　
Accessで以下のようなデータを“-”ハイフンで区切って、横のフィールドに格納したいのですが、 何かよい手法があったらおしえてください。 ※下図の“，”はフィールドの区切りを示しています。 ------------------------------------ 場所，場所1，場所2，場所3，場所4 12 13-1 13-1-2 135-1-ロ-イ-A -------------------------------------- というデータを ------------------------------------ 場所，場所1，場所2，場所3，場所4 12， 13，1 13，1，2 135，1，ロ，イ，A -------------------------------------- 以上です。 どなたかよろしくお願いします。
経過日数を求める式が知りたいです。 例えば、2013年9月12日から今日まで経過日数とかです。 うるう年計算もあることが前提です。 グレゴリオ暦などでもいいので、経過日数がわかればいいのです。 ですので、うるう年計算された、指定日(YYYY/MM/DD)までの日数がわかれ 問題なしです。（経過日は上記の今日-指定日とすればいいので） 但し、EXCELや%などは使わずにです。シフト演算もなしです(>>や<<です）。 これが結構難しいので、今はお手上げ状態です。 よろしくお願いいたします。
今持っているPanasonic のPCにB's　Clipというコピーソフトがあって、B's Recorder 12と同じと思うのですが、市販の音楽CDでもコピーできてしまいます。　B's Recorder 12を購入して、新しいパソコンにインストールを検討しているのですが、B's Recorder 12もCDのコピーできますか？ あと、B's Recorder 12買うまでもなく、フリーソフトで、なんでもコピーできるものがあれば、教えてください。 http://www.softonic.jp/s/%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%8 … これですかね？
社内で利用する業務管理システム（Webシステム）を access と office365 を連携させて構築したいと考えております。 何か役に立つ情報源（書籍やサイト等）を 教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
画像を縮小したらやっぱり画素数が悪くなってしまって、画素数を上げるソフトとかやり方があれば 教えてもらいたいと思っています。 おすすめのフリーソフトでお願いいたしたいと思っています。 ちょっとでもキレイに見せたいのです。 非常に難しい質問ですがよろしくお願いいたします。
HSAという単語を入力するとなぜかHASに勝手に変換します。 HSAのままで入力したいです。 英数モードでHSAと入れてもリターンを押すとHASになっちゃいます。 なぜ？？？
ウェブシステム製作中にクロスドメインで悩んでいます（VisualStudio2010を使っています）。 【仕様】 １．Domain-AのA画面からDomain-BのB画面のiFrameにPostMesssageでデータを送信します。 ２．Domain-BではiFrameからDomain-AからPostMessageされたデータより,Domain-Bの画面Cをwindow.openで開きます。 ３．画面Cで入力したデータをDomain-BのB画面に返します。 ４．画面Bが受け取ったデータをDomain-AのA画面に返します。 このうちの３．から先が上手く動きません。３．の工程で,画面Cから画面BのiFrameにデータを渡したいのですが,どうも上手く行きません。 スタンドアロンでは「parent.window.opener」にて画面Cで入力したデータをDomain-BのB画面に上手く返せてたのですが,クロスドメインでは,どのようにデータのやるとりを擦ればいいのでしょうか？ どうかご教示お願いいたします。
.SNPファイルが取引先から送付されました。当方ではmacしかないため開けませんでした。何か方法はありますでしょうか？同報で.exeファイルも送られてきましたが、こちらの実行ファイルも同じく開けません。
Windows7を使用しております。 Adobe Readerをインストールしようとすると、インストーラーが消えてインストールできません。 試したバージョンは9と10です。ウイルスソフトは停止して行いました。 特にエラーは発生しておりません。 何か原因はわからないでしょうか。
7セグメントの数字を外字登録したいのですが…。エディタは既存の文字を流用できますが…。イメージファイルを使用して外字作成出来ますか？
あるローカル雑誌の編集作業に携わることになりました。 雑誌の内容といたしましては、店舗などの広告雑誌のようなもので、 某店舗の店員さんの写真画像、店舗名、住所などを表記し、それに実寸3～4ｃｍの簡易地図をページに表記するといった内容のページがあります。 　画像処理ソフトなどでページを編集し、雑誌編集ソフトによりPDF形式によるデータを作成し、印刷会社に引き渡すといった流れになるのですが、実寸3～4cm角の地図を作成する際、地図内に表記する 店舗名、建造物の名前などの字が文字化けするというのでしょうか？ つぶれてしまってうまく表記することができません。現在地図のサンプルを作るという作業なので得にシェアウェアもつかってなく、シェアウェアの体験版、もしくはフリー、EXCELを使用してと頑張っているのですが、シェアウェアでは機能制限がついていたり、フリーでは極小と分類されるサイズの地図作成には対応していないようです。EXCELでは、ネットなどで作成方法が細かく説明されていたりするのですが、作業が地図待ち状態になっておりますため、あまり時間をかけるわけにもいかないといった現状です。 なにかいい方法などありましたら、ぜひご教授いただきく質問させていただきました。 また、追記とないますが、3～4ｃｍ角の簡易地図ということでｐｘ値では123*123もしくは164*164という設定にて作成しておりますが、大丈夫なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
お世話になります。 WindowsXPからWindows7への移行を行っているのですが、 XPで動いていたものが、7で動かないものが多々ありますね。 その1つに、 psを出力して、ghostscript7.07でpdfへ変換するバッチながあるのですが、 埋め込みフォントを使用したときだけ、 以下のようなエラーが出ます。 Error: /undefinedresource in --findresource-- Operand stack: 　(中略) Current allocation mode is local Last OS error: No such file or directory Current file position is 49969 GNU Ghostscript 7.07: Unrecoverable error, exit code 1 フォントを埋め込まない場合はエラーは出ません。 また、エラー出力された際でも、 出来上がったpdfは文字検索されるので、 問題はないようにも思えますが、 なにぶん、正常動作とは言い切れないので・・・ バッチは管理者実行しております。 実績優先で、可能であれば、ghostscript7.07で解決したいです。 以上、ご教授いただけないでしょうか？
エクセルのセル内にHTMLで書かれた長文を他の文字列に置換しなければいけないデータがあり、形としてワイルドカードなどをあちこちに多数含んでいるため当方のエクセル力では行き詰っています。 各所で調べて 「~」を「"」前に置いたり、SUBSITUTEで直接打ち込んで試みたりしているのですがなかなか上手くできません。 ご教授いただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
最近、格安ソフト販売123456softからのメールがよく入りますが、 違法品とは分りますが、お叱りの言葉もあるでしょうが、 昨今の経済状態では値段が魅力です。 注文通りの商品が届くのでしょうか？ 代引きで支払いをして、封を開ければ、アレーてことは ありませんでしょうか？ 購入経験者の方がいらしゃいましたら、教えて下さい。
エクセルの給与計算で分からないことがありますので、教えてください。 1か月あたりの時間外と週40時間超過分の合計が、 月60時間を超過している場合はその超過時間を表示させ 超過していない場合は「0:00」を表示させたいのですがうまく表示されません。 例として 　　A（時間外）　　B（週40H超）　　C（月60H超チェック） 1　　70:00　　　　　　　10:00　　　　　　　　20:00 2　　50:00　　　　　　　0:00　　　　　　　　　0:00 C1の関数として「=IF(A1+B1<"60:00","0:00",A1+B1-"60:00")」と入れましたが、 結果は0:00になってしまいました。 どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご教授をお願いたします。 （IF以外の関数でももちろん問題ありません） よろしくお願いいたします。
Excel2007を利用しています 例えば、１行目～８行目に下記のデータがあるとします ａ，ｂ りんご みかん りんご みかん りんご みかん りんご ａ列の「りんご」のデータに対して、ｂ列に「購入」の文字を 入れたいと思います そこで、１行目にフィルターをかけて、「りんご」だけを表示させます ２行、４行、６行、８行の「りんご」のデータだけが表示されます 表示された「りんご」のデータに対して、セル（ｂ，２）に「購入」と 入力し、セル（ｂ，２）を選択してカーソルをドラッグして、４個のデータ に「購入」文字を入れました。 次に、フィルターを解除して全件データ表示すると「りんご」のところ に「購入」と記載したつもりが ２、３、４、５行の所に「購入」のデータが入ってしまいます フィルターを利用してこのように一括してデータ投入をする方法はないでしょうか とりあえずは関数を利用して利用しているのですが・・・ 関数を利用しないで、便利な方法があれば教えていただけませんか よろしくお願いします。
今現在エクセルとワードの勉強をしようと思っているのですが、現在のPCにはどちらも入っていません なので、購入を検討しているのですが家電量販店の店員さんによれば2010と2013はあまり違わないとか、何より２０１３はネット上の評判があまり良くないためどちらを購入すべきか悩んでいます。 よろしくお願いします。
ディスプレイに、現在の対応中の時間帯等を表示するソフトを探しています。 動作は単純でよく、クリックしたら次の表示に移るという感じで、あらかじめ入力しておき、それを最前面に表示できればOKです。 バックで、POWERPOINTで作られた情報を自動でエンドレスで流したいと考えています。（こちらは、すでに準備済み） 表示例） 　　○○○　　１０：００～１０：３０ 　　○○○　　１０：３０～１１：００ 　　○○○　　１０：００～１１：００ 上記のように、それぞれの対応中の時間帯を表示しておき、その上をクリックしたら、次の時間帯に進むようにできればと思います。表示内容は単純でよく、あらかじめテキストで入力しておき、ユーザはボタンひとつで次に時間帯に切り替えられればOKです。 付箋紙のようなイメージでPC画面上に貼り付けられて、その上をクリックしたら次の表示に進んでくれればOKなのですが、付箋紙ソフトでそのような機能があるソフトが見つかりませんでした。 よろしくお願いします。
フリーソフトをダウンロードしたら、急にレジストリにエラーが５００個ありますとでましたが、ほって置いて良いのでしょうか。フリーソフトでレジストリエラーを直す聞きましたがあまり良くないとききました。宜しくお願い致します。
有限要素法で応力解析を行うにあたってメッシュを作成する際、応力の評価点の周辺のメッシュは細かくし、それ以外の箇所のメッシュは粗くする、というのが基本だと思いますが、評価点の周辺というのは具体的にどういった場所までを指すものだと考えればよいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
Microsoft PowerPointで入力テキスト文字にルビ（ふりがな）を付けたいのです。別テキストでルビを作成し配置すればよいのでしょうが、出来ればWordの拡張機能ような方法があれば教えて下さい。
シリアルナンバー入力後、閉じてしまう。
SHARP複合機MX-3111FのMFP Firmwareを入手したいのですが、購入できるものなのでしょうか？ また、MX-2311FNやMX-2310Fとは別物なのでしょうか？ 画面には「USBに差し込んでMFP Firmwareをアップデートしてください（※英語で）」と出ています。 どなたか教えてください。
今現在仕事をしています。こまってます。Excel2003を使っています。がメールで送られてくるファイルは、Excel2010です。開けません。至急変換する方法を教えてください。おねがいします。
お世話になります　どうか宜しくお願い致します。 題名の通りでございまして　ＰＤＦファイルの文字等を編集したいのですが、 何かフリーで出ているソフトご存じな方　いらっしゃいませんでしょうか？ どうか宜しくお願い致します。
今、エクセルの表で、A1からA100まで、1～100の連続した数字が入っています。C列のC1～C8には、任意の数字を入れます。 その際、C列に在る数字と同じ数字が在るA列のセルの右のセル（B列）に、自動的に○を、無ければ×と表示されるようにしたい、と思います。 次のような形です。 　A列　　　　　　B列　　　　　　　C列 　　 1　 　　　　　×　　　　　　　3 2 　　　　　　　　　× 　　　 　　　6 3 　　　　　　　　　○ 　　　　　　　7 4 　　　　　　　　× 5　　　　　　　　　× 6　　　　　　　　○ 7　　　　　　　　　○ 8　　　　　　　　　× 9　　　　　　　　　× 10　　　　　　　　　× ・　 　　・ 　　・　　 これを可能にする関数をご教示ください。
Excel２００７を使っています。 Excel文書の集計を頼まれたのですが、以下のようにしたと考えております。 H５～H４０に表示されている合計金額をランキングのように降順でソートするようにしたいのですが、 しかし、H５には　I５～AQ５　まで入力されている合計金額がSUMで集計されて表示されています。 それが、H６～H４０まで全てにAQまでの合計金額がSUMで集計されて入っています。 そして、 A５～A４０　にはお店の個別コード B５～B４０　にはお店の名前 C５～C４０　には県名 D～F列にはメモらしきよく分からない文章が並んでいます。 これらの列も含めて「きっちり綺麗にH列に合わせて降順で並べろよ」と言われてしまいました。 ということは、SUMにネストさせて入力する必要があるのでしょうか？ 一応調べてやってみたのですが思いどおりの動きにならず判らずじまいです。 どうか、お知恵をお貸し頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
とあるスチールの軽天材のメーカーで仕事を始めだした者です。 建築図面から読み取ってＡＵＴＯＣＡＤもしくはＪＷＣＡＤで軽天割付図を作成し、 その図面を見ながら一軒の戸建てに軽天材が何本あるかを目でおってひらい、 一軒一軒、エクセルデータに入力することが業務の一つになっています。 このデータ表にもとづいて工場にて、軽天が製造されていきます。 この入力業務の入力ミスをなくすための入力業務についての作業マニュアル的なものを 作ろうと思っているのですが、何か参考になるものはないか調べております。 軽天でなくても良いと思いますが、製造業におけるデータ入力のマニュアル的なものについて ご存知の方がおられれば教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
指定したフォルダのファイルを１分毎にチェックし、ファイルがあれば[ファイル内容の読取り]→[別フォルダに移動]する処理を作りました。 ちなみに指定したフォルダに作成されるファイルは、IEでのDLしたものです。 この処理が、何回かに一度、指定したフォルダからファイル移動されずに残っている場合があります。 手動でファイル移動してテストをしてみましたが現象は再現せず、IEからのDL時にのみ発生するように感じられます。 このような現象につきまして、何かご存知でしたらご教授頂けますようお願い致します。
Excelは2007を使っています Sheet1～Sheet3のG列５～１００行に入っている数値を降順で並び替えたいのですが、 これをマクロで実現する方法がありましたらご教示をお願い致します。 F列には業者名、G列には取引数を入力しており、 これが業者名とズレる事無くソート出来るようにしたいと考えております。 出来た！と思ったのですが、業者名がズレてしまい非常に困っております。 よろしくお願いします！
友人からET1710-02jのPCを譲り受けたのですが、現在チップセットなのでグラボ未搭載モデルのようなのですが、こちらに取り付けられるグラフィックカード、Geforce8600GT 　のようなのですが、あまり当人確信を得られていません。 このPCに取り付け可能な上位カード他にありますか？また、このGeforce8600GT は取り付け可能でしょうか？
例えば、38:33:28　を秒数でいうと、3285208なのですが、 これをあるセルに入力したら、上記の38:33:28と表示されるようにしたいです。 [h]:mm:ddでいけるかなと思ったのですが、わけのわからない表示になったもので、 困っています。 どうかご教授願います。 よろしくお願い致します。
Excel2007を利用しているのですが、 数式を利用しつつ、データを書き込むことってできますでしょうか？ 例えば、A1セルに =IF(A1>200,"●",A1) のような数式を予め設定しておき、 他の人が数式が入っていることを意識せずに、データを５００と入力したら、 500がそのまま表示され、150とか入力すると、●が表示されるようなことが したいのです。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 Excel2010にて、16bit符号付き整数の上位・下位の値が元データとしてあり、 それを32bit符号付き整数に関数を使って変換したいのですが、方法がわからず、質問させて頂きます。 例 セルA1に下位用　-1640 セルA2に上位用　-1 の時に セルA3に32bit符号付き整数表示 わかられます方、ご助力のほどよろしくお願い致します。
ピポットテーブルを使った並び替えに手こずっています。お助け下さい。 ■元のシート ・各日付毎にどの店で何件の処理に何時間掛かったか、のデータになっています。 ・日付/店の分だけ行があるイメージです。 日付　　　　　　　時間　　　　店名　　件数 2013/06/01　　　3:00:00　　A店　　　1,000件 2013/06/02　　　1:00:00　　A店　　　2,000件 2013/06/03　　　2:00:00　　A店　　　3,000件 2013/06/04　　　0:50:00　　A店　　　4,000件 2013/06/05　　　3:00:00　　A店　　　5,000件 2013/06/01　　　1:00:00　　B店　　　1,500件 2013/06/02　　　1:00:00　　B店　　　1,500件 ■並び替えたい内容 店名　　　　　 　2013/06/01 　　　 2013/06/02　　・・・ A店　　　　 3:00:00 1,000件 　　　 1:00:00 2,000件　・・・ B店 　　　 　 1:00:00 1,500件 　　　 1:00:00 1,500件　・・・ 要は店・日付毎に縦に並んでいたものを横にするイメージです。 日付分だけ行が発生しているものを、1行にまとめようと思っています。 ここで困っているのは、日付に対して時間と件数を入れようと思っているのですが、これがうまくいきません。 いいやり方があったらご教授頂きたく・・・。 以上、よろしくお願いします。
Backup exec で、週次のフルバックアップと日次の差分バックアップを取得しています。 これまで、私の認識では、 例えば6/20のデータへ戻したければ、リストアの新規ジョブから、「リソース別」から「6/20のスナップショット」から特定のフォルダを選択し、リストアを実行すれば、 フルバックアップ＋6/20までの差分バックアップを適応して、6/20の状態にデータを復元してくれると考えていました。 しかし、先ほど実行したところ、6/20の差分バックアップ分のデータ（8MB程度）しか復元されませんでした。 最後のフルバックアップの同じフォルダのデータは60MBあります。 つまり、6/20の状態に戻せば、60MB前後のデータ容量になるはずで、8MBというのはおかしいです。 差分バックアップを取得している場合、自分でルフバックアップからリストアして、その後差分バックアップからリストア。と2段階でリストア作業を実施しなければダメなのでしょうか？
Excell2003で作っていた多量のExcelファイルを、Excel2010で動かす事が必要になってきました。 で、指定フォルダにある複数のExcelファイルが、マクロを含んでいるかどうかを調べたいのです。 加えて、マクロを含んだExcelファイルのファイル名をリストアップしたいのですが、 どの様にしたら良いでしょうか？ 適切なマクロなりともご教授いただきたく、よろしくお願いします。
ウチの会社では会議室使用の予約をExcelのシートで管理しております。 予約希望者はグループウェア上で公開されているExcelを見て、いつ、どこが空いてるのかを調べて希望日時をメールで担当者に送り、担当者はそれをExcelに反映する、というようなことをしています。 このExcelのシートの書式ですが、会議の名称に対して、いつ、どこで行うかを調べるのには適しているのですが、予約希望者がいつ、どこの会議室なら使用できるかを調べるにはとても見辛くて分かりにくいのです。 もしわかりやすいソフトがあるなら担当者に提案してみようかと思うのですが良いソフトはありますでしょうか？ 予約したい対象と候補の期間を指定し、日時の候補をいくつか挙げてくれるような機能があると嬉しいです。サーバの導入などはできないので、Windowsのファイル共有だけで済むと助かります。
Office2013のPower Pointで１枚のチラシを作成しました。1000枚程度、印刷する予定です。チラシに抽選番号を付けて印刷したいのですが、可能でしょうか。例えば、1枚目には抽選番号1、２枚目には抽選番号2と言うふうに印刷可能でしょうか。 数字のインクスタンプも考えたのですが、手作業で押すのもあまり効率的でないと思ってます。何か、効率的な方法があればアドバイスお願いします。
印刷時ではなく、原稿そのものを白黒にしたいのですが、その方法を教えてください。
図形で四角を書いて、文字を入れたのですが、四角の大きさが文字数に応じて可変してしまいます。 テキストボックスではなく、図形です、なぜでしょう。。。。
こんにちは。 現在、MS-Office Professional Edition 2003をインストール済みの端末（OS:Windows XP Professional）に、同製品のACCESSを追加インストールしようと、[コントロールパネル > プログラムの追加と削除 > 上記製品] より変更（追加）を実施しております。 この作業にて、ウィザードに沿ってACCESSを選択してインストールを開始すると、次のメッセージが出力され、先に進めません。 メッセージ： ”インストールされている製品は、インストールソースと一致しません。一致するソースを指定するか、インストールされている製品とソースの同期がとられるまで、この操作を実行することはできません。” ”管理者または製品ベンダに問い合わせてください。 一致するインストールソースがある場合は、下に入力するかまたは[参照]をクリックして場所を指定してください。” ここでいうインストールソースとは何でしょうか？ また、[ソースを使用]にて指定すべきものは何でしょうか？ ご教示頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
パソコンにお詳しい方に質問です。 ＣＴ撮影をしたのですが、撮影してから１週間後に、「放射線量（ミリグレイ）」について問合せに病院へ行きました。しかし、放射線技師の方から納得のいく回答が得られず、おっしゃることも２転３転し、何を信用すれば良いのか分からなくなりました。私の対応（説明）に３０分はかかっておりました。 そこで、その方の上司である別の放射線技師さんが説明するとおっしゃい、２０分程待たされました。その後、ＣＴ撮影室（操作室）に通され、パソコン上でデータを見せて頂きました。 「放射線量等の情報データ」や「撮影した画像」が表示されていました。 ネットで調べていると、「医療機器の情報データの改ざん」の記事が目に止まってしまったのですが、今回のケースのような場合、情報データの改ざん、撮影した画像の消去も、あり得ると思われますか？改ざんなどは簡単に行えることなのでしょうか？ パソコンのお詳しい方、ご教示宜しくお願い致します。 また、このような件は、どのカテゴリで聞けば、より多くの方からご回答頂けますでしょうか？ カテゴリ選択で、[技術者向け]コンピューターを選択すると、ハードウェア（サーバー）・ＯＳ・データベース・開発・業務ソフトウェアなどが出てきます。お詳しい方、宜しくお願い致します。
エクセル2007からファイルの参照の方法について至急教えてください。 ファイル a001.pdf があって、エクセルからダブルクリックでファイルを開きたいのです。 ファイルと同じディレクトリにエクセル上で hypertext("a001.pdf")としますと、どうにかa001.pdfが開きます。 ここにディレクトリ \h23\をきって、ファイル a001.pdf をコピーのあと、hypertext("\h23\a001.pdf")としますと、もう開きません。 hypertextの使い方が間違っていますか？ よろしくお願いします。
Excelを独学で勉強中の者です。 たとえば、セルに「月」と入力し、ドラッグすると「火・水・木・金・土・日」と隣のセルに順に表示されるじゃないですか。 同様、時間なども同じ方法でできますよね？ 今までできたのですが、今使ってみたらドラッグしても何も現れなくなってしまいました＾＾； 設定など何もいじっていません。 直す方法はありませんか？ 詳しい方が居たら教えてもらえると助かります！ お願いします。
お世話になっています。 社内研修の申込者が定員を超えたら、フォーム画面で入力できないようにしたいのです。 定員に達したら、定員に達したというメッセージも表示できたらと思います。 研修によって定員が違うので、どこで制約をかけたらいいのか分かりません。 よろしくお願いします。
adobeの６，７で作られたPdfファイルを結合したいのですが、良いソフトを教えてください。できればフリーだとありがたいです。
以前質問した事に似ているのですが、教えてください。 例えば長さ2,500mm・高さ1,200mmの棚があるとします。あるカタログでは2,000mm・高さ1,000mmの棚があり現物をカタログの物に対して按分をしようとします。そうなると按分の式が(2.50×1.20)/(2.00×1.00)となります。そこで現物寸法がカタログ寸法に対して規格寸法差が10%以内の場合×、10%を超え25%以内だと○、25%を超える場合◎となるようにしたいのです。エクセルのセルはＡ1に按分式をいれＢ1に×、○、◎の結果がでるようにどうしたらよろしいでしょうか？現物の寸法、カタログの寸法は変動はあります。
WindowsXpのデスクトップマシンでトップショットペガサスというJoystickを使っていた記憶があるのですが、久しぶりにマイクロソフトCombat　Flight Simをプレイしようと思いJoystickを設定しようとしたらドライバがなく使えませんでした。ネットで検索してもドライバがないようです。 どなたかこのドライバをダウンロードできるサイトをご存知ないでしょうか？ また、もしこのジョイスティックが使えない場合、お勧めのJoysitickはありますか？できれば1万5千円くらいのもので良いJoystickあれば教えてください。 以上よろしくお願いします。m()m.
ｚｉｐファイルを解凍する為、ダブルクリックで自動解凍時、ＷｉｎZip、バーション15が起動します。 zipファイル送付先より、パスワードも連絡が来ているのですが、このバージョンのWinzipで暗号化はサポートされていません。のメッセージが出てきます。 よって、パスワードも入力出来ず、ファイルを開けないのです。 バージョン１６を購入するように勧めるリンクはありますが、購入しないといけないのでしょうか？ フリーソフト等もあるように思いますが、安全なものなどがわかりません。 一般的によく使われて安全と思われる解凍ソフトがあったら教えてください。 仕事に必要で、解凍したファイルに回答を入力し返答しなければいけないのです。 よろしくお願いいたします。
現在筆王で管理している住所録等のデータ全てを 顧客らくだへ移し替えようと試みましたが、 csvファイルでやるとエクスポートする際の項目に 「記録」部分が無い為、データの移行が出来ません。 移すための方法は何かありますでしょうか？ アドバイスお願いたします。
Microsoft Excel 2010を使っています。 エクセルのセルの中での文章入力の際に文字間隔と行間隔を変更したいのですが、その方法が解りません。教えてください。
無料のＷｅｂ将棋を使っていたのですが、ある日から将棋盤の画面右の広告が将棋盤に少しかかり、手持ち駒のところが広告の下に隠れ将棋が使えません。将棋ゲーム将皇やJaba将棋の二種類の将棋を表示させましたが、同じです。また、PCのＷｅｂ画面をフル表示したり、Ｗｅｂの「お気に入り追加」をスケールでスライドして小さくしても同じです。 私のＰＣの方に原因があると思い、PCをシャットダウンしやり直しても変わりません。、対処方法が分からず困っております。
パソコンで出勤簿を管理する、勤怠システムについて教えてください。 チェーン店の場合なんですけど、 本部で管理し、各店舗でも管理するんですけど、 勤怠システムって本部で３年分くらいサーバー保存できるもんですよね？ 店舗でも、コピーして３年分保管しているんですが…、正直無駄だと思うんですが… そもそも、勤怠システムのメリットとは何なのでしょうか？
DocuWorks7.0（Ver7.0.3）をWindows7にインストールし、 同梱のAdobe PDF Creation Add-Onもインストールしたのですが、 Office2010（Excel）リボンの「PDFの作成」ボタンからPDFを 作成することができません。 印刷でAdobe PDFプリンターを指定すればPDF作成できるのですが、 リボン・ツールバーの「PDFの作成」ボタンをクリックしても何も反応がなく、 環境設定ボタンをクリックすると下記メッセージが表示されます。 Excelでアドイン'acrobat pdfmaker offie com addin'に関する重大な問題が 発生しました。このメッセージが繰り返し表示される場合は、このアドインを 無効にして、更新プログラムがあるかどうかを確認してください。 このアドインを無効にしますか？ 「はい」　「いいえ」 リンク先の解決方法は実施してみたのですが、リボン・ツールバーの 「PDFの作成」ボタンからはPDFが作成できません。 http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/233971.html 対処法などご教授ください。 OS：Windows7 Office2010 Adobe Reader X(Ver10.1.3)
３００件のレコードですが、レポートの宛名ラベルを作ってその中から５０件ほどの特定のレコードをプリントしたいのですが、全件印刷されます。抽出はどうすればよろしいのでしょうかお教え下さい。
1番はモリサワだと思うのですが、自腹で毎年更新しなくてはいけないので高いです。 現在所有しているのはヒラギノフォントの６書体パックと行書体とその他フリーフォント等で、ヒラギノフォントを主に使用しております。 しかしこれだけではバリエーションがありません。ショッピングサイトを手掛けているので多少大げさな感じのフォントなんかも必要です。 以前使っていたダイナフォントは、MacにVMWarefusionを入れてWinの方で制作するようになってから、インストールできなくなってしまいました。ダイナフォントさんに問い合わせたところ、VMWarefusionに関しては動作の保証をしていないそうです。 WEBデザインに使えて、多様な書体が入っていて、モリサワより安価なフォントはあるでしょうか。 アドバイスお待ちしております。
Mozira Thunderbirdのデータ移行で送信トレイ、ゴミ箱等が表示されません http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5948658.html を参考に windows xp -> 7 の移行をすると 左側のフォルダー ゴミ箱 アーカイブ 下書き 受信トレイ 送信トレイ 送信済みトレイ が表示されません、再インストールすると受信トレイだけ見えるようになりました 受信トレイの内容は過去のものも見えますし、アカウント等の設定は問題なく 移行できています 試しに　windows xp ->　xp に移行しましたが結果は同じです 何が悪いのでしょうか、何か復旧方法ありますか
某社の販売管理のシステム（カスタマイズできる）を導入し、サーバーとパソコンを10台ほどで使用しています。 現行システムで使用しているPCのOSはすべてXPなのですが、何台かが古くなってきておりその分からでもPCの更新を考えました。 その際、 「windows7は対応するプログラムをインストール（当然有償）。8 にはまだ対応できていない。」とのことでした。 また、サーバーでデータベースはオラクルで、OSは 2000で、これも今後更新の必要があります。 このシステムは10年以上前から使用しており、以前はNTと98で、そこからは更新で対応しましたが、XPを永く使っていたので、忘れていました。 PCの更新やOSのバージョンアップ・マイクロソフトのサポート終了は絶対あることなので、今後のことを考えると、これが当たり前なのかとの疑問がわきました。 OSに依存しないようなシステムないのでしょうか？ また、このようなことになっているのは当社だけなのでしょうか？ 長文になり申し訳ありません。 お恥ずかしい話ですが、教えて下さい。
お世話になります。エクセルでIF、OR、ISERROR、VLOOKUP関数を組み合わせて検索ファイルを作成し、使用しています。作成環境はエクセル2003で、使用環境もエクセル2007までは動作実績がありました。 このエクセル関数について、エクセル2010、エクセル2013でも使用できるのかは確認できていませんが、実際使用できるのでしょうか？お教えくださいお願いします。 作成した式 =IF(OR(B5="",E5=""),0,IF(ISERROR(VLOOKUP(E5,参照シート!$A$1:$F$8,B5+1,0)),0,VLOOKUP(E5,参照シート!$A$1:$F$8,B5+1,0)))
0502501G1、502500の二つの値を、=exact(A1,B1)で比べた結果がなぜかTrueになります。 関数が入ったセルをF2で開き、変更をせずにEnterを押すとFalseになります。 この現象について、３つ質問があります。 １．マクロでの比較でも方法によっては同じ現象がおきるでしょうか？ 例えば　if cells(1,1).value= cells(1,2).value thenや、 A1 = cells(1,1).value B1 = cells(1,2).value IF A1= B1 then　など、比較方法は色々有ると思います。 ２．このバグを直す方法ありますか？ ３．このバグの原因はなんでしょうか？ 非常に困っていますし、もし同一の原因でマクロなどでも似たような現象、あるいは全く異なるバグがおきるかもしれないと考えたら、ひじょうに不安です。
例えば一つのセルに(0.5×0.5)/(0.3×0.3)がはいったとしてその答えが0.90(10％以内)だと計算式の隣のセルに○とそうでないと×と関数を組みたいたいのですが教えていただけますでしょう？
表中のテキストを複数のワードで絞込み検索し、そのセルを特定できるソフトを探しています。 例えば、エクセルでは、表で数千行にテキストが打ち込まれた中から目的の内容のセルを探そうとした場合、検索機能で一つのワードのみの検索が出来ますが、対象となるセルが多い場合、探すのが大変です。 市販ソフトで見つからないため、どなたか、ご存知でしたら教えてください。
給与計算のためROUNDUPを使って給与を算出する過程で、 答えがゼロになるはずが「1」となってしまい、原因が分からず困っています。 例：　A1セル（基本給）1000　　B1セル（勤務時間：残業時間で、金額は基本給の1.25倍）0:00 　　　C1セル=ROUNDUP(A1*1.25*B1*24,0) 勤務時間が0:00なので、答えは0になるはずなのですがどうしても1になってしまいます。 答えが0にならない原因をお分かりになる方、いらっしゃいますでしょうか？ または何か検証方法をご存じの方、ご教授いただけないでしょうか？
Outlook2010で、送信の控えとしてBCCに自分のアドレスを入れて自分へもメールしています。 今まで、ずーとそのようにしていたのですが、先日の送ったメールの自分宛がずーと受信されます。 プロバイダに聞いても、サーバーにはもう残ってないと言わました。Outlook2010を再インストールすれば直りそうですが、それ以外の方法はありませんか？ ずーと受信されるメールは１件だけで、そのメール以降でも自分宛がありますが、その１件以外は大丈夫です。 宜しくお願いします。
今　エクセル2010を使っていて、Ｄの文字に条件付き書式で色がつくように設定してます。 でも　印刷の際にはその文字と色の表示だけを消して、それらに関する計算式だけは残したいのです。 分かりにくい質問で申し訳ありませんが、数式は残して、文字と色を表示しないように出来ないでしょうか？
複数のPCで、同じ情報を共有したいと思っています。 ディスクトップは貼れて、書き込んだ内容の同期が取れるようなソフトウェアをご存知ないでしょうか。 情報お待ちしております。 よろしくお願いします。
エクセル初心者の質問で申し訳ないのですが、会社で月刊スケジュール表を作成しており、セルに色の付いたものだけを合計出来るようにしたいのです。セルの中には数字や文字の入ったものもありますが、それらは読み込まず　色だけを合計したいのです。 色も一色の合計の場合と二色の合計の場合と出来るようにしたいのですが　いい方法はないでしょうか。分かりづらい説明で済みません。　 例えば　 黄色いセルが１０個　の場合と 黄色が６個と緑が４個で１０個といった事なのですが・・・
エクセル初心者ですが、質問をさせて頂きます。 関数を利用してSheet2に下記のような記録データを貼り付け 　　A　　　B　　C　　　D 1　名前　組　成績　　組内順位 2　山田　1　　280　　1 3　伊藤　1　　233　　2 4　佐藤　3　　298　　1 5　山本　2　　264　　1 6　斉藤　3　　215　　2 7　田中　2　　256　　2 Sheet1のC列に該当者名を参照する方法はございませんでしょうか？ 　　　A　 B　　　C 1　　組　順位　名前 2　　1　　1 3　　1　　2 4　　2　　1 5　　2　　2 6　　3　　1 7　　3　　2 [=INDEX(Sheet2!A:A,MATCH(AND(Sheet2!B:B=A2,D:D=B2),Sheet2!A:D,0))] このような形でC2から検査値をずらして 試してみているのですがなかなかうまくいきません。
お世話になります。 過去にもＰＤＦについて質問させて頂きました者ですが、どうか再度お教え願いたく 質問させて頂きました。 （ＰＣ音痴の為、表現等間違えてましたらお許しください）ＰＣ購入時から、アドビーのＰＤＦ をＰＣに入れてもらっていたみたいなのですが、 無償期限が切れまして、使用不能となり前回ここで教えてもらった通りにやってみたりしまして 行き着くところが　アドビーの　無償体験版　をＰＣに入れて使用していました。 今回再度、無償期間が過ぎましたところ　ＰＤＦで保管した書類が開けなくなり困っています アドビーで作成したＰＤＦは、やはりアドビーの有料版を購入しなければ、 開くことができないのでしょうか？ 有料版を購入出来れば解決するのでしょうが、金銭的に困難です（5万円くらい？） 何か良い方法はないでしょうか　 どうかお助けくださいませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
Word 2013を使っていますが、アウトライン機能を無効にしたいです。 Word 2013は、使いづらいです。 オートフォーマット機能を無効にするには、どうすればよいですか。
MSワードの丸囲み数字が勝手にアウトライン設定されてしまい、 左寄せが、タブをひとつはさんだような形で、すこし、右寄せになってしまいます。 左寄せにするには、どうすればよろしいでしょうか。
友達がWindows 7 Ultimate 販売を買いました。あたしも、でもね、買う前に、みなさんのアドバイスを聞いですが、経験がある方教えてくださいませんか。
先日、整骨院の患者さんを提携先のクリニックにてレントゲンを撮影を依頼し、そのレントゲンデーターをCDに焼いていただくことができました。 当院のパソコンがデスクトップのため患者様にわ かりやすくプリントアウトしたいのですが、FUJIFILM専用のビューアーがCDにはいっておりビューアーから印刷ボタンがありません。 パソコンのプリントアウトボタンも効果がありませんでした。 クリニックではFUJIFILMのシナプスというレントゲンの画像モニター機器でしたが先生にjpg変換やデーター送信ができないか伺うもパソコンが苦手なため非常に私も悩んでおります。 ❶プリントアウトする方法 ❷jpgに変換する方法 FUJIFILMに詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂きましたら幸いです。
私は中国で語学学校に通っており、先生がパワーポイントを使って授業をしております。 授業が終わったらパワーポイントの資料を更新しているそうで、 一度資料を添付してもらうと先生が更新すると、こちらのダウンロードしたテキストも 共有で更新できるのでしょうか？ 先生はできるといっていると思うのですが。 まだ中国語のききとりと質問がうまくできず、またパワーポイントも初めて使用します。 先生が送ってくれた資料をダウンロードしましたが、更新の仕方がわかりません。 パスワードも教えて頂いてますが、初めの資料をダウンロードするときには必要ありませんでした。 どのように操作すればいいかわかりません。 私のパソコンはwindows7です。 お手数ですが、教えて頂けたらとても助かります。 よろしくお願いいたします。
前任者から引き継いだExcel 2010 の枠線が消えています。ある一列だけです。セルを囲む線で印刷のときは印刷されない線ですので枠線だと思います。再表示の仕方を教えてください。
フリーのフラッシュ作成ソフトでいいのありませんか。
中規模工場でERPシステムが導入されております。 その工場に検査装置を設置しました。 そこで設置した検査装置のPC(Windows7)とERPシステムで 検査コードや検査結果データの送受信を行いたいのですが、 どのようにしたら実現できるでしょうか？ できれば検査装置PCのプログラム開発だけで済ませたいです。 素人的な質問で申し訳ありませんが教えてください。 御願いします。
パソコン初心者ですお願いします、本日ワードソフトと本を購入して勉強していて、本の中で「入力済の文字列を表組みにする」で、（本文のまま）すでに入力されてる文字列（段落）を表組みに変換することもできる、その際、列で区切りたい位置にキーボードTabキーでタブを挿入しておくと変換に失敗がない。と書いて参考の説明図形で 品名→エアコン工事取り付け屋 納入→別途 納品→貴社 支払→別途 有効→発行日 本ではTabキーで→をと書いてあるんですが、何回Tabキー押しても横に移動するだけで、できません、（上の図みたい間に矢印が書けません） 枠組みに変換すると、どうしても品名から有効までの→の部分に線が入りません。
　日本測地系座標を世界測地系座標に変換したいのですが、国土地理院の変換ソフトがダウンロードできません。簡単にできるサイトなどありませんか。OSはWindowsXPで、エリアは第9系南相馬市です。
初心者です。複数のAVI形式の動画を使ってムービーメーカーでＭＡＤを作ろうと思っています。フォルダ内の動画はきちんと再生されているのですが、ムービーメーカーのプレビュー画面では画面が真っ暗になります。再度ムービーメーカーを立ち上げると一部の動画はちゃんと映るようになりますが、編集しているとまた真っ暗になったりします。曲は流れて映像だけが真っ暗の状態です。 カハマルカの瞳で動画をキャプチャーしてCinepak？という圧縮プログラムを使って圧縮した動画を使用しています。コーデックというのもよく分からないのですが…。 使用しているＰＣはWindows7でムービーメーカーはWindows Live ムービーメーカー2011を使用しています。 説明が下手くそですが、もし足りない情報があれば教えて下さい。お願いします。 スペック Intel(R) Core(TM) i3 CPU M 330 @ 2.13GHz 2.13 GHz メモリ：4.00 GB(2.92 GB使用可能)
会社の自分が所属する組織で事業予算（収入は別部ですので、支出のみ）の管理を任されています。 計画通りの執行という組織ではなく、案件の実施状況によって、予算執行が取りやめ・縮小になったりすることもあり、 契約ー実行ー支払い　の管理だけではなく、 案件状況（稟議予定）ー稟議・契約ー実行ー支払い　という管理を実施し、執行されない予算についての情報を早めに見極めて年度の着地見込みを含めた資金コントロールを実施しています。予算項目は１０００～１５００ぐらいあり、現在担当単位でエクセルで運用してもらいそれをマクロで集計するところまでは作ったのですが、入力チェックや運用に限界があり、ソフトを導入するかスクラッチで作ることを考えています。 そのため、上記のコンセプト（一部でも）をもった商品やツールについて情報をいただけませんでしょうか。予算は導入に５００万未満で、メンテや今後の項目追加は可能な限り自分たちで対応できるようなものがいいと考えています。 経理のソフトや商談管理のソフトのちょうど間のような機能もあるので、あまりピンと来る商品がなく相談させていただく次第です。 ご存知の方情報いただけませんでしょうか。
過去の質問と似た類になってしまいますが、事象が少し異なる為、質問させて頂きます。 Outlook Express6 において、 同じバージョンのOutlook Expressから送られたPDFファイル付きメールが届きません。 ちなみに、添付ファイルが落ちるのではなく、メールそのものが届きません。 また、送信側では正常に送信されたことになっています。 尚、添付のPDFファイルは60KBくらいで軽く、容量の問題では無さそうです。 また、ＰＤＦファイルを添付したメール以外のメールは正常に届きます。 念のため、関係あるかどうかは分かりませんが、 送る側は全てデスクトップＰＣ、該当の送られる（メールが届かない）ＰＣはノートです。 どの様に対処すれば良いか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ライティングソフトをインストールして使いたいと思っているのですが、 今一インストール、使い方がよくわかりません。 DVD DecrypterかDVD Shrinkというフリーソフトでやってみたのですが、ダウンロードが 出来ているのかどうかもわかりません。 そこで、ご回答頂きたい事は ・windows７で使用する場合で、DVD DecrypterかDVD Shrinkのダウンロードから使い方まで 初心者でもわかるように図などで説明してあるサイトはないか。（解凍の仕方から設定まですべて） ・英語ばかりでわかりにくいので日本語化をする方法を図で説明してあるサイトはないか。 ・雑誌でも構いません。おすすめの雑誌を教えてください。 XPとかだと説明してあるサイトはあったのですが、７だと全然画面が違い、わかりませんでした。 また、地力でやってみると、セキュリティソフトが「危険なサイトを発見しましたので削除しました」 みたいなコメントが出てしまいます。 パソコンも変なプログラムに変更されたのか、Internet Explorerが使えなくなったり、すべて英語に 変わってしまうという現象がおきてしまいます。（システム復元で直しましたが。） どうしてでしょうか。 本当に困っています。よろしくお願いします。
ｏｅ６からｏｌ２０１０へ転送ツールを使いメールデータの移行を行いました。その後、ｏｌ２０１０のファイル、開くでインポートを実施しましたが、５０００通あるメールが２０００通程度しか移っていません。対処等ありましたら宜しくお願いします。
macのQuicKeysについて。 QuicKeysで設定した動作を、回数指定して繰り返し行いたいのですが、 このような場合どう指定すれば良いのでしょうか？ WindowsのHiMacroExでは、全体を<r5></r>のタグで囲めばできた記憶があるのですが。。 詳しい方居ましたら、お手数ですがご教授お願いいたします。
お世話になります。 仕事で、i-padを活用したいと考えてます。下記のようなことをi-padを使って出来ればと思っているのですが、どういう方法があるのでしょうか？ ◆状況 ・大規模展示場での物品予約販売。 ・注文時に仮の注文書に記入していただき、レジにて下記情報をその場で入力したい。ただしレジを打つ人は未経験のアルバイト。 ◆入力項目 ・お客様名 ・購入アイテム、サイズ、枚数 ・金額 ◆やりたいこと ・上記を入力の上、物品販売終了後、各アイテム、サイズごとの数量を瞬時に集計。 ・ただし、i-padは何台も必要なため、それぞれの数量を総合的に集計したい。 上手く、説明できませんが、こういうことは何かしらのアプリで出来るものでしょうか？実際、エクセルでも出来ることなのですが、簡単とは言えません。もっと直観的にできるようなアプリがあれば、もしくは開発を依頼したいと思っています。 何分素人のため、知識不足は承知の上で質問しています。少しでも気づく点があればアドバイスをお願いします。
.iadが拡張子のファイルが開けません。 数年前に作られて会社のサーバに保管されているファイルがあります。 その人は既に会社を辞めてしまい連絡も取れない状態です。 その業務の見たいファイルがいくつかあるのですが、 .iadという拡張子のファイルだけが、どんなツールの物なのか ネットで検索しても出てこず、困っております。 ご存じの方がおられましたら ご教示願えれば大変助かります。
ドラッグができません。 文章をコピーしようとしたり、エクセルで範囲選択の為のドラッグができません。 どうしたらよいでしょうか？ 教えてください。
フリーのソフトでサイトのボタンの画像やよくサイトの上の方にあるリンクボタンの画像を作成したいのですがいいソフトありませんか。
windows7、フリーのソフトでDVD-WRにpdfを保存したいですがソフトは何を使えばいいのかわかりません
解凍するPCによってなのか、何なのかさっぱりわからず、どうにかして改善したいのですが、 ひとつのフォルダにまとめられたデータがZIP圧縮されている場合に、 ちゃんとフォルダとなって解凍される場合はいいのですが、たまにフォルダが消えて いきなり中身がダイレクトに解凍されてしまい、ファイル数が多い場合にデスクトップに 解凍したときなど、大量に解凍されたファイル群が置かれてしまい、どこからがもともとあった ファイルで、どこからが解凍したファイルなのかがわかりにくくなって非常に困っております。 PCの差によるものなのか、圧縮ソフトによるものなのか、さっぱりわかりませんが、 解決策を教えていただけると助かります。 これまで使っていた圧縮ソフトは、Lahcaとか、ALZipとかです。 宜しくお願い致します。
社内で使用する帳票を作成しているのですが、 Wordで作ってもExcelで作ってもやたらと時間がかかってしまいます。 一般的にはどちらが向いているのでしょうか？ ついでに帳票の作成を支援するアドオンなどがあれば教えていただきたいです。 もしくはWord,Excel以外でも帳票作成に向いているソフトなどがあれば(出来れば無料で)教えていただきたいです。 ちなみに作成しようとしている帳票は記入欄がたくさんあり、罫線で囲まれています。 Wordではそれを挿入した表で表現するのですが、枠の大きさの微調整などがうまくいかずイライラします。 Excelでは枠の微調整が楽ですが、それ以外の操作性はWordの方が上のような気がします。
Ｗｉｎｄｏｗｓ8のＰＣを購入しました。 デスクトップ画面にＥＸＣＥＬやＷＯＲＤのショートカットの作り方がわかりません。 他のアプリはインストールすればほとんど勝手に作られます。 インストールされたオフィスだけがどうしてもわかりません。 こんなことだと思いますが、どうか教えてください。
出来れば無料で作れますか
表（枠線を表示しない表を作成したい）を挿入するため、「表の挿入」をクリックし、表の挿入ダイアログボックスで、「表の属性」の「表の枠を表示する」をＯＦＦにしましたが、プレビューでは青い線が表示されています。 初期値の設定でしょうか？ ちなみに、このサイトは、簡単ホームページ作成で作成しました。 解決方法を教えてください。よろしくお願いします。
ようやくWin7のPCにB'sRecorderGold8のバージョン8.01をインストールしようと思うのですが、インストール中で勝手に終了してインストールされません。バージョンアップ対応でプロパティの互換性もWin7に変更しているのですが、、、Vistaでは問題なく利用できていました。 もう利用できないのでしょうか。
同じような、質問がいくつかあったのですが、よくわからず質問させていただきます。 よろしくお願いします。 有効数字を2桁にし、四捨五入をする方法は、ここで調べて =ROUND(A1,1-INT(LOGA1)) とわかったのですが、これをさらに未満表示を加えるとどうすればいいのでしょうか？ 有効数字を2桁、3桁目を四捨五入する。1未満なら、1未満（－でも1未満）と表示する。 すいませんがよろしくお願いします。
顔文字辞書をDLしました。 解凍も終わり、言語バーのツールより登録したいのですが 以前　DLした辞書を指定して登録出来た画面がどこにあるか探せません。。 Win７　を利用しています。 宜しくお願い致します。
エクセルVBA初心者です。 以下のような処理をしたくて、色々な質問等を見て組み合わせて動かしてみたものの、なかなかうまくいかず困っております。アドバイスいただけないでしょうか？ 「Sheet1」に以下のようなデータがあります。 <A列>　<B列> <C列> ok59　 886 ok88 ok70 777 ok75 okGG 478 ok66 ok97 358 ok58 ok69 764 ok47 ok39 368 ok40 okGG 794 ok68 ok85 463 ok75 ・　　　　・ ・ ・　　　　・ ・ A列とC列にはそれぞれ「ok＋2桁の数字or文字」が入っています。 B列は特に今回は使わないデータですが、数字が入っています。 やりたいことは以下の通りです。 A列に「GG」を含む文字列（実質okGGしかない状態です）が出てきたとき、 その１つ下の行のA列とC列のセルをピックアップし、背景色をピンク色にします。 上の例だと、A列は「ok97」と「ok85」、B列は「ok58」と「ok75」のセルが該当します。 さらにピンク色にピックアップしたセルのから、頭の「ok」を除いた数字を3.5倍した数字を、 別のシートに抽出したいのです。 なので、上の例を使用した場合の抽出したデータは以下のようになります。 <A列> <B列> 339.5 203 297.5 262.5 ちょっと複雑なのですが、どのようにするのがよいのでしょうか？ また、別シートに抽出したいのですが、 「Sheet1」の特定のセルに日付が入っているので、 できればその日付の名前のシートを作り、そこに抽出できたらなぁ・・・と考えています。 「Sheet1」にデータを貼り付けて、ボタンをポンっとおしたら日付の名前のシートができて、 欲しいデータが抽出されていく・・・というイメージです考えています。 どうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 ACCESSのテーブルにハイパーリンクを貼り付けている状態なのですが、クエリで抽出しデータのみを一括印刷は可能でしょうか。分からず調べていたのですが分らなかった為、教えてください。また、下記に同じ質問をした方がいたのですが、回答リンクがきれていました。参考に貼り付けておきます。よろしくお願いいたします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは。 私は現在、とある巨大ホテルに勤務しています。 お客様からの予約を受けたり、その予約状況や宿泊状況等を 全部管理出来るアプリケーションが予約課をはじめとして、 事務系社員各自のPCにインストールされています。 非常に便利なソフトで、「すごいなあ」といつも感心（？）しています。 もっともどうやってデータの構築をしているのか 私は全然知りません。 「IN CHARGE PRO Ver3.0.0」という名称のソフトですが、 Googleで、この製品（？）を検索してもヒットしません。 この「IN CHARGE PRO Ver3.0.0」は、 一般には流通していない製品なのでしょうか。 もし、この「IN CHARGE PRO Ver3.0.0」について、 ご存じの方がおられましたら、些細な情報でも結構ですので、 教えていただけませんでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
Office 2013が発売されるそうですが、その際にOffice 2010の 価格が安くなったりするのでしょうか？ 安くなる場合に、大凡どれくらい安くなるのでしょうか？
エクセルの重複データを削除したいです。重複項目を一つにまとめるのではなく、重複があれば、その項目を全て削除したいです。 シート処理前 ------------ 東京都 神奈川県 千葉県 埼玉県 群馬県 東京都 神奈川県 ------------ これを重複処理します。東京都と神奈川県が重複しているので削除します。 シート処理後 ------------ 千葉県 埼玉県 群馬県 ------------ このような処理をどうしても行いたいです。 実際のデータは1万件以上あり、手動では不可能でした。 どうかお知恵をお貸し頂けませんでしょうか？
よろしくお願いします。 エクセルで複数の単語をランダムに組み合わせて、 なおかつ重複がないように表示させる方法を教えて頂けないでしょうか？ 例） 　　A　　B　　　C　　　　　D 1　父　　は　おはよう　　と言った 2　母　　が　おやすみ　　と言う 3　兄　　と　こんにちは　と言わなくてはいけない 4　姉　　へ　さようなら　と言おうか迷っている 5　妹　　に　こんばんは　と言おう ランダムで以下の様に表記 父がさようならと言う 兄はおはようと言おうか迷っている 母とこんばんはと言おう 妹へおやすみと言った 姉にこんにちはと言わなくてはいけない 父とおやすみと言おう よろしくお願いします。
出来上がったシステムのソースコードを見たいのですが、 なにかありますか？ 単なる処理や画面のサンプルでなく、 システムとしてある程度規模のあるものが良いです。 例えばプロジェクト管理とか経費管理とか在庫管理とか会計とか。 codeprojectなどで調べても出て来ません。 よろしくお願いします。
エクセルで簡単な通販の受注管理システムを構築しています。 レコードレイアウトがうまくいかず悪戦苦闘していますので、ご教授ください。 ・顧客管理をしない（リピートを考えない一過性の注文） ・殆どの注文が１点+送料（希に複数の注文もある） ・注文を受けるシステムが他社の外部システムで当方とは連動しておらず注文書がテキスト形式のメールで送信される。 注文情報と顧客情報を１つのテーブルで管理しているのですが、これだと１点しか管理出来ず複数注文の管理が対応できません。どうしたら良いでしょうか？ ◆レコードレイアウト 注文番号、ＳＫＵ（単品管理コード）、受注日、顧客名、郵便番号、住所、連絡先、品名、金額、送料、配送便種、配送伝票番号、決済種別 となっています。 これを別シートに作った納品書にvlookupなどを使って表示しているのですが、１商品と送料しか出せません。 ２点目はどうすれば良いでしょうか。 何かヒントでも頂ければと思います。
今度くじ引き大会をするのに３ケタの数字を250名ほどに配りたいのですが、それぞれの数字が重複なくかつ各桁数の数字が重複しないで乱数をエクセルで生成する方法を教えてください。（例えば、101,221,199などは除外したいです） RAND,RANDBETWEEN関数を使ってみましたが、重複してしまうし、221などのような各桁で数字が重複してしまうものができてしまうのでうまくいきません。 よろしくお願いします。
投票結果の棒グラフを静的な最終結果だけではなく、0から伸びていって最終結果に行き着くような見せ方をしたいと考えています。pptのアニメーション、xlsのマクロなど、実現方法について、皆さんのご意見をお聞かせ下さい。
質問させて頂きます。 ただ今、小さな会社でお客様ごとにメール配信を行おうと考えているのですが、以下のような条件を満たすソフトウェアやサービス（有償・無償問わず）はあるのでしょうか？ 弊社からお客様に30日間、毎日届くサポートメールを送ります。 この30日分の内容は、一日一日ごとに異なっています。 これは、一つのプログラムになっていてお客様ごとに差異はありません。 どのお客様も申込み順に、いつでも30日間のプログラムを開始することができます。 ※イメージとしては、1月1日に登録したＡさんは、その日から1月30日まで毎日メールを受け取ります。 そして、1月10日に登録したBさんは、その日から2月9にちまで毎日メールを受け取る形です。 私が心配しているのは、配信予約はできるけれども、一人のお客様に対して、30回、メール配信の予約をしなければならないのか？ということです。 これがメール内容を登録したら、（できるだけ）単純な操作で登録できるようなソフト・サービスがあると非常にありがたいと思います。 無料のメルマガソフトの acmailerや、Mail Trackというものもあるようなのですが、 こちらには私の求めている機能が実装されているでしょうか？ IT関係は不慣れなもので、説明不足な点がありましたら、補足したいと思います。 どうぞ、よろしくお願いします。
困って居ます、返答宜しくお願いします。 古いHDDを新しいHDDに交換してファイナルパソコン引越しソフトでデーターを古いHDDから新しいHDDに 引越ししましたが、いきなりPDFデーターが完全に引越しできなくてDocu Com　PDF　Drivere を正常に使用できなくなって居ます。正常にインストール為に現在インストールされている「いきなりPDF7」データーを アンインストールしようと、何回試してみてもデーターが残ってしまいます。 コントロール→プログラム→プログラムアンインストール画面を確認しても削除されているので、ファイルは 有りませんが完全に削除されていないようです。 JUST PDF 2の高度編集データーをインストールしようとしても、ｐｄｆ Edit/pdf converter/pdf create Just ｐｄｆシリーズ、いきなりPDF　Edit シリーズ　PDFライフUltimateをアンインストールするように要求されます。 アンインストールできていないデーターは何処を探したら見つける事が出来て削除する事が出来るのでしょうか。セットアップをすれば全て解決できるかとも思いますが、今はセットせずに解決したいと思っています。アドバイス宜しくお願いします。
インターネットオプションのセキュリティで　インターネットのセキュリティレベルバーが（高）になったままで（中）にならないため、ビジネスセキュリティーのサイトが開けません ・ビジネスセキュリティサーバーは、Windows　Ｓever　2008　で動かしています ・サーバー　機を　Update　したら発祥しました
会社で使用しているメールアドレス（ｘｘｘｘ@xxxxx.co.jp）は、現在OUTLOOKで送信・受信し、管理しています。 これをGmailに変更したいと思います。 とりあえず、メールをGmailへ転送する設定にしました。 OUTLOOKは削除しても問題ないでしょうか？ それともOUTLOOKも併用しないとダメでしょうか？ 完全にGmailだけに移行する方法はないですか？ ただし、メールアドレスは会社のもの（ｘｘｘｘ@xxxxx.co.jp）でないと具合が悪いです。
スクリプトエラーとはなんですか？対処方法を教えてください。
ボーカロイド（以下ボカロ）の曲を別のボーカロイドのキャラが歌った曲は違法なんですか？ 自分の友人がカバー曲をDLしてしまい、違法なのか否なのかが知りたくて質問しました。 例)）初音ミクが歌った曲A を 別のボーカロイド（又は UTAUのキャラ）がカバーした曲
=ROUND((A1*B1)*10^(3-INT(LOG(ABS((A1*B1)))))-(MOD((MOD((A1*B1)*10^(3-INT(LOG(ABS((A1*B1))))),100)-5),20)=0),-1)/10^(3-INT(LOG(ABS((A1*B1))))) という数式で有効数字３桁に丸め、尚且つ４桁目が　「５」の場合３桁目が偶数の場合に切り捨て、奇数の場合には切り上げするようにしました （例：123.5→124、122.5→122、122.51→123、1.235→1.24） A1もしくはB1に数字が入っていない場合、「＃NUM！」と出ます。 このエラーを表示しない関数（ISERROR）を上記に組み込みたいのですが、うまく組み込みができません。 希望は関数を使用したエラーの非表示ですが、他にナイスな方法があれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
windows 8にoffice 2000をインストールしてもエラー表示が以下のよう出てしまいます。 ODBCデータソースの設定に失敗しました。 レジストリでコンポーテントがみつかりません。 ファイルVisual Fox Pro Tablesが存在するか、 またはこのファイルのアクセス権を持っているかどうか確認してください。 何か方法はないものでしょうか？
パスワードによって保護されているＰＤＦファイルにも、自由にテキストを編集や書き込みなどできますか？ 私はそのＰＤＦファイルのパスワードを知る術がなく、アドビのＡｃｒｏｂａｔ　ＸＩで試みても、パスワードで保護されているため編集不可でした。 手を加えたいＰＤＦは、金融機関（ネットバンク）の取引記録証明です。ＰＤＦで取引記録をダウンロードできるのですが、金額などをねつ造するのではなく、摘要欄の一部だけを変更したいのです。 その他の複数のソフト（QualityGaaihoPDFSuite、ＪＵＮＧＬＵ　ＰＤＦ６、Foxit J-Reader、ＰＤＦ　ｒｅＤｉｒｅｃｔ　ｖ２、ＰＤＦ、ＰＤＦ－ＸＣｈｅｎｇｅ、、Ｓｍａｒｔ　ＰＤＦ　Ｅｄｉｔｏｒでも試してみましたが、一部のソフトはテキスト枠を作ってそこに書き込めるのですが、 最初のページに表示される口座番号とか取引記録期間とかの配列がぐちゃぐちゃになってしまい、修復不能で使えませんでした。 何かいい方法をご存じの方がいらっしゃれば、お教え願いたく、 よろしくお願いいたします。
教えてください。 Ｍc　Ａｆｅｅ　Security　Scan　Plus　というソフトがパソコンにいつの間にか入っています。 スパイソフトではないか心配です。どうやって調べればいいのでしょうか？ 正常なソフトが無料で自然に読み込まれることってあるのでしょうか？ ちなみにウイルスバスタークラウドを使っています。
OfficeWord2003を使用しております。 文章全体を選択し、フィールドの更新を行うときに 「目次を全て更新する」を選択した場合、目次は更新されますが、 インデントが変更されてしまいます。 目次のインデントを変更せずに、ページ番号だけを 更新する方法、もしくは設定などありましたら教えていただきたく思います。 宜しくお願いいたします。
表示倍率を300%位に上げ、描画キャンバスで図の編集時に、 スクリーンより広くなりますから、スクロールバーを右端へ移動させるのですが、 ここで、図形をマウスでコピーしたりすると、スクロールバーが描画キャンバスの左端へ移動してしまいます。 非常に面倒なので、スクロールバーが戻らないように出来ませんか？
Web会議サービスを検討しているのですが、品質が良くて価格が安い業者を ぜひ教えてください。 目的はネット経由でTV会議することで、必要な用途は、 １．複数の拠点を結んで社内会議をする（拠点は多くて３・４つ。通常は２つでやりとり） ２．お客様と本社、お客様と他県の拠点とを結んで商談をする（通常は２つでやりとり） です。 よろしくお願いいたします。
XPでペイント（V5.1)を使っております。JPEG画像の周辺を切り取り、その部分を後を透明にしたいのです。いろいろと　Q&A　で調べておりますが、説明と生起する現象がチグハグでよく分かりません。 現在の行き詰まりは次の通りです。 その１　透明化はGIF画像でしか扱わない　というので、JPEGを　PAINTでGIFに変換しても旨くゆきません。 その２　PAINTでは四角又はフリーハンドの切り抜きしかできません。楕円形に切り抜きたいのです。 その３　「背景色を不透明にする」をチェックをOFFにしても、切り取った部分の背景は透明化されません。また、PAINT画面の左側の透明・不透明のアイコンは、効果が出ません。 その４　PAINTで描いた図形の背景は透明化できます。 そういうわけで、PAINTはそれを使って描いた図形についてのみ背景の透明化ができる、ということなのでしょうか。 この欄のご回答で、他のソフト（例　JTRIM）を勧められましたが、公共のPCを使っておりますので、ダウンロードが出来ません。 なんとかPAINTで進めたいのですが、宜しくお願いします。
今度、私は授業でプレゼンをすることになりました。 そこでパワーポイントを使用するのですが、 表示の仕方が、思い通りにいかず困っています。 ランキング形式にするページで、 １位 ２位 ３位 ４位 という文字は固定で、 クリックをおすと、 １位　○○○○ ２位 ３位 ４位 次にクリックを押すと １位　○○○○ ２位 ３位　×××× ４位 という感じにしたいのですが、 今できたのは、 クリックを押すと、１位　○○○○ と出てきてしまうのです。 私がしたいのは、１位、２位、３位、４位は固定で、 ○○○○という内容の部分だけ、アニメーションで出したいのですが、 うまくできません。 あと、1位、３位、２位、４位の順で発表したいので、 そのようにできる方法はないのでしょうか…？ わかる方、教えてください。 お願いします。 ちなみに、パワーポイントのバージョンは2010です。 よろしくお願いします！！
ソフトのアカウント1つを複数のPCで使うのは可能でしょうか？ 自分は会社のパソコンはmac、自宅はwindowsなんですが、会社(mac)でイラストレーターを使っているアカウントを自分のパソコン(windows)でも使うことはできるのでしょうか？ アカウントは自分だけが使うの前提です。
描画キャンバス内に置いた図形の並びを変更したい。 Excel 2007 ならページレイアウトリボンの「オブジェクトの選択と表示」によって、表示されるペインで図形の順序を入れ替え可能ですが、Word 2007 の場合、同様のコマンドが見当たりません。 キーボードで図形間を移動して図形のテキストを修正する事が多い為、希望する順序に並べたいのですが...
任意のデータ（表）から条件に合致するデータをすべて抽出し、別表の任意の場所に表示する方法を教えていただけますでしょうか。 EXCELにあまり詳しくないので、マクロではなく関数での方法をお願いいたします。 ＜原簿データ（Sheet1）＞ ・講師の授業実績を日別に管理しているデータです。 ・年間の日別データ（約500行）が一つの表に入っています。 ・列（項目）は、これ以外にも10項目くらいあります。 　A　　　　　　　　B　　　　　C　　　　　D　　　　　　E １　実施日　　　　曜日　　講師名　　授業時間　講師料 2　2012/8/30　　木　　　　中居　　　1　　　　　　2,000 3　2012/9/1　　　土　　　　中居　　　2　　　　　　4,000 4　2012/9/10　　月　　　　木村　　　1　　　　　　2,000 5　2012/9/14　　金　　　　中居　　　2　　　　　　4,000 6　2012/9/20　　木　　　　稲垣　　　2　　　　　　4,000 7　2012/9/30　　日　　　　中居　　　1　　　　　　2,000 8　2012/10/2　　火　　　　香取　　　2　　　　　　4,000 やりたいことは、上記データから、講師への講師料支払いの明細表を毎月、講師別に作成することです。 具体的には「実施月」と「講師名」を条件にして、一致するデータ（任意の項目のみ）をすべて別シートの支払明細表の任意の位置に挿入することです。 たとえば、支払明細表の任意の位置で「9月」、「中居」と入力した場合、原簿データの9月分の中居さんの全データを抽出し、「実施日」、「曜日」、「授業時間」を任意の位置の下方に表示するようにしたいです。 ＜支払明細表＞ 　A　　　　　　　　B　　　　　C　　　　　D　　　　　　E 1　【9月】　　　【中居】 ←実施月と講師名を入力 2　実施日　　　　曜日　　　授業時間 *******以下表示データ 3　2012/9/1　　　土　　　　　2 4　2012/9/14　　金　　　　　2 5　2012/9/30　　日　　　　　1 分かりにくいかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
お世話になります。 どうしてもわからないでの質問をさせていただきました。 下記環境にて「Acrobat Adobe8」をインストールしました。 OS：Windows 7 professional x86 Office：Office 2010 すべてインストールをしているのですが、「デバイスと プリンタ」で「Adobe PDF」は表示されません。 「スタート⇒すべてのプログラム」で「Acrobat Distiller 8」は 表示されています。 「デバイスとプリンタ」で「Adobe PDF」を表示する方法を 教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
エクセルで【Sheet1】のデータから 【Sheet2】【Sheet3】の表を作成したいのですが、 いろいろ試してもわかりません。 どうか教えてください。 【Sheet1】 A B C　　 D E 1 2001 佐賀県 1 山田 090-000-0000 2 2001 愛媛県 2 佐藤 090-111-1111 3 2001 静岡県 4 伊藤 090-222-2222 4 2001 岡山県 5 中野 090-333-3333 5 2002 三重県 1 近藤 090-444-4444 6 2002 福島県 2 田中 090-555-5555 7 2002 岐阜県 3 吉田 090-666-6666 以下600行ほど続きます。 【Sheet2】 A B C 1 2001←入力します 2 1 山田 090-000-0000 3 2 佐藤 090-111-1111 4 4 伊藤 090-222-2222 5 5 中野 090-333-3333 【Sheet3】 A B C 1 2002←入力します 2 1 近藤 090-444-4444 3 2 田中 090-555-5555 4 3 吉田 090-666-6666 【Sheet2】【Sheet3】のA1には、 【Sheet1】のA1の値を入力します。 A2,B2,C2 A3,B3,C3 ... それぞれのセルにどんな数式を入れたら 表ができあがりますででしょうか？ 【Sheet2】【Sheet3】共に、VLOOKUPで =VLOOKUP(A1,Sheet1!A1:D7,3,) =VLOOKUP(A1,Sheet1!A1:D7,4,)を使うと、 ２行目はうまくいきますが、 ３行目から狂ってきます。 頭が沸騰してきました！ わかる方に教えていただいたほうが早いですネ、 どうぞご享受よろしくお願いいたします。
15－株式会社●●●　790 同一セル内に例えば上記のような文字列が会った場合、 数字のみを削除したいのですが、どうすればよろしいでしょうか？ 数値のみを選択して削除したいと思い、下記の手順を踏みますが、 「該当するセルが見つかりません。」と表記されるのみです。 Ctrl＋G⇒セル選択⇒選択オプションにて定数の数値のみをクリック⇒OKをクリック なぜ該当するセルが見つからないのでしょうっか？
こんにちは。 Excelの関数の使い方で、以下のようなことをしたいのですが、教えていただけますでしょうか。 Sheet1には、長い文字列が表示されている(仮に、A1)→任意 Sheet2には、↑の長い文字列に含まれそうな短い文字列が記載(A)されていて、且つそのとなりには動作が記載されている(B)→双方固定 この状態で、"Sheet2の文字列がSheet1の長い文字列に含まれる場合"にはSheet2のB列の動作が表示されるようにしたい。 例： Sheet1のA1：aaaabbbbccccddddeeeeffffggggdoghhhiiiijjjjkkkk Sheet2のA1:dog Sheet2のA2:cat Sheet2のB1:ワン Sheet2のB2:ニャー の状態で、関数を介して、任意のセルに、"ワン"と自動で表示させたい。 Sheet1のA1にcatという文字列が含まれていれば、"ニャー"と表示させたい。 分かりにくくて申し訳ないですが、よろしくお願い致します。
皆さん今晩は。ご存じの方がいらっしゃいましたら助けて下さい。 添付した画像のようなエクセル表があります。 表にはそれぞれ 12345.jpg 12346.jpg 12347.jpg ・ ・ ・ とファイル名リストがあります。 このファイル名に添って、フォルダ内にある画像をリネームしたいです。 以上宜しくお願い致します。
パワーポイントで画像の編集をしページを制作、Jpegに変換しフォルダーにひとまとめして、iTunesを使い、アイパットに入れていますが、 名前の順番通りに作成したページがでてきません。 OSはWindows7になります Powerポイントは2010 パワーポイントで画像を編集していくわけですがページの順番がやはり作ってみないとわからない所で、制作後にページの順番を変換前にパワーポイント内で変えています。 名前を変えて保存→ jpegに変換→全てのページ これで出来たJpegのフォルダーの中にはスライド1 、 2 、 3 、 4と順番なのですか、 iTunesを使いアイパットにフォルダーを保存すると順番がバラバラになります。 製作した順番に書類が出てくる方法はありますか？知ってる方おられますか？
ご存知の方がおられましたら、お教えください。 指定された年数よりも古いファイルのバックアップ方法を探しています。 ・ファイルの更新日が例えば3年よりも古いものを別ドライブに移動する。 ・そのとき、もとのファイルのディレクトリのパスもコピーして、まったく同じディレクトリ 　構造にする。 ・WindowsＸＰで動作し、フリーでも有料でもかまいません。 いろいろと探してみたのですが、上記の要件を満たすものかどうかが判別が つきにくく、ご教示いただけますと助かります。 どうか、よろしくお願い申し上げます。
バーコードのツール(Windows)を探しています。 機能は、テキストファイル（漢字含む）を流すと、バーコードに変換したファイルを吐き出す というものです。 吐き出すファイルは、BMPやJPEGなどを画像イメージになると思いますが、 テキストファイルのサイズは特に制限が無いこと が必要です。 できれば無償（フリー）か、もっと欲を言えばオープンソース。 こんなツール・ユーティリティを御存じの方、情報提供ください。
任意の緯度、季節で日影チャートを作図するシェアウェアで、Shadow Infomationというソフトがあったような記憶があるのですが、探しても見つかりません。 大阪版の日影チャートを配布しているサイトはありましたが、東京あるいは緯度を変更できるチャートが無いです。 助けてください！
品目コードなどの番号体系について。　１８桁使えますが、当面必要な上10桁と下4桁のみとし、11～14桁はリザーブします。このリザーブ桁を、空白、ゼロ何れで埋めるかで悩んでいます。空白だと印字でバラバラとなってしまい、ゼロだと境が分からず読みづらい。 １２３４５６７８９０＿＿＿０１２３　　・・・・サンプル １２３４５６７８９０　　　　 ０１２３　　・・・・空白を埋めた場合 １２３４５６７８９００００００１２３　　・・・・ゼロを埋めた場合 何かガイドラインがないでしょうか？　アドバイスお願いします。
PCのことに全く疎い人間だと思ってお答えいただけたらたすかります。 エクセルの2007を使って会社の営業実績の表を作っていいて、それをさらに各営業所毎にまとめたデータを作りたいと考えているのですが、例えば、大阪、京都、神戸とごちゃまぜの表をベースに大阪だけのシートを作成したいので、大阪以外を削除する方法を教えていただきたいという話しなのです。 　似たような質問は、あっていろいろやってみたのですが、何かが間違っているらしく旨く行きません。どうぞ、宜しくお願いいたします。 　
仕事でJAN１３桁から８桁への変換を行いたいと考えています。 先輩からロジックで変換できると聞いたのですがよい方法が わかりませんでした。 お詳しい方、ご教示お願いします。
MS-EXCELLを体験的に行き当たりばったりに使用してきましたが 体系的に技術習得する必要にかられています。 MS-EXCELLの入門書は本屋に行けば多数出版されていますが選択に困ります。 使用経験からの推薦をお願いいたします。
Windows7でTeraPadのアイコンが今日突然白紙になりました。 ただクリックすれば普通に開きますし、作成も保存もできて使用は、全く問題ありませんが、正常ではないのでこのまま使っていて良いものかとても気になります。 ちなみに今日は、特に他のソフトをインストールしたりしていません。 ご参考までに：　PCは購入してそろそろ1年のAcerのノートで、品番AS5750G-N78E/LKF　Core i7です。 AcerのCSに問い合わせたところ、この担当者は、TeraPadをあまり知らないようでしたが、スタートボタンから普通のメモ帳を呼び出して、そのメモ帳で保存できなかったので、何か異常があるはずということで、リカバリやある一定前の日付の状態にする提案を聞きました。特に使用に支障がないのでその手段を断ったところ、そのまま使うしかないということでした。 できればTeraPadのアイコンを復元して、本当の意味で「正常に」安心して使いたいのですが、 どなたか詳しい方に私のように全くの素人でも分かるようにやさしい修復方法を教えていただけないでしょうか？どうぞよろしくお願いしますm(_ _ )m
日々メールを大量に受信、また返信している環境に身を置いています。 こういった状況下において、返信漏れがあったり、または、メール容量がおおいせいか、 なぜかはわからないのですが、メールが届かないといった問題も発生しています。 そこで、、、 あるメールに対して 「何日間か返信がない場合、アラート表示する」という機能が欲しいです。（スレッドに対しての返事） これで、特に重要なメール等で、相手先方から連絡がないといった場合にも、 気づくきっかけになると思います。 それで、、、上記のような機能は、Outlookにはあるのでしょうか。 ご存じの方、ご教示願います。
excel2010の折れ線グラフについての質問です。 縦線からはみ出してしまいました。 縦線の修正はどうすれば良いのですか? よろしくお願い致します。
ＸＰ、ＯＦＦＩＣＥ2007ユーザーです。次の手順でポスターを作成しております。 １）　Ａ４用紙一杯にユーザー設定でテキストボックスを描きました。 ２）第1ページめは原稿集として、各種の記事や挿入したい数枚の画像を貼り付けました。 ３）第2ページめは、ポスターの本体で、タイトルやキャッチフレーズに合わせて「吹き出し」などの図形を描き、「テキストの追加」から、１ページめの「原稿」をコピー・貼り付けしました。 ４）この図形内の文章に、画像を挿入したいのですが、「文字の折り返し」で「四角」を選んで貼り付けても、画像の高さに相当する行の文字列を跳ね飛ばしてしまいます。 ５）再度、この画像をクリックしても、「文字の折り返し」のタブ内の「四角・・・・・・」などが編集不能になっております。 ６）ＨＥＬＰ　を開いても、旨く出来る場合の説明がしてあるだけで、私がイラついている現象には触れていません。 手順はＨＥＬＰの通りですが、どこが不都合なのでしょうか。 大変困っておりますので、宜しくお願いします。
Windows XP, Microsoft Office 2003 Wordを使って，他の方が作成した以前からある文書を 修正しているのですが，目次に “エラー! 文書を参照するときのファイル名が正しくありません。” という文が入っていたため，該当ページにあった，{RD}フィールドコードを削除した後， “フィールドの更新”を実施しても目次から消せすことができなくて困っています． 試しに，上記エラーが無い別の文章に，自分でフィールドを挿入し， 目次を更新してエラーを出した後，{RD}を削除・更新すれば目次からもエラーは消えたので， 何が違うか分からない状態です． 該当するエラーを削除する方法はないでしょうか？ 対処方法を教えて頂きたく，よろしくお願いします．
　 エクセルの連番入力についてお伺いしたいです。 行の途中から、中途半端な数字からスタートして10行ごとに連番をふりたいのですが、なかなかうまくいかず…。 　 ■E300に「138」という連番が入っており、 それを10行ごとに1増加（E311に139、E321に140…）させていくというような方法、関数などはありますでしょうか？ 　 以前こちらに投稿された「複数行おきに連番をふる」といったような質問の内容も見させていただいたのですが、 A1セルから、開始値が「１」といったパターンなどとはまた違うようで、関数を当てはめてもうまく表示できませんでした…。 　 すみませんが、何かいい方法をご存知でしたらご指導お願いします。 　
共有サーバにあるexcelファイルが削除できなくなってしまいました（昨日までできたのに！） そもそも共有サーバにexcel（2007です）を新規で保存しようとすると「このネットワークの場所でファイルを変更するアクセス許可がありません。管理者に連絡してアクセス許可を取得してください」と出てしまいます。（変更は何もしていないし、今までできていました） 「OK」をクリックし、再度上書き保存をすればファイルが保存できるのですが、 その際に拡張子が「tmp」のファイルや、同じファイル名でも最初に「～」がついたexcelファイルが 保存されてしまいます。 それらを削除しようとすると今度は「アクセス許可を得る必要があります」と出てしまい削除できません。 アクセス許可の仕方もわからないし、ファイルを保存するたびにいらないものが増えていくので困っています。（周りの人も素人なのでまったく原因がわかりません） ちなみにwindows7です（関係ないですか？） どうしたらいいかわかりません。教えてください、よろしくお願いします！
Excel2010の事に関してですが、 B1：リストで選択（例：りんご、ばなな、いちご） C1：リストで選択した文字を判別し特定の文字列を表示させる 　　（例：りんごならば　青森県の特産品 　　　　　ばななならば　フィリピンの特産品 　　　　　いちごならば　栃木の特産品） というように表示させたいいのですが、 よい数式がありましたら、ご教示願います。
よろしくお願いします。初めて質問させていただきます。 昨晩まで普通にログインできていたphpMyAdminに、今朝からログインできなくなりました。 サーバにログインして、Mysqlにログインすることは問題なく行えるのですが、 phpMyAdminからだと、ID,パスワード入れて実行後、エラーが表示されることもなく、 リロードが繰り返されるばかりです。 考えられる原因と対策をご教授願います！
テレビ業界でのいわゆる放送禁止用語は、インターネットなどの通信でも同様に存在するのでしょうか。ご存知の方、教えてください。禁止用語一覧なんてものがあると助かります。
あるセルの値が0のときは空白に空白の時はそのまま空白を返す関数はどのようにすればいいでしょうか？ たとえばIF計算式で0名の場合の答えは0ですがそれを空白にしたいと思います。 さらに空白のときも空白にしたいので=IF（"","",C4/D6）という関数は使えないと思いますが、 どのような式にすればよいでしょうか。 宜しくいお願い致します。
現在、農業日誌V６プラスというソフトを使用し、作業や気候等の日誌を作成しているのですが、昨日から今年の4月～現在までの日誌内容が消えました。 というのも、昨日新しく購入したPCに新たに農業日誌V6をインストールし、データを写し変えようとしたところ、その作業手順の中で失敗したのか、以前バックアップされてた状態までデータが書き換えられたのではないかと思われます。 このソフトの状態をもとに戻したいのですが、単純にWindowsの復元ソフトで戻りますでしょうか？ その他方法等ありましたら教えてください。 データを戻したいPCのOSはWinXPです。 ソフトの名前は農業日誌V6　Ver6.50.00 よろしくお願いします。
質問「メーラー（電子メール ソフトウェア）『Thunderbird（サンダーバード）』で From に強制的に右括弧が付与されます」 質問です。 メール本文内に、以下の内容を記述します。コピペすればいいだけです。 ---------------------------------------- To : あなた Cc : From : わたし これはテストです。 ---------------------------------------- 送信します。テスト メールなので、送信元と送信先は同一で かまいません。 戻ってきたメールは、以下のように加工されています。 ---------------------------------------- To : あなた Cc : >From : わたし これはテストです。 ---------------------------------------- この「>」を Thunderbird が強制的に付与しています。 質問です。 ・これは不具合なのですか? 理由があるとすれば、どのような意味がありますか? ・これを表示しない方法を教えてください。 よろしく お願い致します。 環境：Windows XP SP 3、Thunderbird 14
他にも同じ質問があるようですが、解決に至ってなく、質問も不足気味のようなので質問させていただきます。 パソコンにLANケーブルを刺すだけで、突然エクセルの動作が遅くなります。 ワードやその他のアプリは特に影響を受けていないようです。普通に動いてます。 この現象は前の部署から新しい部署に移ったタイミングで起きました。 それまでは普通でした。 一緒に移動した他の人（10名）には発生してません。 ＤＨＣＰではなくて手動割り当てのＩＰアドレスで、重複がないことは確認しました。 通常使うプリンターもＰＤＦ用に変えたり試してみました。（←過去記事解決例） ドライブの割り当ても削除いたしました。（←過去記事解決例） マクロウィルスを疑いましたが、シマンテックのスキャンをしてもリスクゼロでした。 マクロの起動も現在は止めております。 仕方なくオフィスの再インストールを試みましたが、現象はかわりません。 重くなる現象は次のような感じです。 ３秒くらい普通に動いたあと、突然固まったと思ったら、１０秒後くらいにまた動きます。 そして３秒くらい動いてからまた同じように固まってというのを繰り返します。 固まるというのは、マウスやキーの入力が止まるだけで、バッファに入ったある程度のものは動き出した時に反映されます。 例えばセル移動のために↓キーを１０回押すと、４個程度下がってから固まり、復帰後突然１０個下のセルに移動してます。 タスクマネージャーで確認してもＣＰＵやメモリの負荷は上がってません。 ＯＳはＸＰのSP3でオフィスは2007です。マシンはFMVのノートで２年半の使用です。 自分はＳＥ暦２０年程度なのでだいたいの専門用語の含まれた回答でも大丈夫だと思います。 よろしくお願いいたします。
こんにちは！ どうしても知りたい技術がございます。 photoshopCS5、IllustratorCS5、fireworksCS5（photoshopがベスト） どのソフトでもいいので、1つの模様を再現できるようになりたいのです。 言葉では上手く説明できないので、使用されているサイトをPICKUP致しました。 下記サイトに使われているデザインは全て同じ模様で再現しているように思います。 ■ダスキン天然水宅配サービスの背景に使用されている模様 http://mizutooo.jp/ ■CCレモンの両サイドの模様 http://www.suntory.co.jp/softdrink/cclemon/ ■マクドナルドのシロクマの模様 http://www.mcdonalds.co.jp/campaign/sparkling/in … 以上です。どうぞ宜しくお願い申し上げます。
不動産の検索サイトを構築するのに学区から探すという検索項目を追加したいんですが、沿線の情報や住所情報のように学区の情報（例えば：青南小学校は南青山の何丁目～何丁目とか）を入手できるところ知りませんでしょうか？ ある程度予算がかかっても良いのでエクセルのデータとかCSVとかで購入できるところがあればと思っております。 サイトで言うと、オープンハウスの http://www.century-21.co.jp/gakku/?link_id=gnavi のような学区から検索というようなものを構築したいのです。 どなたか構築経験のあるかたがいらっしゃれば教えていただければと思います。 何卒よろしくお願いいたします。
過去に以下のような質問・回答がありました。Mac版のExcelではどのように操作すれば良いのでしょうか？バージョンは2011です。 エクセル　シート内の一番下のセルに移動したいです。 かなりのデータ量なので一番下への方法と中ごろへの移動の方法も教えて頂ければと思います。 該当する列で連続した一番下のデータには、Ctrlキー＋↓キーで飛びます。 シート内のどこからでもA1にはCtrlキー＋Homeキーで飛びます。
「キャプラ」を使用しておりましたが、 ２台のos（XP）を、win7,vistaへそれぞれアップグレードしたところ、 スクロールキャプチャが途中で止まってしまい、上手くできなくなってしまいました。 「win shot」をダウンロードしましたが、こちらにも スクロール機能が付いておりませんでした 上記は諦め、win7,vista対応のスクロールキャプチャができるフリーソフト、 どなたかご存知であれば教えていただきたいです。 できればシンプルなものがうれしいです。 よろしくお願いいたします。
ワードの差込印刷はとても便利ですね。ただ例えば１００件のエクセルデータを差込しようとすると１～１００まで全部入ってしまいます。これをなんとか５０件目～７０件目までのように部分だけ差込印刷することは出来るのでしょうか？いろいろ探したのですがわかりません。どなたかご教授下さい。
ある３００ページに及ぶ資料があるのですが、 それをＯＣＲソフトで読み込んで、テキストに できないかなと思っています。 その本は、資料でして、横５列、縦40行程度の表になっています。 この表をＯＣＲソフトで読み込みつつ、 テーブルで区切り、csvなどで保存することなどできないでしょうか？ ただのテキスト化ならできるとは思いますが、 表を読み込んでテーブルで区切るソフトなどあるのでしょうか？ また、そのようなＯＣＲソフトがあれば知りたいのと、なければ、 システム開発的にできるのかどうかお教え願いたいと思います。
現在、ユ-チュブの動画ＤＬができなくなっています。 プロテクト関係でしょうか？ もうリアルプレイヤーで今後、ＭＰ3を取得するのは無しになったんでしょうか？
ファイル名に$~がついたエクセル2007のデータファイルについて質問します。 （例）元のファイル： あいうえお一覧.xlsx 　　　謎のファイル：~$あいうえお一覧.xlsx 状態１）謎のデータファイルを消そうとすると，削除できません。 「削除できません。アクセスできません。ディスクがいっぱいでないか，書き込み禁止でないか，または，ファイルが使用中でないか確認してください。」と表示されます。 状態２）謎のデータファイルをコピーしようとすると，コピーできません。 「ほかの人がまたはプログラムによって使用されています。ファイルを使用している可能性のあるプログラムをすべて閉じてから，やり直して下さい」と表示されます。 Q1）ファイルを削除する方法を教えていただけると助かります。 Q2）このファイルはどのような操作をすると，発生するのかを教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
昨日からReal Playerのプレイヤ─の画面が変わってるのには びっくりしました。まだ以前としてGoogle Chromeから録音出来ません。。 Internet Explorerからは録音出来るんですが。。
いま眼科システムのパッケージ導入のプロジェクトを手がけているのですが、 パッケージ及びベンダ選定をしております。 そこで、 眼科システムと基幹システム(HISなど)の連携手法についてお伺いさせて下さい。 (連携手法のチェックリストのようなものを作りたいと思っております。) 連携方法としては、以下のような項目でよろしいでしょうか？ 他の手法や、懸念・検討事項などはありまでしょうか？ ・テキスト連携 ・XML連携 ・HTML連携 ・HL7 ・PDF化した連携 ・画像連携(DICOM連携でJPEG) ・動画連携 初心者なものでして、ご教授お願いしたいと思ってります。 必要あれば簡単な解説を頂きたいです。 どうぞ宜しくお願いします。 ---------------- 以下は補足です。 私は先月より地方の総合病院(250床)の管理部 事務職を勤めることとなりました。 主に院内のシステム管理をしております。 もともとSEをしておりましたが、 医療系のシステムは初めてで分からない事が多い状況です。
こちらの画像のアプリケーションの名前をご存知の方いらっしゃいますか？
ブログのサービスに「製本サービス」というものがありますが、同様の事業を想定して、Webの画面を印刷用のデータ（あるいはpdf）に自動的に変換するプログラムを作成したい場合、どのような会社のどのような技術者に相談するといいでしょうか。自動的という中には、ある程度、その都度デザインを微調整できる機能も含めて考えています。ご教示いただければ幸いです。
２つのテキストデータを比較し違いを検索できるソフトはありますか？
音楽を取り込んだＣＤをプレヤーにかけると、各曲のトラック番号のみ表示され、曲名が表示されません。表示させる方法を教えてください。 なを、取り込みの際、インターネットからの情報が取り込めなかったため　、トラックを右クリックし、「編集」で曲名をて入力しています。　 ＯＳは　Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅｄia playaのバージョンは１１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こんにちは。教えてほしいことがあります。 エクセルで作業進捗を作成して終了時間を算出する関数が知りたいです。 12時時点の作業残と３時時点の作業残を集計して終了時間を調整したいです。 (1)１２時はE9（作業終了時間で関数入れる場所です） 作業数B9、人数Ｃ9、一時間一人当たりの平均値Ｄ9です。 ※条件としては昼は12：45から開始します。休憩時間は15：00～15：15の0：15分です。 (2)３時はB14（作業数量時間で関数入れる場所です。 作業数B14、人数C14、一時間一人当たりの平均値D14です。 ※条件としては３時は15：15からラスト（無限）でカウントしたいです。（休憩時間なし） あとエラー値を出したくないです。 何もうちこまなかったらセルを空白にしたいです。 説明下手で申し訳ありませんが本当によろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 秀丸エディタをかれこれ１０年以上使用しています。 高機能なのですが、実際には文字入力にしか使用していません。 初心者用の参考書でお勧めのものがありましたらご教示下さい。
ｗ-XPでIME2010辞書使用中ですが、白抜き数字が10までしかなく、11以上は点（・）表示となり全角文字との差分（小さく表示される）ずれが起こります。囲碁関連の棋譜表現に白抜き数字が必須なのですが一太郎ソフトをいれるかOSをｗ-7にする以外にｗ-XP+IME2010での方法はないでしょうか。またIME2012では可能でしょうか。教えてください。
アクセスで販売管理のようなシステムをつくっています。 見出部と明細部があるようなフォームを作成していますが、以下のような動作をさせたいときには クエリ、ＶＢＡなどなどなにをもってその動作を実現するかを教えてほしいです。 １．見出部顧客名と顧客住所を入力するようにしているのですが、顧客テーブルに顧客名と顧客情報のフィールドがあり、顧客名を選べば顧客住所が入るようにしたい。 ２．明細部に販売商品を入力できるようになっていますが、見出し部に販売ＩＤ（オートナンバー型）を キーにしているのですが一度入力した販売ＩＤがきまれば見出し部の顧客名などを変更できないようにしたい。 ３．みなさんはアクセスでシステムを作るときこのような動作や制御をしたいときどのように実現するような考え方を持っていますか？、可能な限りクエリで実現できるように考えてＶＢＡは極力組まないようにしている、あるいは逆に可能な限りＶＢＡで組むようにしてクエリではしないようにしているなど、効率的なアクセスでの動作の考え方のヒントになるような考え方を教えてください。 以上３点です、よろしくお願いします。
エクセルVBAで在庫管理をしたいと思っていますが、難しく前へ進まず悩んでいます。 すいませんが、ご教授ください。 一つのシートに下表のような表があります。 これをロットをキーとして一行にまとめ、在庫数まで求めたいです。 いい方法はありませんか？ 製品　　ロット　　入庫　　出庫　　在庫 A　　　1111　　1000　　　　　　 A　　　1112　　1000　　　　　　 A　　　1112　　　　　　　500 A　　　1111　　　　　　　500 A　　　1111　　1000
outolookexpress２００３で使用していたアドレス帳をｏｕｔｌｏｏｋ２００３へ移行させたいのですが方法がわかりません。 ネットで調べてもよくわかりません。 outolookexpress２００３ではアドレス帳を会社毎にフォルダ分けしていました。 これをそのままｏｕｔｌｏｏｋ２００３へ移行させる方法はないでしょうか？
ご質問させていただきます。 社内で顧客管理を行いたいのですが、 お勧めの顧客管理ソフトがあれば教えてください。 フリーソフト、有料ソフト問わずで教えてください。 できればお勧めする際の長所短所も教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
webなどの文章を声にして読んでくれるアプリなんてないですよね？
Windows7 32bitです。 Firefox 8.0.1ですが、他のブラウザは全てFlashは正常に閲覧できているのですが、 ある日突然、FirefoxだけFlashが見れなくなりました。 Flashの領域に、 「このページのコンテンツには、Adobe Flash Player の最新バージョンが必要です。」 と、Flashのリンクバナーが出るのです。 当然、リンクバナーをクリックしてFlashのインストールURLに行き、 ダウンロードした install_flashplayer11x32_mssd_aih.exe というファイルをDクリックして、開いた画面の選択肢の中で、 アップデートをインストールするよう通知する を選択して「次へ」と進んでFirefoxもいった終了させて、その後インストールは完了までいきます。 実際「完了」と出ます。 しかし、ブラウザを再起動して同じFlashサイトを開いてみますと、なぜかインストール前と同じ画面の案内が出るのです。 つまり、Flashの領域に、 「このページのコンテンツには、Adobe Flash Player の最新バージョンが必要です。」 と、Flashのリンクバナーが出るのです。 何度やってもダメです。これはいったい全体どうなっているんでしょうか？？ どうやったら解決するかご存知の方おられましたらご助言いただけましたら幸いです。 以下の、Adobeに電話して教えてもらったページですと、 http://www.adobe.com/jp/support/flashplayer/ FlashPlayerをアンインストールせよなどという助言がありますが、これは他のブラウザに正常にインストールされているものまで表示されなくなるおそれを感じ、テストできませんし、その他も試していいのか怖い状況です。前よりも悪くなるなどになっては仕事上、困るので安易に試すのは怖いです。 「実際、こうしたら直ったよ」という方いらっしゃいましたら教えていただけますと助かります。 宜しくお願いします。 ちなみに、以下のURLで各ブラウザのFlashバージョンを調べたところ、差がありました。 http://kb2.adobe.com/jp/cps/235/235703.html IE9：　11,2,202,235 installed Opera11.64：　11,3,300,262 installed Chrome19.0.1084.56 m：　11,3,300,257 installed Safari5.1：　You have version 11,3,300,262 installed
ウイルス対策ソフトわどの用なやつがいいんですか？
この欄でＰＤＦ　ＸＣＨＡＮＧＥＲをご紹介頂きました。 ◇邦文のＰＲによると、ＰＤＦ上にマークや文字を上書きすることができる、とありますが、残念なことに ＨＥＬＰが全部英文なもので、（たぶん、邦訳でも、でしょうが）まったく分かりません。 ◇以前ワープロで作成した罫線主体の書き込み帳票（印刷した用紙はあるのですが、ソースは失くしました。これがあればまったく世話はないのですが・・・・・）をＰＤＦにとりました。 ◇次に、このＰＤＦにワープロで書きこみたいのです。 この部分がどうも分からないので、よろしくご教示ください。お願いします。
ここ最近なんですが、 突然、文字を入力していたら 文字がかすれたように欠けて表示されたり、 カーソル（点滅する黒いたて線）も表示されなくなったりします。 windows7　32bit IE 8 です。 ここ1か月くらいは、1日15～16時間くらいPCを使ってます。 パーツショップで新規で購入して、丸3年目くらいです。 買い替え時なのかと思ってるんですが、 原因がわかればなと思っていますので、 どうぞよろしくお願い致します。
A2のセルには=T26-B41の引き算されるようになっています。 その引き算の結果が0の場合、空欄と表示されます。 C2のセルに=IF(A2="","","○")と入れています。A2が空欄だと○と表示されないようにしているのですが空欄でも○と表示されます。なぜなのでしょうか？
Word 2008 for mac 初心者です。棒グラフのデータを更新したいのですがうまくいきません。グラフを選択してcontrol+クリックで「データを編集」を選んでいるのですが数値のないエクセルの表がでてくるばかりでよくわかりません。以前のバージョンではグラフの数値が反映されたエクセルの表が出てきて、それを更新するだけでワードのグラフも更新されたような気がするのですが・・ どなたかアドバイスいただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
A2が空欄ならB2は空欄でA2が空欄以外ならB2にC2からもっていくようにしたいのですが 教えてください。
新しいＰＣにしてＸＰから７になりましたので、データの引っ越しをしました。 筆王データも同時に引っ越したのですが、ファイルを開こうとすると、次のようなメッセージが出ます。 adobe Readerで「○○○,fzd」を開けませんでした。ファイルの種類がサポートされていないか またはファイルが破損している可能性があります。 例えば　電子メールの添付文書として送信され、正しくデコードされなかったなどが考えられます。 引っ越しの時に破損したのでしょうか？それともサポートするにはどうしたら良いのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
エクセルで関数が入ったセルを別のセルにコピーするとパスワードの表示が出てきます。 表示しないようにするにはどうしたらよろしいでしょうか？ ちなみに関数が入ったセルはvlookupでべつのブックから参照しています。その別のブックにはパスワードをかけて保護しています。
Adobe「Acrobat7　Pro」と「Reader　X」をインストールしています。 今日になり、PDFファイルを開いて印刷しても印刷されなくなりました。 パソコン上はエラーもなく印刷されたように見えます。 また、プリンタのスプールには何もたまっていません。 お互いが競合し合い、不具合を起こすことは度々言われています。 「じゃあReaderを消せばいいやん」と言われるとそれまでなんですが・・・。 先日までできていたことができなくなったのがどうも・・・気になって仕方がありません。 後学のために教えてください。 【PCスペック】 Windows XP　SP３
表の中に入れた図形を上下左右中央揃えするのはどうしたらいいのでしょうか？教えて下さい。 一応、 セル強調→表のプロパティ→セル（のタブ）→垂直方向の配置→中央揃え 図形強調→書式→文字列の折り返し→その他のレイアウトオプション→配置（のタブ）→水平方向の配置・中央揃え→垂直方向の配置・中央 で、可能みたいなんですが、設定を同じにしてて見比べててもできてる時とできなかった時などもあり、その理由もよく分かりません。 一応図形と表と基礎的な事は学んで理屈は理解してるつもりなんですが、表内で図形の配置がどういう風な理屈になるのかがよく分かっていないので… どなたかセルの垂直揃えと図形の水平・垂直方向両方やらないといけない理由を（飽くまでもこの方法で正しければ、の話になりますが）分かる方簡単に説明して頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
文章を書いた時に違う言い方に変えてくれるソフトがあればいいのですが、 知っている方は教えて下さい。 無料でも有料でもいいです。
PDF作れる無料ソフトで、どっちが一番使いやすいですか？ Acrobatが３、４万円もします。 PDF作れる無料ソフトが多数あるか、使いにくいものもあります。 そこで、PDF作れる無料ソフトで、どっちが一番使いやすいですか？機能はそんなに上級向けでもなくて良いです。 activePDFもしくはPrimoPDFを使っていますが、問題が発生しています。
ソフトウェアを委託開発した場合で、著作権は依頼者が著作権は自分のものと定義した場合、 開発者側は、そのソースコードを改良して独自のものを作成してはならないのでしょうか。 ご存知か方がおられましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
単純なマニュアル作成ソフトご存知ないですか？ パソコン初心者です。店舗で使う単純なマニュアル作成ソフトを探しています。 単純に文章だけを箇条書きに書き込むだけのようなもので結構です。 自分で入力した文章に対し単語を入れると文章にその言葉が含まれている文章を検索してくれるようなものをさがしています。 うまく説明できないのですがネットで検索するような感覚のソフトがあればとてもうれしいです。 ワードなどでも本をよみながらがんばって作ろうとしましたが画面がむずかしくてほかの場所をクリックしてしまいそうで不安です。 ちなみに社員がいるのですが自分よりパソコン初心者です。 フリーでなくてもぜんぜんいいのでソフトをご紹介してもらえないでしょうか
visio2000で、複数シートに渡り、フローを作成しています。 シート数が、かなり増えてしまい、管理が困難になってきました。 そこで、複数シート（２～４）くらいを１シートにまとめられないか思案しています。 Microsoftに問い合わせたところ、サポート期間が終了しているとのことで、教えて頂けませんでした。 どなたか、詳しい方がおられましたら、教えて頂きたいと思います。
現在、数字の変化の関係性を記録して調べているんですが例えば、 ２、３、９、２、３、８、１、７、２、３、９等の様にランダムに数字が並んでいるとします。 その中でも２の後には３になる確率が３の後には８か９になる確率が高いの様に数字の関係性を％にしてくれる機能を持ったソフトはないでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えて頂けたら嬉しいです。宜しくお願い致します。
使っていないプログラムを整理しようと思っています。 プログラムと機能からアンインストールを開くと、Microsoft Visual C++がたくさんインストールされています。 インストールした覚えはないのですが、これはなんのためのソフトでしょうか？ 必要なければ削除したいのですが、問題ないのでしょうか？ くわしい方お願いいたします。
デフォルトで登録されている「承認済」のスタンプは、お気に入りから削除できないのでしょうか。
MicrosoftOutlook2010を使用しています。 ＰＣの調子が悪いため、ＰＣを変更するのですが、その際メールデータの移行方法、アカウントの移行方法、読み込み方等が良く分かりません。 Outlookに慣れていないため、初心者向けに教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
GOOGLE PLAY のPCサイトではなく、アンドロイド内でみれているような画面を エミュレーター等で、PCで閲覧したり、操作したり、キャプチャすることは可能でしょうか…？ ここまで試したり、調べたこと ＊AndroidSDKのエミュレータ上でGoogle Playは利用できない。 ＊BlueStacks はアプリをDL出来るが、Google Playの画面はない。 大量にキャプチャ等が必要なので、困っています。。 どうぞ、よろしくお願いします！！
Final Cut Studio１をインテルMac（クアッド３ギガ）にてOS10.5にて使用していました。最近新しくOSを10.6にしましたら起動できなくなり、ディスクにてインストールもできなくなってしまいました。何かいい方法ないでしょうか？ 最新のFinal Cut Studioにアップグレードしないと駄目でしょうか？？
Dreamweaverで下記のエラーメッセージがでます。対処方法を教えてください。 「エラーのため次のトランスレーターがロードされませんでした。ICERegions.htm;には無効な設定情報が含まれています。」 datファイルを削除すれば良いとあり、ファイルを探しましたが、datファイルが見つかりません。 対処方法を教えてください。 再インストールしようと思ったら、 「現在起動中のアプリケーションAdove Bridge CS5を終了してください」というメッセージがでて、 アンインストールすることもできない状態です。 どうしたら良いのでしょうか。大変困っています。 よろしくお願いいたします。
業務用で探しているのですが… 流れ作業の進捗状況を管理するソフトを探しています。 例えば担当者が 「作業A　開始9:00　終了11:00」 「作業B　開始13:00　終了15:00」 のように入力しておいて、現場で作業状況を見て現場担当者が 「作業A　10分遅れ　資材不足のため」 「作業B　定刻通り」 のように入力、それを空港のフライトスケジュールみたいに、社内の数か所で同期してモニター（TVでもPCのモニターでも）に映し、リアルタイムで作業状況が見えるようなものが欲しいと上司に言われました。 OutLookについているようなスケジューラソフトはいくつも見つかるのですが、時刻（分単位）のスケジュールの進捗状況をリアルタイムで数か所に表示…というソフトがなかなか見つからず… 上司のイメージはまさに空港のもののような感じなのですが、そういうソフトがありましたらお教えください。 よろしくお願いします。
項目名 ・・・・・・・・・・・・・・・・ 1 のような感じで項目を左揃えでページ数を右揃え、間を点などで埋める方法を教えて下さい。
エクセル２００３ですが DMIN関数のCriteriaの部分を たとえば Ａ１のセル内容から取得して できるようにしたいのですが どうすればいいでしょうか？ いろいろサンプルを 教えてください。
最近、ホンコンというものを使ってゲームの吸出しができることを知りました。 作ってみたくなったんですが、キットのようなものは東急ハンズなどに売っているのでしょうか？
VMware Workstationと無償版のVMware Playerとの違いは、具体的にどう違うのでしょうか？いろんなOSの検証用で使用したいのです。
ＰＤＦ　Ｘｃｈａｎｇｅ　viewerについてお聞きします。 pdfを見るとき、たまに勝手に「ＰＤＦ　Ｘｃｈａｎｇｅ　viewer」の画面になっています。 使いやすいと評判みたいですが、個人的には使いずらく 常にIEで見たいと思ってます。 pw入力のときも、間違ってないのに入力されないことが、結構あります。 それで、コントロールパネルからちゃんと アンインストールしてみましたが 未だに、何かを見るとき「ＰＤＦ　Ｘｃｈａｎｇｅ　viewer」の画面になります。。 完全にアンインストールされてないんでしょうか？ 「ＰＤＦ　Ｘｃｈａｎｇｅ　viewerアンインストールする方法」などで検索もしましたが、 うまくみつけられません。 よろしくお願い致します。
送信されてくるアンケーとなどにコメントを入力する場合に変換キーを押してもフリーズしてしまいます どこに問題があるんでしょうか？ よろしくお願いいたします。」
名刺を作成しようとA-ONEのマルチカードを買ったのですが、HPのラベル屋さんをダウンロードしてインストールしようとしたら使っているパソコンがMacの10.７なので少しややこしい事になっています。 他に簡単なフリーサイトがありましたら教えてくださいますか？ よろしくお願いいたします。
以下はＩＴ関係の文章で、show behind の意味が分かりません。よろしく QuickTips no longer will show behind dialogs/windows
しおりの表示状態が現在１６９％とか１５０％の表示になっているPDFファイルがあるのですが、それを１００％、あるいは７５％に変更したいのですが、プロパティで表示変更してもしおりの変更保存ができず、保存後、再度表示させるともとのままになっています。Ver６とかVer10でも同じです。どうしたらしおりの表示倍率の変更が保持できますか。
エクセル2007を使用しています。 D1に条件付き書式を設定したいと思っております。 条件 A1のセル 無色　ならば　　D1=B1 A1のセル 赤色　ならば　　D1=0 このようにしたいのですが、条件付き書式で設定可能でしょうか。 もしくわ他に良い方法がありますでしょうか。 ご教示願います。よろしくお願い致します。
お世話になります。 [A列]条件+[B列]条件の中から各条件が一致する、[C列]の値の最大値を 算出する方法が上手く行かず悩んでおります。 行数も何万行もあり、何とか関数を使いツール化を目論んでおります。 どうか、アドバイスを頂けませんでしょうか？ <例> A列：Test1,Test2,Test3,Test4が10行ずつ(計40行分)存在しています。 B列：A列のドキュメント内に存在するデータのアドレスが記載されてます。 　　　（http://xxx/yyyy/zzzz/aaa.txt) C列：A列が40行なので、1～40とします。 A列のどれか1つ + B列の/zzzz/を。 上記の条件から導き出されるC列の値を算出し さらに、その値の最大値をD1に出力させるにはどうしたら良いでしょうか？ 分かりにくい説明で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
現在PhotoshopCS5を使って作業をしています。下の画像の緑の部分をグリーンで色域指定しようとしているのですが、「50％以上選択されているピクセルがありません。選択範囲の境界線は表示されません。」というメッセージが表示されます。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4773740.htmlの質問を参考に 「ぼかし」の部分が数値設定されているのか確認しようとしても、色域指定ではオプションバーに「ぼかし」の項目が表示されません。長方形選択ツールを選択すると、「ぼかし」の項目は表示されますが、0pxです。元々画像がぼやけているから選択できないのでしょうか。分かる方がおられたら回答お願いします。
Ext Designerに関する文章です。意味が分かりません。よろしく + Prevent any backward navigation for users with special "Navigate Back" buttons on their keyboard + Added a small margin in the Preview window so components are not flush with the edge
仕事で1970年代にFORTRAN77で作られた技術計算（発電所の熱精算）プログラムを使っています。（私はプログラムは使っていても、作ったことのない、ほとんど素人です） このプログラムの規模として、総ステップ数が約60ｋステップ有ります。 このたび、このプログラムをMATLABに移植することになりました。 移植の理由は、FORTRANそのものが古い言語で、機能拡張などのメンテナンスを依頼しているソフト会社には、FORTRANの分かるエンジニアがいなくなったこと、だそうです。 （MATLAB使用は会社の指示です） そこでお聞きしたいのは以下の点です。 1.FORTRANとは、そんなに古い言語になってしまったのか？ 2.MATLABはある精度内で収束するように繰り返し計算するようなプログラムに向いているのか？ 3.MATLABのネット記事のほとんどが大学関係者ばかり。企業では使われていないのか？だとしたら、その理由は？ 4.MATLABの利点と欠点を述べた記事などがあったら紹介して下さい。 宜しくお願いします。
商品サポートをオンラインで出来るようなサービスは無いでしょうか? 使い方などについて質問を受け付け、それを他のユーザーないし、商品開発者が回答し、深めていくというような仕組みです。 ユーザー同士で議論が出来たり、それらの過去の情報を検索できたり、多機能であるほど良いです。 ユーザーは、登録ユーザーが発言できますが、閲覧は登録しなくても出来るといいです。 出来れば、無料で、また、出来れば、日中英三カ国語に対応していると助かります。 運営母体は、何処の国でも、世界中から使えるといいです。
現在使用している業務管理ソフト(COBOL)を、win98seの環境からwinXPへ移動させ起動したところ、添付画像のように変化が起こってしまいました。 会社に詳しいものが居ない上に、ソフト作成者にも連絡が取れず、原因の糸口すらつかめない状況です。 なので皆様に教えていただけたらと思います。 すいませんが、よろしくお願いします。
エクスプローラの内容を一発でエクセルの表に貼り付けたい。方法があったらお教えください。
エクセルで条件をつけて数を数えたいのですが、ちょっと複雑です。 　　　　名前　　　　性別　　　　　年齢　　　 　　　　たろう　　　　男　　　　　　５ 　　　　はなこ　　　　女　　　　　　４ 　　　　じろう　　　　男　　　　　　　３ 　　　　ともこ　　　　女　　　　　　　４ 　　　　ようこ　　　　女　　　　　　　２ 　　　　たかし　　　　男　　　　　　　３ 　　　　はるみ　　　女　　　　　　　　５ 抽出したい条件：性別は男で、５歳でもなければ３歳でもない（年齢はこの例のみならずいかなる年齢でも５歳と３歳は省きたい） です。 性別は男で５歳の人数に関しては、SUMPRODUCT関数で解決できたのですが、この問題がわからず色々サーチしたのですが、たぶんどこかで同じ質問が出ているとは思うのですが、どーーしても探せなかったので、どうぞよろしくお願いいたします。 　　
動画のウインドーズメディアプレーヤーで再生できるビデオファイルを編集したいため、WMVの形式に変換したいのですがどのようにしたらよいのでしょうか？ 何卒宜しくお願い致します。
Excel2010を使用しています。 １列目に商品ID、２列目に商品名が入ったリストをもとに 入力規則からドロップダウンリストをつくろうとすると、 「区切り文字で区切られたリストか、または単一の行または列の参照でなければならない」 とでてしまいます。 ２列のドロップダウンリストを作ることはできないのでしょうか？ 入力するのは１列目ですが、２列目も参照しながら選択できるようにするのが目的です。 よろしくお願いします。
今まで何度も使ってたエクセルのデータを今日も開けようとクリックすると、「プログラムにコマンドを送信しているときに、エラーが発生しました。」とエラー表示が出て開けません。いろいろ試した挙句、新規でエクセルを立ち上げ、そこからファイルを開くことで、そのデータを選択すると開くことがわかりました。しかし、何とか元に戻したいのですが、どなたか分かりませんでしょうか？お願いします。
正規表現で出来るのかよくわからないのですが… "/libraly_○○○_menu" ↓ "/book" というように途中で「○○○」という任意の文字が途中に入る文章を一括で変換したいです。どのように記述してやると実行できるのでしょうか。 ソフトはMacのJeditを使おうと考えています。 よろしくお願いします。
色々、検索サイトで調べたつもりなのですが、 分からなかったので、質問させていただきます。 エクセルにてとある連続したデータを参照して６行ごとに表示させようと考えています。 sheet2のA1～Z10までに連続データが入っており、 sheet1のB1にsheet2!A1、B2にsheet2!C1、B3にsheet2!G1、B4にsheet2!H1、B５にsheet2!K１、B6にsheet2!S1のデータを参照させています。 B1～B6をコピーして、B7以降に貼りつけると B7にsheet2!A7、B8にsheet2!C7、B9にsheet2!G7、B10にsheet2!H7、B11にsheet2!K7、B12にsheet2!S7 というようにデータ参照が飛び飛びになってしまいます。 B1～B6をコピーして、B7以降に貼りつけても B7にsheet2!A2、B8にsheet2!C2、B9にsheet2!G2、B10にsheet2!H2、B11にsheet2!K2、B12にsheet2!S2 のように１つずつ参照させるためにはどのようにしたらよいのでしょうか？
カンマ区切りの　OSV形式ファイルの保存の意味また保存方法がわかりません　 　パソコン初心者なものですので誰か教えってください　お願いいたします
エクセルのセルで行を幅広くし左に名前を入れその右のセルに上下2段の入力をするにはどのようにすればよいのでしょうか
エクセルに以下のようなデータがあります。 A列　　　　B列　　　　　　C列 2012/4/1　2013/3/31　100 2011/4/1　2012/3/31　90 2010/4/1　2011/3/31　82 2009/4/1　2010/3/31　70 2008/4/1　2009/3/31　60 その場合に、2011/5/1と入力したらその隣の列に90 2010/6/15と入力したらその隣の列に82と表示する関数を 作りたいのですが、どのようにしたら良いのでしょうか？ 検索したら、Vlookupを使えばできるのかなーと思ったのですが、 どうにもうまくいきません。
デスクトップバソコンとノートバソコンとスマホで データを共有していたのですがここ最近 ノートパソコンだけ同期できないのです。 ノートパソコンの方で、drop box を再インストールしたら 接続エラーとなり正常にインストールできません。 デスクトップバソコンに、だいぶ前ですが ウイルスセキュリティーソフトを入れたので そのせいかとも思いましたが、ここ数日前まで ちゃんとノートパソコンは同期できていたので原因がわかりません。 どなたか解決法がわかる方いましたらご教授願います。
ホームページビルダーの表の挿入の行と列を決めて、ホームページに挿入しましたが 文字を入れようとしたところ、ひとつのマスの上下に打ってある中点のところで文字が 打てなくなります。 これでは、ひとつのマスが２分割されているのと同じです。 この２分割を解除するにはどうしたらよいですか!? 仕事で使っていて、本当に困ってます。どうか、ご指南ください。
こんにちは。 自営業で、顧客管理や宛名書き等、日常の連絡先管理に悪戦苦闘しています。 PCはWindows、日常使っているメーラーはOutlook、携帯電話はiPhone4S, iPadも使っています。 日常的に使用する取引先情報(氏名・社名・電話番号・メールアドレス）はOutlookとiPhoneは、iTunesを介して同期出来ているので特に不便は無いのですが、年に数回年賀状やDMなどを発送する際の宛名書き作業には、宛名書きのみの機能のフリーウェアを使っています。 宅急便を送る際に宅配便会社が無料提供している伝票発行ソフトを利用することもあります。 Outlook/iPhoneデータをエクセル等にエクスポートしても宛名書きソフトのレイアウトと合っていないので、別の住所録をエクセルで作っています。 また、宅急便伝票書きフリーソフトも宛名書きソフトやOutlook系と並び順が違うので、これも別リストを作っています。 結局、Outlook、宛名書き用エクセル、宅急便用と3種の重複した住所録を作成する必要があり、入力や更新に悪戦苦闘・・・・という事態になっています。 Outlookに登録されているアドレスは約600件、年賀状等の住所録に約1000件、宅急便用は約100件登録していますが、最近は入力更新が面倒で使用していません。今後、年間100-200件ペースで増え続けると思っています。 有料のデータベースソフトの導入も検討していますが、ウェブで調べても何が自分の問題を解決してくれるものかわからない状態となり、OKウェブにおいて皆様のお知恵を借りたいと投稿しました。 ご助言お願い申し上げます。
TortoiseSVNにて、コミットができません。 TortoiseSVNにて、右クリックからコミットを選択し、変更項目確認画面で編集したファイルを選択した上でOKボタンを押下しても、反応がありません。 （一瞬だけウインドウを表示するような振る舞いを見せますが、以後反応なしです。エラーも出ません。） この他、マージ・ロックの取得も同様の現象でできません。 なお、これらの現象は突然現れたものではなく、TortoiseSVN初回インストール直後から発生しています。 ただし、チェックアウトや更新、差分の表示などは正常にできます。 また、コマンド（svn commit）によるコミットは正常に実行できます。 さらに、別のクライアントからは、GUIによるコミットができます。 特定のクライアイント特有の問題のようですが、原因がわかる方いらっしゃいますでしょうか？ ＜試したこと＞ ・ファイアーウォールを無効にする ・日本語化バッチなしで、TortoiseSVNを再インストールする ・リポジトリで管理するファイル数を１つにし、１ファイルのみのコミットを試みる（ファイルサイズは10KB程度） ・匿名ユーザからのリポジトリへの書き込みも許可する ＜利用環境＞ WindowsServer2008上に svnserverを構築しており、ネットワーク経由でクライアントからリポジトリにアクセスしています。 また、特定のクライアイントからのみできないと記載しましたが、各クライアイントのOSは全て同じWindowsXPです。
お世話になります。 Excelマクロで、【複数のファイル】の【特定のセル】から、【ひとつのファイル】のsheet1に値（文字と数値）をコピーしいと考えております。 コピー基となる【複数のファイル】はひとつのフォルダに納めてあり、【特定のセル】は固定です。 コピー先の【ひとつのファイル】も固定です。。 また、コピー先のセルは、コピーが完了したらひとつ下のセルへ移動していく。という形にしたいと考えています。 現在、以前行った別の処理から下記の設定までは考えられ、 ※印のところについて変更すれば、処理が行えると思うのですが、よい案が浮かびません。 どなたか、ご存知の方がいれば、教えていただけないでしょうか。 Dim buf As String, i As Long buf = Dir("【コピー基ファイルのフォルダパス】" & "\*.xls") Do While buf <> "" Workbooks.Open "【コピー基ファイルのフォルダパス】" & "\" & buf 'コピー＆ペースト開始 　　Worksheets("【コピー基のSheet1】").Range("【コピー基の特定のセル】").Copy ※　Worksheets("【コピー先のSheet1】").Activate ※　Range("【コピー先のセル】").Select ActiveSheet.Paste
エクセルのセル に E219+C220-D220 と入力すると ＃VALUE! と表示され合計がでません どうすれば合計がだせるのでしょうか？
表を作成し表示倍率を25%に設定したところ、改ページプレビューに表示されるような灰色の文字が表示され、消すことができません。 25%以外に設定したり印刷プレビューで見てみると、表示されません。 どなたか消す方法を教えていただけないでしょうか？
とある文書フォーマットに上付きのような文字が書かれていたのですが、その文字を選択してフォントを開いても上付きにチェックが入っていませんでした。 フォントで上付きにチェックする以外で上付きのように見せかける方法ってあるのでしょうか？
間取りプランナープラスの製品ダウンロード版を使っていますが、誤って消してしまいました。 製品版がダウンロードできるURLを教えてください。
A1からA6の順に商品カテゴリーが{1,2,3,1,2,3} B1からB6の順に価格帯が{30円,30円,10円,10円,20円,30円} と入力されているとします。 (1)A1からA6で1が入力されているとき、 　B行に10円と20円と30円がいくつづつあるか (2)A1からA6で2が入力されているとき、 　B行に10円と20円と30円がいくつづつあるか (3)A1からA6で3が入力されているとき、 　B行に10円と20円と30円がいくつづつあるか ・A行が1の場合10円が1個 　　　　　　　　　　20円が0個 　　　　　　　　　　30円が1個 ・A行が2の場合10円が0個 　　　　　　　　　　20円が1個 　　　　　　　　　　30円が1個 ・A行が3の場合10円が1個 　　　　　　　　　　20円が0個 　　　　　　　　　　30円が1個 というように関数などでカウントする方法はありませんでしょうか。 Excel2007を使用しています。 上記(1)～(3)をカウントする方法を教えて頂けましたら幸いです。 どうかよろしくお願い致します。
印刷やＨＰのＰＤＦファイルなどで、普通は拝啓が真っ白になってますが、このＰＤＦでは背景が薄い灰色で細かな四角の格子状になります。Ｄｏｃｕｗｏｒｋｓで印刷すると真っ白になってます。解決策をお願いします
Macintosh を使用して、宛名書きソフトを使用しているのですが、ＭＯから読み込んで、データを移行したら、真っ黒なアイコンが表示され読み込めなくなってしまいまして困っています。 どうしたら、アイコンが復元というか、通常に表示されて中のデーターが使えるのでしょうか？ 宛名書きソフトの会社に問い合わせをしたところ、バージョンが古いためサポートが出来ないと見放されしまいました。 でも、質問Ｑ＆Ａには何やら回避の仕方が掲載されているのですが、素人には？？？（よくわからない ）もので。 下記のように記されています。 『住所録ファイルの移行に使用したUSBメモリのディスクフォーマットによっては、Mac OS Xでファイルを識別するための情報が欠け、宛名の住所録として認識できず「UNIX実行ファイル」として認識される場合があります。 この場合、ファイルタイプとクリエータを変換するユーティリティを使用して、移行したい住所録ファイルに正しいファイルタイプとクリエーターを追加してから、読み込んでください。 ファイルタイプとクリエータを変換するユーティリティーは、○○などのサイトからダウンロードできます』 素人にもわかるように説明して頂けると助かります。 お願いします。
エクセルにデータを入力しました saveをしましたが、今日開いてみるとなにも表示されません 白紙の状態では１４ｋバイトと表示されるのに データを入れたはずのファイルは２０ｋバイトと表示されるので データは入っていると思われます。 表示の方法を教えて下さい
お世話になります。 無料のダウンロードソフト、オープンオフィスの使用範囲についてお尋ねします。 ソフト内の「プレゼンテーション」を利用して、お年寄りの脳トレのスライドショーを作っています。 なるべくオリジナルの作品を作っています。 さて、このファイルを複数作って、仲間などにCD-Rなどに書き込み販売したいと考えています。 そうなると、オープンオフィスの無料ダウンロードを各自でお願いすることとなりますが、自身でファイルを作り、それを私の知的財産として販売しても構わないのでしょうか？ 無料で提示しているオープンオフィスの著作権など侵害する恐れはないのでしょうか？ ご指導を宜しくお願いします。 追記、質問など回答にあたってありましたらお知らせください。
「直行直帰」の簡単な報告を、携帯で出来るサービスを探しています。 ※以下の入力・管理が出来るシステムを探してます。 ■直行時（名前・管理番号・直行時刻・行き先・人数） ■直帰時（名前・管理番号・直帰時刻） ・携帯かスマートフォンで操作出来る物 ・一度入力したら再入力不要の物 ・出来れば記録が残せて、csvか何かで情報をはきだせる物 私が調べた所、以下の様なシステムを見つけました。 ★ActView www.jnovel.co.jp/service/actview/ 機能的にはとても望ましいシステムなのですが（※GPS機能は不要です） 利用者一人当たりのコストになってしまうので、 出来ればシステム買い切り、又は月額固定、のサービスだと望ましいです。 どなたかご存知の方おられましたらよろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 ExcelのVBAを使ってワークシート上に貼り付けたピクチャの印刷を行っていますが、16ページある前半のページは印刷されるのですが9ページから印刷されません。 ●紙は送られていますのでコマンドは送られているようです。 ●ピクチャ以外のワークシート上のセルの値は印刷されています。 ●ピクチャはパワーポイントに貼られたjpegのものをコピーし、Excelの印刷用ページに貼り、トリミングをし、さらにサイズを変更しています。トリミング、サイズ変更をしなくても同様にダメです。 ●ピクチャのプロパティの「オブジェクトを印刷する」にはチェックが入っています。 ●後半に貼られているピクチャがおかしいのかと思い、貼り付け順序を変えて後半のピクチャを前に持ってくると、印刷されます。よってピクチャ自体がおかしいとも思われません。 ●印刷プレビューには表示されています。 ●手動で印刷しても後半は印刷されません。また、選択範囲を後半部分に絞って印刷しても印刷されません。 ●ファイル自体の大きさは3Ｍ程度です。 ●Excel2007、Windows7 Home Premium、Core2 Duo2.8GHｚ、メモリ4G エクセルに貼られたピクチャの容量がでかいと途中から印刷されなくなるようなことがあるのでしょうか。 VBAを組む上で全部のピクチャを貼ってから印刷を掛けたいのですが、対処方法や逃げ道はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
はじめまして １６０－書式設定で[h]:mm定義したエリアを 減算したエリアを正しく表示できません。 計算結果エリアを[h]:mm定義しても ダメです。どうしたら、よいですか 環境：Win　Vista/EXCEL2007
初めまして。winshellを用いて、tex上にプログラムをのせたいのですが、"listings.sty' not found."というエラーが起こり、実行できません。実行できるようにするにはどうすればよろしいでしょうか？お手数かけますが、よろしくお願いします。
下記のような表で一人の担当者が商材AとBを販売します。 A　　B　　 C　　 D　　E　　 １　　　　　１日　2日　3日・・・当月末日まで入力 ２　A商品　1　　　1　　　→4日目以降はブランクです。 ３　B商品　 　　　 1　　1→4日目はブランクです。 【一日目】Aは1件販売、Bは0件（0の場合はブランク） 【二日目】Aは1件販売、Bも1件受注 【三日目】Aは0件、Bは1件販売（0の場合はブランク） つまり・・・3日営業で4件の商品を販売したことになります。 上記のような場合の営業日数を別のセルに3日と反映させる為にはどんな関数を 使用すればよろしいでしょうか。。 （列で1以上の数字が入力されれば、それを1営業日として反映させたい） 説明下手で申し訳ございませんが何卒よろしくお願いします。
ワードデータをAdobe AcrobatでPDFにして印刷したものと ワードデータを印刷したものとを比べると、PDFの方が右に 少しずれていました。（どちらも同じプリンタで印刷しています） ずれは１ミリ以下です。 ワードデータとぴったり同じになるPDFにしたいのですが、 この程度のずれはしょうがないのでしょうか？ もしぴったりにする方法があれば教えてください。
エクセルを使ってCSVファイルのデータを参照して複数行にまたがる表に反映させたいのですがうまくいきません。 　　Ａ　B　C　D　E　 １　あ　い　う　え　お ２　か　き　く　け　こ 上記のように１行で１件分のデータがCSVであります。 このデータを 　　A 　B 　C 　D 　E １　あ　う　お ２　い　え　 ３　か　く　こ ４　き　け 上記のように参照させたいのです。 数件ならば１件１件を参照させれば表は完成するのですが、数千件あるのでできません。 １パターン作って、あとは連続フィルで出来れば助かります。 説明が難しく、わかりづらいかと思いますがお力をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
ワード２００７の古いCDをインストールしたところ登録回数が規定を超えてるとのことで登録できませんでした。そのため新しいワード２００７(未開封のもの)を購入してシリアルナンバーを入れたら使用はできるようになりました。しかし新しく作ったファイルは保存できるのですが，前からあるファイルを加筆などして保存しようとしても保存の画面が出ず保存できません。ひょっとしたら一度登録回数を超えたシリアルナンバーを使用してしまうとそれまでのファイルが使用できなくなるなどの不具合が出るのでしょうか？お詳しい方ご教授いただけますと幸いです。
excelでの操作で行き詰まっています。 他のexcelファイルのセルを参照するのに、１つのセルにドライブパス名からファイル名までを すべてを入力すると参照したいファイルを開いて無くても参照出来るのですが ドライブパス名のセルとファイル名のセルを組み合わせた時に、開いて無い時は参照が出来ません。 参照したいファイルを開いた状態なら見れますが開かない状態で参照するには どうしたら良いのでしょうか？ ='D:\user\[abcde.xlsx]Sheet1'!B1 ・・・ abcde.xlsxを開いて無くてもB1が参照出来る。 A1セルに　'D:\user\[ A2セルに　abcde.xlsx A3セルに　Sheet1'!B1 と入れて =indirect(A1&A2&A3) ・・・ 参照できない ファイル名を随時変更して参照したい為の作業です。 乱文ですみませんが、ご教示願います。
アクロバットの文書「ヘッダ、フッタ」の機能にて、奇数ページのみに番号を振っていきたいのですが、そうすると、奇数ページごとに1、3、5、のようになってしまいます。 これを1、2、3、という具合にしたいのですが、できるのでしょうか？ ２ページで１件分の書類などに、ナンバリングをふって管理したいのです。
例）/aaa_bb.blog.odｔ 　　　 　　↓ /aaa_bbb.blog.pdf　 に、することは可能でしょうか？ もし、可能でしたら ご教授いただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
こちらを見たんですが、少しわからないところがあります。 http://www.dougamanual.com/blog/239/1340/e6322.h … open office ライターの画面を開き 修正したいpdfを表示させましたが、 文字を追加したいのですが、添付にある赤丸の部分などを、とりあえず カーソルをあてて、右クリックしてみましたが、 編集をクリックしても、文字入力ができません。 カーソルを動かすと、上段と左側の数字のところに 黒い線が動くだけです。 どのようにしたら良いでしょうか？ よろしくお願い致します。
open office ライターでpdfを修正したいんですが 添付した画面が出ます。 下記やった手順なのですが (1)open officeを立ち上げる (2)上記画面のファイル⇒開くをクリック (3)訂正したいpdfを選択する (3)まで行った結果、添付した画像の画面が出て OKをクリックすると、テキスト画面に文字化けが出ます。 　1つ気になったのは、(3)のとき「読み取り」という表示が出てるということです。 確か、昔　「読み取りだから文字化けする」と記憶しているんですが・・ よろしくお願い致します。
長さがＡ０サイズ(1200ｍｍ）以上のＴＩＦ画像をＯＣＲ化し、ＰＤＦ上で文字検索できるようにしたいです。（Acrobatの標準機能では最大で約1145ｍｍまでしか対応していません。） なにか方法があれば教えてください。
＜2007WordからPowerPointへ数式がコピーできない問題です＞ 現在2007のOfficeを利用しています Word2007でテキストボックス内に数式を含めた文章を作りました。 「たとえばこの化学式はNa+、K+です。この元素は・・・・」　 ※Na+とK+などは数式を利用して書いたので、プラスの記号は右肩上に配置されています。 次にPowerPoint2007のテキストボックス内へ、コピー貼り付けで持ってこようと思ったのですが、数式だけが表示されませんでした。 パワーポイントで配置されているテキストボックスに、化学式や数式が混ざっている文章を作りたいです。 　現状： ・PowerPointでは数式のアイコン（πのマーク）がない？。Wordにはπのアイコンがあり、Wordと同じように編集したい。 ・PowerPointではオブジェクト追加でMicrosoft 3.0数式がありますが、オブジェクトになってしまい、使えない。文章の間に数式が書けない Office2010を購入すれば解決しますでしょうか？ または 既存のOffice2007とPowerPoint2010を追加で購入すれば解決しますでしょうか？
業務スケジュールというのは初めてのことであればあるほど、予定と同じように進まないことはよくあります。 伸び縮みしてくれるスケジュールツールはないでしょうか？ 一か所が延びたら、つながっているそのあとのスケジュールバーも連動して延びてくれる、そんなツールが欲しいのですが、何かないでしょうか？ 現在、エクセルでおこなっていますが、面倒で面倒でどうにもならない、という社員の声が怒涛のように押し寄せています。 宜しくお願いします。
いつもお世話になります。 私は社内SE(ヘルプデスク含)に就いているのですが、日々発生する電話～サーバまでの 様々なトラブルや依頼などの案件・事例の履歴をどのように残していくかで悩んでいます。 タスク管理については、GTDに則ってNozbe＋Evernoteで管理を行っていますが Nozbeではタスクが終わったら消してしまいますので履歴が残りません。 現在は、Excelで1行1案件で書いていますが、1行では足りない案件もありますし 別のsheetやbookにリンクなどをするのも手間です。 また、多々ある参考資料などの添付についてもハイパーリンクでというのは使いにくいです。 プロジェクトが終了するまでの管理ソフトは良く見るのですが 後からどんな事例があったか、どんな対処をしたかなどの検索をするための 履歴管理ソフトというものはありませんでしょうか？ 個人利用するつもりですので、有償無償問わず使いやすいものがありましたら 教えて下さい。　以上、よろしくお願いいたします。
郵便局のはがきデザインキット２０１２をインストールしたのですが、素材のところにあるであろうテンプレートが表示されていません。（おすすめみたいなのは表示されています） 何度インストールを試しても同じなのですがなぜでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
　　「EXCEL2007」ウィンドウの切り替えについてご質問です。 　　OSは「Windows7Pro」です。 （1）　一度保存した作成済みのEXCELを、複数起動しても必ず新規ウィンドウで起動します。 　　　そのため、ウィンドウの切り替え機能が利用できません。 （2）　テキストデータをEXCELで開いた後、 　　　一度保存している作成済みのEXCELを起動すると、新規ウィンドウで起動する為、 　　　ウィンドウの切り替え機能が利用できません。 　　　※（1）（2）の現象は異なるパソコンで発生しています。 　　　　　(1)はOffice2007を再インストールしましたが、現象は変わりませんでした。 　　　解決方法がございましたら、ご教授ください。 　　　よろしくお願いします。
セルの状態⇒文字(151,844,100) 　　　　　　　　　文字(151,844,30) 一番右側にあるカンマの右側の数値が100以上ならセル表示。 100以下なら非表示にしたいのですが、方法が分からず困っています。 どなたかお力をお貸ししていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
大きなTIFを編集できる画像編集ソフトを探しています。 A0よりも長いTIFの図面に文字や線を書き込んだり、 印鑑の様な画像を貼り付けたり出来るソフトウェアを 知っている人はいますか？ （実際の図面サイズは 840mmx5000mm ぐらい） ★既に検証済みのソフト 【Kodac Imaging】 ４万円ぐらいで購入。 最大サイズの図面でも、文字・線は書けるし、画像も貼れるが、 コメントの固定化（誰でも見れる様にする）がメモリ不足で失敗。 （3GHzでメモリ不足） 【まいらす太】 ２万円ぐらいで購入。 最大サイズの図面で、文字は書けるが、貼った画像が化ける。 マージ（誰でも見れる様にする）はできるが、画像が化けているのでNG。 【Brava Desktop】 ６万円ぐらいで未購入。 私が希望する書き込み機能が無い。
大容量のファイルの処理（csv形式、xml形式どちらが適切でしょうか？） 商品のアクセス件数を分析する仕組み（ツール）を提案したいのですが、 肝心のアクセス件数結果が出力されるファイルが膨大な場合が多くどのように処理すればいいか 途方にくれています。 結果ファイルの中身は「どのユーザーが何時何分に何にアクセスした」 という結果が一行一行出力されています。 ユーザーA　１２：００　商品A ユーザーB　１２：２２　商品C ・ ・ ・ といった様相です。 ＊結果ファイルはcsvファイル、またはxmlファイルで出力できます。 一日程度の結果であればcsvファイルをエクセル２００７で開き自力で色々といじることが できるのですが、数日～数か月におよぶとデータ行が膨大になりエクセルの最大行数1048576を 簡単に超えてしまい処理に困っています。 当初はエクセルマクロを使い分析ツールを依頼しようと考えていたのですが、すぐにこのデータ量で 素人目にも難しいとわかりました。 このような大きなファイルの中身の分析はxmlファイルの方が 分析ツールを作成する側としても処理（ファイルの取り込みや中身のソートなど）しやすいものなのでしょうか？ なにぶん浅学なため、今まで使っていたエクセルでどうにかこうにかしてきたのですが、 流石に限界なのかと感じています。 どなたかご助言いただけますと、幸いです。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 10チーム総当たり戦で2コート同時に試合進行することを考えています。 そのようなソフトはありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
100枚の紙を連続して複合機からTIF形式でスキャンしました。 それを1枚ずつBMP形式に変換し、1枚だけで保存したいのですがどうすればいいですか。 いつもは、ペイントで開いてそこでBMPに変換していました。しかし、ペイントで開いた場合1枚目だけしか表示できません。複数枚という概念がないのでしょうか。 どなたかお教えてください
ブラウザでpdfを見る際のツールバーの表示について質問させてください。 ブラウザでpdfファイルを開くと、pdf画面下部にマウスを移動した際にツールバーが出現します。 (ブラウザでのpdf表示はブラウザ依存だとは思いますが、少なくともIE, Firefoxでは出ます。) 具体的には、下記ページの目次最初の「PDF を閲覧モードで表示する」にある画像のものです。 http://help.adobe.com/ja_JP/acrobat/standard/usi … これを、pdf作成側の設定で非表示にすることはできますでしょうか。 よろしくお願いします。
ワードで線を引いたり、○しるしをつけたり エクセルの様に画面下にバーを表示させたいのですがどうすれば良いのでしょうか？ 教えてください。
お世話になります。 texの文書で、例えば以下のような章を表現するコマンドを使用し、 \section{} \subsection{} 見出しとなった当該の行を、網掛けなどで装飾する方法はあるのでしょうか？ 何種類かの網掛けができるスタイルファイルで試してみたのですが、 コマンド部分には効きませんでした。 章や節の見出しを目立たせたいので網掛けでなくてもいいのですが、 何か別な方法はありますか？
e ＴＡＸ申告するにあたって Ａdobe Reader「２３年申告書作成準備データーdetaを開けませんでした ファイルの種類がサポートされていないか　またはファイルが破損している可能性があります 例えば電子メールの添付書類として送信され正しくデコードされなかったことが考えられます と表示されます データーの保存もできません どういう意味でしょうか どこが悪いのでしょうか
Ａ３の用紙一杯に一枚ずつ文字を「や」「す」「い」と、お店の宣伝のチラシを作成したいのですが… 文字のサイズが９６までしかできなくて、Ａ３の用紙一杯に文字のサイズを変更する事ができません。 どうしたら良いのでしょうか？　作成方法を教えて下さい。　 中途半端な知識で対応できず、苦しんでおります。 出来れば詳しく教えて頂けると非常に助かります。　 もし宜しければ何方か、どうか教えて下さい。宜しくお願いします。 ちなみに、最新の OpenOffice.org 3.2.1 をインストール済みです。
アナライズという言葉を日常的に使いますか。 仕事中、ごく普通に使うのでしょうか。
xdwファイルをPDFファイルに変換する方法を教えてもらえないでしょうか？ソフトがいるならフリーソフトとか教えてもらえると幸いです。　宜しくお願いします。
ＸＰのＰＣでwordを使用しています。 基本的に自分のＰＣにあるwordで文章を作成していますが、今日、箇条書きの文章作成で操作していて「１．○○」と打てば自然に「２．」となるだろうと思っていました。ところが、「１．○○」を書き終えリターンキーを押し下げても「２．」という表示になりませんでした。 以前は同じことをしても「１．○○」と打てば自然に「２．」と表示されたのですが、何故でしょうか？ 自分ではwordの、例えばユーザー設定などをいじった記憶はなく、不思議でまた不便で困っています。 直し方を教えてください。
画像のような計画表を管理・作成できる ガントチャートやマクロはないでしょうか？ 又は、おすすめの計画作成ソフト ご存知ないでしょうか…？ 探しているのですが巡り合えません・・・。 宜しくお願い致します。
いつもお世話になっております。 質問するカテゴリを間違えてしまったので、重複してしまい申し訳ありません。 エクセルのデータで別々のBookの照合をしたいと思い、VLOOKUPで試しましたが、上手くできませんでした。。。 画像を添付しましたので、それにそって質問したいと思います。 (1)Book1のB列に式を入れたい。 (2)Book1のA列とBook2のA列の照合を行いたい。 (3)同じ内容なら、その隣のセル（Book2のB列に入っている値）を(1)に表示させたい。 というものです。この場合どのような関数式を入れたらよいのでしょうか。 以上、宜しくお願い致します。
Access2000を使っており以下のような処理を行いたいと思っております。 お力添え何卒宜しくお願いいたします。 ■処理内容 電話で注文を受ける際に、お客様から言われた商品番号を画面に入力→検索をすると、その商品内容が画面に表示される。 上記の処理は出来ております。 そして画面に表示された内容を、【保存】ボタンを押すことで履歴として残す。 という処理を行いたいと思っております。 ※テーブル・フォームの構成 ------------------------------------------------------------------- T_product←商品基本情報テーブル 　├id←商品ID 　├price　←商品価格 　├memo　←商品詳細 　└photo　←商品画像格納用 T_phistory　←注文履歴保存用テーブル 　├phid　←オートナンバー 　├oder_no　←オーダーNo 　├product_id　←商品ID 　├price　←商品価格 　└data　←注文日時 F_SOGO ←フォーム ←検索を行うフォーム F_SUB ←サブフォーム ←詳細を表示するフォーム ------------------------------------------------------------------- F_SOGO にある非連結テキストボックス serch_id に商品番号を入れて検索ボタンを押すと サブフォーム F_SUB に商品情報が表示される。 表示される内容は、 T_product から商品IDをキーにして、商品価格、商品詳細、画像を表示します。 また、F_SOGO には非連結テキストボックス oder_id を作り 規定値に =Now() 書式に　yymmddhhnnss として 2011年12月24日 14時04分05秒だと 111224140405 と入るようになっており そこまではいいのですが、その結果を 仮に F_SOGOに【保存】というボタンを作り 押すと T_phistory に新規で oder_no に 非連結テキストボックス oder_id の 111224140405 を product_id に F_SUB の id price に F_SUB の price を追加したいのですが、できません。 自分で調べた結果、 Private Sub 保存_Click() Dim Rst As DAO.Recordset Set Rst = CurrentDb.OpenRecordset("T_phistory", dbOpenTable) With Rst .AddNew .oder_no = Me.oder_id .product_id = F_SUB.id .price = F_SUB.price .Update End With End Sub としてみましたが全くです。 何卒宜しくお願いいたします。
ファイルサーバーのデータをバックアップを目的として、 インターネット上のストレージへの、差分もしくは増分をコピーすることを検討しています。 そこで、対象となるファイルサーバーのデータがどのくらい変更されているかがわかれば、 バックアップを実行したときの転送量が予想できる＝転送時間も予想できるのではないか、 と考えています。 1日単位、1週間もしくは1ヶ月継続してみれば、なんとなく想像がつくかと考えています。 ネットで検索してみたところ、そういった機能のソフトを見つけられず、質問しました。 思いついている方法としては、BackupExecなどの体験版で、圧縮なしで フルバックアップ→差分　とすれば、多少の誤差があってもわかりそうな・・・ 問題としては、フルバックアップの容量が大きいので確保できるかです。 以上のような状態です。よろしくお願いいたします。
Word2007を開く際に常に100％表示で開きたいです。 新規でファイルを開く場合は100％表示にできます。 他人が130％で作成したファイルも常に100％で表示したいと思っています。 （開いた後、100％表示するのではなく初回に開いた時点で100％表示にしたい） こんなことは可能なのでしょうか？ ご回答の程、宜しくお願いいたします。
したいことは 置換前　：　=Index(A:B,1,1)&" "&Index(A:B,1,2) 置換後　：　=Trim(Index(A:B,1,1)&" "&Index(A:B,1,2)) Trim関数を加えて、両端の空白を除去したいのです。 置換前の式は５００行程埋め込んでいます。 １回の置換でしたいのですが、数字部分は可変なので、わかりません。 １，１　１，２の部分をワイルドカードでできればいいのですが・・・。
使用しているエクセルのバージョンは2003です。 n稼働日後の日付を表示したいのですが、 土日が稼働日だったり、平日で休みの日があったりする 場合を考えたいので、WORKDAYが使えません。 皆様、知恵を貸していただけないでしょうか。
　Excelで見積書を作成しています。 　マクロでページを追加できるようにしたいのですが、貼り付け先のセルを指定する方法をインターネットで探しながら作ってみると 　実行時エラー１００４　Range クラスの　PasteSpecial　メソッドが失敗しました。 となります。 　ワークシートを指定すればいいのかなと思いますが、どういう風に指定するのかがわかりません。 　 　どうか、教えてくださいませんでしょうか。宜しくお願いします。 Sub 頁追加() ActiveSheet.Unprotect ActiveSheet.Range("A42:AZ84").Copy Dim a As Range Set a = Application.InputBox( _ Prompt:="セル範囲を選択してください", _ Title:="セル選択ダイアログ", _ Type:=8) a.PasteSpecial Application.CutCopyMode = False EndSec: Set Rng = Nothing ActiveSheet.Protect DrawingObjects:=True, Contents:=True, Scenarios:=True End Sub
現在windowsNT のパソコンで医療用ソフトを使っているのですがそろそろ寿命になりそうなのですが新しいパソコンに移動する方法を知ってる方いたら教えてください。 ちなみにソフトウェアのCDはもうなくてあるのはソフトがインストールされたwindowsNTのパソコンだけです
私はXPのＰＣでoffice2003のエクセルを使用しています。 仕事でいろいろと表スタイルのツールを作っているのですが、シートのコピーについて質問します。 １つエクセルで表を作ったとします。それから派生する表を作成する場合は、「編集」の「シートのコピー」で任意の部分前後に同じ表をコピーすることができます。 このところツールを整理していて、Ａという名前で作った表を、別のファイルに入っているエクセルの表の先頭にシートごと移動させたいのです。 試してはみましたが、シートの移動は同じファイルというか今開いているエクセルのシートがページとして増えるだけのようで、私が望むことはできませんでした。 更に、シート全体をコピーして、移す相手先のエクセルにシートを１枚作成しておき、そこへコピーしてみましたが、セルの結合が総べて解除され、罫線も消え、まったくお手上げです。 Ａという表とＢという表を別々に作成して、後からＡのシートにＢのシートを増やすことはできないのでしょうか？ 教えてください。
サポート期間が終わっておりますのでメーカーから教えてもらえません。 宜しくお願いします。 葉書の差出人を製品案内本の指示通り入力し、登録しましたが画面に表示も印字もされません どうしたら良いでしょうか？
PC教室など向けの環境復元ソフトを探しております。 PCはTabletPCを想定しておりディスクタイプはSDDの為、 SDDに対応している事が必須となります。 色々調べていますが、なかなか見つかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示下さい。 急ぎご回答頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
変更をしたいと思っているのですが、どのようにすればいいのかわかりません。 10ページと11ページを見開きで表示したいのですが、9ページと10ページが表示されてしまいます。後のページも同じくずれています。どのようにすれば、変更できますか？　よろしくお願いいたします。もちろん、Acrobat Reader で読むときにも、そのように表示したいと思います。
お世話になります。 Ｅｘｃｅｌで負の値を正の値で割る計算方法がわかりません。 どなたかご教授願えますか？ （例） ROUND(-530.0/20826.6*100,1) = 0.0 ← 0.0ではなく-2.5という計算結果を求めたい
access　超初心者です。 こんなこともわからずにaccessを触るなと非難されそうですが、 どうしても業務で使いたくて試行錯誤しながら触っています。 どうか助けて下さい。 扱っている商品が多く、管理用のデータベースを作りたいと思っています。 商品登録フォームで、新規登録する際、販売会社ごとに頭文字にアルファベット二文字を、 その後ろに数字を並べようと思っています。 理想は (1)商品コードの欄にアルファベット二文字を入力 ↓ (2)参照を押す ↓ (3)サブフォームに同じアルファベットで始まる商品を表示させて最後の番号をゲット サブフォームから選択して商品名などのデータを既存値として自動で 入力できれば幸せなのですが、そこまで望むにはまだ早すぎかも（汗） 抽出クエリを使うのだろうか・・・など考えているのですが、それなら抽出条件は？？？と 頭の中が？？だらけになっています。 テキストやネットで調べたり、作ってみたりで少しずつ少しずつ理解しているところなのですが、 実践的な使い方までまだまだ程遠くて行き詰まっています。 この具体的な質問のほかに、実践に結びつくaccessの学び方はどのようにすればよいのでしょうか？是非教えて下さい。 ITパスポートは取得していますが、プログラミングは未経験で、accessの質問のやりとりをみていると本当に感心するとともに頭が混乱してしまいます・・・。
Sub Macro1r1() Dim r As Long, rr As Long Dim c As Long, cc As Long Dim w As Long, ww As Long Dim stopC As Long stopC = Range("IV1").End(xlToLeft).Column Range(Range("E1"), Cells(1, stopC)).DataSeries rowcol:=xlRows, Type:=xlDataSeriesLinear, Date:=xlDay, Trend:=True For r = 2 To Range("A65536").End(xlUp).Row Cells(r, "B").Resize(1, 3).ClearContents w = 0 For c = 5 To stopC If Cells(r, c).Interior.ColorIndex <> xlNone And Cells(r, c).Interior.ColorIndex <> xlAutomatic Then Cells(r, "B") = Cells(1, c).Value For cc = c To stopC If Cells(r, cc).Interior.ColorIndex = xlNone Or Cells(r, cc).Interior.ColorIndex = xlAutomatic Then Exit For End If w = w + 1 Next cc If cc = stopC Then Cells(r, "C") = Cells(1, cc - 1).Value + 5 Else For rr = cc To stopC If Cells(r, rr).Interior.ColorIndex <> xlNone And Cells(r, rr).Interior.ColorIndex <> xlAutomatic Then For ww = rr To stopC If Cells(r, ww).Interior.ColorIndex = xlNone Or Cells(r, ww).Interior.ColorIndex = xlAutomatic Then Exit For End If w = w + 1 Next ww Next rr <------------------------- 次のerrorメッセ-ジ next without for　が表示される。 Cells(r, "C") = Cells(1, rr - 1).Value + 5 End If Cells(r, "D") = w * 7 Exit For End If Next c Next r End Sub
Subversionで 「svn: リポジトリは恒久的に 'http://localhost/svn/4514/' へ移動しました。relocate (参照 URL の変更) を実行してください」 というエラーが発生します。 OSはUbuntu 11.10です。LAMPP(XAMPP)を使っています。 Subversion自体は正常にインストールできたようです。 Subversion自体は/home/username/svnの下ではちゃんとaddとcommitが動きました。 設定には↓のサイトを参考にしました。 http://blog.riywo.com/2008/04/01/054421 ただ、それをhttp://localhost/svn/4514/の下でブラウザから動かしたいんです。 /opt/lampp/etc/httpd.confには DocumentRoot "/opt/lampp/htdocs" としてあります。ですから、/opt/lampp/htdocsがlocalhostです。 /opt/lampp/htdocs/svn/ というディレクトリを作成し、その下で sudo svnadmin create 4514 sudo chown -R www-data.www-data 4514/ sudo chmod 777 4514/ を実行しました。 http://localhost/svn/4514/にはブラウザから問題なくアクセスでき、ファイルの内容を見ることができます。 sudo vim /etc/apache2/mods-enabled/dav_svn.conf で以下のように編集しました： <location /svn> DAV svn # SVNParentPath "/home/username/svn" ←これがadd/commitが動いたディレクトリです SVNParentPath "/opt/lampp/htdocs/svn" # SVNParentPath "/opt/lampp/htdocs/svnrepository" </location> /home/username/sagyou/source の下には"Hello World!"と書かれたfirst.txtというファイルが作ってあります。 これで svn import ~/sagyou/source http://localhost/svn/4514/ -m "first import" と実行すれば、/4514の下に~/sagyou/source/first.txtがコピーされるはずなんですが、 「svn: リポジトリは恒久的に 'http://localhost/svn/4514/' へ移動しました。relocate (参照 URL の変更) を実行してください」 というエラーが発生します。 このエラーに関するサイトを10個は読んだのですが、まったく意味が分かりません（具体的な例が分かりません）。特に↓ここです： http://www.hinet.mydns.jp/tdiary/?date=20050317# … SVNParentPath "/opt/lampp/htdocs/svnrepository"に変えてみても同じです。 ちなみに、DocumentRootは変えたくありません、既にその下にPHPのファイルなどを入れているからです。 もう昨日からずっとやっているのに解決できません。でも、あと一歩のような気がします。必要であれば補足します。試してほしい操作があればやります。どんな小さなヒントでもいいので、どうかお助けください。お願いします。
Excel で作成した作業計画表（テ－ブル）に下記マクロを作成し実行したいので。 当初計画表には後述のＢ，Ｃ，Ｄは存在していない。 下記マクロにてテ－ブル内に追加したセ－ルＢ＝開始日、Ｃ＝終了日、Ｄ＝作業期間を自動に求めたい。 タイトルとして 第1行目コロンＡ＝作業者名、Ｂ＝開始日、Ｃ＝終了日、Ｄ＝作業期間、Ｅ＝2011年10月31日、 Ｆ＝2011年11月7月、次のコラムから1週間後の日付が設定されている（テストとしてＪまで） Ｊ＝2011年12月5日 第2行Ａコラムには作業者＝田中さん、Ｂ，Ｃ、Ｄを自動で求めたい。 第3行Ａコラムには作業者＝鈴木さん、Ｂ，Ｃ、Ｄを自動で求めたい。 第4行Ａコラムには作業者＝林さん、Ｂ，Ｃ、Ｄを自動で求めたい。 Ｅｘｃｅｌ　のテ－ブルでは　第2行Ａ＝田中さん　ＥからＦに（当初はB～G）赤色で線を塗り2週間の作業とした。 第3行Ａコラムには作業者＝鈴木さん、ＦからＧに赤色で線を塗り2週間の作業、 第4行Ａコラムには作業者＝林さん、ＨからＪに赤色で線を塗り3週間の作業として計画した。 田中さんの作業開始日は2011年10月31日、終了日2011年11月12日、作業期間は2週間との 結果を求めたい。 下記マクロは Sub test() i = Colum(E)　　　　　：Ｅコラムの番号 x = Colum(J)　　　　　：Ｊコラムの番号 y = EtActivitecell.Row For c = i To x Step 1 If Adresse(Row(y), Colum(c), 4) = "D" Then Adresse(EtActivitecell.Row, EtActivitecell.Colum) = ADRESS(Colum(c), 1, 4) End If Next End Sub
自分のPC上でAndroidのアプリを試そうと、javaやAndroidSDKr15をダウンロードして、インストールしてみました。 SDK Managerを起動しましたが、添付画像の様にパッケージの一覧には下記の様な構成が表示されるのみ。 起動時に同時に表示されるログには「Failed to fetch URL http://～」とログが表示されます。 私、技術者ではないので、詳しい事は分からないのですが、 恐らくこれが原因と思われるのですが。 いろいろとWebで検索をしてみて書かれているMiscの「Force https://～」にチェックを入れたり、Add-on SitesでURLを「http://dl-ssl.google.com/android/repository/repo …」に変更したりと試してみましたが、状況が変わらず。 AndroidSDKを使えるようにするには、どのようになところを確認して設定などを修正すると良いのでしょうか。 ※ちなみにproxyの設定はしていません。 　また、Pathの設定もどうもうまくいっていないようです。
つい最近uwsc使い始めたばかりの初心者です。 uwsc用に画像をBMP形式で保存しなければならならないとのことで自分で試してみたのですが、 いざ実行してみると「not found "ファイル名"」と出てきて保存した画像を認識できません。 たぶん画像の撮りかたか保存の仕方が間違っているのではないかとおもうのですが、 実際どのようにみなさんはしているのか教えていただけたら幸いです。 ちなみに スクリプトはこんな感じです。 if chkimg("画像ファイル名") then btn(left,click,g_img_x,g_img_y)
filemaker pro 11 を使用しています。 csv ファイルをインポートしたいのですが、上書き形式でしかインポートできず追加形式でインポートすることができません。 どのようにすれば追加できるのか、教えていただければと思います。
Windows　Liveメールで＠の前に．があるとエラーになります。 対策はあるのでしょうか？ ちなみに、ケイタイからは正常に送れるので、Windows　Liveメールの問題ではないかと思います。 よろしくお願いします。
お世話になります。 VBA初心者です。 セルA1にはB1×C1の答え Range("A1").Value = Range("B1") * Range("C1") これを、B1が空白ならA1も空白に、そうでないならA1にB1×C1の答えを入れたいのですが 分かりません。 Range("A1").Value = "IF(B1="""","""",B1 * C1)"これだと A1に『 =IF(****** 』と関数が入ってしまいます。 どなたか　分かる方教えて下さい。 宜しくお願いします。
セルD2には、IF関数が含まれている、以下の表があります。2行目に行をマクロで挿入して大きな表を作成する予定です。 　　　　　　　A　　　　　　　B　　　　　　　C　　　　　　Ｄ　　　　　 １　　　　納入数　　　使用m数　　　納入m　　　使用m 2　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　〔=if（B2>1,C2,""）〕 マクロは、以下のようにして、2行目に行を挿入したのですが、IF文が含まれたものが 挿入できません。どのようなマクロ文にしたらよいかわからず困っています。別シートからコピーする 方法も考えられますが、同じシート内で収めたいと考えています。宜しくお願いします。 Sub 行挿入() ' ' 行挿入 Macro ' ' Range("a2:ｄ2").Insert copyorigin:=xlFormatFromRightOrBelow End Sub
お世話になります。VBA初心者です。 下記TESTは動くのですが、『If myINT= Then』が永遠に続くので簡素化したく 『Rows("myINT : myINT").Select』これを入れてみたのですが全く動きません。 簡素化した記述を教えて下さい。宜しくお願い致します。 Sub TEST() Dim myINT As Integer myINT = ActiveSheet.Cells.SpecialCells(xlLastCell).Row 　　If myINT = 1 Then 　　　Rows("1:1").Select　 　　ElseIf myINT = 2 Then 　　　Rows("2:2").Select 　　ElseIf myINT = 3 Then 　　　Rows("3:3").Select 　　Else MsgBox "TEST" End If End Sub
パソコン初心者です回答お願いします。オープンオフィスを使ってます。　 請求書作成をしていて1ページが埋まったので２ページ目にうつるためシートをコピーして貼りつけたのですが1ページ目のシートと貼りつけしたシートの行の幅が違います　1ページと同じ幅・請求書にするにはどうすればよいのでしょうか？　 1ページの請求書の太枠？の下にグレーの線が２ミリくらい下にはみ出してる状態なのですがこちらはどうやって消せばよいのでしょうか？
私は、今年社会人になったばかりです。 最近、ようやく自分のPCが普及されて、色々とソフトをインストールしたところです。 インストールしたなかにAdobe Reader9があるのですが、社内メールに添付して送られてきたpdfファイルが正しく開けず、文字化けしたメモ帳でしか開けません。 どうしたらpdfファイルが正しく開けるのか、教えて下さい。
（１）同一エリア内の通話は、午前８時から午後８時までには1分10円、午後８時から午前８時までは３分10円 （２）同一エリア外の通話は、午前8時から午後8時までは３０秒10円、午後8時から午前8時までは10分１０円 （３）データ通信は、エリアの内外および時間帯に関係なく3分１０円 この条件で、決定表を作るのですが分からないので教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
エクセル初心者です。 行を5、10、15、…(60000位まで)　と選択したいのですが、ネットで検索しても全然分からないです。 マクロ(使用経験なし)などが必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
EXCELで同窓会旅行用の名簿を作っているのですが、下記のような動きをするEXCEL関数って作ることができますか？ 具体的な方法を教えていただけると嬉しいのですが。。。 ・シート Sheet1に名簿一覧がある（例：A列は名前一覧、B列は部屋番号の空欄） Sheet2に部屋番号一覧がある（例：A列は部屋番号一覧、B,C,D列は名前の空欄） ・動き Sheet2のB,C,D列の名前の空欄に名前を入れていくと、 Sheet1の名簿の名前に対応した部屋番号がB列に自動で挿入される 万が一、Sheet2のB,C列（名前欄）で名前が重複してあった際には Sheet1の名簿に対応したB列に「エラー」と表示される ※Sheet1の名簿の名前（A列）は既に記入済みです。 ※Sheet2に部屋番号（A列）は既に記入済みです。 以上、お手数ですがよろしくお願いいたします。
こんにちは(*^_^*) 最近きになっているのですが、プログラムだけで音楽を作成したいのですが、何かおすすめありますか？ 希望は、フリーソフトですが有料ソフトでも知っておきたいのでおｋです。 みなさんの回答お待ちしています。
みなさんこんにちは(*^_^*) 最近気になったのですが、パソコンで絵はかけるでしょうか？ 絵というか、キャラクターを描きたいのです。 できれば無料のソフトを希望しています。(有料でも一応おｋ） よろしくお願いしますm(_　_)m
エクセル　２０１０でのグラフ　作成で困っております。 できれば、大至急教えて下さる方がおられましたら、とても助かります。 グラフの散布図を作成したいのですが、うまくグラフに表示されません。数値は 　X軸・・・０．９８、０．９５、０．８６、０．５７ →　のような、1以下の小数点2ケタ数ばかり、最小値０．５４ 　Y軸・・・５．４、　４，７、　６，７、４，５→　のような、1以上の小数点一桁　最大値１０、です。 　入力は、半角数字でしております。　範囲選択→挿入→散布図、と、買い求めたガイドブックの 　通りにやっているのですが、グラフには、タイトルの欄にずらっと数値が並び、グラフになりません。 　どうすれば散布図になるでしょう。　どうぞ、よろしくお願いします。
こんにちは 私は、一週間ほど前からあるソフトウェアをインストールして、ライセンスも取得して利用しています しかしながら、先ほど、利用規約をよく読んでみたところ、自分がライセンスの取得権限がないことに気付きました。 現在、あわててアンインストールしているところです。 私は、ソフトウェアを不正利用していたことになるのです。 企業の方には謝罪文を送ろうと考えています。 これが原因で、今後一切ソフトウェアを利用できないなんてことにならないだろうかと心配でたまりません。 私の周りの人達に迷惑がかかると思うと今夜は眠れそうにありません。 利用規約には、違反した場合は、（私が間違えて取得してしまった）ライセンスが無効になるという類のことしか書かれていませんが、本当に心配です。 悪気はありませんでした。 私はどうしたらよいでしょうか？ 非常に混乱しています なぜライセンスの認証がされているのか不思議です。
Becky! 2 (ver2.58)で、エクスポート UNIX mbox 形式 で作ったファイルの日本語部分が 読めません。ASCIIの部分は読めます。 エディタは秀丸でエンコード形式を日本語(JIS)にしていますが、本文の漢字の部分 が「=1B$B0f4X$G$9!#=1B(B」というように文字化けします。 ファイルの中身をバイナリエディタで調べてみると、漢字コードはＪＩＳに合っているよう ですが「ESC $ @」などのエスケープシーケンスのコードが正しくないようです。 また、他のＰＣで試すと正しく表示できますので、私のＰＣの設定に原因があるように 思われるのですが、何がいけないのかが分かりません。 アドバイスお願いします。
ある階層のフィルダ名だけを列挙しテキスト化したいです。（もしくはCSV化） なにか便利なツールや効率的な方法があれば教えてください。 フォルダは添付した画像のような並びになっております。 できれば下階層のファイル情報などは不要ですので取得できなほうがありがたいです。 何方様かお分かりになる方がいらっしゃいましたらご教授のほどよろしくお願い申し上げます。
Word2010を使用しています。 目次を作りたいのですが、文章をアウトラインで全部作っていました。 こんな感じです。 1. 第一章 1-1. 第一分節 1-2. 第二文節 2. 第二章 さて、これを目次にしたいんです。第一章、第二章とかいうふうに。 こんな事は可能なのでしょうか？
windows98対応のエロゲのkannonをやりたいのですが、windows7で起動しようと思ってもできません。 管理者として実行とかプロパティいじったりしていろいろ試したのですが、できませんでした。 どうすれば起動できますか？？
エクセルで、文字だけが入っているセルの合計を出したいのですが、 フィルタをかけるので、SUBTOTAL関数を使用していましたが、 空白セルまで数えてしまいます。 空白セルは数えたくありません。 （空白ですが数式は入っている） フィルタをかけた時に文字だけ入っているセルの合計は どのようにしてだせば良いですか？？ 画像のＢ3Ｂ4をカウントしたくありません。 どなたか教えて下さい。
エクセルで、文字だけが入っているセルの合計を出したいのですが、 フィルタをかけるので、SUBTOTAL関数を使用していましたが、 空白セルまで数えてしまいます。 空白セルは数えたくありません。 （空白ですが数式は入っている） フィルタをかけた時に文字だけ入っているセルの合計は どのようにしてだせば良いですか？？ わかりずらくてすみませんが どなたか教えて下さい。
ファイルアップローダーと言っていいのかもわからないのですが、 あるサーバーの特定の領域にだけファイルをアップロードするものを探しています。 ファイルを上げる人は不特定多数で、それぞれ固定IPを取得していないためFTPはセキュリティの問題で使用しないということになりました。 でもそれぞれがファイルをアップしたいのです。 サーバのことは無知で、情報が足りないかと思います。 申し訳ございません。 有償でも無償でもかまいません。 なにかよいものはありませんでしょうか。
よろしく、ご教授お願いいたします。 ワードで表を作成し、その表のセル内に画像をはめ込んでいます。 その画像の上に、別の小さい画像を上乗せしたいのですが、できません。 小さい画像を表外で、図の書式設定（レイアウト）で、前面に設定し 表内に移動すると画面上から消失してしまいます。 どのようにすれば思い通りのことが実現できるのか？ わかりません。 よろしくお願いいたします。
Accessのフォーム検索でチェックボックスを使用して複数のレコードを抽出するにはどうすればよいでしょうか？　Section１・２・３があると仮定します。　そこで、１をチェックすれば、そのサブフォームにSection１がOnになっている該当するレコードが出てくるようにしたいです。１・２をチェックすれば二点に絞り込み。　ちなみに、Section項目はYes/no形式と考えておりますが、適切な検索できるフォームの作り方を教えてください。
エクセルシートに記載している画像ファイルを、別のフォルダから抽出 する方法を教えてください 今、エクセルシートの A列の1行から1000行に画像のファイル名が記載されています これをtest.xlsxとします ここにはa列に下記のように記載されています ------------------------------------------- a1セルに0000a1.jpg a2セルに0000a2.jpg a3セルにxyz.jpg a4セルにopq.jpg ・ ・ ・ a1000セルにopqrst.jpg ---------------------------------------------- このようなものです そして、別の(例えばgazo)フォルダに、a1～a1000の画像を含んだ、 それ以外の画像も入っているgazouフォルダがあります これを別のフォルダー(gazou_newフォルダー)に 先のエクセルファイルa1～a1000に記載されている 画像を取り込みたいのですが・・・・ どのようにしたらよいでしょうか
エクセルで次のようなデータがあります "a","b","c","d" "1","","3","4" "1","2","","4" "","2","3","4" このデータに対して 2行目から4行目のe列に その行に入っている数字をカンマ区切りで表示させたい 下記のイメージです "a","b","c","d","e" "1","","3","4","1,3,4" "1","2","","4","1,2,4" "","2","3","","2,3" ダブルコーテーションマーク"はついていませんが 質問時、表が崩れるのでこれをつけさせてもらいました 上記のイメージですがデータ的には 900行、50列ほどあります 関数かVBAでやれる方法を教えていただきたいのですが・・・ 関数・VBAについては昔やったことがある程度です 時間をかけて何かをみながら・・・やれる程度のものです ヒント等いただければ幸いです
エクセルVBAや関数を使って、数学の問題を作りたいです。 というのは、√や分子や連立方程式などいろいろな計算式があったとします。 そこで、その計算式で、とある数字一カ所を変えるだけで、回答がとあるセルに出る 仕組みを作りたいです。　可能でしょうか？
Web作りの基本かと思いますが、Web上でPDFのデータを表示させるようにするにはどうした方がよろしいでしょうか？また、表示させた後、印刷しますか？という事で印刷をかけれるようにするにはど うすればよろしでしょうか？　ホームページ作りより、むしろビジネス向けWebツールを作りたいです。 HTMLのコードを教えて頂けると幸いです。 また市販のソフトでは、ソースネクストのホームページZeroの購入を検討しており、 こちらのソフトでも簡単に作成可能でしょうか？
lionのmailの送信済みメールの添付ファイルだけ削除できません。snow leopardではできていたのですが。 受信メールの添付ファイルは「メッセージ」の「添付ファイルを削除」をクリックして削除できるのですが、送信済みのメールになると「添付ファイルを削除」がグレーになっていて選択できなくなります。 アップルサポートでも無理みたいですと言われました。メールごと削除するしか無いと言われました。仕事で送信するメールが、ほとんど画像データを添付しているのであまり、添付データをつけたまま貯めたくないのですが。 何かいい方法は無いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
図面の縮尺が狂っていた場合、簡単に補正してくれる機械またはソフトを教えてください。 コピーのズーム機能で対応したり、技術支援ソフトで図面をCADデータ化して補正する等の 対応は知っていますが、他に情報があれば教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
ホームページビルダーを使ってホームページをつくりたいのですが、リンクが上手く繋がらずサイトビューでサイト外になってしまうページがあります。クリックすると開けるようにもしたいのですが、知っているかた教えて頂きたいです
社内講習用のパソコンというかシステムについて教えてください。 パソコン教室などにある、講師が画面を操作し、それを受講者が見るようなシステムは どういったものがあるのでしょうか。 細かい仕様とかは未だつめられていないのですが、 受講者は2人掛けのデスクに座り、真ん中で講師の画面（講義画面）が見れるようにし、 それを見て、受講者は自分のデスクで操作するといったものです。 また、コントロール権は講師につけて、講師がＯＫしないと受講者はパソコン操作ができないようにしたり、また、クイズ形式のように、問題を出して、受講者が回答し、それを教師側で自動採点できるといったような仕組みがあればと考えています。 また、受講者側のパソコンには、データを残さないようにしたり、起動する毎に初期設定に戻るといったようなことができればと考えています。 とにかく、パソコンスクールのように画面を用いて授業ができるような仕組みを教えてください。 どんなことでも結構ですのでよろしくお願いします。　
TeraPadをダウンロードしてインストールすることは、可能なのですが アイコンをクリックしてTeraPadの画面で文章を入力して印刷プレビューまで 確認して、名前を付けて保存すると、普通のメモ帳（テキストファイル）に なってしまいます。 Windows７でVectorと窓の杜と両方でダウンロードしました。 どこが悪いか教えていただけませんか？
Symantec Ghost Solution Suite2.5を使用してPC（Windows7)のバックアップをセグメントが異なるサーバ(Windows2008)に取得したいと思っています。 PCとサーバはPINGレベルでの疎通確認は取れていますが、ブートディスクから起動したあと、サーバのドライブをみることができません。 Symantec Ghost Solution Suite2.5ではセグメント越えてのバックアップは不可能なのでしょうか。 何か情報をご教授いただけないでしょうか。よろしくお願いします。
jp1ajs3(JP1 9)のマネージャ-エージェント連携について質問です。 ※長文失礼します。 jp1ajs3にてマネージャーとエージェントのジョブ連携を行っているのですが、マネージャーからエージェントのジョブを起動するとずっとキューイング状態となり、一定の時間(10分程度)がたつとエラーとなってしまいます。 エラー内容は「エージェントが見つかりませんでした」といったものです。 以下が環境です。 ■JP1マネージャー OS：Windows2008R2 ■JP1エージェント Linux 実行ユーザはどちらのOSにも同様のユーザがおり、どちらのJP1Baseにもマッピングさせています。 ※Windows、Linuxどちらにも「Hzaaa」というOSユーザがいて、「hzaaa」というJP1ユーザにマッピングしている。 なお、認証サーバはどちらもWindowsのホスト名を指定しております。 マネージャー側で行った設定は、「ajsagtadd -a H1 -s エージェントのホスト名」のコマンド(H1は任意で決めたエージェント名)を実行しました。 あと両方のサーバにホスト名での名前解決はしてあります。(JP1Pingコマンドでホスト名指定でPINGは飛びます) JP1ビューからマネージャーに接続し、エージェント「H1」で実行するジョブを作成し、実行したところずっとキューイング状態となってしまいます。 キューイング状態中にマネージャー側で「ajsagtshow -a H1」を実行すると、Queueの項目が1となっているので、マネージャー側のキューにジョブは行っているのかと思います。 なお、エージェントをLinuxではなく別のWindows2008サーバにしたところ、そちらはうまくいきました。 当然、マネージャーが自分のジョブを実行することも出来ます。 ファイアウォールの問題かと思いましたが、WindowsもLinuxもファイアウォールも設定しておりませんので、がら空きの状態です。 何の設定が足りないのか、原因が何なのかなどの情報がほしいです。 どなたか経験がある方、少しのヒントでもよいですのでわかる方がいらっしゃいましたらご教授ください。
ホームページビルダー１５でサイトを初めて作っています。 サイト上で自分の書いた絵を、サイトを見てくれた人が 印刷できるような仕組みを作りたいのですが、その方法が分かりません。 絵の下に「印刷」というボタンのようなものをつけて そこをクリックすると、印刷できるようにしたいと思っています。 ご存知の方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
エクセル2007を使っています。 フォントの塗りつぶしを選択すると「最近使用した色」の履歴が出てきますが これをリセットする方法はありますか？
Excel 　 Ａ 　　Ｂ 1　日本+Ａ＝ＯＫ 2　ロシア+Ｂ＝ＮＧ 3　バンコク+Ｃ＝ＮＧ ↓ 　 Ａ 　　Ｂ 1　ロシア+Ｂ＝ＮＧ 2　日本+Ａ＝ＮＧ 3　バンコク+Ｃ＝ＮＧ （ＯＫ組み合わせ表） 日本+Ａ バンコク+Ｂ ロシア+Ｃ 上記のように2つのセルの選択で特定の組み合わせにおいて、ＯＫ，ＮＧを表示させたいのですが 基本何処のセルにどの組み合わせを入れても同じ判定を表示して欲しく、例えばＡ1+Ｂ1の結果がＯＫなのに セルを移動して同じ組み合わせを入力したら、判定不可もしくはＮＧになるのを避けたいのです。 お解かりになる方、もしくはヒントを下さる方、ご協力をお願い致します。
私（節子28才）は、大手PCメーカで数年EXCELやACCESSで造ったソフトの維持管理を数年行っていた関係で、ACCESSを少し理解しています。昨年、町の不動産屋(特に管理業）を行っていた父が亡くなり、今年から亡き父の不動産屋を引き継いでいます。その不動産業務のほとんどが紙とエンピツのアナログで成り立っています。そこで、半年間かけて現在の不動産業務の全体把握を行い、ACCESSでの賃貸管理ソフトの導入を検討しましたが、市場で売られている賃貸管理ソフトのほとんどは、高額なうえ、販売ソフトに業務を合わせなければならないのが現状です。出来れば現状業務に合わせた賃貸管理システムの構築を考えています。 つきましては、誰か自分で作った賃貸管理ソフトで、ソフトをいじれるものがありましたら、有償で提供して頂けませんか。提供して頂ければ、私が完成させたソフトをフィードバックします。何とぞ、現状をご理解頂き、ソフトをご提供して頂きたく宜しくお願い致します。
次のようなCSVデータがあります a,b,c,d,e 11,12,13,14,15 21,22,23,24,25 31,32,33,34,35 上記のc列を1番目、次に、b,a,e,dのように列の順番を変えたいと 思っています 変換後は下記のイメージです c,b,a,e,d, 13,12,11,15,14 23,22,21,25,24 33,32,31,35,34 これはイメージであり、CSVの列数は300列程あります a,b,c,d,eの列の並びを指定することにより、全てのデータ が並び替えれるソフトをご存知でしたら教えていただけませんか よろしくお願いします。
パソコンを購入したばかりです。 前に使用していたパソコンにお試しのようなかんじでホームページビルダーの９(確かではありません)が入っていたので、１４のバージョンアップ版を購入し使用していました。 今回購入したパソコンにはホームページビルダーが入っていなかったので、１４のバージョンアップ版ではインストールできなかったのですが、新たに通常版を購入しないといけないのでしょうか？ パソコンには詳しくないので宜しくお願いしますm(__)m
ＩＦ文が簡単なものしか分からないレベルの者です。 以下の条件においてＩＦ文を作成する場合、どのようにしたら良いでしょうか？ 御教示願います。なおエクセルのバージョンはエクセル２０００です。 (1)A～Ｃ列の十数行のセルには文字が並んでいる（たとえばAXY1234１,FAC236等)。 (2)あるセル内(A～Ｃ列以外のセル）に入力した文字が、A列のセルにある文字と同じものがあれば、 あるセルの色は赤色になる。 (3)あるセル内(A～Ｃ列以外のセル）に入力した文字が、B列のセルにある文字と同じものがあれば、 あるセルの色は青色になる。 (4)あるセル内(A～Ｃ列以外のセル）に入力した文字が、C列のセルにある文字と同じものがあれば、あるセルの色は黄色になる。
「Microsoft Office Front Page 2003」と「 NextFTP4」 旧パソコンはWindows　XP バージョン8.0 新パソコンはWindows７（バージョン9.0だったのを8.0にダウンしました） 旧パソコンで、「Microsoft Office Front Page 2003」でページ作成 「 NextFTP4」でホームページ転送をしています。 旧パソコンの調子が悪くなってきたので、新パソコンを用意しました。 新パソコンで「Microsoft Office Front Page 2003」と「 NextFTP4」を 使えるようにしたいのですが、できるのでしょうか？できるとしたらどのようにすればよいでしょうか？ 旧パソコンには知人がすべて設定してくれて、やり方を引き継いだだけなので、 根本的なことが何もわかっていません。使い慣れたものでなくては作る自信がないので、、、 よろしくお願いします。
vlookupは使えるのですが以下のような方法は作りこまないと出来ないでしょうか？ 手動でソートして、そのデータから何かを作るような数ステップは手動でも構いません。 出来るだけ簡単な方法がありましたら教えてください。 マクロとかデータベースとか別のソフトとか使うと簡単なのかもしれませんが Excelの基本的な関数で作りたいです。 データ1 A組：1番：太郎 A組：2番：次郎 A組：3番：三郎 B組：以下略 ・・・ 質問：データ1からA組に該当する名前を羅列せよ。 答え： A組：「太郎、次郎、三郎」 「太郎、次郎、三郎」の文字列を取得したいです。
VMwareWorkstaion にサーバーＯＳをインストールし、各クライアントからそのサーバＯＳにアクセスする場合のライセンス数についてご教示下さい。 例えば、 ・１台のサーバーに、VMwareWorkstaion をインストール。ゲストＯＳに Windowsサーバーをインストール。 ・５台のクライアントから、ゲストＯＳの Windows サーバーに接続。 というような場合、VMwareWorkstation のライセンスはいくつ必要でしょうか？ （実際に VMwareWorkstation がインストールされる台数は１台だけです） この場合、VMwareWorkstation をインストールした１台分のライセンスがあれば良いのでしょうか？ それとも、各クライアント分のライセンスも必要でしょうか？ （VMwareWorkstation のインストールされた１台分の１個だけで良いのでしょうか？それとも、サーバ１台＋クライアント５台分の合計６個必要でしょうか？） ネットで色々調べたところ、人や会社によって解釈の違いがあるようでしたので、困惑しています。 VMwareのパートナー会社のサイトでは、 http://www.networld.co.jp/vmware/pro_info/licens … ＞Workstationをインストールする対象の、PC台数分×Workstationのユーザ数分のライセンスが必要です。 ＞1台にインストールされたWorkstationを2人のユーザが利用する場合、2ライセンス必要になります。 ＞※”ユーザ”は、Workstationの管理者を指しています。Workstation上の仮想マシンの利用者はカウントしません。 となっているので、１ライセンスで問題ないと考えて良いのでしょうか？ （接続するクライアントは、Workstationの管理者では無い為） 無償で使えるVMwareServerは、試してみましたが使いづらかった為、有償でも Workstation を利用したいと考えています。（パッケージ版を購入予定です） ただ、あまりお金がかかりそうだったら、諦めようと思っています…
パソコンを買い替えました。　旧パソコンの中の　はがき作成ソフト「筆休め」を　新しいパソコンに　移したいのですが、　どうしたら　移すことができますか？ エクセルのデータ等は　CORドライブを介して移せましたが　ソフトはできませんでした。
Lispって何処で使用されているのですか
1.6.0_24以前のバージョンを使いたいと思っています。 http://java.sun.com/products/archive/ のアドレスから、Java SE 6→Java SE Development Kit 6u24→jdk-6u24-windows-x64.exeと進み、ログイン→ダウンロード→実行をしました。 しかし、「有効なＷＩＮ３２アプリケーションではありません」とエラーが出ます。 解決方法を教えて下さい。
文章の頭と終わりにある文字を入れたいのですが、正規表現で出来るでしょうか？ 例えば・・・ ================================== 今日はいい天気ですね。 明日は雨が降るらしいですよ。 では、またお会いしましょう。 ================================== このような文章があるとします。 それを正規表現を使って以下のようにしたいです。 ================================== いつも元気な山田太郎です。 今日はいい天気ですね。 明日は雨が降るらしいですよ。 では、またお会いしましょう。 山田太郎でした。 ================================== このように文章の初めと終わりにある文章を入れたいのですが、やり方が分かりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
関数式=rept（"*",3/1)では、***と表示されますが、 　　　　=rept（"*",0.3/0.1）では、**と表示されます。 　数式で0.3/0.1は3になるにもかかわらず、2個分しか繰り返されません。 　結果が異なるのはなせでしょうか？ 　バージョンは2003，2007，2010など無関係です。
いよいよPCが壊れそうなので２台目を購入していつ壊れてもいいように準備しときたいと思っています それでお尋ねします。ホームページを入れています。確定申告もネット申告してデーター等も入っているので２台目PCからも見れるようにしたいのですが２台目PCを買ってきたらどういう手順ですればいいのですか？　やり方等ご教示くださいませ。　またカラオケもしたいのですがお勧めの機種等も教えて頂ければ嬉しいです。　よろしくお願いします。
Mac のMail で不具合が起きアカウントを一度削除、改て同じアカウントを設定、送信メール等が全て消えてしまいました。Appleに電話すると上書きされて消失してしまったんだろうとの事。どの復旧ソフトが一番良いのかご使用されている方でご存知の方がいらっしゃれば教えて貰えますか。
いつもお世話になっております。弊社は年商５億程度で従業員数も8人の零細企業です。 鋲螺類やボルトやナットの既製品から得意先からの図面を外注先に加工してもらいそれを 納めてる会社です。 以前は既製の販売管理ソフトを使用していたらしいのですが今はフルオ－ダ－でシステム を作成して頂いてそれを使用しています。 ２年前にそのシステムを作成して頂いた会社との関係が悪化しこちらも新しいシステム会社を 探しており、たまたま既製の販売管理ソフトの会社でお世話になった方が独立したという挨拶 をしに来られ、ちょうどリ－ス期間も満了になり、その方の協力会社で今あるのとほぼ変わらない システムを作成してもらって使用しております。 ただ、この業種は特殊で既存のシステムでは対応出来ない品目があったりとまだ３年程今の リ－スが残っている中で次のシステムには皆が不満に思っている所を徹底的に洗い出して このねじ業界に詳しいシステム会社にお願いしようと思っております。 ねじ　システム　とかで検索すると何社かヒットするのですが同じような業種の方で割りと 安価で作成して頂ける所をご存知ないでしょうか？関西圏に弊社はあります。 今はハ－ドとソフト合わせて５年リ－スを組んでいまして月額１２６０００円払っております。 総額７，２００，０００円（税抜き）になります。零細企業にとって安い金額ではないなって 思っております。何かヒント等お聞かせ願いたく質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
openofficeで住所録を作ろうと思い、住所録用のテンプレートを探したのですがopenoffice用のテンプレートが思っていたより少なく気に入った物が見つかりませんでした。検索していく内に気に入ったテンプレート（exel)を見つけたのでダウンロードしてopenofficeで開いたのですが文字化けしてしまいます。 見つけたテンプレートのサイトは http://www.samplewords.com/printable-address-book/ このテンプレートはopenofficeのwriterでは使う事が出来ないのでしょうか？ もし使う事が出来ないのならばこのテンプレートをサンプルとして作ろうと思うのですが、openofficeのどのソフトを使うのが適しているのでしょうか？ すみません、素人です。 どうぞよろしくお願いします。
美容院に予約した時に、「空いてますよ」って言われる場合と、時間ずらせば空いてるってことあると思いますが、この「空き」の判断基準はお店によって違うのでしょうか？ カットする時間を30分単位で考えて予約をシフトしていると聞いたことがありますが、これは全国のサロンで統一されているものなのでしょうか？ また、カットする時間を30分単位で考えて予約をシフトとは、どのような仕組みなのでしょうか？ スタッフを指名しない場合は、どのように処理するのでしょうか？ サロンの座席数で判断はしないのでしょうか？ 予約の仕組みをご存知の方がいましたら、お教え願います。 親戚のサロンのホームページを作ることになったのですが、予約もできるようにして欲しいと頼まれました。 しかし、予約の空きの判断基準がインタビューしても、どうも曖昧で困っています。 システム化できるような、判断基準が知りたく、質問させて頂きました。 どうか、宜しくお願いします。
ワードで、文章を作成しようと思い、ワードを開いたら、ノートの罫線の表示になっていました。 罫線を削除したいのですが、どうすれば削除できますか？ 教えてください。
旧パソコンで作成していてエクセルデーター（2003SP3)を新規パソコンにデーターを移せたのですが、エクセルバージョンが2010のため、保存ができません。解決方法をお教え願います。
inkscapeのダウンロードの方法を教えてください。 窓の杜からダウンロードをクリックしたのですがうまくダウンロードできません。 ダウンロードしてますと表示してるのですがなかなか終了しませ。 このソフトをダウンロードするのには何分くらいかかるのでしょうか？ 正しくダウンロードする方法を教えてください。 OSはXPと７で利用します。
フォトショップ？イラストレーター？？ 手書きで書いたイラストや字を寄せ集めて、部分的に継ぎはぎしながら作品をつくりたいのですが、どのようなソフトを使って良いのか分かりません。 手書きで書いたイラストや字を寄せ集めて、部分的に継ぎはぎしながら作品をつくりたいのですが、どのようなソフトを使って良いのか分かりません。 今までは一発勝負書きだったので、ひとつ間違えば最初からでした。 「１枚目のこの字がよくて、２枚目のこのイラストが良かった。 この２つを合体させたい」 こんな時です。 どのようなソフトが適していますか？
会社でPDFを作成するアプリを探しています。（シェアウェア可） 実作業 Office2007、FileMaker9以上、DWGなど様々な拡張子のファイルにたいしてPDF出力 考えとして クライアント端末にインストールすることなくサーバ機器を立てて利用者は 会社のホームページからPDF変換するサーバに接続しPDFを作成する イメージを持っています。 また、作成するPDFに対しては以下の設定ができる事が理想です。 １）開く時のパスワード設定ができる ２）印刷不可、編集不可などファイルに対して設定ができる どなたかPDF作成サービスに詳しい方、ご教授ください。 シェアであれば、提供している社名、アプリ名を掲示していただけると助かります。 よろしくお願いします。
マイクロソフト以外 の外資系ソフト会社には、 どのような会社があるか調べています。 SAP,のような有名なものから、金融系など、業種や、業務特化など 紹介してるホームページがあれば教えてください。 自分で探しても見つけることが、できないでいます。 宜しくお願い致します。
キングソフトのお試し期間終了後、エクセルの文書などに書き込みできなくなりました。 アイコンを削除したら全て消えると思っていたので、削除してしまいました。 でも、消えていないようだったので、調べてみたら、アンインストールしなければならないらしいとのことで、 スタート→ファイル名を指定して実行→「regedit」と入力→編集→「kingsoft」で検索→全部消すというのを、やってみたのですが、エラーで、何回やっても消えないものがいくつかあります。 どうすれば、キングソフトをなくして、元の状態に戻すことができるのでしょうか？？ 分かりにくくてすみませんが、よろしくお願いします。
Wordなどの印刷イメージを、バッチで画像データにするソフトを探しています。 調べると、「Virtual Image Printer driver」や「PRTGRAPH」で画像データにはできるようですが、バッチではでき無そうです。 ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして。白黒すとっきんぐと申します。 センサー(箱物)とマネージャー(Web画面)で構成されたIDS製品を担当しています。 今回、海外版対応ということでタイムゾーンについて検討をしているのですが、海外版製品の運用方法をあまり把握しておらず、仕様が中々決まりません。 藁にもすがる思いで、ここに質問させていただきます。 ■製品について まず、担当している製品は以下の構成となっています。 - センサー センサーはスイッチングハブを通過するパケットを監視するものです。 センサーはスイッチングハブに接続することで、スイッチングハブ上のパケットを収集し、監視を行います。 パケットを監視した結果はフィルタリングされ、特定のルールを持つパケットを受信した場合、マネージャーにイベントを通知します。 なお、センサーはイベント情報として、以下の情報をマネージャーに通知します。 ・センサー上でのイベント発生日時 ・イベントID - マネージャー マネージャーはセンサーの収集したイベント情報を一元で管理するものです。 マネージャーはWeb画面を持ち、マネージャーをインストールしたマシン以外からもWebアクセスしてイベント情報を参照することができます。 センサーから送られたイベント情報はマネージャー上で以下のように表示されます。 発生日時　　　　　　　　イベントID　レベル　メッセージ 2011/08/01 12:00:00　0A000000　INFO　　INFO1を検知しました。 2011/08/02 12:00:00　9A000000　ERROR　ERROR1を検知しました。 ※発生日時はセンサー上の日時情報を用いています。 ■海外版対応の方向性について センサーは配置する国によって、センサー内部で持つタイムゾーン情報が異なります。 そのため、センサーはイベントの発生日時を通知する際にUTC時間に変換して通知し、マネージャーはUTC時間をデータベースに格納します。 ■仕様が決まらない点 マネージャー上で発生日時を表示する際、どのタイムゾーンを基点にするかが決まりません。 例えば、製品構成とします。 ・マネージャー：日本(UTC+9) ・マネージャー閲覧マシン：中国(UTC+8) ・センサー1：英国(UTC) ・センサー2：日本(UTC+9) 上記構成で、センサー1でイベントが発生したとします。 このセンサー1のイベントをマネージャー(@中国)で表示する場合、どのタイムゾーンを基点にして発生日時を表示するべきか？ 以下の考え方ができると考えています。 (1)実際にイベントが発生したのは英国なので、英国(UTC)の現地時刻で表示するべき。 (2)マネージャーを閲覧しているマシンは中国であり、閲覧するシステム管理者も中国人のはずなので、中国(UTC+8)の現地時刻で表示するべき。 (3)マネージャーは日本にあるので、日本(UTC+9)の現地時刻で表示すべき。 システム管理者がどの時刻を一番求めているのかが解らないため、(1)～(3)のどれを選択すべきか決めあぐねています。 さらに、マネージャーには、イベントをCSVエクスポートする為のコマンドもあり、CSVエクスポートする場合でも、どのタイムゾーンを起点にするか悩んでいます。 長くなってしまいましたが、 タイムゾーンの選択について知恵がある方はぜひお貸しください。 ＃説明が解りづらいとは思うので、不明な点については、質問していただけると幸いです。 以上、宜しくお願いします。
ひとつのセルに日付と時間が混在している下記の様なセルがあったとして 加工しやすいように日付と時間に列を分けたいのですがどのようにすれば よいでしょうか。 変更前例：8/8/2011 14:00（A2のセルに日にちと時間が混在） 変更後例：8/8/2011(B2のセル）、14:00(C2のセル） A列が入力されていてそのデータをB列、C列にわけたいです。 宜しくお願い致します。
テキストボックスに"（ダブルクォーテーション）を半角で打って、打ったデータをコピーしてテキストエディタに貼ると全角に変わってしまいます。 パワーポイントに打った時に半角にならないのです ダブルクォーテーションとシングルクォーテーションはならない？ 半角にする方法を教えてください。
前回、投稿した内容が不明確であったため添付ファイルにより再質問 します。 A表はＢ表に入力したデータから導きだされます。 (1)Ａ表のセルＥ１９に合計を表示するのですが、”０”となってしまいます。（赤枠部分） (2)Ａ表の１－１表のＴ列には投与年月日、Ｕ列には頭数を表示するのですが、 　　Ｂ表の値が空白の時は、１-１表も空白表示にしたいのです「が、”1900/1/0”や”0”の 　　表示になります（緑枠） 　　その対策として、Ｂ表のＬ列、Ｎ列にダミー枠を設けて、そのデータを読み込むと空白 　　表示ができました（8行目以外） 　　他によい方法はありませんでしょうか。 (1)についても、現在はＢ表に入力規則により頭数をプルダウン表示したところ正常に合計 　　計算ができています。 これら２件について理由及び解決策についてご教授下さい。 　　
Macでダウンロード出来るキャプチャーソフトを探しています フリーソフトで音声がはいるものがいいです なるべく使いやすいものでお願いします
外字エディターが開きません。一瞬画面に出た瞬間に消えてしまいます。 過去の質問を確認し、対策を講じて見ましたがいずれも失敗でした（システム復元他）。 突然でしたので、何をしたから影響が出たのかが、つかめないでいます。最終的にはOSの再インストールをと思っていますが、何かと煩わしいため、外字エディターさえ戻れば良いかと思って、質問いたしました。 　　解決方法を教えて下さい、よろしくお願い申し上げます。
VectorworksV12をWindows　Vistaにインストールしました。quicktime7.6.9 最初は普通に使えましたが、ある日突然、、ツールバーがなくなって、「Workspaces　フォルダーに作業画面ファイルがありません」のエラーが出てきました。何回も再　インストールしました、改善されていません。因みにquicktimeは　V7.6.9です。 よろしくおねがいします
ワード２００７で疲れました。御指南頂けますか。 目次付きの文章docxを作りました。１２０ページあります。 あとはヘッダーを入れるだけです。 各ページの１行目を目次（章？）と連動させて、目次の１行の文章を各ページの１行目に入れたい。 （ヘッダーに、そのページは目次のどの文章だ、を入れたい） [行ったこと] ページレイアウト　区切り　現在の位置から開始を入れてヘッダー作成＝ ヘッダーに反映できず。 ページレイアウト　区切り　次のページから開始へ修正＝ヘッダーに反映できず。 セクションの区切りを入れると目次の次のページからの通しのページ番号が途切れてしまいます。 セクションを入れると通し番号が使えないので、通しのページ番号は諦めました。 ヘッダに見出しを入れたいのに、相互参照　見出し　見出し文字列で 目次の全部が表示されず、目次の部分部分しか表示されないので使えない。 手入力でセクションを区切るのにも疲れました。 何ページかヘッダーを入れました。が、ページを戻ってみるとヘッダに ２ページ目のヘッダには１０ページで入れたヘッダ名が入っていました。 ３ページ目のヘッダには９ページで入れたヘッダ名が入っていました。 ぐちゃぐちゃです。 ヘッダを手入力しました。３～４ページにヘッダ名を入れました。が ５～３０ページまで同じヘッダ名が続きます。３～４だけでしか使わないのに。 前と同じヘッダー/フッター押して「このヘッダー/フッターを削除して前のセクションのヘッダフッタと置き換えますか？」いいえを選びました。 インターネット検索　「word2007 目次をヘッダーに反映させる」など 検索結果のページに飛んで手順を見ましたが、どれも不的確なものばかり。 [結果] ヘッダを手入力してもどこのページに反映されるか不明。 目次とヘッダーを連動したいが、出来ず諦めました。 [対応] ヘッダー用に各ページの上に１行増やしました。その１行に手入力でもくじの１行を入力して 装飾します。ただしこれでは目次と連動しません。 目次が変わると手入力で各ページの１行目を直します。これが一番速かったようです。 この対応にたどり着くまで７時間かかりました。その間文章は完成しません。 文章作成を開始して２日目。ヘッダーいじるだけは１時間有ればできそうなのに。 ワードには目次とヘッダーを連動させる機能があると思いますが全く使えません。 （ないのでしょうか？） いっそ紙の作業として文章・絵だけ印刷して切り、Ａ４用紙に糊で貼り付けた方が 遙かに速いです。２時間有れば余裕で切り貼り出来ます。応用は利きませんが。 ワード２００７を購入した代金分は元を取りたいのですが、溝に捨てた方が 良かったように思えます。ワードのCD-ROMを叩き割りたい位です。 office2007の値段が高価なのは、高いのを割るのはためらう、叩き割り防止のため？とかんぐりたくなります。 目次とヘッダーを連動させる機能がもしワード２００７にあれば ご存じの方、お教え下さい。
別シートのＡ１表からＡ６表の６つの表の該当箇所に表示させ、さらにＡ７表に その抽出したデータの合計を表示しようとしています。 この合計表示が何度やっても”０”になり困っています。 調査したところSUM関数の各数値のところに#VALUE!が表示されますが、VLOOK関数についても問題はないと思います。原因がまったくわかりません。ご教授下さい
先ほどご回答を頂きました件の追加質問です。 A1～A10の表に、任意に○×表示をします。 その結果を検索して 一つでも×があった場合には×を表示。×がない場合は○の表示については セルA11に　=IF(COUNTIF(A1:A10,"×")=0,"○","×")　とご回答いただきました。 A1～A10が○×表示がない場合、○表示となりますので、 A1～A10に○×が未入力の時は、空白表示、○×が入力された時には○×の表示 ができるようにするにはセルA11はどのようにしたらよろしいでしょうか。 よろしくお願いします。
mac OS-10.6.7を使っています。 それに対応できる、PDFフリーソフトを探しています。 ご存知の方教えてください。
OSは、Windows7Ultimate64bitを使用しています。 Office2010Proffesionalの評価版をインストールしようとしてるのですが、「エラー1920、’Office softtware protection platform’（osppsvc) 　を開始できませでした。システムサービスを開始する権限があるかどうか確認してください。」とエラーが出てしまい、インストールを実行できません。さらに、このメッセージが出る前にデータ実行防止のメッセージを送るか送らないか問われてしまいます。 キャンセルをするとこのメッセージになりインストールを完了できません。いったい、どうしたらいいのでしょうか。何か、これについて知っていることがあれば、お願いします！！
先日録画したテレビ番組をDVDにしパソコンでみようとしたのですが、WINDVDがインストールされているPCでは、再生できましたが、インストールされていないPCでは見れません。 DVDデッキは1年ほど前に購入したものです。CPRMというものが関係してるかとおもうのですが、ネットでみても説明が良くわかりません。一応CPRM除去フリーをダウンロードし試しましたが、DVDがEの中に確認できていなくてできません。 WINDVDに機能が似たフリーのソフトがあれば、インストールしてみたいのですが、どなたか、教えて下さい。
ウインドウズ７の６４ビットを３２ビットにインストールし直したいがどうすればよいでしょうか。またそのソフトと方法を教えてください。
筆まめや筆ぐるめを購入しようと思っていますが、どれがおすすめなのでしょう？ なお、個人的には、文字フォントが多いものがいいです。 よろしくお願いいたします。
エクセルのデータをワードで差し込み印刷しようとしています。 印刷するラベルは　縦２１列　横４行　 このラベルに差し込み印刷をしようとすると、通常は左から右へ、上から下への順で データ差し込まれるのですが、これを上から下へ、左から右への順に印刷したいのですが、 可能ですか？
図形のアニメーションで、例えば1～10の設定をした場合、10まで表示したら1に戻って表示する方法があったらお教え願いたいと思います。よろしくお願いします。
昨日はPDFについてご回答頂き有り難うございました。 （すぐ下の質問です） 　 引き続きPDFについて調べたところ次のような記事が見つかりました。 http://gigazine.net/news/20091207_pdf_convert/ 　 その他にも色々と変換ソフトが出回っているようです。 PDFとは第三者に改竄されないことを目的としていると聞きましたが、 結局は簡単に改竄されてしまうということでしょうか。
PDFを調べたら印刷したときのイメージが そのまま文書ファイル化することが出来るとありました。 　 文書ファイルならばワードとかで事足りるのではないでしょうか。 メーカの取り扱い説明書とかは判を押したように揃ってPDFです。 　 分類的にはワープロというよりもパブリッシャーという感じを受けました。 結局のところPDFとは何者なのでしょうか。
こんにちわ。 お世話になります。 エクセルで、一枚のシートに一個の表を作りました。 縦長の表で、コピーすると、二枚以上に跨ります。 一枚目以降は、行頭の横並びの項目が印刷されるのですが、 二枚目以降は、続きがそのまま出てしまいます。 印刷されるすべてのページに、 を表示させて印刷する方法はありますでしょうか。 ご教示頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
Excel2007でシート間でコピーをしたいのですが 数式のコピーができません。 数式がコピーされず０や#REFになってしまうときと 何度かやっているとなぜか運良くできることがたまにあります。 各シートには各月の出退勤のタイムシートを元に カウントした出勤日数、合計勤務時間、平均勤務時間があり、 1年間分をひとつのシートにまとめたいと思っているのですが なかなかうまくいきません。 まとめたものでグラフを作成したいのですが 良い方法はありますでしょうか。
OS；windows7に変えてからホームページ・ビルダーをインストールしたにもかかわらず、 使用できません。 ホームページ・ビルダーHTMLエディタは動作を停止しました。 問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。 プログラムは閉じられ、解決策がある場合はwindowsから通知されます。 と、出て起動できません。ためしにお試しウィルスセキュリティを削除したら 起動しましたが、それ以降起動しません。というより、マイクロソフト社のセキュリティを ダウンロードしてからまた、動作しなくなりました。 もう一度セキュリティを削除したいのですが、どうすればよいでしょうか？ セキュリティを削除しないで起動させる方法はありますか？ 最初に購入したホームページ・ビルダー７なら起動しますが、ウェブアニメーターが 使用できず、再度ビルダー１２をダウンロードしましたが上記の症状が出て 使用できません。よろしくお願いいたします。
オフィス2010をインストールしてあるマシンがあります。 ショートカットのプロパティのリンク先には普通パス名が記述されていますが、 ワードとかエクセルのショートカットのプロパティを見ると、 リンク先がMicrosoft　OFFice 2010とかになっています。 　 そこでプログラム本体はどこにあるのかなとエクスプローラから探したのですが、 どこにあるのか結局分かりませんでした。 何か特別な仕掛けになっているような気がするんですが、 ワードやエクセルのプログラム本体はどこにあるんでしょうか。
今朝、Windows Liveメールを開くと、0x800ccc0fというメッセージが出て、送受信ができなくなりました。 一度、アカウントを削除して、設定しなおしたり送信ポートを25から587に変えてみても、受信の時間を増やしても、駄目でした。 件数が約２００件たまっていたので、メールサーバーからもメールを削除しても、送受信できませんでした。 テストでWindows LiveメールにYahooのアカウントを設置してみました。 しかし、これも同じメッセージが出て、送受信不可能でした。 OSはWindows７、メーラーはWindows Liveメールを使用しています。 仕事上、メールが使えなく苦労しています。 どなたか対処法をご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。 よろしくお願いします。
wimax windows7 の環境でBeckyメーラーを使おうと、送受信の設定をしたのですが、 メールサーバへの接続ができません。有線の場合は設定ができたのですが、wimax の場合は特別な設が定あるのでしょうか。
以下の２つのフォントは買う事ができますか？ 購入できるとしたら、何というメーカーが作っていますでしょうか？ ・Ryumin-Light ・GothicBBB-Medium ネットで色々検索してみたのですが、購入可能なのかどうか、分かりませんでした。 よろしくお願い致します。
YouTubeの音声だけを保存するソフトをインストールしたんですけど無料ですか？ もうインストールしちゃいました 無料ですかね？
A1が黄色塗りつぶしだったらB1に済みと入れたい こんなこと可能でしょうか？ 関数を教えていただければと思います。
複数あるWordファイルを一括で１ページ＝１ファイルの画像に変換したいのですが、 何かソフトはないでしょうか？ よろしくお願いします。
音楽ファイル変換ソフト WMVをAVIに変換するソフトがほしいんです。 フリーソフトでお願いしたいんです。 WMV・MP３…その他もお互いに変換出来るソフトもお願いします。
お世話になります。 現在Windows XPを利用していますが、仕事上Windows 7を利用している方々が非常に多くなりOfficeソフトのファイルのやりとりが不便になってきたのですが、この度Officeの2010を新調してXPにインストールしようと思うのですが、OSとの互換性はいかがなものでしょうか？ 何か不具合があるとか、インストール時に注意すべきことをお伺いできればと思います。 よろしくお願いいたします。
Acrobat 9 を使用しています。 Acrobatの長方形ツールでいくつか四角を作成しましたが このオブジェクトの前面・背面というような 重ね順を設定できないのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします！
よろしくお願いします。 業務フロー上のシステムの入力があれば出力書類があると考えていいのでしょうか。 たとえば、 受注管理システム→納品書、物品受領書 購買管理システム→検収結果報告書
簡単なことかもしれませんが，検索してみてもうまくヒットしないのでどなたか教えていただけませんか． 0001-01.jpg 0002-01.jpg 0003-01.jpg ↑のように，0001の部分だけ連番にしたいのですが， 普通にオートフィルタにすると 0001-01.jpg 0001-02.jpg 0001-03.jpg ↑のようになります． どうすれば，途中の数字だけを連番にできますか？
夫は会社の帰りに接待や、同僚との飲み会に毎日のように、行きます。 それで、会社の携帯電話を紛失してしまったようです。 これで2回目です。 一度目は、始末書のみで、お咎めなし。 今月、出世して役職もつきました。なのに出世して1カ月で携帯をなくしてしまい、2回目は、会社に申告できないので、会社に連絡がいかないように、番号の同じ裏ロムを作ってくる！と言っています。 「機種変更はできないの？」と聞くと、「契約が会社だから、会社にばれないようには出来ないので、 裏の業者に頼むために、来週出る予定のボーナスの１００万円を全部使ってもいいか？」と頼まれています。 裏の業者に頼む、裏ロムってなんでしょうか？ 本当にそんな事が出来るのでしょうか？ 素直に申告したら？と説得していますが、「クビになったらどーすんだ！」と逆切れされています。 携帯電話に１００万？？？？ ご意見アドバイスお願いします。
現在、Windowsのフリーソフトを開発しているのですが 収益を広告から得たいと考えております。 携帯端末用のアフェリエイトは多く存在するようですが、 オススメのアプリケーション用アフェリエイトプログラムを ご存じの方がいらっしゃいましたらご教示下さい。 よろしくお願いいたします。
ワード２００７　で縦書き文書作成し、目次を作ったところ目次のページ(英数字）が横向き、見出し番号の英数字(a、b、c）が横向きになっています。これを縦中横にするにはどうしたらいいかご教示ください。
エクセル２０００を使っています。 下記の計算をしたいのですが、方法を教えてください。 １．Sheet1 A1とB1に計算したい元の数値が記入されています。 例えば、A1=1 B1=2 ２． Sheet2 のA1とB1に数値が入る事としてC1に計算結果が出るものとします。 ３． Sheet1のC1にSheet2のC1の内容を表示したい。 ４． Sheet1 A2、A3・・・・・、B2、B3・・・・・に入力した後で、C2、C3・・・・・・に Sheet2のC1で計算させた結果を自動的に入力したい。 別の言い方をすれば、Sheet2 のA1・B1が関数の入力するところにあたり Sheet2のC1が関数の出力（というか、計算結果）にあたります。 Sheet1からSheet2を関数のように使いたいのです。 Sheet1 ____ A_____B_______C １___１_____２______３ ２___２_____３______５ ３___５_____８______１３ ４___９_____１______１０ ５___４_____５______ ９ Sheet2 ____A_____B_____C １________________ =A1+B1 ２_____________________ こんなイメージです。 Sheet2で計算の入力に対応するセルがA1・B1 計算結果が書いてあるのがC1 実際は、大きな表を参照しながら計算するので、色々計算した結果（途中計算は他のセルも使います）がC1に表されます。 以上、よろしくお願いします。
継続的に動画にぼかしを入れた状態で動画を再生するためのソフトはありますか？ぼかしをずっと入れた状態でキャプチャーした動画を再生したいのです。 継続的に動画にぼかしを入れた状態で動画を再生するためのソフトはありますか？とくにウィンドウズメディアプレイヤー・AVI・フラッシュ・Adobeのメディアプレイヤーで加工しながら再生したいです。ウィンドウズ操作を動画キャプチャーし、お客様へと配布する予定でおりますので、著作物にぼかしを入れた状態で配布できる感じにしたいのです。
Microsoft Word 2010　で罫線引き方がわかりません。 表を作るのではなく 1本の線を引きたいのです。 よろしくお願いいたします。。
　Outlook 2007で、送信トレイのメールが残っていて、削除ができません。 OSは、WindowsXｐ　Professionalです。 Outlook 　2007で添付付きで、メールを送信してからです。 送信は、正常に完了しました。 ウィルスソフトを停止したり、Outlookをセーフモードで起動しても削除できません。 送信トレイにあるメールを削除しようとすると、送信を開始しています。とエラーがでます。 ツール→オプション→メールを直接送信するにチェックは、入れてあります。 送信トレイにあるメールは、斜体でかかれています。 消えないので、困っています。どなたか、教えてください。
メール受信した際に、docを開こうとするとファイル変換ダイアログが自動で開きます。 ところが何を指定しても文字化けしてしまい、途方に暮れています。 また、pdf はエラーダイアログが表示され「正しくデコードされなかった可能性があります」 と表示されます。 送信側では正常に表示できるようで、受信したファイルサイズも一致しています。 デコードの問題だと思うのですが、手詰まりになりました どなたかご教授ください。 -------- 現象 -------- doc 環境： OS:Windows 7 Word 2010 受信したファイルのサイズ：62.3KB pdf 環境： OS:Windows 7 Adobe Reader X 受信したファイルのサイズ：76.1KB 試してみたこと ・docの拡張子をtxt,htmlに変換してInternetExplorer8で文字コードを変えつつ （UTF-8,UTF-16,UTF-32,韓国）試したが、表示できない。 　　NotePadでもワードパッドでも同じ。 ・pdfは最新バージョンX（日本語版）をダウンロードしたのですが、表示できない。
カハマルカの瞳というソフトを使い、デスクトップ上の動作を記録し、動画の確認を行いました。 表示上問題はないんですが、いくつかの表示を示していく中で、今表示している内容はなんなの！？っていう事を説明する為のタイトルやらコメントやらを動画中に示したいです。 なんか方法ありますか？そういう機能は、カハマルカにありますか？？？ 違うアプリの使い方を覚え始めるのは面倒なので、カハマルカについてのご返答を希望させて下さい。
Windows 7 64ビットのパソコンに、マイクロソフト　オフィス2000を入れて使用出来るか 教えてください？
絵のEXCELがあります。 下のY列に点数が入ると、自動的にZ列に上の表に対応したD列の難易度をセットしたい。 21列であれば、4列に該当し「C」 22列であれば、7列に該当し「E」 23列であれば、8列に該当し「A」 式をZ列にいれたいんです。
どなたか、詳しい方教えてください。 他人から入手してPDFデータしかないデータをEXCELのシートに貼り付けたいのですが、 オブジェクト挿入で、PDFのまま貼り付きますが、かなり画像が乱れてしまいます。 また、JPGで画像挿入するためADOBE ACROBATで名前を付けてJPEG保存しても画像が乱れてサイズばかりが大きくなってしまいます。 PDFの画像を出来ればサイズもあまり大きくしないできれいなまま貼り付けることはできないのでしょうか? なお、現在試しているのは、文字や線やその他の画像を含むカラー画像のPDFで、OSはXPでOFFICEは2003です。また、かなり古いですがACROBATは5です。 なお、できるだけ新たな設備投資は避けたいと思っておりますが、もし、願いがかなうなら新たなソフト購入もひとつの選択肢かと思います。
お世話になります。 とある作業で文字と数値が並んだフィールドから、文字のみを抽出したいと考えております。 例： 岩田2064-2　　　　　　　　　　→岩田　　　　　　　　　　　　 金井沢81000-199　　　　　　→金井沢　　　　　　　　 日向ホ490-7　　　　　　　　　→日向ホ 北原地新田ロ159　　　　　　→北原新田ロ 神野　　　　　　　　　　　　　　→神野 ※文字（テキスト）の後には数値が付いているものと付いていないものがあります。 　また、文字（テキスト）がカタカナで終わるものもあります。 小文字と大文字を区別→抽出。 と考えていたのですが、Accessだとできないようで困っております。 是非ともご教授願います。
ICカードのMiFare1K の書込み、読取りソフトをVBで作成しています。 書込み、読取りはできるようになったのですが、文字変換方法が自己流です。 文字『あ』の変換の流れ １）Asc関数で『-32092』 ２）Hex関数で『82A0』 Shift_JISへ ３）『82A0』をByteデータに 82→130 A0→160 上記をカードに書き込んで、読取はその逆を行ってます。 この方法で一般的には通用するのでしょうか？ 実際にエンコードしたカードを購入できたり、そういったことを教えてくれる 業者等はあるのでしょうか？ よろしくお願いします
下部のバーに「接続準備完了(安全な接続)」と表示されたため、 リモートPCに対して「パートナーに接続」を実行しましたが、 「プロトコルネゴシエーションに失敗しました。再試行ください」とエラー表示されます。 何度「パートナーに接続」を実行しても現象は同じです。 「プロトコルネゴシエーションに失敗しました。」とはどういった状況でしょうか？ また、リモートPC再起動以外に解決策ご存知のかたいらっしゃいましたら教えてください。 環境は TeamViewerバージョン：6.0.10511 CPU：Core i5 メモリ：3G OS：WindowsXP Professional SP3
例えばa3のセルに「ひらがな」と入力されたらb3のセルのドロップダウンリストが『「あ」「か」「さ」「な」』の中から選択できるようにする、 もし、a3のセルに「カタカナ」と入力されたらb3のセルのドロップダウンリストの選択項目が『「ア」「カ」「サ」「ナ」』になる、 もし、a3のセルに「漢字」と入力されたらb3のセルのドロップダウンリストの選択項目が『「月」「土」「日」「火」』になって選べるようになる、 … という風にそのセルの値によって隣のドロップダウンリストの選択項目を変えたい場合はどうすればいいですか?
リコーのマイツール、フリーソフト版入手する方法はないでしょうか？ リコーのHPからリンクしているVectorのサイトでは出来ないようなので・・・
outlook2010を使用しています。 メールのハイパーリンクをクリックするとこのようなのが出てきました。 このコンピューターに設定されている制約のため、この操作は中止されました。システム管理者に問い合わせてください。 とても困っています。 詳しく解決方法を教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみに、既定のブラウザはIE9です。
添付ファイルのように条件にあった組み合わせはなんなのかを算出したいです。 正直組み合わせは数百とあり、その中であったものを選びたいんです。 無茶はわかっております。 どうしてもエクセルで行いたいのです。しかもＶＢＡを使わずに だれかアイデアマンのかた教えてください。
社内ポータル構築ソフト「BSアルピニスト」の導入を検討しています。 製品URL：http://www.groon.co.jp/bsalpinistinfo1.html 無料ダウンロードで製品がダウンロードできるのでいろいろ設定を変えたりして検証していますが、 かなり使えると判断しています。 正式な保守契約を結んでいない為、細かい設定に関する問い合わせができないので 近々に製造元にデモの依頼をするつもりですが、 導入判断の為、いろいろな方の評価も参考にしたいと考えています。 導入済みの企業があれば評価を教えてください。 実際に導入した方の生の評価をお聞きできればありがたいです。 よろしくお願いします。
webcameraを購入しました。パソコンの画面に映像は、映るのですが、録画することができません。別のパソコンでは、同じようにインストールして、録画することができました。どこが、ちがうのでしょう？環境設定に違いは見あたりません。誰か、分かりますか？教えていただけたらと思います。
EXchangeサーバーとは、Microsoftが開発していた、メールサーバーの機能とグループウェアの機能を統合的に管理することができるサーバーソフトウェアの一種である、とのことは勉強しましたが。 メールサーバーと同じとの認識でよろしいでしょうか。 勉強不足で恥ずかしいですが、ご指摘頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
GyaOの無料映画ページで映画を観ようとしたら、 【視聴に必要なソフトウエアがインストールされていないか、 バージョンが古い、または無効のため視聴できません。】とでてきました。 なので、言われる通り「Adobe Flash Player10.0.1」も「Silverlight」も入れて、 もう一度やってみたのですが、【Adobe Flash Playerがインストールされていないか、 または古いバージョンがインストールされています。】と言われてしまいます。 コントロールパネルでAdobe Flash Playerがちゃんとインストールされている事を確認しました。 IEを６にした方がいいのでしょうか？ Windows7です。宜しくお願いします。
IMEパッド「2007」は本来、バーの色が「青色」だと思いますが、突然白くなり、イラストレーターCS5やインデザインCS5使用中の文字入力が不安定になりました。 ソフトを開いた最初は正常ですが、突然「あ」の表示の時にアルファベットが直接入力されてしまいます。 「カタカナ」「英数字（半角／全角）」の切り替えも出来ません。 一旦ソフトを終了し、新たに開くと正常になりますが、その繰り返しで作業が進まず本当に困っています。 CSの不具合かと思い再インストールもやってみましたが、改善されませんでした。 アドビにも問い合わせましたが、入力の不具合はIMEパッドではないかとのことでした。 CSとのバージョンが合わない可能性もあるので「2010」をダウンロードしましたが、本来、「黒色」バーは白のままです。 （これはマイクロソフトのカスタマーサポートのアドバイスによりダウンロードしました） 言語バーは、右クリックで「設定」が表示されるはずですが、それも表示されず、「2010」は辞書のアップデートができる「辞書追加」も表示されません。 タスクバーに入れるもことも出来ません。 「2007」「2010」を再インストールもしましたが、入力時の問題は改善されません。 （バーも白色のままです） プロパティで「辞書の修復」や「プロパティを既定に戻す」こともしましたが改善されません。 取りあえずは、言語バー「2010」が正常に表示されるようにしたいのですが。 （現在の「2010」の言語バーを添付しました） 正常に表示された時、CSも問題ないか試したいのですが・・・。 何が原因と考えられるでしょうか。教えてください。 Win　ｘｐ（デスクトップ・空きメモリは24GB）、入力は「ローマ字入力」です。
SAP R/3　と　Oracle E-Business Suite　それぞれのメリット、デメリットを教えてください。
ここのホームページのようなブログを運営したいと思っているのですが、 何のブログソフトを利用しているのでしょうか？ http://kumamoto-basasi.com/blog/ まったくような作りのブログを見たことがあるので、ワードプレス か何かだと思うのですが・・・。 ただURLを見ると「.html」で終わっているのですが、これはなぜ でしょうか。まさか、htmlで作っているということはないと思いますが ・・・。 上記URLのブログとまったく同じ構成で、ホームページ内で私も ブログをやろうと思っているのですが、ご存じのかたがいらっしゃ いましたらご助言いただけないでしょうか。 よろしくおねがいします。
Acrobat 9 Proを使っています。 今、全部で5つのバッチシーケンスを登録しています。 ファイル一つ一つに、5つのバッチシーケンスを実行していますが この５つのバッチシーケンスを一度にまとめるバッチを 登録できないのでしょうか。 複数ファイルがあるので、バッチシーケンスをまとめると大変助かります。 5つの個別に登録している自動処理の指示を、1つのシーケンスにまとめる事は できないです。 別々のバッチシーケンスを、連続して実行するバッチシーケンスができれば ありがたいです。(バッチの入れ子？のようなイメージです) どうぞよろしくお願いします。
使っているのは、Acrobat Pro9です。 3PのPDFファイルが1つあります。この3PのPDFを1セットとして 100セット複製したものを作るにはどうすれば良いでしょうか。 ※PDFは、1つのファイルにしたいです。ですので300PのPDFが1つ。 Acrobat上で複製できれば一番よいのですが… どなたかアドバイスお願いします！
jpegの修正フリーソフトありますか？人物を切り取って他に貼りつけたいのですが、フリーソフトはなかなか見つかりません。マウスの左ボタンを押したまま(わなげ）切り取りのソフトはあるのですが、マウスを押したままだと、思うようにできません。多角形で「点」で囲んだ部分だけ、切り取れるフリーソフトありますか？
画像をボケさせずにエクセルへコピーする方法を教えて下さい。
Windows７　レッツノートでOffice2003を使用しています ある時から、WebでPDFファイルを開き、テキストをWordに貼り付けたところ、HDDインジケーターが点滅しづつけ、矢印のポインタは、作業中のくるくる廻るものに変わり、Wordの表示画面が揺れているような点滅しているような状況が続くようになりました また、エクセルは印刷プレビューを開くと「印刷」「設定」「余白」の部分がグレー表示となり、押せなくなりました。 また、Word同様、HDDインジケーターが点滅しづつけ、表示画面が揺れているような点滅しているような状況が続くようになりました どなたか、このような現象と解決策をご存知の方はご教示ください
Windows　XPではDragon Speechを活用していました。同じ様にTEXTを読み上げ出来ればと考えています。Word2010で同様なことが可能なことを知りました。が、 M.S. Word2010で読み上げが出来ません。 ソフトのインストールの順番が有るのでしょうか？ ソフト間の非互換が有るのでしょうか？ 読み上げに関する、さまざまな設定が有るのでしょうか。 因みに、次のWEB頁を参考にさせて頂きました。 「Office 2010 で読み上げ機能を追加する http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2010/0 …」 使用環境 Windows 7 ultimate 64ビット版　sp1 Office 2010 professional のWord2010 で日本語の読み上げを試していますが、アイコンが暗くなっていて、読み上げ出来ません。 但し、英文字ですと、全角英文字と半角英文字の関係なく、読み上げが出来ます。（多分標準の機能と思われます。） SpeechPlatformRuntime.msi及びTTSエンジンより MSSpeech_TTS_ja-JP_Haruka.msiはインストール済みと思われます。 コントロールパネル→のプログラムと機能では以下の2個が表示されます。 Microsoft Server Speech Text to Speech Vice (Ja-jp,Haruka) Microsoft Server Speech Platform Runtime(X64) その他の点では、音声認識の音声合成では 音声選択は Microsoft Anna – English (Unated State)　だけ表示されます。 ご指導宜しくお願い申し上げます。
VBA初心者の者です。 下記の様なEXCELファイルを作りたいのですが、どのようにすれば良いのか まったくわかりません。 ACCESSでの構築が簡単なのかもしれませんが、データ量がそれほど多くないことと 職場にACCESSがないため、可能であればEXCELで構築したいと考えています。 私自身、プログラムの知識がなく、EXCEL　VBAのサイトを確認するのですが、いまいち どうすれば良いのかわかりません。 ぜひご教授の程よろしくお願いします。 3つのシートの構成は以下になります。 【入力シート】 A1セルに文字列（A～Z）入力欄 【○○データシート】 A列に　A～Z　の文字列 B列に　001～100までの数値 C列に　001～100までの数値 D列に　001～100までの数値 E列に　001～100までの数値 例） 　　　A列　　　B列　　　C列　　　D列　　　E列 1　　　A　　　001 2　　　B　　　001　　　　002　　　　003　　　004 3　　　C　　　003 4　　　D　　　002　　　　003 【▽コマンドシート】 A列に　001～100までの一意の数字 B列に　文字列（コマンド） C列に　文字列（コマンド詳細） 例） 　　　A列　　　B列　　　C列 1　　　001　　　xx　　　　　blank 2　　　002　　　xxx△　　　xxx 3　　　003　　　xxxx　　　　x○ 4　　　004　　　xxxxx　　　xxx 【欲しいVBA】 １、入力シートのA1セルに○○データシートのA列に該当するA～Zの 文字列を入力。 ２、○○データシートのB列～F列までの数値を参照 ３、2の数値において▽コマンドシートのA列に記載ある番号と紐づけを行い、 ▽コマンドシートのB列、C列に記載がある文字列を入力シートのB列、C列にコピー ※コピー時は▽コマンドシートの書式や体裁情報も含めてコピー。 例としては以下になります。 入力シートの A1セルにDを入力した場合は 入力シート 　　　A列　　　B列　　　C列 1　　　D　　　xxx△　　xxx 2　　　　　　　　xxxx　　　x○ 3 以上、ご教授よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 社内の連絡事項等を共有ディスク（Excelファイル等）に保管し 特定の社員に、メールで周知しょうとしています。 OutlookExpressのメールにハイパーリンクを利用して 下記のよう　文書欄にファイルのアドレスを貼り付け配信ていました。 file://￥\xxxxxxx\yyyy\zzzzzzzz.xls ところがある日から、受信者がクリックしても反応しなくなりました。（リンク先に飛ばない） Excel 等にそのアドレスを貼り付け、試しましたところ正常に飛ぶのでアドレスが間違っている ことはありません。 なお、一部の社員は以前からこのような状況です。（PC環境は同じ） ショートカットを添付する方法もありますが、何とか解決したいと思っています。 ちなみにURL（http://ｘｘｘｘｘｘ）は、正常にWebページに飛びます。 何かOEの設定を変えたのかもしれません。 解決方法をご教示ください。
アップグレートしてもUMDが起動しません。UMD以外は使えるんですけど・・・ どうすれば直せますか。 できるだけ修理しないでお金もかからないようにしたいんですけど方法はありませんか。 お願いしますわかっていたら教えてください
顧客管理ソフトを探しております。 ソーラーパネルょを設置する仕事をしております。 顧客名等の他には、品番や契約金額・保障内容が 必要です。 そういう事が出来る市販のソフトをご存知の方、 よろしくお願い致します。
こんにちは，よろしくお願いします。 Dreamweaverでは，拡張子が登録されていたものでは無いとき，「このファイル拡張子に有効なエディタが見つかりません」とのメッセージが出て，開いたり編集したりすることができません。こんな時は，いちいち，ファイル名をリネームして，「index.ctp　→　index.txt」などのように，Dreamweaverに登録されている拡張子に変更してから，テキストファイルを編集しなければなりません。 これが煩わしいので，何とか特定の拡張子（この場合は，'ctp'）を登録したいのです。どのようにすればよいのか教えてください。 ちなみに，DreamweaverはＣＳ３です。よろしくお願いします。
jpegの修正フリーソフトありますか？写真で写っている箇所を修正したり、位置をずらしたり、文字を書いたりできますか？印刷しても、修正がわからないように見えますか？ 市販のソフトであれば、どんなものがありますか？ 使いやすいものがいいです。
こんにちは。 どうしても写真を送らなくてはいけない事情があるのですが、万が一相手の方に不正に二次使用されたらと心配になっています。 そこで、携帯（ソフトバンク）で撮った写真を一度自分のPCに送って、何か使用されないようにしてから相手の携帯に送ろうかと考えています。 この際、どのようにすれば画像を保護することができるでしょうか？ 普通にPCを使う程度で詳しくありません。 一応文面で警告文などは付けるつもりでいます。 どうか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
現在は取引先に紙を送っています。 現物を送っている時点で、その情報をストックされたり、複数コピーして使われたりする可能性は当然ありますが、電子データで保存されるよりはいくつか障壁があるという理由で紙を送っています。 ただ、かなりの件数になりますので輸送コスト（ヤマトやレターパックを利用）もバカになりませんし、何より封入やあて名書きがけっこう手間なのです。 繁忙期ですと課内で一か月に100回は超えます。 どうせ今も現物の紙を送っているのですから、PDFを印刷したものをコピーされたり、もう一度スキャンされたりというリスクは考えません。（契約でも一回限りの使用となっておりますし、あとは相手との信頼関係という感じです） PDFに印刷枚数や閲覧期間の制限をつけらてEメール等で送ることができればと考えているのですが、良い方法が見つかりません。 ネットで調べて http://www.keyring.net/free_document/ このようなサービスや http://sw.sb-selection.jp/products/SBSGI30010.html このようなソフトを見つけましたが、 はたして自分のニーズに合っているのか、もっと良い方法がないかと思い質問しました。 現段階ではソフトの購入が第一候補です。 ソフトは高くありませんし「じゃあ買えばいいじゃない」とおっしゃる方もいらっしゃるでしょうが、私個人の問題ではなく、社内の人間を説得してその方法を標準化し、業務改善をするというのが目標ですので、より手軽で分かり易く、説得力のある方法を模索しています。 会社の人間はPCの知識やスキルが私以上になく、非常に保守的でもあります。 スキャナーの導入も、上司を説得してやっと私一台分を購入し、私のクライアント分をテストベットとして効果を見るという形でなんとか、というところです。 決して利益が上がっていない部署ではないので、予算の問題ではありまっせん。 「紙でバインダーに閉じる方法をずっとやってきたから」 「PDFとかのよくわからない」 「電子データは検索性や閲覧の容易性が低い（全くの事実誤認だと思います）」 と言った理由で、今でも大量の紙資料をロッカー二つ使って管理しています。 時間やコストカットになるという説明はしたのですが、理屈ではなく感情で電子媒体を拒否している状態ですので、よほどの驚きがない限り、うんと言ってくれそうにありません。 （自分のプレゼン下手も一因でしょうが・・・） なんとか、そういう方々を説得できるよい道具をお示しください。
CDに収められたソフトウェアを ActiveDirectoryを利用して配信しようと考えております。 しかし、このCD内にはsetup.exeとAutorun.infしか入っておらず setup.exeも40KB程度で、この中にはファイルは何も入っていないようです。 CDからsetup.exeを直接実行すると、どこからかファイルが抽出されてインストールできますが このsetup.exeをローカルディスクに移してから実行すると、以下の警告が表示されます。 --------------------------- 警告(AliasMain 1.2) --------------------------- CD-ROMから起動されていません --------------------------- インストールしなくてはいけないディスクも多く、台数も多いため できればActiveDirectory上から配信を行いたいのですが、 このファイルの抽出方法など、ご存じでしたらご教授ください。 なお、本ソフトは営利目的のものではなく、社内で使用するため ライセンス違反にはなりません。 以上、何か方法をご存知でしたらよろしくお願いいたします。
こんにちは。お読みくださりありがとうございます。 システム開発の仕事をしております。 このたび、営業用のRFIDデモシステムを構築することになりました。 そこで、RFID読取用ハードウェアとOracleをつなぐミドルウェアとして "NiceMiddle"というソフトを使うとの事なのですが、 この"NiceMiddle"とはいったい何物なのでしょうか？ インターネットで調べようとしてもまったく検索結果に現れず困っています。 案件の定義者と少しばかり連絡がつかないので質問させていただきました。 どなたかご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたいます。
お世話になります。 新しくPCを購入し、OfficeをそのPCに購入してインストールしたいと考えており、そのことについて 質問させてください。 以前に使用していたPC用にOffice Professional 2007のパッケージを1本購入しているのですが、新しいPCにOffice2007をインストールする際にはOffice Professional 2007のパッケージをもう1本購入するのと、ライセンスを購入するのとではどちらの方が安いのでしょうか？ ネットで調べたところ、ライセンスで購入してもほとんどパッケージで購入するのと値段は変わりないし、ライセンスは3本以上からしか購入できないとのことを見つけたのですが、そうするとやはりもう1本同じパッケージを購入した方が安いということでしょうか？ 一応、現在は新しいPCに以前のPCのOfficeをインストールして使っているのですが回数制限がかかっており、もうすぐその制限をむかえてしまい使用できなくなってしまいます。 ですので、出来れば早めのご回答を頂ければと思います。 宜しくお願い致します。 尚、使用しているPCはWindows 7 64bitです。
光学設計のソフトでCODE V というのがありますが、あれは有料なのでしょうか？
Windows2003サーバー　の共有ファイルのバックアップですが、データーカートリッジでの夜間バックアップは行っています。 それとは別に、遠隔地（VPN接続）のPCのハードディスクにスケジュールを組んで保存するような仕組みは簡単に作れるのでしょうか？ 70～100GBぐらいの容量です。 もっとも簡単な組み合わせとソフトウェアを教えて下さい。
Officeのライセンスで、エクセル単独ってありますか？ よろしくお願いします。
複数のＪＰＥＧファイルをＰＤＦ（複数）の変換したいのですが パッチ処理できるようなソフトを教えていただけないでしょうか？ 有償／無償どちらでも構いません。よろしくお願いします。
isoファイルをRoxioに関連付けしたいのですが…やり方がわかりません。。。 その後デーモンツールで再生したいのでそのやり方も教えて下さい。
すいません教えてください 通常、シート移動はCtrl+PageUpまたはCtrl+PageDnでできるとおもうのですが シート保護をするとショートカットキーでのシート移動ができなくなりました。 シート保護の際は 「シートとロックされたセルの内容を保護する」 「ロックされていないセル範囲の選択」 この2つしかチェックを入れてません 他者が使用する為、シート保護をかけた状態でなおかつ自分が使用するときにはシート移動を マクロやハイパーリンクを使わずにショートカットキーだけで移動したいのですが元々こういう設定なのでしょうか？ 解決方法があれば教えてください。 以上、よろしくお願いします！
エクセルで下記の内容を自動的に計算するにはどうすればよいかアドバイスください。 例 １ロット１００個のボタンを１，０００円で購入しなければならないとします。 一着に１０個使います。 しかし実際には一着の分しか必要ないんですが１ロットの１００個１，０００円分を購入しなければならない時、一着分のボタンのコストは１，０００円になります。 二着分なら５００円になります。 １０着分なら１００円になります。 しかし１１着分になると２ロット購入しなければなりません。そうすると２ロット分２００個２０００円を購入しなければならないので２，０００÷１１＝１８１円になります。 このようにロット買いをしなければならない時の計算を各セルにいろいろな条件を入力して一着分の値段を出したいのです。 セルの項目は、１ロットの値段、１ロットの数量、一着分の数量です。ここには多数ある品目の情報を入力します。そして一着の値段が表示されるセルに結果が出るようにしたいです。 アドバイスください。
お世話になっております。 会社でラダーを少し始めたのですが、 リフレッシュ設定とは？ また、ＣＰＵ側・リンク側　とは？ いまいちイメージがわかなくて困っています。 もし、わかりやすいサイトや説明ができるようでしたら教えて頂きたくお願い致します。
会議出席した方へ、交通費を支払う為、明細表を作成することになりました。 ｓｈｅｅｔ１に今までの出席ｄａｔａを入力しています。明細表は個人別に作りたいと思っています。 明細表の内容として出席した対象日を記載したいのですが、sheet１をうまく反映させて作ることは可能でしょうか？(>_<) 関数を用いて作成したいのですが、どの関数を使えばよいかわかりません(/_;) VBA？やマクロなどは全く使用したことがありません。 どなたか詳しい方、分かり易く教えていただくと助かります。 sheet１には下記のように入力しています。 　　　　　　4/1　　　5/1　　6/1 K男　　　 ○ 　　　 ○　　　○ A子　　　　　　　　　○　　　○ 出席日には○、欠席日は何も記入していません。 ○のdataから出席した日を抽出するやり方があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。 ※PC上で不具合がおき、再度質問させていただきました(/_;)
会議出席者に交通費を支払う為、明細表を作成することになりました。 SEET１に今までの出席DATAを入力しています。明細表はSEET２に作成するつもりです。 今後、効率よく作成できるように、SEET１のDATAを反映させた明細表を作りたいと思っており、 出席された対象日を抽出する関数を探しているのですが、分かりません(>_<) 調べているとマクロやVBAという言葉がたくさん出てきたのですが、全く使えません。 SEET１には下記のようにＤＡＴＡ入力しています。 　　　　　　　　　　　4/1　　　 　5/1　　　6/1 　　　　　　Ｋ男　　　○　　　 　○ 　 　　　　　　Ａ子 　 　 ○　 　 　 ○　　 出席された日には○、欠席された日には何も入力していません。 ＳＥＥＴ２に出席があった日のみを抽出できる方法があれば、教えてください！ 分かりにくい説明ですが、よろしくお願いします。
こんばんは。 以下のような機能を持つ（2次元の数値データ用の）グラフ解析ソフトを探しています。 上手く言葉にする自信がないので、具体例を挙げて説明させて頂きます。 ・温度（Ｔ）の数値データ列が入力されたデータファイルが手元にある（txt fileやcsv fileなど）。 ・このデータファイルを使って、横（縦）軸に温度Ｔを四則演算したもの、例えば"2*T+T^3+10000"　をプロットしたグラフを作りたい。 ・しかし、 "2*T+T^3+10000" を計算した数値データ列を新たにデータファイルに作ることなく、上記のプロットを行いたい。 私は普段sma4, Excel2007, Origin8, KaleidaGraph 4, sma4を使っていますが、sma4だけがこの要求を満たします。 残りの3つは、いずれも　別の列に演算したデータを作らないと、上記のプロットができません（私の知る限りですが・・・）。 sma4以外で上記のプロットが可能なソフトを知っていらっしゃれば、ご教授お願い致します。 主観で良いので、sma4よりも高機能なものでお願い致します。
オフィス２００１０年と２００３年の違い パソコン教室でをワード・エクセル・パワーピントを勉強します。 教室では２０１０で授業を進めます。 私のパソコンには２００３年しか入っていません。 そこで質問なのですが ２０１０年で勉強して２００３年で復習しようと思いますが 不都合が結構ありますか？ 新しく２０１０年を買う予算はありません。 基本的な操作は同じでしょうか？
お世話になります。 本日（20110329(火)）、FileZillaを 最新バージョンの3.4に上げたところ、 古いバージョンのFileZillaで、 [ファイル] - [サイトマネージャ]内の、 「サーバーの種類(T)」で、 コンボボックスから選択出来ていた ”FTPES” が、候補から消えていて、 選択出来なくなっていました。 そこで質問ですが、 最新のFileZilla3.4でも、 「サーバーの種類(T)」で、 ”FTPES” を指定する方法（やり方）を教えてください。 （なにかオプションを変更するなどしないと、 　コンボボックス内に、”FTPES”が表示されなく 　なってしまったのでしょうか？） 以上、よろしくお願い致します。 　
詳しい方ご教授願います。 Access2002を使用しています、下記のような場合に値を返すことは出来るのでしょうか。 よろしくお願い致します。 0～90　→　0 90～100　→　70 行ごとに値を返したいのです。
　　　A　　　B １　　２　　１０ ２　　９　　３２ ３　１１　　　１ ４　１１　　　３ ５　４５　　　８ 上記のような列AとBがあったとします。AとBを足したマトリクスC＝｛１２、４１、１２、１４、５３｝から二番目に大きい値を求めたいのですがやり方がわかりません。作業列などはつくらずVBAを使ったユーザー定義関数でやりたいのですがマトリクスの操作の仕方が分かりません。 よろしくお願いします。
お世話様になります。 FFFTPについてお伺いいたします。 以前から使っていたのですが、PC入れ替えに伴い、再度インストールしました。 ところが、前は接続も、アイコンのダブルクリックでOKでしたし、又表示した画面も 前回の最後の所を表示していました。 今回は、ダブルクリック後、接続を選択、そして左の画面が、Cドライブを表示し、ユーザーを選択し、デスクトップを選択しと作業が増えました。 そこで、前回のような設定がわからずにいます。どなたか「最後の終了時を表示する設定方法」 をお教えください。 よろしくお願いいたします。
WinVistaです。突然PDFのファイルををクリックしても開かなくなりました。 修復方法は？ 余りにも簡単な質問の仕方で申し訳ありません。
複数のテキストボックスで書かれたWord2002の文書があるのですが、通常の文書のように1ページ分コピーしようと思っても、文字選択ができません。 すべてを一括コピーして、文字の大きさや行間はそのまま、通常文章に貼り付け直すことは可能でしょうか。
ハウスメーカーの監督です。 外構は他社工事で行っているのですが、二メートル以下の擁壁をすることもよくあり地盤調査前に打ち合わせをするため、又改良工事が発生すると離れ寸法により杭と干渉することがあるので、逆L型かL型のもの二種類で対応が多いのですが、早い段階で(確認申請図面まで進む前)自分でもお客様の打ち合わせで確認したいので、よいソフトはないでしょうか。 住宅なので形状は単純なものがほとんどです。 また資料などよい方法がありましたら、お願いします。
Excel2010版を使用しています。 インターネットにある文字を書式なしでコピーしたいのですができますでしょう？ よろしくお願い致します。
窓の杜で秀丸を購入しようと思って 『ラセンスキー購入』 をクリックしたら、 Vector PC Shop の会計画面につながった すなわち窓の杜ではなくVectorから購入することになってしまう でも窓の杜とVectorは競争相手でしょう！！！ それなのに連携しているように思えます この裏側の事情・理由を教えてください
仕事でMS OFFICE2007 Proを使用しております。 WORDで作成した文書を海外へ送ろうと思いますが、WORDにはEXCELの表を埋め込んでいます。 このＥＸＣＥＬですがOffice2007がインストールされていると、埋め込んだEXCELは自動的にEXCEL2007が選択されてしまいます。 ここで質問ですが、Wordを97-2003形式で保存した場合、埋め込まれたEXCELは自動的にEXECL97-2003にダウングレードされるのでしょうか？ とれともEXCELは2007がそのまま埋め込まれますか？ もし、EXCEL2007が埋め込まれるとしたら、どうやったら埋め込みのEXCELを97-2003形式に変更できますか？ ご回答お待ちしております。
MicrosoftOfficeは通常インストールして使うと思うのですが、 それを、ハードディスクかUSBメモリ等に入れて、 インストールしていない不特定多数のパソコンで動くようにすることはできないでしょうか？
ご質問致します。 最近、流行りの電子書籍ですが、どういったデータ（拡張子）で保存しているのでしょうか。 PDFなのでしょうか。 また、ワードで作ったデータを簡単に、電子書籍用に変換できて、書籍販売できる状態にできるソフトなどがあれば教えて下さい。
以下のように三桁の数字の後ろにaがついたものをbに置換したいです。ツールによって異なるとは思うのですが検索－置換をどのように設定したら思うような動作をしますでしょうか？ 545a 567a 875a ↓ 545b 567b 875b 検索 [0-9][0-9][0-9]a 置換 [0-9][0-9][0-9]b
明日テストで出るのですが、テスト対策プリントの説明文から何層なのかを求める問題が、教科書・ノートと一致していないため、正解なのか分かりません。（答えは貰えない） なので教えていただけると嬉しいです。 （1）データを円滑に、効率よく送受信するための同期制御や通信方式を規定する。 （2）データの伝送路の選択やデータを中継する方式。 （3）ファイル転送や電子メールの送受信など、アプリケーションが提供する通信サービスを規定する。 （4）各種ケーブルなどの伝送媒体を利用して、ビットの単位のデータを伝送する方式を規定する。 （5）データの伝送路を提供する方式を規定し、システム間のデータ伝送を保障する。 （6）データ伝送を効率よく行うため、データ形式の変換やデータ圧縮の方式などを規定する。 （7）伝送制御方式を規定し、物理的に接続され隣接した機器間でのデータ伝送を保障する。 以上です。 よろしくお願いします。
Excelに複数枚のシートがあります、 あるシートのシート名を右クリックして、 メニューが表示され、中には「削除」だけがグレーなって、 選択できなく、シートを削除できない状態であります。 ブックやシートなどは保護されていないようです。 どこで制限がかかっているでしょうか？ 、どう解決できるでしょうか？ よろしくお願い致します。
どうしたらいいのか、困っています。 よろしくお願いいたします。 Windows 7 で、エクセル入力中に画面が消えてしまい、デスクトップ画面が表示されます。 枠もなにも表示されず、完全にきえてしまい、タスクバーにも表示されていません。 何か入力しても画面は戻らないのですが、しばらくすると元に戻ります。 プレビュー処理はしないように、タスクバーの右側にあるチェックははずしてあります。 いきなり消えるので困っています。 どうしたら、消えないようになるのでしょうか？ エクセルのバージョンは、2011　です。 よろしくお願いいたします。
EXCEL(ver.2003)で作成した表をWORD(ver.2003)に貼り付けすると 細線・太線がすべて細線になってしまいます。 改善策として、以下の手順で貼り付けを行っていますが、 いくつかの欠点があります。 そもそもEXCELで作成した表をそのままWORDに貼り付けることは不可能なのでしょうか？ 同様の質問がいくつかありましたが、改善されなかったので質問致しました。 何かいい改善策があるのならご教授頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。 ■手順 「貼付けたい表をアクティブ(EXCEL上)」 ↓ 「図のリンク貼り付け(EXCEL上)」 ↓ 「これを右クリックしてコピー(EXCEL上)」 ↓ 「WORDに貼り付け(WORD上)」 ■欠点 １）「図のリンク貼り付け」を行うと デフォルトである薄い枠線やコメント挿入のマーク(▼のマーク)などがそのまま表示・印刷される。 ２）手間がかかる ３）WORD上で貼り付けを行うと、図として操作できず、「中央揃い」や「図表番号」などが行えない。
Excel2010を使用しています。 マクロの記録の際にショートカットキーを設定したいのですが、Ctrl＋○○以外に、Ctrl＋Shift＋○○のようにすることは可能でしょうか。 もしくは、既にExcel上で設定されているショートカットキーを教えて頂けますでしょうか。 どなたかご教授頂けましたら、幸いです。
そのまま違うページへ行くと今、見ているサイトはもう2度とみれないようにする方法を教えてください また↑がアメーバブログに使えますか？
不動産業界で扱われるシステムに関してなのですが、以下４つの英訳に困っています。 イベントカレンダー機能 お知らせ掲示機能 掲示板機能 施設予約機能 私は、この程度の英訳しか思いつきません。 Functions: イベントカレンダー / Event Calendar お知らせ掲示 / Alerts 掲示板 / Message Board 施設予約　/ Facility Reservations そもそも、日本語の文字をそのまま読んでいるだけですし、原文自体を自分がきちんと理解できているか不安です。 コンピュータ関連の機能と英訳をご存知の方、困っているのでどうぞ宜しくお願いいたします。
ExcelのB列（B2:B50）にフラグ「０」または「１」が入力されています。 フラグ「０」が入力されている行番号を関数を使用して取得したいと思っており、 下記関数でできるのですが、フラグ「0」が複数連続で続いた場合は、１つ目だけの 行番号を取得したいのですが、どのように変更したらよいのでしょうか。 D列に下記関数式を入力して、以下オートフィルしています。 =IF(COUNTIF(B$2:B$50,0)<ROW(A1),"",SMALL(INDEX((B$2:B$50<>0)*10^3+ROW(B$2:B$50),),ROW(A1))) 例えば、下記のようば場合は、行番号「2、5、8」を取得したいです。 　　　A　　　B 1　　　　　　-1 2　　　　　　 0 3　　　　　　-1 4　　　　　　-1 5　　　　　　 0 6　　　　　　 0 7　　　　　　-1 8　　　　　　 0 9　　　　　　-1 ・ ・
博物館などで、展示物の様々な情報を表示するタッチパネル式PCを目にしますが、これを自分で作りたいと考えております。 その条件として (1)資料となる動画、写真、文章を表示できること。 (2)資料の閲覧以外の操作（削除・移動等）ができないこと。 (3)資料を閲覧する為のソフトを閉じたり終了したりできず、さらに他のソフトも起動できない環境とすること。 (4)資料を自由に選択でき、選択肢を表示している画面に戻れることです。 上記条件は利用する閲覧者に対してで、管理者は含まれません。 いずれも問題となるのは、プログラムの問題だと思いますが、私はプログラム的な知識を一切持ち合わせておりません。虫のいい質問かもしれませんが、ソフト上の操作で簡単に上記設定のできるソフトがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 会社が引っ越しした場合、交通費を一括で算出できる シュミレーションソフトを探しております。 下記の様な情報をもっており、最寄り駅を変えると それに連動して交通費が変わる様なシュミレーションソフトを探しております。 ------------------------ 名前：住所：最寄り駅：到着駅：交通費 Aさん：大阪：駅１:：駅２：180円 Bさん：大阪：駅3:：駅4：260円 Aさん：大阪：駅5:：駅6：380円 ------------------------ できれば、10-20万くらいのパッケージソフトでご存じでしたら教えて 頂ければと思います。
先日、自宅でイーモバイルを始めました。 会社と自宅で同じメールが届くように、会社のアカウントをエクスポートし、自宅のパソコンにインポートしました。その時、送信ポートをイーモバイルの設定に合わせて変更し、メールの詳細設定でサーバーにコピーを置くにチェックを入れました。 途端に今まで一通しか届かなかったメールが二通ずつ届くようになりました。 メールはPOPメールを使用しています。OSは会社も自宅もWindows7です。 毎回かぶるメールを削除するのも大変なので、自宅のパソコンからアカウントを削除しました。 サーバーにコピーを置くのチェックもはずしました。 しかし、今でも会社のパソコンには同じメールが二通届きます。 どのようにすれば、この現象を改善できるのか、わかりません。 以前は、メールアドレスを変更すれば、改善されたのですが、今回はまたメールアドレスを変更することはできません。 どなたかこの問題の改善法をご存知の方がいらっしゃれば、アドバイスをください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 現在、PC－９８上のDOSで使用しているシステムがあります。 販売管理システムなのですが、それをWindows上で動くように移行してくれる業者さんとかって存在しますか？ もし、どなたかご存じでしたらご教示お願い致します。
Microsoft Office 2008のエクセルを使用しております。 プリントする前に、「印刷プレビュー」で確認したいのですが、 「印刷プレビュー」が見当たりません。 検索で調べても上手くヒットしないのでこちらで質問させて頂きました。 ご存知の方、いらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
一行・一行はページ幅でいきますと半分くらいしかありまん。しかし、８０行もあります。 そこで、これを一挙にページ幅いっぱいに整理したいのですが手品みたいな技がありますか。 どなたかご教示ください。作業は、WindowsXP(Vision2002 service pack2),Excelで作業しています。
「上固定、左ネスト」といわれる３つに分けられたフレームを作りたいのですが、知識があまりないのでよろしくお願いいたします。（CSSも使って作る予定） 1.この３つのページははじめから３つの組み合わせた状態で作らなくても、１つ１つ作って後から組み合わせることができるのかどうか。 また後から組み合わせる場合、フレームセットファイルを先に立ち上げて、開く場所にカーソルを置き、「ファイル」→「フレーム内に開く」でいいのでしょうか？） 2.各フレームの間の隙間をなくしたい（top下と左右の間）と思うのですが、その記述はフレームセットのファイルに記述するのでしょうか？ その記述として「frameborder="0">」という記述でやってみているのですが消えません。 3.topのところにメニューボタンがあり、下左フレームのサブメニューとメインで２つに分けたい場合とtopの押すボタンによっては、メインだけでいい場合があるのですが、そういうフレームを３つ→２つへの切り替えはできるのでしょうか（簡単にお願いします。） よろしくお願いいたします。
質問お願いいたします。 1つのexcelファイルにて、特定のシートのベースにし、その他のシートで入力された値がベースシートとデータを常に双方向で同期するマクロの組み方を教えて頂きたいです。 ただし、双方向で同期させるのは最新の入力があったシート同士のみとしたいです。 環境はwindows vista、 excel2007です。 具体的な例を示します。 ベースシートをsheet1とする。 sheet1のA1～A10とsheet2のB1～B10やsheet3のC1～C10を双方向でリンクさせたいです。 sheet1は未入力としておき、sheet2にデータを入力すると、sheet1に反映させ双方向で同期させます。 次にsheet3に入力するとsheet1のデータ部分に上書きし同期させます。 ただし、このときsheet2とsheet3はリンクさせたくありません。 同期を取るのは一番新しい入力があったsheet同士のみにしたいです。 当方excel初心者のため拙い説明となっておりますが、わかりにくい部分がございましたら追記させていただきます。 どうぞよろしくお願いします。
バッチ処理をしている会社でリアルタイム処理に切り替えるときにシステムを全般的にやりなおさないといけないのでしょうか。便利からすればリアルタイム処理のほうがずっと便利ですが、お金の面 でたくさんかかるから導入しない企業が多いのでしょうか。
(1) 項目1　項目2　・・・　　目標　金額(前月）　目標－金額 (2) 項目1　項目2　・・・　　目標　金額(今月）　目標－金額 というようなそれぞれ２つのシートがあります。 この２つのシートから、 項目1　項目2　・・・　　目標　金額(前月）　金額(今月）　目標－金額　前月－今月 といったような新しいシートを作成したいです。 ただ、ここで問題なのが、(1)と(2)のデータ列の数や並びが同じでないことなんです。 (1)にはあるが(2)にはないデータがあったり、逆に(1)にはないが(2)にデータがあったりなどです。 (1)と(2)に共通(重複)しているデータについてはVLOOK関数などで金額を抽出できそうですが、 そうでないものの処理をどうしたらいいのか…。 (1)と(2)で共通(重複)してないものを見つけて、その部分をコピー＆貼り付けすればできなくはありませんが、大量のデータで、かつ何度も同じことをするのが非効率に感じます。 エクセルで上記のようなことが簡単？にできるのかどうか、詳しい人がいたら教えて下さい。 よろしくお願い申し上げます。 ちなみに、マクロは素人です。
激安ソフトキングというショップがネット上にあるのですが、 http://shop.lovelove.jp/ adobeやMSのソフトが破格の値段で売られています。 購入したいと考えるのですが、信用できるのか良くわかりません。 ネットでググッテも情報が少ないように思います。 信用ができるのであれば色々買いたいソフトがあるのですが 安いとはいえ万単位の値段がしますので、どうか皆さんの賢明なアドバイスを望みます。
情報サービス産業の仕事をしています。 現在、汎用機系のソフトウェア開発にかかわっておりますが今後のことを見据え、 ＷＥＢ系の開発にかかわるようにシフトを行いたいと考えています。 そこで自分なりに考えた結果、以下の知識・技術の習得が必須かなと考えました。 １．サーバ系言語 　　ＪａｖａもしくはＣ＃ ２．クライアント処理系の言語 　　jQueryもしくはSCALA ３．データベース知識 　　ベンダ製品系ですと、オラクル 　　体系的な基礎知識はデータベーススペシャリスト また、３０歳からの転身は可能なものでしょうか？ なお、私の略歴としては・・・ ３０歳、男性。 業務開発経験のある言語としては、 Ｃ言語（制御系）、ＣＯＢＯＬ（業務系）、JavaScript（業務系）での開発経験があります。 ご教授のほどよろしくお願いいたします
デジタルビデオカメラまたはリコーのCX4のような動画を撮影できるコンデジを使って撮影した動画を、 自分の会社や自分の個人サイトに掲載したいのですが、YouTubeにアップロードして閲覧できるようにした上で、そのYouTubeのURLとかソースコードを自分のサイトに仕込めば、リンクをする形で自分のサイトにて動画を掲載することができると思いますが、これだと結局動画データはYouTubeサーバにあるので、それよりも自分のサイトがアップされているサーバに動画もアップしておいたほうが外部サーバでないので安心というか、正しいというか、そう考えております。 しかし、自分のサイトのサーバに動画データをアップするとしたら、Flashを使って動画ファイルをFLV化しないといけなさそうで、Flash制作作業がえらくかかりそうで憂鬱です。 YouTubeみたいなコントローラーがついた動画を簡単に制作する方法はないでしょうか？ FlashCS3でもコントローラーをつくることはできるみたいですが、3年前くらいにFlash5を使っていたとき以来、ほとんど使ったことがなく、とても制作作業がかかるイメージがあります。 なるべく簡単にできる方法を教えてください。
タイトルどうりプリント出来ない訳ですが Vr.は　11.0v03　で　使用OSはMac10.5.8です しかしながら　ソフトの不具合かと思い　再インストールしたら 最初の1回だけプリント出来ます　プリント設定出来てませんと聞かれはするのですが なぜか1回だけプリント出来ます プリント設定が原因だと思うのですが　いろいろ調べてもそれらしいのが分かりません もしご存知又は推測できる方がいらっしゃれば　何卒教えてくだされば　ありがたいです
Wordの段落番号を全て1桁で記述したいのですが、 何を設定すればよいでしょうか？ 例えば、 (1) (2) (3) (5) (6) (7) (8) (9) (10) ↑ズレる。 ここで(10)の『10』フォントを変えても、 全体的に小さくなってしまい、バランスが悪くなってしまいました。 (10)の『)』を、9と合わせる事はできないでしょうか？ 他に似たような質問もあったのですが、ルーラや字体の変更などのご回答 であったため、私の目的とは違いました＞＜。 ※私の期待する段落番号の画像を添付します。
teratermPro 4.68の動作環境として「WindowsServer2008」（64bit）も問題なく動作するかわかる方いらっしゃいますでしょうか？ないしは実績としてインストールされた方など、いらっしゃいましたら回答を御願い致します。※TeraTermのWEBページには「WindowsServer2008」とありましたが32も64も書いていない為、インストールしていいか判断がつきません。
情報サービス産業の仕事をしています。 現在、汎用機系のソフトウェア開発にかかわっておりますが今後のことを見据え、 ＷＥＢ系の開発にかかわるようにシフトを行いたいと考えています。 そこで習得言語はＪＡＶＡにしようか、Ｃ＃にしようかと迷っております。 正直難しいとは思いますが、どちらのほうが開発業務の需要があるかが疑問の為、 このような質問をさせていただきました。 なお、私の略歴としては・・・ ３０歳、男性。 業務開発経験のある言語としては、 Ｃ言語、ＣＯＢＯＬ、JavaScriptでの開発経験があります。 ご教授のほどよろしくお願いいたします。
ArcServeで行うメディアの消去について教えてください 内容は、Nas上に作成したファイルデバイスを メディア管理からに消去やフォーマット またバックアップジョブの最初に行われるメディアのフォーマットを行っても 以前のバックアップで作成されたセッションファイルが消えない原因について教えて頂きたく書き込みました 現在 バックアップ対象兼バックアップサーバーとなるサーバーが一台と バックアップデータを保存するnasが一台という構成を組んでいます Nasのフォルダをファイルデバイスで登録し バックアップジョブの作成と実行を行いました ジョブ自体はエラーなく完了したのですが バックアップ完了後にバックアップジョブで指定したメディアの消去を実行したところ エラー画面もなく arcserve上の表示もブランクメディアとなったのですが、セッションファイルは削除されていませんでした(ヘッダファイルは更新されました) そこでファイルデバイスの場所をローカルに変更して同様の処理をしたところ、セッションファイルは削除され ヘッダファイルも更新されました そこで更に保存場所がnasのバックアップジョブを何度が実行して見たところ ジョブ毎にメディアフォーマットがされているにも関わらず、セッションファイルが累々とのこされ容量を圧迫する結果となりました(ジョブのオプションでは 上書き 同名のメディア ブランクメディア その他のメディア を選択) ローカルに保存場所があるジョブは上書きされ問題ありませんでした
質問させていただきます。 バージョンは2003です。 一つのＢＯＯＫ内に、マスターデータsheet（以下、マスター）が一つあります。２sheet目以降は同じフォーマットで個人毎の区分でsheet分け（以下、個人シート）しており、マスターから個人名にてデータを抽出し、個人シートに一覧表を作成したいと考えております。またレギュレーションとしては、ＢＯＯＫを開いた時には自動で計算されていることです。 いろいろな関数で試しても構築できずに困っております。 またＶＢＡについては完全に素人ですが、領域的にはＶＢＡであろうと覚悟はしております。 関数でもＶＢＡでも構いません。何卒ご教授くださいませ。 よろしくお願いいたします。 ■マスターデータ 　Ａ　　　Ｂ　　　Ｃ　　　 １鈴木　商品１　外注１ ２山田　商品２　外注２ ３田中　商品３　外注３ ４鈴木　商品４　外注１ ５鈴木　商品５　外注３ 例えば“鈴木用”個人シートであれば、１，４，５行にある３データを個人シート上に一覧表として表示させたいです。 参考までに情報量としては、マスターデータでは29列×3000行。個人シートは100シート程度あります。 よろしくお願いいたします。
Ａ者がファイル交換ソフトのＨＵＬＦＴを使用し、Ｂ者がＯＷＦＴを使用してファイル交換はできるでしょうか。
原稿用紙の文章をwordで書かないといけないのですが、「」で、”。」”とやると”。”と”」”が、一マスずつになってしまいます。”。”と”」”を同じ一マスにするやり方ってありますか？ずれてしまうので、一マスにしたいです。
はじめまして。 いままでずっとWindowsを使っていたのですが、最近Macintoshに買い替え、WindowsのFFFTPを使ってファイルサーバにデータをすべてアップしていたものをMacintosh用フリーソフトのsyberduckや、フリーアドオンのFireFTPなどでファイルをダウンロードしようとしたところ、文字化けの状態になってしまい、ファイルサーバからファイルをダウンロードする事ができません。 仕事でも使う為、かなり困っています。 この問題の解決方法を是非お教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
IBM Personal Communications 5.9 CSD#6のインストールＣＤを探しています。 5.9（Host Access Client 6.0内）はあるのですが、5.9 CSD#6　（或いは5.9.6）のCDが欲しいのです。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
こんにちは。 表題の通りですが人名で「邊」という字のシンニョウ部分の上の「、」が入らない 名前が正しいという人が居まして削除するべく色々やってみましたが 上手く出来ません。 （アウトラインもしてみましたが・・・） フォトショップで透明レイヤーに文字を入力・削除は出来るのですがイラストレーター に「配置」すると背景が「白」になります。 この白部分を「抜く」方法でも構いませんので、ご存知の方ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
パソコンの画面にアダルトサイトの請求が画面に現れ困っています。
「FileMaker Pro11」を使っています。 顧客情報の[名前]や[メールアドレス]の入ったデータベースがあり、 同一人物のレコードだけ表示させる時によく １．メールアドレスをコピー ２．検索ボタン ３．メールアドレスを貼り付け ４．「@」以降を削除（@docomo.ne.jpなど） ５．検索実行 という手順でやっています。 （検索条件内に「@」があるとうまくいかないため） これを、スクリプトの入ったワンボタンで出来るのではないかと調べたところ、 アットマークの前にエンマークを入れれば検索出来るとのこと。 ボタンを作り、「対象レコード」の「検索実行」、検索条件の「指定」で 「条件」に使える命令文を持ってきて Substitute ( メールアドレス ; "@" ; "\@" ) としました。ボタンを押してみると、 メールアドレスのボックス内に命令文Substitute ( メールアドレス ; "@" ; "\@" )が そのまま入ってしまい、検索は失敗しました。 やってる事がおかしい気がしますが、どこがいけないのでしょうか？ すいませんが分かる人いましたらお願いします。
エクセルのデータを作っているのですが、対応表からデータを抽出できる方法がわからなくて困っています。 例えば、 1 25 2 31 3 52 4 66 5 43 のような関数では表せない対応表を作り、別シートのセルに３を入力すると隣のセルに５２と出るようなシートを作りたいのですが良い方法ないでしょうか？よろしくお願いします。
お世話になります。 以前システムの将来という事で自分でアクセスなどのデーターベースソフトを使って業務を行う事を前提で質問させていただきましたが、時間的に難しく業者依存型でもう一度最初から質問させていただきます。 現在、業務をオフコン環境で行っています。（仕入管理・販売管理・在庫管理） PC・PC周辺機器の低価格化と言うことから考えて将来、Windows環境で業務を行いたいと思いますが、当方に合ったソフトがあれば教えてください。（カスタマイズも含めて） 業務をソフトに合わせ様とも思いましたが、効率が悪く断念しております。 環境・業務内容は以下の通りです。 オフコンソフトをNEC Expless サーバーを中心にPC4台、ネットワークを組んでいます。内2台はAVXエミュレーターを用いてオフコン環境で業務を行っています。 業務で、いちばんのネックは仕入業務です。仕入明細を基にマスターを作成しています。（市販ソフトはマスター有りきでこれとは反対です） 商品は後にも先にも同じ商品はありません。年間1万件くらい発生します。分類は大分類として2桁のコードで管理しています。販売・在庫管理等は普通のパッケージでいける程度です。 仕入れ明細の構成は、 商品番号　仕入先CD　仕入先名　分類CD　分類名　　商品明細　　入数　　個数　　数量　　単価 1234567　　　1234　　　ああああ　　　12　　　あああ　　　ああああ　　123.1　123　　1234.1　　2345 将来的には、PCの台数を増やす、ハンディーターミナルとうで入力時間の短縮化、クラウドなど考えています。 説明不足かもしれませんが、よろしくお願いします。
ExcelのB列（B2:B50）にフラグ「０」または「１」が入力されています。 フラグ「０」が入力されている行番号を関数を使用して取得したいと思っています。 B列のフラグは順次更新されており、フラグ「０」の個数は複数あります。 下記の関数式（以下多めにオートフィル）で上記のことができるようになったのですが、 =IF(COUNTIF(B$2:B$50,0)<ROW(A1),"",SMALL(INDEX((B$2:B$50<>0)*10^5+ROW(B$2:B$50),),ROW(A1))) SMALL関数式の部分↓↓の意味がよくわかりません。 SMALL(INDEX((B$2:B$50<>0)*10^5+ROW(B$2:B$50),),ROW(A1)) どなたかご教授いただけないでしょうか。
工場で製品を作るときに使用する原料の計算をexcelを使って行いたい思っています。 原料13kg入り、原料16kg入り、原料17kg入りの3種類の袋があります。 これらの材料を使ってなるべく無駄がないように製品を作りたいと思っています。 たとえば製品を160kg作るときには、原料13kg入り x 6、原料16kg入り x 2、原料17kg入り x 2 を使用するとピッタリ160kgの製品を作ることができます。 製品は注文にあわせて作るので毎日作る量は違います。そのため毎日この何kg入りを何個必要とするのかを計算しなければなりません。 しかしこの計算を人間がやると時間がかかり間違えも起こるので、excel2002で行いたいと思ってます。 作る製品の量を入力すると各袋の数量が分かるようにするにはどのように行ったらいいのでしょうか。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
エクセル2007で作成したものを・・修正書き込みできないようにする方法を教えてください。 誤って　削除したり出来ないようにするためには　そのような方法がありますか？ また　1度　その方法を使うと　あとで書き込みは出来ませんか？ 教えてください。お願いします。
sheet1のA1に日付が入っているのですが それをsheet2のA1に反映させています。 その反映させた日付に　～をつけたいのですが うまくいきません。 =Sheet1!A1&"～" これをSheet2のA1にいれているのですがそのまま反映せず 40179～となってしまいます。 本来2010/01/01～と反映させたいのですが。。 どうすれば日付に～をつけ反映できますでしょうか？
ERPについて素人から質問させてください。 （外資系の）我が社においても、ついにERPを導入するという事が、本社 からの意向で検討に入ることになりました。 人事モジュールもという事なのですが、ERPを提供する日本法人からは、 給与計算には対応していない（あるいは、日本では提供しない？？）と いう話がきているようです。 実際のところ、そういうものなのですか？ 　皆さん、どうやって対応されているのでしょうか。。。
WinXP+Access2003で顧客管理システムを構築しております。 何とか画面上の番号にワンクリックで 電話をかけられないものかと、考えております。 CTIを構築すれば解決なんですが、非常に高価ですし また、着信の監視は不要で、発信だけができればいいので、 何とか自分で作れないかと考えております。 VBのコンポーネントのような形で提供されていればベストなのですが そもそもこういった希望を満たすアダプタや機器はありますでしょうか？ ご存じの方、是非教えてください。宜しくお願いいたします。
FileMakerProのある表示画面で複数レコードが（数行に渡って）表示されており、まったく別の画面（ソフトウェアとしては同じFileMakerPro内の話しです）に、一括コピーする方法があれば、教えて頂けないでしょうか？お手数をおかけしますが、何卒よろしくお願いをいたします。 補足： ・１フィールド（項目）だけならコピー＆ペーストできますがレコード単位となると範囲選択できません。 ・メニューバーから選ぼうとしても適切な操作が判りません。 （メニューから操作すると、例えば"レコードのエクスポート"はグレーアウト表示で選べません） ・FileMakerProのバージョンははっきりしませんがおそらく、Ver 9 ～11あたりと思われます。
Office２００７のｗｏｒｄです。ＷｉｎＶｉｓｔａです。 文書を作成しました。その後その文書が不必要になりましたので削除しようとしても削除の方法が不明です。どうしたらよいのでしょう？ またインターネットである文書が自動でダウンロードされました。膨大な文書でしたのでそれも削除しようとしました。読み取り専用になっておりました。入っているところを探しましたがわかりません。 自動でダウンロードされない方法は？また読み取り専用の文書を削除する方法は？
営業マンが１０名ほどの小さな広告代理店です。 営業支援になるシステムを探しています。下記のような条件にあてはまる良いサービス。もしくはそれを構築してくれている業者さんはいないでしょうか。 ◆顧客管理 見込み客なども含めて訪問回数なども管理できると嬉しい。 ◆帳票管理（出力） 見積書、発注書、納品書、請求書、入金処理など一般的な経理管理を行いたいです。 ◆分析、集計、統計 売り上げた数字に対して、担当別や年別など、フレキシブルにいろんな集計や分析をしたいです。グラフなど出したいです。 広告代理店という商売上、案件も複雑なものになるので、それらをうまく一元管理できるのを求めています。 かなりカスタマイズは必要と予想します。 クラウド（ASP、SaaS、CRMなど）のタイプと、サーバー構築のタイプと二つ紹介してもらえると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
初心者です。 10行目から、20行目まで選択するには、 　　 Rows("10:20").Select ですが、 10行目から、i行目を選択するのに 　　Rows("10:i").Select とすると（iは、セルに入力した任意の値（≧11）で定義します）、エラーが出ます。 任意の複数行を選択する方法をご教授下さい。 なお、この選択した複数行に対し、行削除や行挿入をするつもりです。
Outlook Express6(OS:Xp HE)からOutlook2010（OS：Windows7)へメールデータを移行したいのですがうまくいきません。方法わかる方教えてください。 マイクロソフトのサポートで調べ以下のように方法はトライしてみました。失敗でしたが？http://support.microsoft.com/kb/2179220/ja (1)Express6のデータ保存場所よりメールデータをコピー。 (2)Outlook2010を起動し、リボン「ファイル」⇒「開く」⇒「インポート／エクスポート」を選択。 (3)ボックスの一覧から [インターネットメールやアドレスをインポート] をクリックして、[次へ] をクリックして次へ。 (4)[インポート元のインターネット メール アプリケーションを選択してください] ボックスの一覧から [Outlook Express 4.x、5.x、6.x、または Windows Mail] をクリックしてインポート元を選択。次に、[メールのインポート] チェック ボックスがオンにいない場合は、クリックしてオンにし [完了] をクリック。 (5)[インポートの概要] でインポートの結果が表示されます。インポートの概要をレポートとして保存する場合、[受信トレイに保存] をクリック。 これで終了ですが、全く移行できていません。移行する作業で元データを指定しないことがとても不可解です。そして移行先を指定していないことも。 他に方法があるようでしたら教えてください。 よろしくお願いします。
Movable Typeの記事を全く同じサイトへ自動投稿したいのですができますでしょうか？ 【詳細】 ・サイトAのMTに記事を投稿 ・サイトBのMTに、サイトAと同じ記事を自動的に投稿 です。 サイトAの記事をエクスポートしてサイトBにインポートすれば いいのですが、一日の記事数が多いため自動化できないかと思っております。 サイトAとサイトBは全く同じ記事になります。 いい方法やいいプラグインがあったら教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
オフィス　2010　の　アカデミック版を　買おうかと思ってます。 現在　学生ですが　卒業した後も　使って　良いでしょうか。 通常版と　機能の差は　あるでしょうか。
最近職場で添付ファイルを送る際にPDFで送った方がかたちが崩れないと 言われ、自分でもwordで作成した文書をPDFに変換しようと思っています。 そこでお尋ねしたいのですが、大学生協のカタログを見ますと、Adobe Acrobat X Pro（2万円近く高価）のほかにも、Just PDF21(作成・編集・ データ交換可能で43２0円）があります。初心者の私にとっては特に高度 な機能は必要ないので、後者でもよいかなと思うのですが、そのような 判断でよろしいでしょうか。また、無料のＰＤＦソフトもネットからダウンロード して使えると聞きましたが、わざわざ購入しなくても無料ソフトを使うのも 方法でしょうか。
「効率的なサイト制作のためのDreamweaverの教科書」を参考にサイト制作の練習をしているのですが、途中で解決方法の全くわからないエラーが発生しました。 経緯としましては、 まず基本のindex.htmlを作成し、参考書に沿って内容を入力していきました。 その後、スタイルシート「screen.css」「base.css」「reset.css」を作成し、「screen.css」を「index.html」に適用させました。 次に、「screen.css」に「base.css」及び「reset.css」を読み込ませました。 そして「base.css」に「bodyタグ」で背景画像を設定し、OKボタンを押しました。 すると、「スタイルシート情報の読み込み中に予期しないエラーが発生しました。」 と表示されます。 Dreamweaver内のデザインビューでは適用されているのですが、ブラウザプレビューでは全く適用されていません。 使用アプリはDreamweaver CS5です。 無事にスタイルシートを適用させるにはどうすればよいでしょうか。 よろしくお願いします。
ＰＤＦ初心者です。 書類などを、スキャンして、10枚くらいのＰＤＦをよく作成するのですが、 これを、1枚1枚に分ける方法が判りません。 スキャンするときに1枚1枚スキャンする方法もあるのですが、 ファイル名を付ける作業で、時間を食ってしまいますので、 これをしないで、どうにかできないかと思っております。 ドラックアンドドロップして、振り分けしたのですが、 そのようなおは出来るのでしょうか。 ご存知の方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
手書きで使用する紙面様式（銀行にある振込み用紙等と思っていただければ・・）が個票タイプから表形式タイプ多種存在いたします。これをExcelやＷord等に変換してパソコン仕様にしたいのですが どのようにすればよいでしょうか？ ５年前に、OCRソフト「読み取り物語」を使用してチャレンジしましたが、罫線や文字変換がうまくいかず、文言、レイアト修正が多くてあきらめました。 様式は500種類あります。　office2000、2003で変換したいです。 良い手段があれば教えてください。
エクセルで勤務表を作成しています。一つの行で「休」という文字を3つまでしか入力できなくする方法はあるのでしょうか？できれば4つ目に入力した際に「希望休みは3人までです！」等の警告文を出せるとよりうれしいのですが。よろしくお願いします。
現在IBM Tivoli Maximo Asset Management の勉強をしております。 Ver.6 とVer.7 のインストールを行っていますが、うまくいっておりません。 英語 / 日本語マニュアルをなぞるもうまくいかず、色々調べてみましたが 参考になりそうな書籍も殆ど無く、ネット上の英語の情報がありましたが うまくいかず、インストールに至っておりません。 マニュアルに書かれた情報だけではなく、JAVAやDBに精通していないと インストールすら難しいようですが 「具体的にどこから何を始めればいいのか」が分からず途方に暮れています。 具体的な質問ではないので、答えて頂きにくいとは思いますが 一体Maximoのインストールには何が必要で、どうすればいいのでしょうか？ これができないと会社をクビになりそうなので必死です。 どなたか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
システム間のインターフェース仕様書でよくみる 属性の表現なのですが、 （たとえばXならANK型、9ならゼロフィルの数値型） その表現の元となっている単語とかはあるのでしょうか？
Excel2010で散布図グラフを作図した時に、 キャプションの数値の小数点以下の桁数を ホームリボンのアイコンから操作したいのですが、 何か方法は無いでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃったらよろしくお願いします。
質問させて頂きます。 現在業務用メーラーとしてoutlook2002を使用しております。 個人用フォルダの容量が制限2Gに迫ったため、保存フォルダへ 古いアイテムを移すようにしていたのですが、保存フォルダも 2Gに近づきつつあります。 古いメールも削除はしたくないのですが、このような場合どのような 対応がよいのでしょうか。 例えば、保存フォルダをもう一つ作るなどがよいのでしょうか。 また、そもそもこのような事ができるのでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
　 　2011年度の宅建主任の資格にチャレンジしようと思っております 　勉強方法について　サイトなどで調べているのですが 　類似情報が沢山あって迷っております 　秋まで時間はたっぷりあるのですが・・・・ 　　 　資格取得された方で　これは！ 　という情報教えていただければ嬉しいのですが 　費用は掛かるのは承知しております 　宜しくお願い致します。
　お世話様になります。 A1 の数値が１から９９までのときは　A5セルに１００と表示 A１の数値が１００から１９９までのときは　A5セルに２００と表示 同じく　　　　２００から２９９　　　　　　　　　　　　　　　３００ このように設定したいのですがどのような数式にしたらよいのか困っています 宜しくお願いします。
アルソフトでバックアップディスクを作成するのですが、フォルダーの参照でフォルダを選び追加をしました。 そのつぎにマスクの選択（区切りとしてスペースを使用）とありまして、 マスクを含む　　ここにテキストボックスがあり、*.* と入力してある。　 マスクを除外　　ここにテキストボックスがあり、何も入力されてない空白 次に、フォルダにマスクを適用しますかとチェックボックスがあります。まだ、チェックは空白です。 このマスクということが良く分かりません。 管理者として実行をするということなのですか。 意味が良く分かりません。 教えてください。 マスクを含むとどうなるの、マスク選択(区切りとしてスペースを使用します。）とは、 マスクを除外するとどうなるのでしょうか。
エクセルの画面が、通常と違うので、使いにくく困っています。（←写真） どこをどういじったら、通常の形式に戻すことができますか？ お願いします。
フォームにテキストボックスが３つあり 企業名を入力するテキストボックスと 駅名を入力するテキストボックスが２つあり登録ボタンを 押下すればテーブルに２つレコードが作成されるようにしたいのですが どうすればいいのでしょうか？ 例えばテキスト1の企業名に　●●商事 テキスト2の駅名に銀座 テキスト3の駅名に有楽町と入力し登録ボタンを押下すればテーブル のフィールド名、企業名に●●商事フィール名　駅名に銀座というデータともうひとつ とフィールド名、企業名に●●商事フィール名　駅名に有楽町というデータの２つのデータが テーブルに作成されるようにしたいのですが。。
ホームページビルダーでYAHOO地図やGOOGLE地図を挿入したいのですがマニュアルにしたがって アプリケーションIDをダイアログボックスに貼り付けようとしてもボタンが固まっていて貼り付けられません。これはソフトの欠陥ではないかと思えるのですが、どなたか良い解決方法をご存じないでしょうか？
筆まめ　Ver.21をインストールしました。　アイコンをクリックすると「日本語環境でのみ利用可能です。」と表示されて起動できません。 どうすれば起動できるようになるのでしょう？アドバイスお願いいたします。
Fujitsu製の電子帳票のListworksについて質問です。 ホストがFujitsuからIBMに変わったとして、元々作っていた帳票の定義は、 従来通り使えるものでしょうか？
こんにちは。 エクセルで原価管理表を作成しています。 下記のような場合、どのような方法があるかご教授ください。 よろしくお願いします。 [Ａ１セル] 　=SUMPRODUCT(('[原価.xlsx]2010年10月'!$A$2:$A$1000=$G$3)*('[原価.xlsx]2010年10月'!$B$2:$B$1000=E9)*('[原価.xlsx]2010年10月'!$C$2:$C$1000)) [Ｂ１セル] 　プルダウンリスト　２０１０年１０月～２０１５年１０月 ＜やりたいこと＞ 　例えばＢ１で２０１１年１２月をリスト選択すると、Ａ１の式内のパスにも反映させたいです。 　Ａ１セルの関数式へのアドバイスをお願いします。 　ex１） 　Ｂ１=>２０１１年１２月を選択 　Ａ１=> =SUMPRODUCT(('[原価.xlsx]2011年12月'!$A$2:$A$1000=$G$3)*('[原価.xlsx]2011年12月 '!$B$2:$B$1000=E9)*('[原価.xlsx]2011年12月'!$C$2:$C$1000)) 　ex２） 　Ｂ１=>２０１３年６月を選択 　Ａ１=> =SUMPRODUCT(('[原価.xlsx]2013年6月'!$A$2:$A$1000=$G$3)*('[原価.xlsx]2013年6月 '!$B$2:$B$1000=E9)*('[原価.xlsx]2013年6月'!$C$2:$C$1000)) indirectやrange等、いろいろ試しましたが、頭がこんがらがってしまい私の能力では限界です。 また、社内事情によりマクロは使えませんので関数でお願いします。 何卒よろしくお願いします。
iTunes storeで8月ぶりに曲を購入しようとしたのですが、購入の際に残高があるのにコード番号を入力しないと先に進めません。コードが記載されたカードはもう手元にないのですが、 残高が残っていても、このような場合はもう新たにカードを購入しなければならないのでしょうか。 また、iTunes storeにアクセスしようとすると、「iTunes storeは一時的に利用できません。後でもう一度やり直してください。」という表示がでます。 検索欄にアーティスト名をいれて購入する直前まではいけますが、上記のような状態です。 ちなみに環境はiMac OS X10.3.9、iTunes 7.7.1で古いです。 これが原因なのか分りませんが、解決策が見いだせなかったので、お助けください。 長文で失礼致しました。よろしくお願いします。
VOB形式の動画を高画質のAVIに変換したいのですが、携帯動画変換君などでやってみたのですがデフォの設定では画質が微妙なので、携帯動画変換君のインストールフォルダの中にあるTranscodingの高画質なのを教えてください　または高画質なフリーソフトなどがあったら教えてください　ちなみにwin7　32bitです
エクセルやその他アプリで、 TABキーをおしっぱなしにすると、通常、ダーッと、いっきにカーソル移動しますが、 テンキーをSANWAサプライ NT-12UH2SV に変えたら、いっきに移動しなくなりました。 カーソルがひとつ（エクセルだと１セル）しか進みません。 TABキーの移動が多いアプリ操作なので、いちいち一回ずつカチカチ押していると 大変な手間になります。 BSキーは、おしっぱなしにすると、ちゃんといっきにカーソル移動します。 なぜおしっぱなしにしても、複数カーソル移動してくれないのでしょうか？ どうすれば直るでしょうか？
土木建築などのデータで使用されていると思いますが、豆図データというものを開くにはどのようにしたら開けるのでしょうか？ 拡張子は「mmz」となっています。 これをネットで検索しても、操作方法がわかりません。 ダウンロード→解凍ファイルみたいなのはないのでしょうか？ 仕事でこのデータを見たいので、できれば早めの回答をお願いいたします。
レンタルサーバの管理画面の仕組みについてですが、 ブラウザからドキュメントルートやサブドメイン、cronの設定等してると思うんですが、 例えば、apacheのリロードや再起動もroot権限がいると思うのですが、 ブラウザで設定したものをサーバにどうやって反映しているんでしょうか？ ふと疑問に思ったので、 詳しい人教えてください。
PDFドキュメントとして取り込んだ資料から、「図やグラフ」をワードへコピーしたいのですが、その方法は？
ExcelVBAの超初心者です。 3つを1つのセルに結合したものが横に15個並んでいます。 毎月、一つ右隣のセルに別シートの集計結果を転記させたいと考えています。 （ちなみに、左端から2つの結合セルは項目として使用しており、そこも結合されています） Range("A6").End(xlToRight).Offset(0, 1) = Sheets("前年・予算").Range("B15") 上記のように入力すると、右隣に移動せず、いつも同じセルに転記されてしまいます。 インターネットでいろいろ検索したところ、「結合セルはＶＢＡには適さない」みたいな 意見もあり、もしかしたら出来ないのかな？とも思っています。 もし、やり方をご存じの方がいたら方法を教えて欲しいです。 よろしくお願い致します。
Lotus Notes 8.5 (Basic)を使用しています。Topページからメールに入り　 左側の受信ボックス⇒ドラフト⇒送信済み を クリックすると　必ず　砂時計が現れて そのままクラッシュしてしまいます。　この現象から送信済みのメールを見る事が できません。　環境はＷｉｎｄｏｗｓ２０００を使用しています。 これまでも ソフトウェアの再インストールなどを試みましたが 治りませんでした。 その時は　以前のものを削除したあと　Notesの中のｄａｔａは　消去してから 再インストールしています。解決方法がありましたら御指導ください。
Ａ、Ｂ、Ｃ列は別のデータベースより取り出したデータをEXCELに貼り付けています。 そこへＤ列を追加してメモとして利用しています。 次の週に更新されたデータを取り出して、同様にEXCELに貼り付け Ｄ列を追加しているのですが、前の週に入力したメモを反映させる マクロや関数で、良い方法があれば教えてください。 実際には、１万行を超える膨大なデータなので 手作業では到底追いつかずに困っています。
フォーラム８の擁壁安定計算のソフトを持っています。８年前のもの です。これって中古品としては売れないのでしょうか？ 勿論、バージョンアップが必要ですが、アップすれば最新版として 利用できるのではないでしょうか？ 詳しい方居られましたら宜しくお願いします。
オブジェクト参照がオブジェクト インスタンスに設定されていません。 というエラーがでます。 =========================================================== 2010/11/30 13:41:45 確立された接続がホスト コンピューターのソウトウェアによって中止されました。 場所 System.Windows.Forms.Control.MarshaledInvoke(Control caller, Delegate method, Object[] args, Boolean synchronous) 場所 System.Windows.Forms.Control.Invoke(Delegate method, Object[] args) 場所 Poderosa.Sessions.TerminalSession.CloseByReceptionThread(String msg) 場所 C:\P4\src\TerminalSession\TerminalSession.cs:行 137 場所 Poderosa.Terminal.AbstractTerminal.Cleanup(String msg) 場所 C:\P4\src\TerminalEmulator\TerminalBase.cs:行 393 場所 Poderosa.Terminal.AbstractTerminal.OnAbnormalTermination(String msg) 場所 C:\P4\src\TerminalEmulator\TerminalBase.cs:行 362 場所 Poderosa.Protocols.SSHConnectionEventReceiverBase.OnAbnormalTerminationCore(String msg) 場所 C:\P4\src\Protocols\SSHSocket.cs:行 105 2010/11/30 13:44:49 確立された接続がホスト コンピューターのソウトウェアによって中止されました。 場所 System.Net.Sockets.Socket.Send(Byte[] buffer, Int32 offset, Int32 size, SocketFlags socketFlags) 場所 Granados.IO.PlainSocket.Write(Byte[] data, Int32 offset, Int32 length) 場所 C:\P4\src\granados\Socket.cs:行 307 場所 Granados.SSH2.SSH2Connection.TransmitPacket(SSH2DataWriter payload) 場所 C:\P4\src\granados\SSH2Connection.cs:行 383 場所 Granados.SSH2.SSH2Channel.TransmitPacket(SSH2DataWriter writer) 場所 C:\P4\src\granados\SSH2Connection.cs:行 781 場所 Granados.SSH2.SSH2Channel.Close() 場所 C:\P4\src\granados\SSH2Connection.cs:行 651 場所 Poderosa.Protocols.SSHSocket.CleanupErrorStatus() 場所 C:\P4\src\Protocols\SSHSocket.cs:行 164 場所 Poderosa.Protocols.SSHConnectionEventReceiverBase.CloseError(Exception ex) 場所 C:\P4\src\Protocols\SSHSocket.cs:行 121 =============================================================================
こんにちは。標記の件で質問があります。 XPパソコンのエクセル2003で、データ整理を効率良くしたいと思いますが、 その方法がわかりません。ご存知であれば教えてください。 １．エクセルのワークシート（sheet1）A5のセルの数字を、ワークシート(sheet100)のB8のセルに 　　入力したいと思います。（この作業だけならばリンク貼付け等で良いと思います。） ２．ここが問題なんですが、、ワークシート（sheet2）～(sheet99)までのA5のセルの数字をワークシー　　ト(sheet100)のB9～B107までのセルに順に入力できる方法はありますか。 宜しくお願いします。
ヤフオクで出品されているインストールマニュアルはなぜ売れるのでしょうか？
質問させていただきます。 エクセル２００７にて名簿を作成しています。 シート１には氏名順で、それぞれ事業所、住所、電話番号が記載されています。 シート２以降には他に名簿に記載しなければいけない事項が記載してあり、 シート１２に、A列には事業所順に、B列にはその事業所が記載されているページ数を入力して索引を作ろうと思っています。（事業所順は既に作成済みです） シート１２のB列にページ数を抽出する良い方法はないでしょうか。 シート１を一度印刷し、自分でめくりながら調べるつもりでしたが 事業所が300近くあるので簡単にできれば・・・ 関数使用でもマクロ使用でもかまいません。 尚、1事業所に複数の人物がいる場合もありますが、 その場合はページ番号が若い人のページ数一つを拾ってもらえればかまいません。 似たような質問は他にもありましたが、どれも自分が求めているものとは違うようなので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
EXCEL VBAを使って複数の日付を入れてファイル名を作成したいと思ってます。 例えば【11月29、30、12月1日.xls】という感じです。 　　　　A列 　　　11月29日 　　　11月30日 　　　12月1日 　　　　　・ 　　　　　・ 　　　　　 A列に1個～5個の日付が入ります。 1個の場合も、2個の場合もあります。 同じ月は月を省略し、次が変わるときはその月も投入したいです。 日付をくっつける事が出来ません。 明日、仕事で使いたいので、出来れば早急に教えてください。 宜しくお願いします。 EXCEL2003を使用してます。 ほぼ初心者なので詳しく教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
インターネットでフリーフォントをダウンロードし、 Windowsにインストールしたら、なぜかその新しいフォントで表示されてしまうアプリケーションがあります。 他のアプリケーションは問題ありません。 また、そのアプリケーションもdocument propertyを見ると、default sans serifを使用していることになっています。 しかし、実際に表示されるのは、衡山毛筆フォントです。 このフォントをアンインストールすれば元に元通りになるのですが、 出来ればこのフォントを残したままフォントを元通りにしたいです。 なにかご存知でないでしょうか？ 環境 IBM Lotus Notes 8.5の英語版、 Windows XP
クライアントＸＰからＯＤＢＣ経由でＳＱＬＳＥＲＶＥＲ（ＯＳ：ＸＰ　か　２００３ＳＥＲＶＥＲ）にアクセスしています。 クライアントをＷＩＮ７にしたところ、データアクセスに時間が掛かって困っています。 試しに、ＳＱＬＳＥＲＶＥＲをＷＩＮ７に乗せてテストしたら、正常に動作しました。 解決策が有りましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
当方、質問しようとしたときに、 その質問に画像を貼り付けようとしました。 しかし、エンコードに失敗してばかりで、画像が添付できませんでした。 拡張子は「.JPEG」で、ファイルサイズも80KBぐらいなのに、 何故、画像をエンコードすることが出来なかったのでしょうか。 何が悪いのか分かりません。 ご存知の方おられましたら、ご教授お願いします。 以上、よろしくお願い致します。
先日購入したオーサリングソフトのCPUが　Pentium 41.7GHZ相当以上と記載されているが 自前のノートパソコンのCPUはCeleron"M プロセッサー３７０（１．５ＧＨＺ）ですが 表現が違うので使用できるのか　よくわからないので、使用上問題があるかどうか教えてください。
書き込みパスワード設定を利用して書式改ざん防止していますが、読取専用で開き、文書入力を完了させて保存する際に「名前を付けて保存」で新規ファイルにしたら、セキュリティー機能は残ったままで、自動解除されません。EXCELファイルなら「名前を付けて保存」で新規ファイルにすればセキュリティー機能は自動解除されます。WORDファイルもEXCELファイルのようにセキュリティー機能は自動解除出来ないでしょうか。以上について教えてください。
現在パソコンが１台ありofficeXPがインストールされています パソコンを3台購入しようと思っていますが、office2010を予定しています office2010は2台分のアップグレード版でいいのでしょうか？ それとも１台アップグレード版で2台は通常版を購入しなければならないのでしょうか それとOEM版というのが安くネットにでているのですが、問題なく使用できるのでしょうか （ライセンス認証など） 以上宜しく御願い致します
ACCESS2007でクエリをExel2007形式にエクスポートしたファイルが自動バックアップファイルのxlkが作成されるようになっています。 解除の方法はわかりますか？
エクセル2007で会社で使ってるファイルをあまりエクセルを知らない人がいじくって 間の行が飛んで23行目から40行目まで飛んで22行目の次が41行目になりました。22行目までは固定されていなく、普通にロールアップはできます。飛んだ行の出し方をお教えください。
初めての質問します。 パソコンソフトの質問についてですが、どうぞよろしくお願いします。 現在ＸＰで、Studio MX 2004のソフトを使用しています。　ドリームウィーバーとファイヤーワークスを使用しています。 この度、新しいデスクトップパソコン、Windows７（ＦＭＶＦ５５３ＡＷ）【３２ビット・６４ビット切り替えＯＫ】を購入しました。 新しいソフト（　ドリームウィーバーCS5とファイヤーワークスCS5）は高いので、マイクロソフトのウィンドウズエニータイムアップグレードサービス（ホームプレミアム⇒プロフェッショナルにグレードアップ）を利用してウィンドウズ７でありながら、アップグレードのサービス(１１３４０円)を使うとＸＰの仮想モードにもなるので、ＸＰで使っているソフトが使えるとの情報をお店で聞きました。 まれに、ＸＰではインソール出来て使用出来ていたものが、ＸＰモードでは入らないソフトもあると聞きました。 どなたか、実際にWindows７を購入されて、ＸＰモードで、Studio MX 2004（　ドリームウィーバーとファイヤーワークス）をインソールされた方、上手くいったかどうか教えて頂けませんでしょうか。 また、使用途中でソフトやパソコンに不具合などは出なかったかも教えて頂ければ助かります。 またＸＰモードも使用しないで、上手くインソール出来たという方もあればその後、トラブルが発生しなかったか教えて下さいませ。 急ぎで何とかしたいので、インソールされた方、お返事よろしくお願いいたします。
僕はホームページの作り方をひととおり学校で学んだですが、Illustrator と　Photoshopで、デザインをして、そのあと、Photoshopでgif ・Jpeg形式にスライスして　Dreamweaver　で　HTMLとCSSをつかって、ホームページをつくり、ところどころにFlashで動画などをいれた。ホームページをつくったのですが、ハッキリ言って、学校のテキストどおりにしたら、ホームページができた。というだけであって、自分で一からつくれといわれれば、さっぱり、できません。とくに　DreamweaverでのHTMLとCSSの言語をもっと、もっと、勉強したいです。　 ソースコードをもっと勉強したいです。　どなたか、よい勉強方法はないものでしょうか？
ココログにアップロードするのに必要なサイズ変更の方法を教えて下さい。 Windows 7　を使用しています
会社で過去の書類を大量にスキャナでPDFにしてあります。（数千ファイル程度） これらに中身がわかるようなファイル名を付けるために、PDFの中身を見てファイル名を付けるという作業をやることになりました・・・ それでどなたかご存知であればお教え願いたいのですが、下記要件を満たすソフトウェアはありませか？ ・スキャナで作成したPDF（つまり画像ですね）からOCR的にテキストを抽出できる。 ・コマンドラインで動作する。（数が多いのでプログラムを書いて自動化したいのです） ・価格は５万円以内（できたら２万円以内です。購入は自腹になると思いますので、これ以上は厳しいです）
DELL VOSTRO 200を利用しています このマシンには最初からExcel・Wordの2007がインストールされていました。 そのマシンにOfice xpをインストールしてExcel・Wordの2003も入れて利用していました。 今までは過去に作成した拡張子*.xlsのファイルは2003（2007で何のメッセージもなく？だったかも知れないのですが・・・）で立ちあがってきていたと思うのですが、最近、この拡張子*.xlsのファイルをクリックして立ち上げようとすると 次の2つのメッセージが出てきます c:\Program.xlsxがみつかりません。ファイル名およびファイルの保存場所が正しいか確認してください 'Files\Microsoft.xlsxがみつかりません。ファイル名・・・・・ これらを「ＯＫ」して次に進めると、Excel2007で立ちあがってくるのですが・・・ これらのメッセージをなくす方法はないでしょうか？ 教えていただければ幸いです
1．先日Windows　7　(デスクトップＰＣ)　を購入しました。今迄はＷindows　 98(ノートＰＣ）で　 　　　Auto CadLT2002　(ソフト)　を使用して、簡単な機械部品図を作成していました。 ２．Windows 98(ノートＰＣ）は12年使ったので、段々調子が悪くなり、使い勝手も悪くなったので 　新しいものに買替えました。 ３．さて、ご承知の通り、ＡｕｔｏＣａｄＬＴは現在２０１１まで発行されており、価格も１１万円以上で　　　　私には手が出ません。（仕事の顧客からの要求があれば購入せざるを得ませんが…。) 　　　　　　　　　　　　　　　　そこで下記の項目について教えてください。 (1)Windows　７ＰＣ　に　ＡｕｔｏＣａｄＬＴ２００２ の ソフCD を入れて使用できますか。？ 　(私はパソコンの中身に詳しくないのでわからないのです。） a.パソコンが壊れないか。？　　　b 今使っているソフトが壊れないか。？ 　心配なので、新しいパソコンでは試せずにおります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 　
ANSYS_EDにおけるエラーについて質問をさせていただきます。 ただいま、ANSYS_ED　simulationを用いて構造解析の勉強をしている者です。 ある構造物を自動でメッシュ分割させ、解析を実行したところ 下記のエラーが発生し先へ進めない状態に陥っております。。。 エラー内容 *** ERROR *** The version size limits( ELEMENTS )have been exceeded. （結果情報　ソルバー出力より引用） ちなみに節点数　4073、要素589と制限内に収まっております。 ANSYS　HP　には 「ここで表示している制限数は、実際には節点番号、要素番号など番号の上限値で制御 されています。番号が上限値を超えている場合は、数が制限内に収まっていても利用で きませんので、ご注意ください。」 と書かれていますがこの件に関係があるのでしょうか？ また、関係があるのであればsimulation内での対処方法を教えていただけますでしょうか。。。。 以上、宜しくお願い致します。
エクセル2007を使っています。 マッチングをしても「0」としか表示されません。 何が原因でしょうか？ マッチングに使うマスターは、同じブック内にあります。 他の作業でも使っているマッチング用の式を修正して使用しています。 マッチングは、全て数値です。
教えてください！前回、質問をさせていただきまして、回答をいただけて解決したのですが、今回状況が少し変わってやろうとしたのですが分かりません。ぜひお力をかして下さい。。 エクセルでマクロでの質問なんですが、ある範囲(1)（例えばB3:D10)に、名前・数量・値段を打ち込んで、ボタンを押したら決めた範囲(2)（例えばF5:H50)までの範囲に(1)内容が移動して、また新しく(1)の範囲に記入してボタンを押したら、さっき移動した内容の続き（最終セルの続きから）に移動していくようにしたいのです。つまり、(1)に内容を記入して、ボタンを押したら(2)に蓄積させていきたいのです（空白が無くつめていく）。 そして、それに付け加えて、ボタンを押したら範囲（２）（F5:H50)に移動するのと同時に、（２）に移動したあとの（E5:G50)に記入された内容（E5:E50には、あらかじめ記入していることがある）が別のシート（例：魚シート）の（B5:D50)の範囲に記入されるようにしたいのです。（魚シートに記入される内容範囲はボタンを押したときに（２）に移動する内容と同じ範囲分）つまりこの二つの動作をその一つのボタンを押したらできるようにしたいのですがよく分かりません。どうかお力をかして下さい。宜しくお願いいたします。 下に表を作ってみたので参考にしてください。 （1）B3　C3　D3　　　　ボタン　　　　（2）E5　F5　G5　H5　　　　魚シート　B5　C5　D5　 　　アジ　4　200　　　押したら　　　　　 　2　アジ　4　200　　　　　　　　　　2　アジ　4　　　 　　サバ　1　300　　　　　→　　　　　　　　2　サバ　1　300　　　　　　　　　　2　サバ　1　　　 　　
漢字を変換するときにちゃんとした変換ができないのですが、 新しく言葉を登録するにはどうしたらいいのか教えてくれませんか？
１つのフォルダに１つエクセルファイルが 入っていて、それが複数あるのですが 中のエクセルファイルを一気に全てとりだしたいのですが 何か方法はありますでしょうか？
Wordで文字列を検索する際の技 訳あって、Wordの英文ファイルの中の「all」を検索する必要が生じました。だが、検索を実施すると「generally」のように単語の中に「all」が入っている言葉まで検索されてしまいます。これを排除し、単語としての「all」を検索する方法はありませんか？ 初歩的な質問なので、このカテゴリーが適切かどうかわかりませんが、よろしくお願いします。
ビデオスタジオのソフトの不具合についての質問です。ビデオスタジオ11を使って2年ほどになります。2010年10月に入った頃に、作動がたいへん遅くなり、編集中の音声や映像が途切れがちになり使えない状況になりました。当方は高校教員で仕事のビデオ編集でビデオスタジオを使用しています。パソコンは普通に使えるのでソフトのトラブルだと思うのです。新たにビデオスタジオ12をインストールすれば症状はなくなるのでしょうか。その際はこれまでの記録はビデオスタジオ12に引き継がれるのでしょうか。当方はパソコンの知識がなく、困惑しています。適切なアドバイスを何卒お願い致します。
word2007でA4用紙１枚に複数ページを印刷したいのですが。 印刷設定で１枚あたりのページ数を増やすと勝手に横書きになってしまうので困っています。 プレビュー画面にある拡大・縮小は見た目の画面だけの拡大で必要性を感じませんし。 印刷の余白を０に設定する事で多少は印刷できる列が増えますが・・・多少なので入りきりません。 全ての文字のサイズを１ページに収まるまで小さくすると可能なのかな?とは思いますが、 画面上で読みづらくなるので、印刷の時だけの為にそうするのも大変です。 縦書きのまま、全体を縮小して１枚の紙に印刷する方法はありませんでしょうか? (excellでは簡単に可能だったと思うのですが・・・)
IF関数について教えてください。 　　　A　　　　B　　　　C　　　　D　 　 　1　　　　　　　　　　　　　　ここの関数 　 　　この場合D1の数式をご教授お願いします。 　　もしA1に数値を入力した場合は「C1+A1」、もしB1に数値を入力した場合は「C1-B1」 　　おそらく2つのIFがあるのはわかるのですができません。 　　 　　よろしくお願いいたします。
長年、msnでブログを作成し、そこには毎週末のジョギングの結果を練習日誌のように 記していました。 先日、「Windows Live スペース」にアップデートするようにといった画面が出てきたので 指示に添って手続きをしたら、これまでのブログが見れなくなってしまいました。 全く持って大チョンボです。 他人様からみればどうでもいい記録ですが、個人的にはこの２年程度の記録が吹っ飛び 大ショックです。 元のブログを復活させる何かいい方法がないものでしょうか？ ************************************************************************** Windows Live スペースはもうご利用いただけません。 WordPress.com で新しいブログを開始したい場合は、登録してください。メッセンジャー コネクトを使い、新しいブログをWindows ライブと接続できます。 そうでない場合は WordPress.com を見て回ってみてください。WordPress.com の ホームページにあるアクセス数の高い記事に面白いものがあるかもしれません。
EXCELの罫線一発での引き方について。 例えば、Ａ１、Ｂ１、Ｃ１、Ｂ２の外側に罫線を引きたい時、Ｂ１の内側の罫線を引かずに、 外側にだけ罫線を一発で引きたいです。 例えば、Ａ１、Ａ２、Ａ３、Ｂ２の外側に罫線を引きたい時、Ａ２の内側の罫線を引かずに、 外側にだけ罫線を一発で引きたいです。 例えば、Ｂ１、Ｂ２、Ｂ３、Ａ２の外側に罫線を引きたい時、Ｂ２の内側の罫線を引かずに、 外側にだけ罫線を一発で引きたいです。 上記のように連続して並んでいないセルに対して、このような事は可能でしょうか？。 初歩的な質問で申し訳ありません。 どなたかご教示下さい。 よろしくお願いします。
マイクロソフトワード2007で、用紙のサイズをA4に変更するにはどうしたらいいですか？
進路の事で悩んでいます 学校は決まっているのですが科で悩んでいます。マルチメディア科と情報システム科です。私は工業高校の電子情報科で3年間情報の勉強をしてきました。プログラミングや表計算などいろいろやってきました。 マルチメディア科では主に事務、GCクリエイター、CADオペレーター、公務員事務など職を主に目指していく科です。 情報システム科では、SE、プログラマー、システムアドミニストレーター、ネットワークエンジニアです。 どの職種になりたいかは五分五分です。事務系の仕事をになりたいのもありますし、SEにもなりたい気持ちもあります。 将来私が安定していける仕事はどれでしょうか？おすすめな職種などあったら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
ＥＸＣＥＬで文字を入力すると・・・ セルに色がつきます。 条件付書式の設定をしているわけではありません。 原因がよくわからないため、ご存知の方がおられましたら 教えてください。
今パソコンにMicrosoft OfficeのProffesional2007がインストールされています。しかし、すでにプロダクトコードの使用制限回数を超えてしまってあと何回か使ったら使用の制限がかかってしまいます。それで今度Office Home&Business2010の購入を検討しているのですが、あれのアップグレード版ってあるじゃないですか。あれはパソコンに以前のバージョンがインストールされているのであれば問題なく使えるのでしょうか？それとも以前のバージョンのプロダクトコードが認証されている状態になっていないと使用できないのでしょうか？ できるなら費用は抑えたいのでそれができればとても助かるのですが。
顧客管理ソフトを探しています。 既存顧客を管理するのではなく、新規の顧客をメインに行えるものを探してます。 「e新規開拓マネージャー」が近いのですが、 その他になにか何かおすすめの製品あれば教えていただきたく。 よろしくお願い致します。
最近ブログをはじめてわからない事だかけで…教えて下さい。 ブログをはじめてある"〇〇ひろば"ってサイトに登録しました♪ 登録して登録不可のメールが届きましたがいまひとつ意味がわからないですf^_^; 届いたメールがこれです↓ ひろばへのリンクが日記の中だけになっています。 ひろばへのリンクは、日記の中だけでなく、その他のリンクコーナーでも行ってくださいますようお願いいたします。 日記の中だけでリンクしていると、リンクするのを忘れてしまったり リンクするのをやめてしまわれたりすることがありますので ↑とありました が、日記とは私のブログの事だと思いますが、ひろば内のどこかにリンクしたら良いだけなのでしょうか…素人で意味がわからなくてf^_^;
１時間毎に更新されるサイトなのですが、１時間後には更新されたページになり更新前のページは消えます。パソコンの前にずっといるわけにもいかず、そのページを１時間毎に保存して家に帰ってから見る方法はありませんか。ちなみにサイトを見るにはID,パスワードが必要です。
メーラーに「Mozilla Thunderbird」を使用しています。 ファイルを添付してメール送信をした所、 突然、「コピーは出来ませんでしたが、正常に送信されました。」 という内容のダイヤログが表示されました。 それ以降、「送信済みトレイ」の動きがおかしくなり、 「送信済みトレイ」をクリックすれば、長い間読み込み中となり、 やっと表示されれば、 送ったはずの前のメールが２、３件がなくなっている状態です。 送信先に確認したところ、メールは正常に届いているとの事でした。 色々試した結果、 ファイル添付をせずに送信すると、 ちゃんと「送信済みトレイ」にメールがコピーされるのですが、 ファイル添付をして送信すると、 「送信済みトレイ」の読み込みが極端に遅くなり、 送ったメールと、前の２、３件のメールが消える状態となります。 結局、送信済みメールのコピー先フォルダを変える事で、 対応してますが、 正常に戻す方法は、あるのでしょうか？
映画の自主上映を考えているものですが シネコンのような座席指定予約システムは 作れるものでしょうか？ また、いくらかかるのかも教えてください よろしくお願いします
"WindowsUpdate_8024001F" "WindowsUpdate_dt000" の検索結果 - 3 件 1. 1 Windows Update エラー 8024001F 2. 2 更新プログラムのインストールに関する問題のトラブルシューティング 3. 3 Windows Update エラー 80070643 と言うふうになりました。 高度な解決手段ですのでボクにはさっぱり分かりません どなたか支援下さい。 出来れば直リンク（ダウンロード先）を貼り付けていただけたら頭が下がりますｍ－－ｍ
Ａｄｏｂｅ　Ａｃｒｏｂａｔについて質問です。 OS：Windows2000 レンダーを6、リーダーを9で使用しています。 web上でパソコンに保存できず、その場で見るしかない場合のデータの時どうしても先に6が読み込まれエラーになります。パソコンに保存できるものは9で開くことは可能なのですが、PDFは全て9で開くような設定はないでしょうか？
2つの条件をデータテーブルに照らし合わせデータを抽出する 品番　　顧客ID　　価格 35894 　312 　　　A 35894 　635 　　　B 35895 　215 　　　C 別のシートに下記の価格表があります。 品番　 　312 　　　215 　　　　635 35894 　12,000 　13,000 　　14,000 35895 　5,000 　　6,000 　　　　7,000 価格欄のA, B, Cに入力すべき数式はどうなるでしょうか。 A=12,000 B=14,000 C=6,000 と表示されるのが求めている結果です。 どなたか教えて下さい。 IFとINDEXとMATCHを使って6つの顧客IDまでなら実現できましたが 顧客数は約50ありますので行き詰まりました。 ソフトウェアはエクセルで、Office 2000 SR-1 Professional版の ものを使用しています。 アドバイスをどうぞ宜しくお願いします。
メールフォルダの並べ替え（移動）ができない Lotus Notes ver.6.5のメール機能にて振り分けをしているのですが、 その各フォルダの並べ替えができません。 今、フォルダの階層は以下のようになっています。 フォルダ┓ 　　　　Ａ 　　　　Ｂ 　　　　Ｃ 　　　　Ｄ これを、例えば フォルダ┓ 　　　　Ｂ 　　　　Ａ 　　　　Ｄ 　　　　Ｃ このように並べ替えたいのですが、うまくいきません。 フォルダの移動操作メニューでは、 同階層のフォルダ同士では、他のフォルダの下の階層にしか入れられません。 また、例えば、上からＡ、Ｂという順序の時、 ＢをＡの下の階層に入れて、再び上の階層に戻し、上からＢ、Ａという順序に一時的に入れ替えられますが、 それもメールタブを閉じると、変更前の順序に戻ってしまいます。 なんどやってもうまくいかないため、どなたかご教示ください。 よろしくお願いいたします。
GOOメールのプレミアム（月額200円）に入って、メーラーでの受信をしました。するとWEBメールの受信ボックスからすべてのメールが吸い出されてしまったのですが、WEBメールのBOXに全て戻す方法はありますでしょうか？ 出先などで返信したい場合に過去のメールが無く困っています。 また、両方で受信して残す方法などがあるのでしたら教えてください。
NECのパソコンについて、やっとPC98VL570というのが修理できたのですが、富士通のアップデートアドバイザーのようなものは標準「装備「されていないのでしょうか。それとも，私が勝手に消してしまったのでしょうか。経験のある方は教えてください。のんびり待っています。
Adobe Reader7 がIE6で見れません ５年前にＸＰを買いました。 ＮＥＣ　ＯＮＥです Adobe Reader7（日本語）がプリインストールされていました。 そのまま、ほったからしにしていたのですが、 Adobe Reader９の最新版にしようと思い、 Adobe Reader7（日本語）を削除して、Adobe Reader９最新版を インストールしたのですが、インストールしますかで「ｙｅｓ｝ の後、うんとも、すんとも、動きません。 ウィルスバスターを止めて、再度試みましたがダメ。 マカフィ込みでも進まない。 再起動してもダメ。 仕方ないので。「システムの復元」で Adobe Reader7を戻したのですが、 英語バージョンになってしまいました。 しかも、ＩＥ６とリンクしません。 ｐｄｆを開こうとすると、動こうとしますが、固まります。 普通のｐｄｆファイルは開きます。 でもＩＥ６経由では開きません。 Adobe Reader７を起動し「編集」→「環境設定」、 ＜分類＞からインターネットを開く。 ＜PDFをブラウザに表示＞（日本語で表現します。本物は英語） リンクしている筈なのに開きません。 仕方ないので、 別なｐｄｆを見れるソフト 「Ｆｏｘｉｔ　Ｒｅａｄｅｒ］をインストールしようと思っています。 質問 １．Adobe Reader９を最新版に出来ない理由の分かる方 ２．Adobe Reader７（英語）がＩＥ６とリンクできないか ３．「Ｆｏｘｉｔ　Ｒｅａｄｅｒ］をＩＥ６とリンクできる方法を知っていませんか。 以上です。 もし、どれでも良いですから、分かる方、居ますでしょうか。 宜しくお願いします。 スピカ
ネットワーク上のクライアントがログオン＆ログオフしたログを取りたい。 LAN/WAN内にある全クライアントの電源入切した時間を知りたいのですが そんなフリーソフトはありませんでしょうか？ logなどになっていて、後でエクセル等で管理できたらより嬉しいです。 イメージとしたら、数分間隔でも構わないのでpingが各PCに飛ばされ、 TTLが返ってきたらログオン中、返らなければログオフ中。 この変化をUSER名またはIPアドレスで管理できたら嬉しいです。 ドメインにログオンで管理しても構いません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授宜しくお願いいたします。
ファイルメーカーpro6　チェックボックスの集計方法について OSはXPを使っています。 現在露店の食事アンケート集計をしております。 内容としては在住地域、性別、年代、食べたもの、味の感想（5項目：味が濃い、材料がすくない、など）などです。 味の感想（ex,味付けはどうですか？　濃い　やや濃い　普通　やや薄い　不味い） チェックボックスとラジオボックスを使って表しています。 その後、男女別、地域別、年代別に食べたもの、味の感想のどこにonなっているか合計カウントを出したいと思っております。 以下の質問を参考にしました。 http://qanda.rakuten.ne.jp/qa5622808.html 男女のカウントは取れるようになったのですが、 選択したところのカウントは取れません。 また、以下にあるようなpatterncountを用いる方法もうまくいきませんでした。 http://okwave.jp/qa/q1898383.html 何か注意する点など有りましたらアドバイスをお願いいたします。 不明な点わかりにくい点等有りましたら追記いたしますのでおっしゃって下さい。 よろしくお願いいたします。
OfficeXPのインストールができない 「エラー 25003 インストール元のファイルが壊れているため Microsoft Office をインストールできません。」 プロダクトIDもあります。CDが壊れているのでしょうか。 なにか良いアイデアがありましたら、ご教授ください。
shadeで表面材質の設定を、他のファイルに移すには？ 書類1にテーブルと立方体があります。 天板は木目の画像をはり、立方体は基本設定などを使って赤く塗りました。 脚は基本設定などを使ってスチールに見えるようにし、それをマスターサーフェスに「脚」として設定しました。 書類2には部屋を作ってあります。 この書類2に書類1のテーブルをルートパート全体ごとコピペでもってきました。 天板と立方体の設定は生きていますが、脚の設定は反映されません。 書類2のルートパートを見ると、マスターサーフェスはありませんでした。 材質の設定ごと配置するにはどうしたらいいでしょうか？ shade8.5をmacで使っています。
マイクロソフトのaccess2010について質問です。現在access2000を使っているのですが、2000ではセル内に入力できる文字数に制限があることと、フィールドの数にも制限がありました。 access2010でも、そのような制限があるのでしょうか？
MS Office access2010の互換性 どなたかわかる方、教えてください 現在access2000を使用しています access2010にアップグレードしようと思うのですが 互換性が気になります 2000用のaccessが問題なく2010にアップグレードができるのでしょうか よろしくお願いします
Office Professional Plus 2010の体験版をインストールしたいのですが、なかなかインストールできません。 ちゃんとOS　32bitにあわせて32bitのものをダウンロードしました。インストール作業を始めるわけですが、インストール開始までは何とかたどり着けるんです。 インストールが始まってもうすぐ終わりかなーと思ったところで、いきなりデスクトップ上のアイコンが消えてしまいます。さらには、プログレスバーまで戻っていってしまい、「Office Professional Plus2010のセットアップ中にエラーが発生しました。」と出てしまうのです。 何回やっても同じ結果でした。エラーコードはなく、これだけしか、かかれていません。 いったい、ちゃんとインストールするには、どうしたらいいのでしょうか？何か言いたい処方があれば教えてください。
いつもお世話になっております。 この度、小規模（10人程度）のパソコン教室をやることになり 複数台のパソコンを監視、操作、管理を行えるソフトウェアを探しております。 ちなみに使用するＰＣは全てデスクトップで、都合上全てワイヤレスにてネットワークに 接続しています。 『今、何してる』というフリーソフトを試してみたのですが、 無線LAN環境では上手く動作してくれませんでした（クライアントを認識しません・・・）。 ※上記マニュアルにも無線LAN環境は対象外のようでした。。。 複数台のＰＣを監視、操作、管理を行えるソフトウェアでお勧めはありますでしょうか？ 予算も限られているため、できればフリーソフトでお願いいたします。
ホームページをビルダー　ver8.0で作っています。 転送先を複数個所登録しいてますが、設定を保存したいのですが分かりません ＰＣをクリーンインストールしたときに設定を保存したものを利用して復元したいのですが 宜しくお願いします
ExcelでON,OFFの切り替え時間をカウントしたい。 MS Excelにてデータの整理を行っています。 今回、ONとOFFの信号を読み取ってそれを各セルに表示しているのですが、 それをカウントしたいのです。 現在エクセル上では以下のようになっています。 　　Ａ　　Ｂ　　Ｃ　　Ｄ １　時間　信号 ２　１　　ON ３　２　　ON ４　３　　ON ５　４　　ON ６　５　　OFF ７　６　　OFF ・　・　　・ ・　・　　・ ・　・　　・ これらを (1)トップ（セル番Ｂ２）から始め、下のセルをどんどん読んでいく (2)ONが連続していればカウント続行、OFFになったらカウントを止める。そのカウントをcell C2に入れる。 (3)次は逆にOFFをカウントしていき、同じようにONになったらカウントを止める。そのカウントをcell D2に入れる (4)(2)と(3)を繰り返し行い、ONのカウントはC列に、OFFのカウントはD列に入力していく。 (5)参照する対象のセルが空白であれば、演算（マクロ？）をストップする。 というふうにしたいのですがよくわかりません。 なお、時間は１セル１秒の間隔になっていますので、セルの数をカウントする方法で構いません。 ＶＢＡを使っても構いませんので、どなたかご教授お願いいたします。
excel2010のピポットテーブルの関して教えて下さい。 aaa 10 bbb 20 ccc 30 aaa 100 bbb 200 ccc 300 xxx 1000 と、入力しまた。結果を aaa 110 bbb 220 ccc 330 xxx 1000 と、したいのですが、なぜか aaa だけが　100になるのです。 データを変えてみても、1行目だけが集計されません。 何方か、ご指導の程、よろしくお願い致します。
エクセル2007で、A1のセルに、'72-2' を入力します。 置換で 検索する文字列　' 置換後の文字列　(入力しない) とすると、 Feb-72 となります。 セルの設定は、文字列にしておいたのに、勝手にユーザー設定の日付モードになっています。 ちゃんと 72-2 と表現したいのですが、どの様にしたらいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
エクセルデータやＰＤＦデータを画像データ化する簡易な方法を教えてください。 もっとも簡単には、プリントスクリーンでデスクトップ上の画面をキャプチャーして、 ほぼ、どのＰＣにも付いている「ペイント」でトリミング等の後、ＪＰＧとして保存する事は、 思いつきますが、この場合、あくまでも画面に表示されている部分までになってしまいます。 エクセルデータを例にとれば、画面に表示しきれていない部分までを取り、 Ａ４縦書き１枚程度は、一枚のＪＰＧにしたい事情があります。 どなたか、良いお知恵をお持ちでしたら、是非、お教えください。 よろしくお願いします。
TortoiseSVNにてサーバー上の共有フォルダにブランチを作成できない。 と質問させて頂いた者です。間違えて締めてしまったので再度質問させて頂きます。 TortoiseSVN-1.6.10にて下記サイトを参考に、ローカルからサーバー上の共有フォルダにブランチ／タグを作成し、 ファイルのバージョン管理を行おうとしています。 http://www.ipl.co.jp/item/Subversion.html リポジトリのURLを指定し実行すると、下記エラーが表示されます。 ==================================================================================================================================== コマンド: C:\test から file://【サーバーのIPアドレス】/kaihatsu2/SVN_SOFT/branches/testa へのコピー、リビジョン HEAD エラー: URL に対し ra_local セッションを開始できません エラー: リポジトリ 'file://【サーバーのIPアドレス】/kaihatsu2/SVN_SOFT' を開けませんでした 終了！ ===================================================================================================================================== サイトに書かれている内容通りに作業したのですが、何が悪いのか分かりません。 解決法をご存知の方おられましたら、ご教授お願いできませんでしょうか？ よろしくお願いします。
TortoiseSVNにてサーバー上の共有フォルダにブランチを作成できない。 TortoiseSVN-1.6.8にて下記サイトを参考に、サーバー上の共有フォルダにブランチ／タグを作成し、 ファイルのバージョン管理を行おうとしています。 http://www.ipl.co.jp/item/Subversion.html サーバー側の共有フォルダに対して、branches以下に好きなフォルダ名でブランチを作ります。 にて、リポジトリのURLを指定し実行すると、下記エラーが表示されます。 ==================================================================================================================================== コマンド　　　file://【サーバーのIPアドレス】/kaihatsu2/SVN_SOFT/branchies/test2からfile://【サーバーのIPアドレス】/kaihatsu2/SVN_SOFT/test1/branchies/test2 へのコピー、リビジョン 2 エラー　　　　URL に対し ra_local セッションを開始できません エラー　　　　'file://【サーバーのIPアドレス】//kaihatsu2/SVN_SOFT/test1' を開けませんでした 終了！ ===================================================================================================================================== サイトに書かれている内容通りに作業したのですが、何が悪いのか分かりません。 解決法をご存知の方おられましたら、ご教授お願いできませんでしょうか？ よろしくお願いします。
【PowerPoint資料の形式を下げたい】 詳しくないので教えてください・・・ 知識が無い為、質問文がおかしかったら申し訳ありません。 PowerPointで私が作成した資料があります（1ページのみ　83KBと書いてあります) 特に写真などは貼っていないのですが、お客様に送ったところ「形式を下げて再度送ってください」と言われました。 どのように下げればいいのか、教えて頂けますでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
excel2007を使用しています。 Ａ列 　　　　　　　　　Ｂ列 123-456-789 　　　 5個 111-222-333　　　　6個 123-456-789　　　10個　 123-456-789　　　　3個 222-333-444　　　　5個 987-654-321　　　　6個 987-654-321　　　　3個 987-654-321　　　 20個 987-654-321　　　　2個 123-456-789　　　　60個 111-222-333　　　　5個 111-222-333　　　　20個 と言う表があります。 Ａ列の、各番号ごとの数がＢ列にあります。 各番号ごとの合計数を出したいのですが、簡単に計算する方法はありませんでしょうか？ 今は、Ａ列の番号をソートして、地道に足し算をしています。 （123-456-789　は合計78個となります） Ａ列の番号は2万種類近くあるので、かなり厳しい状況です。 宜しくお願い致します
分かりませんビェ─・゜・(。>д<。)・゜・─ン!! Office2010のStandardEditionの英語版をインストールしようかと思ったら、このような英文が出て先に進めません。どなたか原因のわかる方はご教授願います(￢_,￢)b 英文 Setup is unable to proceed due to the folloing error(s): Microsoft Office 2010 does not sypport upgrading from a prerelease version of Microsoft Office2010. You must first uninstall any prerelease version of Microsoft Office2010 products and associated technologies. Correct the issue(s) listed above and re-run setup.
cubase5.0では普通に起動できたのに、5.5にアップデートしてから起動できなくなりました。 原因はなんでしょうか？ 「eLicenser Control-Error Application 'Cubase 5.0' has caused the following error: Unknown exception caught. Process execution failed.」 と表示されます。 5.0をインストールしたときにライセンスに関する設定は一通りやっているのですが・・・ 原因、解決策わかる方いればお助けください。
Word　2007の原稿用紙設定で、 「！？」と打つと、 ！ ？ となり、ひとマスで「！？」としようとすると、「！？」が横向きになってしまいます。 ひとマスで「！？」と表記する方法はないのでしょうか？ お願いします。
あいうえお順に名前を並べ替えてくれる住所録や顧客リストの良いソフト？を知っている方がいらしたら教えてください。お願いします。
エクセルに保護をかけた状態で、画像を挿入したいのですが出来ません。 ツールで挿入→図までは選択出来るのですが、「ファイルから」が選択できません。 Excel2003を使用しています。 マクロの知識があまりないので、出来るだけ簡単な方法はありませんか？
10年以上前に作成したクライアントサーバシステムの保守を担当しています。 （筆者は4年前から本システムを担当） クライアントはWindowsXP上にVB6.0で作成しています。 （10年以上前はWindowsNTでしたが、5年ほど前にOSをマイグレーションしました。） 質問は、クライアントアプリケーションは業務用に作成したiniファイルを読込んで処理しておりますが、 お客様からiniファイルはエンドユーザが勝手に書き換える可能性もあり、システム上問題がある。 隠すか何かしてエンドユーザが書き換えられない方法を考えて欲しいと言われています。 iniファイルを隠しファイルにして、[フォルダオプション]で隠しファイル及び隠しファイルを表示しない設定にすると、アプリケーションがファイルを見つけられなくなりエラーとなってしまいます。 何かいい方法をご教授いただければと思います。
DreameWeaverとホームページビルダーの違いを教えてください！！ これから会社用のホームページを作成しようととしていますが、どちらを利用しようか迷っています。 ネット上の記事を見ると、ホームページビルダーは問い合わせフォーム機能がないなど個人向けである ことから会社で利用するのであればDrameWeaverの方がよいと書いてありました。 自分のスキルはSEとして４年会社に勤めましたので、基本的なパソコンのスキルはありますがホームページ作成に関しては学生の時に適当にホームページビルダーでダサイホームページを製作したぐらいの経験しかありません。 教えて下さい。
Accessの32bit 64bit 互換について お世話になっております。 access 2003（32ビット版）OS:WIndowsxpで作成されたファイル （他社作成プログラムの為、プログラムの内容は不明です）を access 2010（64ビット版）OS：windows7のインストールされている環境で、 参照または、実行できるのでしょうか？ 特定プログラムだけか解りませんが、動作しない報告を受けています。 （すいません、対象の環境が手元にありません。） 調査方法や対処方法など教えて頂ければ助かります。 すいません、よろしくお願い致します。
携帯電話用のサイトを作るためのお勧めソフトを教えて下さい。 零細企業で自社のサイトの作成と管理を担当しています。 携帯電話サイトを作るよう指示されましたが、サイト作成ソフトでお勧めのものがありましたら教えて下さい。 学校等で教育を受けた訳ではありませんが、XHTML、CSS、JavaScriptの極基本的な事はわかります。 宜しくお願い致します。
VMWare Server2.0が起動できない(503 Service Unavailable) Vmwareをインストールしたのですが、 「503 Service Unavailable」と表示され先に進めません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4721842.html なども参考にしましたが、 「VMware Server Web Access」自体が手動でも起動できません(ローカルコンピュータで「VMware Server Web Access」を開始できませんでした)。 環境 PC：自作 OS：Windows7 Professional (×64) 原因と対応方法について、ご教授願えませんでしょうか？
HULFT6を使用しております。 そこで、質問です。 集信にて、一IDで複数のデータを時間差で受信しております。 （時間差：30秒、1データのサイズ：1KBレベル） そして、そのIDでデータ受信を正常に完了した後に後続ジョブを設定しており、 そこでは、単純にファイルを移動するBATを起動しております。 そこで、たまにエラーとなる事象が発生します。 そのIDでデータ受信完了後（完了コード=0）にジョブが起動されない時があります。 上記で記載したように、一IDにて複数のデータが配信されてくる為、後続ジョブが 起動されファイルが移動されないと、次のデータの際に"既にファイルが存在します" のエラーとなってしまいます。 正常時だとデータ受信完了後、直ぐに（1秒未満）後続ジョブが起動されます。 データ受信完了（完了コード=0）はデータがHDに正常に保存された際の完了ステータス ですよね。 毎日では無いのですが、たまに発生する事象です。 何が原因なのでしょうか。 何かご存知の方がいれば、解決策を教えて頂きたいです。 どうぞ、よろしくお願い致します。
office 2010 試用版を windows server 2003に インストールできません。 プロダクトキー入力後に以下のメッセージが出ます 「このMicrosoft Ofiice 2010は、ターミナルサービスを実行中のコンピューターでは使用できません。ターミナルサービスを実行中のコンピューターでOffice2010を使用するには、ボリュームライセンス版のOfficeが必要です。」 上記に従い、ボリュームライセンスを登録しようとしましたが、オープンライセンスも持っておらず、登録できませんでした。 なんとか、試用版を入れたいのですが、どのようにしたらいいのでしょうか？
ワード(英語版)スタイルの登録について フォント、カラー、スタイル等を設定した『一行見出し』をハイライトさせた後、 『Styles and Formatting』→『New Style』で『headline3』として登録しました。 『Pick formatting to apply 』のウィンドウに『headline3』が表示されました。 そこで、マクロに『headline3』を組み込み、見出しの頭に『○』印がついたものに『headline3』のスタイルを適応するように指定しました。 マクロを実行すると、想定通り、『○』印がついた見出しに、『headline3』のスタイルが適応されました。 しかし、別の文書ファイルで、同マクロを実行したところ、以下のエラー・メッセージが表示されました。 Run-time error '5942': The requested member of the collection does not exit. マクロのスクリプトを見ると、 『Selection.Find.Replacement.Style = ActiveDocument.Styles("headline3")』の行がハイライトされており、登録したはずの『headline3』のスタイルが見つからないのがエラーの原因でした。 なるほど、『Pick formatting to apply 』ウィンドウにも、前回表示された『headline3』が表示されていませんでした。 そこで、前置きが長くなりましたが、本題の質問です。 『headline3』のスタイルを、どの文書ファイルでも利用できるように登録するにはどうしたらよいでしょうか。
　私は、エクセルしか使えません。文章の表題に”中抜き文字”を使ってみたいと思います。 エクセルで中抜き文字が出来ますか？どんな操作が必要ですかご教示ください。 　
ピボットテーブルについて 例えば、「社名」「担当者」「品名」「売上」データがあり、ピボットテーブルを使用して担当者別に集計します。 そして、項目（担当者）の横の「▼」をクリックすると担当者リストが表示されて、確認したい人のみチェックを入れて表示するができます。 もし、担当者が山田さんから鈴木さんに代わった際、元データの山田さんを鈴木さんに変更し、ピボットテーブルを更新して、項目の「▼」をクリックします。 すると、鈴木さんのチェック項目が追加されているのですが、元データにない山田さんの名前もチェック項目に残っています。 元データにない山田さんはチェック項目から削除されないのでしょうか。
エクセル： 今、エクセルに一覧があります。 Ex： １ ２ ３ ４ 一覧からセルにある値の名前の別エクセルを作成したいです。 Ex： 1.xls 2.xls 3.xls 4.xls よろしくお願いいたします。 　
スカイプの通話が出来ません、チャットは出来ます。通話が出来ないのはなぜですか？
エクセルで作成した大量のデータを両面印刷で一括POP（価格表）を作成したいのですが・・・何か良いソフトなどご存知の方がいらっしゃたら教えていただけないでしょうか？POPはB5,B6,名刺サイズなど種類が豊富で出来ればレイアウトも作成出来るような内容ならば大変助かります。よろしくお願いします。
access2010 コマンドまたはアクション''は無効です。について access2002で作成したマクロ含むファイルをaccess2010 にて開こうとすると コマンドまたはアクション''は無効です。 　＊データベースが読みとり専用であるか、以前のバージョンの形式から変換されていません。 　＊アクションの対象となっているオブジェクトで現在選択されているものがないか、アクティブビューに　　ありません。 このデータベースで現在使用可能なコマンドまたはマクロアクションを使うようにしてください。 とメッセージが毎回開きます。 このメッセージが表示されないように設定を変更することは可能ですか？ すでにセキュリティセンターにて 　・マクロの設定→すべてのマクロを有効にする 　・Active Xの設定→確認メッセージを表示せずに、すべての～ に変更しています。 なお、access2002の形式はそのままに運用したいと考えています。 ご存じの方がいらっしゃいましたらお知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いします。
VMwareのディスク最適化は失敗しました エラーは：指定された仮想ディスクを修復する必要があります。 原因は不明です、教えてください。
Wordで要素の外側に空白を指定したい オートシェイプやテキストボックスでは内側に空白の大きさを指定できますが、外側に空白を指定することは出来ないのでしょうか？文章の途中に画像を織り交ぜているのですが、そのまま挿入すると上下左右の文字とかなり隣接してしまうので遠ざけたいのですが、良い方法が見つかりません。できれば「スペースを入れる」「内側に空白を設定したダミーのテキストボックス内に画像を貼り付ける」などの邪道(?)な手段ではなく、タイトル通りの方法でお願いします。
ランタイムエラーとは何ですか。パソコンにはランタイムエラーが頻繁に発生します。それはなぜですか。 一つのエラーは以下のように書いて： ランタイム　エラーが発生しました。 デバッグしますか？ 行：１３ エラー：オプジェクトを指定してください。 初心者なので、簡単に説明してくれませんか。お願いします。
私は、フォトショップＣＳ３使ってます そこで、スキャーナで何も書いていない履歴書を取り込みました。 でも、取り込んだ、履歴書が一部　オレンジ色をしているので、真っ白にしたののですが どのような、方法でオレンジ色の部分を白くできるでしょうか？ よろしくお願いします。
エクセル作成中に　以下のメッセージが出て動かなくなりました。 『別のプログラムでOLEの操作が完了するまで待機を続けます。』 どのようにしたらメッセージが消えますか？
メーカー側はソフトのライセンスをどのように管理しているか？ 素朴な疑問です。マイクロソフトなどの製品を買うと、ソフトにランダムな文字列のパスワードがライセンスとして付いてきます。プレスされているソフトウェアＣＤは同じソフトなのにパスワードが異なるのはなぜなのでしょうか。何種類かのパスワードのＣＤを作成しているのでしょうか。そうであるとすると何種類くらい パスワードはあるのでしょうか？
ソフトウェアの種類を教えてください。 例えば音楽を作成するソフトウェア、ビデオを編集するソフトウェア…見たいな感じでいいです。 回答お願いします。
ランタイムエラーってなんでしょうか。よく理解できませんが。最近ウエブを開くときランタイムエラーが発生しましたという提示がよく出てきます。困ってるなあ！まさかパソコンにどこか問題がありますか。助けていただきたいです。
パソコンを利用するうちに、IEキャッシュファイルや、一時的なファイルなど、山のようなゴミファイルを積んでいます。簡単で有効な削除法がありますか。
「○○モ○○」の言葉を探すサイトやソフトを探しています。 「○○モ○○」に限らず、「サ」から始まる6文字の言葉、文字数や条件を設定でき色々な言葉を探せるツールをご存知でしたら教えてください。
ボーカロイドと伴奏を合わせる方法についてお尋ねします。 私の使っているソフトはSSW6.0で、DTM初心者なため操作がよくわかっていません。 ボーカロイドで作った音声とSSWなどのソフトで作ったオケを合わせるにはどのような操作をすればよいのでしょうか。 読み込む、と言われましたが、その操作が分かりません。 SSWを持ってる方、持ってなくてもこうするのではないかというアドバイスがある方は是非お願いいたします。
画像をpdfにするとへんな文字が出る 印鑑をスキャンしてjpgからいきなりＰＤＦ(ソースネクスト） で変換すると、DocuCom.PDFTrail www.pdfwizerd.com というのが 画像の上に載せられます。 さらにそれをスタンプとして貼りつけようとすると貼りつける側の ページ上にその文字が現れます。どうにかならないのでしょうか？
ランタイムエラーってなんでしょうか。よく理解できませんが。最近ウエブを開くときランタイムエラーが発生しましたという提示がよく出てきます。困ってるなあ！まさかパソコンにどこか問題がありますか。助けていただきたいです。
パソコン動作が遅いです。ウエブページを開くと、なかなか動きません。CPU使用率の問題ですか。 各ハードデイスクが保存したものが少ないです。ｃデイスクでも12ｇしか利用してません。ずいぶん空いていますね。
パソコンの起動、再起動や、インターネット接続などが遅いです。友人とチャットするとき、文字入力でも何分がかかります。容量の問題かと思い、ウエブなどを大分消してもかわりません。 原因、解決策などおねがいします。
Wordで先頭の文字が特定の文字列の行だけフォントを変更したいのですが，どのようにしたらできるか教えて下さい。 具体的には，複数行（1500行くらいあります）のうち4分の1ずつ，それぞれの行頭に特定の文字列が与えられてます。特定の文字列とは次のようなものです。 \ref abcdefg \ph [abcdefg] \t abcdefg \f abcdefg 「abcdefg」はそれぞれ適当な文字です。 このような行が1500行続きます。 このうちの\phと\tの行のみ（それぞれの行全体），フォントを変更したいのですが，どのようにしたら可能でしょうか。 検索・置換の方法を調べて試してみましたがうまくできません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
非表示モジュールて　何？ エクセルやワードを起動したとき　「非表示モジュール　AutoExecNew内でコンパイルエラーが発生しました」とのメッセージが出るようになりました。ＯＫを押すとメッセージは消えて普通に入力できるのですが、保存のときに再度、同じメッセージが出ます。 どのように対処すればよいでしょうか。
お世話になります。 私は、某病院で内科医として勤務しております。パソコンが好きであり、DICOM viewerにも興味があります。 院内で採用している端末はOpenGLが得意なグラフィックボードが多いです(Firepro、Quadro NVSなど　いくつかの施設を合わせた話ですが)。 院内のviewer(Synapse)が、OpenGLに特化したものなのかはっきりとしませんが、なぜかそうなっております。 私自身も興味があり、また実益を兼ねてfreeのDICOM viewerをいくつか比較したりしておりますが、いまいちその良し悪しがわかりません。 おすすめのviewerを教えていただきたいと思います（私としましては、Onis fastViewが使いやすいかと思いますが）。 また、私が使用しているグラフィックボードのがQuadroのため、OpenGLを使用したviewerでおすすめのものがありましたら、知りたいです。
弥生販売08を使用いているユーザーです。得意先の自社担当を変更した時に変更する前の過去の売上分も新しい担当者の売上実績に変更になりません。前年比をみたいため、過去の実績も新しい担当者にする方法がありましたら是非教えて下さい。宜しくお願い致します。
HULFTについてのご質問です。 HULFT７でjoinしたファイルをHULFT6でbreakするとうまく解凍できません。 原因としてはHULFTのバージョンによるものだと思われます。 コードはUTF-8を利用しているのですが、HULFT6はUTF-8に対応しているのでしょうか。 すみません、HULFTについての知識は皆無ですので… どなたか回答お願いします。
excelの印刷について質問です。 列が５０列ある表を印刷したいのですが、横を１ページに抑える必要があります。 そこで、途中から折り返して（たとえば１１列からは2行目、２１列からは3行目・・・） 印刷したいのですが、可能でしょうか？ どのような設定をすればよいのでしょうか？ excelにはそのような機能？はないのでしょうか？
私：誤って漢字のファイルをアップロードしてしまいました。 　　削除を試みましたが、消えません。 　　つきましては、FFFTPからのファイルの削除をお願いしたいので、アップロードしたサーバー内のフ　　ァイルを全部一旦 　　削除して下さい。 　　お願いします。 ○この様に質問をしましたら、・・・・・ -------------------------------------------------------------------------------- [2010-08-08 07:04:52] サポートからメッセージが追加されました。 CGIから削除できる可能性がありますので、 http://www.xrea.com/files/delete.txt のCGIの内容を一部変更してお使いいただくか、SSHでログインしていただき、 rm -f public_html/ファイル として削除してみてください。 FTPで削除できない原因として、 ・日本語が入ったファイル名になっている ・ファイル名の前後に半角スペースが入っている などが考えられます。ワイルドカード「*」を使い、 rm -f public_html/*ファイル名の一部* としますと、マッチし、削除できる可能性があります。 ★と、返答が返ってきました、 　私には　イタリア語かフランス語に聞こえます。 　　解読してくれるかた、 　　教えて下さい。 　　初心者です。
カッティング PCでカッティングを作りたい思っているのですが。 どのようなソフトがいいのでしょうか。 大きさはポピュラーなA4サイズくらいの機械を買おうと思っています。 綺麗にカッティングを作りたいので（絵のカッティング）オススメのソフトがあれば教えてください。 有料でも構いません。
DXFなどを読み込める「フリーソフト」AUTO CADありますか？ 他のCADを使っていますが、プロテクターがなく、プリントできません。DXFなどには変換できるので、 フリーソフトを使って出力したいです。
大型店舗の換気扇の図面で「ラインファン」とゆうのは「給気ファン」を指すのでしょうか？。換気扇の設計の方教えて頂けませんか？。これも「排気ファン」でしょうか？。
動画のファイルがアップロードをしたにもかかわらず ホームページに動画が表示されません。FFFTPにて。 管理に質問しましたら、 ウェブコンテンツがアップロードされていないからだ。 との回答。 １年生の私には　どうしたら良いのかわかりません。 教えて下さい。・・・死にそうです。 それから・・・ FFFTPに漢字のファイルをアップロードしてしまいました。 削除には　業者に依頼と書かれていますが、 どの業者に依頼すればいいのか、これまたわかりません。 格安でお願い出来る業者さんも重ねて 教えて下さる方　募集中です。 あかごに手を取る様に、どうか　教えて下さいませ。 OSは7です。
office wordについて教えてください Mac os-X(snow leopard)で日本語入力システムATOK2009 for Mac(Ver.22.0.2)の環境下でMicrosoft officeを利用しています。 この環境下でwordを使用した場合、ページに直接入力できず、かならず入力バーへ入力されてしまいます。また、入力バーへ入力したものを変換させるとアップルマークなどに変換されてページに展開されてしまいます。 Excelやpower pointではこのような現象にならず、ページや枠内にちゃんと入力できます。 原因がわからず、解決策が見あたりません。　どなたか教えていただけますでしょうか？ osのバージョンとATOKのバージョンとで相性などがあるのでしょうか？
文字のロールオーバ効果見たいというか文字が動く効果をかけたい。 あるホームページ、ある、金持ち兄さんというサイトですが、 メニューの文字にカーソルを当てると文字が少し下に動き逆にカーソルを 文字からはなすと、元の位置に戻ります。 このような、効果は、どうやってできるのでしょうか？ ちなみに、、下のアドレスが、文字に効果がかかっているアドレスです。 http://rich-navi.com/ ちなみに、このサイトは、ホームページビルダで作られているそうです。 私も、ビルダーを持っているので、IBMのカスタマに電話で聞いた見たのですが 文字を画像化してないと、そのような、揺れるロールオーバ効果をだせないそうですが でも、私の見る限りあきらかに、メニューは、文字テキストで、マウスのカーソルをあてると、動き また、クリックすると、リンクの色も一度クリックしたあかしとして色が青から紫色の、変わります。 文字が画像だったら、メニューのテキストリンクの色は、変わらないと思います。 ということで、文字に揺れる効果見たいのを私もかけたいのですけど その方法を、教えてくださいよろしくお願いします。
どなたかファイラーで「卓躯」がどうなったか、ご存のかたいらしゃいませんか。
ワード２００７で以前の日付入り書類を開くと、当日の日付に変更されてしまいます。これを過去の日付のままで出すにはどうすれば良いのでしょうか？
UNIXなどで、テキストファイルの文字コードを、utf-8　→　S-JIS　に変換するコマンドがあれば教えてください。
POSレジとレジってどう違うんですか? 普通のレジでもデータをメモリに記憶させたり、レシートを出せますよね。 知っている方いたら教えて下さい。
VMwarePlayerで動作させていたゲストOSをVMware Serverへ移行しようと思っております。 VMwarePlayer 　ゲストOS：CentOS 　仮想HDD：160GB（IDEとして動作） 　仮想メモリ：1024MB VMware Server側でvmxファイルを読み込ませ、グレードアップを実行した後、起動させると 仮想HDDはSCSIではないので動かせません、といった英文メッセージが表示され、起動することが できません。 VMware Playerでは問題なく、ゲストOSを起動させることができます。 仮想HDDを一端、構成上から取り外し、再度SCSIとして読み込ませ起動させると、仮想HDDは認識 しますが、システムにマウントできなくなり、OSが正常に起動しません。 解決策がお分かりになる方、是非アドバイスを願います。
複数のシートタブに順番に日付を入れたい。 複数シートタブに日付(7.12などのように)を（カレンダーの月曜日、水曜日などの順に数ヶ月分）順番に入れたいのです。 シートの数は1ブックあたり30シート程です。 今は全て手動で行っていますが、能率が上がりません。ブックが40枚程あってそれぞれに 入力をしないといけません。自動にする方法がありませんでしょうか？
地図情報をアプリで表示し、地域毎に色分けをしたいのですが、何を導入すれば可能でしょうか？ できるだけコストを抑えた方法を知っている方、ご教授お願いします。
月別（条件）での最大値を求める関数はどのように指定するか教えてください。 画像のように、月日が書かれたB列のセルを参照して、右隣にあるF5のリストにあわせて、H5に月別の最大値が表示できる関数はどのように指定すればよろしいでしょうか？ また、１月・２月・３月・・・と順に書かれた表の月の下へ最大値を入力する場合も併せて教えてください。 例）→　１月　　２月　　３月・・・・・ 　　　　￥128　￥98　￥248・・・・・ よろしくお願いいたしますm(__)m
エクセルデータ照合関数について質問させていただきます。 現在食品売上データの統合を行っています。 昔の古いデータなのですが、エクセルに注文毎のデータを配置するとこまで完了しました。 ■現在の状態（例） 001　パン　10 001　パン　5 002　パン　5 003　パン　10 003　パン　10 003　パン　10 上記の状態から、001を照合させて「001　パン　15」というデータを作りたいのです。 （15の列のみ抽出、加算した１行データを作成したい。） その過程で、002のような一つのデータもあれば、003のような複数データもあります。 複数データは多いものでいくつになるかわかりません。 VLOOKUP関数を使用しようと思ってたのですが、やってみると行き詰ってしましました。 どうか知恵をかしてください！ お願いします！！
マイクロソフトパワーポイントで文字の割り付けを均等にする。 ワードで作成したアルファベットと”－”の混じった文面例えば下記のようなもの ATYVQVFKAD DYRNDPRNTRVLLDEYSR ATYVQVIKAD ELRDGPGNTRTLYDEYSR ATF------- ------------------ ALA------- ------------------ ACA------- ------------------ をパワーポイントにコピー／ペーストで移すと”－”の入った行は短くなって均一に揃いません。 これをワードの時のように均一に割り付ける方法を教えて下さい。上の例は塩基配列の一部です。 暫くぶりにスライドを作ろうとしているのですが、うまくいかなくて大変困っております。 宜しくお願いします。（ここでも”－”の連続は上手く表現されていませんが）。
顧客管理プログラムについて。 仕事でどうしても顧客様について、パソコン上でデータを入れたいです。 インターネットから引っ張れるようなプログラムのひな型と言うか ソフトってありますか？ 詳しいかた教えてください。
ワードやエクセルに画像ファイルを挿入するとき、「図の挿入」から挿入したい画像を保存しているフォルダから挿入しますよね。そして、この作業を繰り返す場合、「挿入」「図」「ファイルから」を選択すると、前回挿入したファイルのあるフォルダに行くはずなのですが、ある時から毎回C:\program files\microsoft Office\Office12に行くようになりました。そこから毎回挿入したい画像を保存しているフォルダまで行かなければいけないので面倒なことになっています。その原因と解決法を、どなたかご存知でしょうか
見積書などをエクセルでつくったものををいきなりＰＤＦに変換して送っています。 （エクセルのオリジナル書式を相手に利用されたり、データを改ざんされるのをふせぐため） しかし、ＰＤＦ　to DATAというソフトを使えばエクセルのオリジナル書式が再現されてしまうものなのでしょうか。 また、エクセルでつくったデータを紙に印刷してそれをスキャナで読ませてつくったＰＤＦではどうでしょうか。
Hand Brakeというフリーソフトをダウンロードしたいのですが、日本語で書いてないためダウンロード方法がわかりません。 私が見たダウンロードのページとインターネット上で解説したあったページでは違う画面です。 分かる人がいましたら、教えてください。お願いします。
エクセルの関数式の質問です。 下記のようなIFとANDを組み合わせた式を作りましたがエラー(入力した数式は正しくありません)が出ます。 どこが悪いのでしょうか？同じような式で短い（半分程度）ものは問題なく動きます。 何方か御教示下さい。 =IF(AND($C$32=2,$D$8=$O$23,$K$8=$O$27),0.25,IF(AND($C$32=2,$D$8=$O$24,$K$8=$O$27),0.18,IF(AND($C$32=2,$D$8=$O$23,$K$8=$O$26),0.25,IF(AND($C$32=2,$D$8=$O$24,$K$8=$O$26),0.18,IF(AND($C$32=3,$D$8=$O$23,$K$8=$O$27),0.3,IF(AND($C$32=3,$D$8=$O$24,$K$8=$O$27),0.22,IF(AND($C$32=3,$D$8=$O$23,$K$8=$O$26),0.3,IF(AND($C$32=3,$D$8=$O$24,$K$8=$O$26),0.22," "))))))))
ワードで縦線を引きたいのですが・・・ ワードで、縦線をやや右よりの所にひき、そこで文章を区切って書きたいのですが、どうすればよいでしょうか。 下のような感じにしたいのです。 紙は縦向きに使いたいです。 |ここに文章を|ここに| |書きたいです|には別| |すここに文章|の文章| |章を書きたい|を書き| |ですここに文|たいで| |章を書きたい|すここ| 両端は、紙の端です。 真ん中にあるような線を引きたいのです。 上の図のように文章を書けるようにしたいです。 どうすれば出来るでしょうか。 今すぐこうしたいです。お願いします。
Excelである日付を設定してTODAY関数で出した今日の日付がある日付の一ヶ月前になると『一ヶ月前です』と表示にするにはどうすればいいでしょうか？
質問なのですが、windowsで使えるフリーソフトの中で、仮想の時計の時間を表示できるソフトはないでしょうか？vectorで調べましたが、ほとんど時刻を調整するソフトばかりで、仮想の時計の時間を設定できるソフトがありません。 用途的にはユーストリームなどの配信サイトを録画して視聴するのですが、IRCチャットのログを目で追って視聴します。ログファイルは当時の時間帯が表示されているので、どこまで読んだか分からなくなる時が多いので、仮想の時計で設定した時間にできればなぁと思いました。 windowsの右下の表示時間を変えるのもありなんですが、作業しながら動画を視聴していたりするので、正確な時間が残らないのが不満であまりしたくありません。 どなたか、そのようなソフトがあれば紹介して下されば幸いです。
はじめまして、ぜひご一読下さい。 【現在の状況】 1．弊社は営業会社なのですが、新規顧客を獲得すると「ブラウザ」から新規顧客のデータを入力して（次頁へと進み約4ページ程度）送信させ親会社への情報送信を完了。 2．同時に社内顧客管理システムにも同じ内容を入力して社内でも保存。 （100件程度/1日） 【問題】 同じ項目を2度大量に入力するため時間・人件費がロス。 【解決策（案）】 1．まず最初に社内顧客管理システムに情報を入力。 2．親会社へ送信する項目を社内顧客管理システムから「ブラウザ」に自動的にコピーさせる。 これによって2度入力する必要がなくなる。 【解決策の具体的な方法（案）】 1．社内管理システムに入力した内容で、「ブラウザ」から親会社へ送信する項目をテキスト一覧としてエクスポート。 2．マクロが誤動作しないようにPC上の他の常駐機能を停止。 2．マクロを利用してエクスポートしたテキスト一覧から、「ブラウザ」へコピー＆貼り付けの繰り返し。 件数分繰り返し。 【問題点】 マクロだとPCに依存してしまうため、常駐機能を停止していたとしてもなんだかのポップアップ画面が開いたりとイレギュラーな動作が発生した際に作業が停止してしまう。 【ご質問】 テキストを抽出してブラウザへ自動的に入力するソフトや、同様の動きができる方法があれば教えていただきたいのですが。 よろしくお願い致します。
【VMware】vCenterServerのインストール条件について 物理サーバににESXi4.1をインストールして、その上にゲストOS（WindowsServer2003）コンバートしました。 そのゲストOSにvCenterServerをインストールしようとすると、 以下のようなメッセージが表示され、インストーラが起動しませんでした。（添付ファイル参照） 「このインストールパッケージはこの種類のプロセッサでサポートされていません。プロダクトベンダに問い合わせてください。」 マニュアルには以下のような記述がございましたが、現在評価中の物理サーバでは要件を満たしているように思います。 「プロセッサ： 2.0GHz 以上の Intel または AMD プロセッサ。同一のマシン上でデータベースを実行する場合、プロセッサ要件が高くなる可能性があります。」 つきましては、CPUの要件について、詳細な情報がほしいのですが、HP等を探しましたが、 見当たりませんでした。 恐れ入りますが、どなたかご教示頂けますでしょうか。
購入したパソコンにｗｏｒｄの２０００が入っていて、ｗｏｒｄ２００３の資格取得のため２００３を使いたいのですが、どのようにしたら使えるようになるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい<m(__)m>
MacOSXの環境下でGoLive9を使ってウエブサイトを制作し、現在インターネット上に公開しています。このたびこのサイトを更新するためにローカルサイトを開こうとしたのですが、「このサイトファイルは破損しているため開くことができません。バックアップファイルも見つかりません」というメッセージが出たので驚いています。サイトファイルが開けなかったので、すぐにバックアップファイルをダブルクリックしたら、こちらも開けなかっただけでなく、不思議なことにバックアップファイルがフォルダーから消えてしまいました。なお、Macのディスクユーティリティを使って起動ディスクの修復も試みてもみましたが、結果は同じでした。 思いもよらない緊急事態にどう対応すべきか頭を悩ませています。どなたか助言下されば幸いです。
EXCELの印刷で違う物を印刷する こんにちは EXCELで、従業員シートと作業員シートを作成しているのですが （フォーマットは、履歴書みたいな感じでA4縦、写真入りです。） 各人の従業員シートと作業員シートは、ほとんど同じ内容で 極端にいうと、シートの一番上のセルに「従業員名簿」と書かれているか 「作業員登録表」とかかれているかの違いぐらいです。 質問があるのですが、ほとんど内容の同じ内容の、EXCELシートを ２個書くのも面倒なので、１個のシートで。印刷時に一部文字だけを 変更することができるのでしょうか？ 簡単に以下に例を示します。 ＜印刷１＞ 　従業員名簿 氏名：山田たろう 住所：東京都　品川区 趣味：音楽鑑賞 ＜印刷２＞ 　作業員登録票 氏名：山田たろう 住所：東京都　品川区 血液型：A型 印刷１と印刷２は１行目と４行目以外は同じ内容です。 EXCELは2000です。 私はPGなのでVBAもできます。 以上、教えていただけると大変助かります。
現在ソースネクストの「いきなりPDF　Professional3」を使っているのですが、冊子をスキャンしてJpegで保存したファイルをPDFにしようとしたら、なぜか横向きになってしまい、それと90度回転させたいのですが、やり方がわかりません。 なぜ、縦の向きのJpegファイルをPDFにしたら横向きになるのか、ということも疑問なのですが、 縦向きにする手段を教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
ワード２０１０の図形描画について質問です。 ワード２０１０でフローチャートを作っているのですが、 テキストボックスとカギ線コネクタとが自動接続できません。 何か設定が必要なのでしょうか？ 設定方法等があれば、ご教授お願いいたします。
jpegファイルの編集についてどなたか教えてください！！ 絵と文字が一緒になったjpeｇデータがあり、その文字だけを切り取って別ファイルにしたいのです。 しかし、その文字を編集で切り取ると（当然の事ながら>_<;）バックの絵も一緒に切り取ってきてしまいます・・。文字だけを新たなファイルにしたいのですが、こういう場合どうすれば文字だけを取り出せるのでしょうか？切り取ってからバックだけを消す事などできないのでしょうか？本日が提出の期限でどうすればいいかほんとうに困っています（泣）どうか、どなたか助けてください！！
microsoft office excel　2007　について質問します。 excel　シート　A４　に写真を３枚づつ貼付けたいのですが。 毎回１枚づつトリミングを行っています。 マクロの設定で自動化できないでしょうか。 またその方法が知りたいのですが。
ADOBE ACROBAT スッタンダード８の使い方でPDF作成時にツールバーを消してしまうことは出来ないでしょうか？ 通常F8キーやF9キーを押すことによりバーの表示非表示を変えれるかと思いますがPDFを生成する時点でそういった状態にしておくことは出来ないでしょうか？ 閲覧者からバーなしの方が見やすいし操作の手間がなくていいんだけど・・・なんていわれています。 これ以外のPDF作成ソフトは禁止されているので上記製品のみで不可能でしょうか？
メールソフト「サンダーバード」を使用しています。今まで２年くらい使用しています。 とても便利なソフトです。ところが何かの操作が間違えたのか送信済みのメールが見れません。 どかに隠れているのでしょうか？直前に送ったメールが残りません。 どなたか適切な回答をお願いします。
回路シミュレーターSPICEの信号源の設定方法について。 現在書籍を使ってSPICEの勉強をしているのですが、信号源VSRCの設定方法がいまいち分かりません。 書籍では、トランジェント解析を行う際、信号源VSRCの設定でTRAN=sin(0V 1V 1kHz 0s 0 0)と設定しており、sin(オフセット　ピーク値　周波数　遅延　ダンピングファクタ　位相)という順に入力しているのですが、パラメーターが多くてこの書籍なしでは設定できません。 このsin(オフセット　ピーク値　周波数　遅延　ダンピングファクタ　位相)のような設定方法は、SPICEのヘルプかどこかにのっているのでしょうか？ どなたか、教えてください。よろしくお願いします。
アクセス２００７ アクセスで日付や内容を打ち込むと検索結果が出ると言うものを作りました。 検索結果はフォームで表示されてそこにトグルボタンを作りました。 このトグルボタンをクリックすると単票形式で詳細が出るようにするのはどうすればいいですか？ 今のところ、クリックすると単票形式のフォームは出ますがデータが反映されていないようです。 よろしくお願いします。
映画、コンサート用の超高画質動画の編集ソフトとハードウェアの組み合わせを考えています。 現在使用しているハード構成は下記のとおり Mac OS X ＣＰＵ：2x3Ghz quad-core メモリ：8GB 使用しているソフトは「ファイナルカット Pro7」です。 １カット（１つの動画）で約40GBくらいのものを8x8の１６カット同時に動かして 必要なシーンをつなぎ合わせるといった作業をしておりますが！ 何しろ、重くて重くて、動画がカクカクして編集どころではない状態です。 ハードを改造すべきか？ ソフトを買いなおすか？ 悩んでおりますが、何かよい案などあればありがたいです。 予算度外視の案でも、最適案でもなんでもよいので！ 助けてください。 質問で不足、不備などございましたらご教授ください。
sheet1のA1にあるダイハツを sheet2のA1にダB1にイC1にハD1ツ 関数で入れる方法はないでしょうか？ またダの濁点とタを分けることはできますでしょうか？ タをA1　゛をB1に分けていれたいのですが。。
Office10とOffice2003をインストールしたPCを使用しているのですが、文字を入力中カーソルが違うところへ飛んでいったり、キーボードの操作が時々認識されず、フリーズしてしまうこともあります。Office10とOffice2003が共存しているからではないかと思うのですが、これって問題ないのでしょうか？ どなたか教えて下さい。宜しくお願い致します。
ワードで文書を作成していたら、画面が反転してしまい、立ち往生しています。作成しているときにキーボードを変にいじったせいか(ｃｔｒｌとaltを右手で押し、左手でenter を押した記憶があるのですが、それもうる覚えです）　すぐにパソコンを閉じ、再度立ち上げましたが、オープニング画面からすでに反転状態になってしまいました。どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら、よろしく御願いいたします。
オートキャドで電気の配線をかきこみたいのですが、既存の図面にフィルターをかけて既存の図は編集出来ないようにして新しい画層で書き込む方法を教えて下さい。うまく説明ができませんが、電気やさんが建築図面に配線を落とすときのやり方を教えて下さい。
「Excel-2003」で、（年・月）を入れたら（日）が「１日」から「月末」まで自動で入る関数式を教えて下さい。 月末が（３０日）、（３１日）、（２８日）までを認識して？自動で入れたいのです。
Ｗｏｒｄ２００３で四角形の中に文字を書いてその真ん中に持っていくのはどうしたらよいでしょうか？お教えください。
SAP ERPを導入しています。会計で既存のGLからNEW-GLへ移行しようとしているのですが、 SAPのノートでは移行手順が示されておらず、有償コンサルティングになると回答があったの ですが、どこの会社でもこんな感じなのでしょうか。 よろしくお願いします。
BASP21について　VBA初心者です。勉強のため、また業務に活用できるようにメール受信ソフトをエクセルでつくれないか奮闘中です。一応様々なページを参照しながらメール受信まではこぎつけたのですが、BASP21で特定のメールアドレスから受信するということを次の目的としたのですが、どのようなコードを書けば良いかがわかりません。作者に問い合わせさせて頂こうと考えましたが、質問する場所が閉鎖中のようで質問できませんでした。お分かりになられる方がいましたらお教えいただけないでしょうか。どうぞよろしくお願いします。
ファイルの拡張子を　.m　で保存したいのですが、 これが可能なソフトを知っている方はいますか？ MicrosoftWord,メモ帳,TeraPad,ワードパッドでやってみたのですが これらは拡張子が決まっているので駄目でした まさかとは思うのですが拡張子が決まっているソフトの拡張子を 変更するなんてことは出来たりしないですよね？
作成したプルダウンメニューバーがIEでスムースに動きません。 DW ｃｓ３　を使用して、HPを作成しています。OSはWinXPです。 Spryのメニューバーを使用して、プルダウンメニューバーを作成し、FireFox　と　IE8上で使用確認をした際、FireFoxではカラーが出ず、IEでは　「セキュリティ保護のため、このコンピューターにアクセスする可能性のあるスクリプトやActiveXコントロールを実行しないよう、Internet Explpre で制限されています。オプションを表示するには、ここをクリックしてください。」と表示します。　クリックして「ブロックされているコンテンツを許可」を選択すると、FireFoxと同じ挙動で動くようになります。 IE上でカラーが表示し、このようなコメントが出なくてもスムースにプルダウンメニューバーを動かすにはどのようにすればよいでしょうか？ HP作成はあまり経験が無く、困っています。どうかよろしくご教授ください。 説明不足であれば再度コードを添付するようにいたします。ご指示ください。 よろしくお願いいたします。
Microsoft Outlookを使用してます。 OSはVISTAです。 送信済みアイテム内を検索しようとすると 何故か、2009年分しか検索されずに困っています。 （検索対象は何で探しても同じ事象です） どこかの設定を変更してしまったのだと思うのですが 色々とオプション系を見ましたが、この様な事象に なってしまう設定が見つかりません。 何方か改善法をご教授頂けないでしょうか。
簡単なブラウザソフトの使い分け 友達が困ってるので質問させて頂きます。 ブラウザソフトのChromeやFirefox、IEなどを楽に使い分けすることはできないでしょうか？例えばデスクトップにある、ショートカットを右クリックして、Firefoxで開く、時にはChromeで開くといった表示があるようなこと？など、、開くホームページによってブラウザを変えていきたいみたいです。ブラウザの総合ソフト、例えば１つのブラウザで好きにIEで開く、Chromeで開く、などあるのかも分からないし、、何か知ってるお方がいらっしゃいましたらお願いします。
Excelに関する質問です。 ランダムに乱数を生じさせるべく、RAND関数を使用し、計算を行っています。 その際、特定のセルが特定の条件を満たすまで再計算を繰り返し行うようにしたいのですが、 どなたかよい方法をご存知の方いらっしゃいませんか？ 具体的には、 V3セルに以下の文が入力されており =IF(OFFSET(P3,'入力シ－ト'!Q3-1,0)>0.5,"OK","再計算必要") が「OK」になるまで再計算を自動で行いたいのです。 OFFSET(P3,'入力シ－ト'!Q3-1,0)のセルに、Rand関数の絡んだ計算式があります。 上記にこだわらず、条件を満たすまで再計算をさせることはできるのですか？
購入したパソコンはエクスプローラー７ですが仕事の関係で、インターネットエクスプローラ６でしかホームが使えませんのでエクスプローラー６に戻すにはどうすればいいのですか？
Mac　ofiice　wordで文書を作ろうとして、文字を入力するんですが、全部リンゴマークになってしまいます。Fepが立ち上がりの入力なので、直接漢字入力はどのようにしたらいいのですか？リンゴになったあと、フォントをみてみるとTimesになっています。今日中に文書を作らなくては行けないのでお願いします。
みなんさんが紙copiを実際に使った印象はどうですか？紙copiのできることを教えていただきませんか？
音楽シーケンスについてご質問です。 (1)譜面の起こし方なのですが、スコア制作の使い方がイマイチ分かりません・・・。 　それと打ち込んだ後にキーを一つ上げたりすると、例えば「Cコード」で制作していたものが1音上がるので当然コードも変化します。この時に、変化したコード名が直ぐに分かるCubase上の機能や他ソフト・サイト等があるのでしょうか？よろしくお願い致します。 ちなみに楽譜読めません・・・。 (2)もう一つ質問ですが、 Cubase上で打ち込んだ・トラックをまとめて「midi」で書き出しをすると全てピアノ音源になってしまいます。色々調べたのですがコレと言った解決法が見当たらなくてご質問させて頂きました。何か効率の良い書き出し方などがあればアドバイス願います Cubase4上で自分でアレンジした曲を他の人のパソコンで見てもらいたいのです。 その人のシーケンスソフトは分かりません。CubaseのVST音源・HalionOneとかは、皆様どうやってmidiに書き出しておられるのでしょうか？ ＜環境＞ Cubase4 Win vista(32bit&64bit) 長くなりましたがよろしくお願い申し上げます。
windows7(64bit) + IE8 で印刷ができない。 windows7(64bit) + IE8 で印刷ができなくなってしまったのです。 IE8 以外のアプリではプリントアウトができます。 また、プリンタデバイスもアンインストールしてインストールしなおしました。それでも、改善されませんでした。 セキュリティーレベルをリセットしたら、一度はプリントアウトができたのですが、その後、またプリントアウトができなくなってしまいました。 どなたか、改善策をご存知の方がいましたらお教えください。 ネットを検索したのですが、これとまったく同じ症状の解決策を見つけられなかったのです。 ------------------------------------------------------------------------- 以下、エラーメッセージです。 ライン: 2032 文字: 1 エラー: 未定義のエラーです。 コード: 0 URL: res://ieframe.dll/preview.js
EXCELについての質問です。 あるセルに入力された数値をもとに、セルを指定し、そのセルに他のセルの値を入れたいのですが。 説明下手で分かりにくいので、下に具体例を示させていただきます。 具体的には、シート１のA3セルに３と入力された場合に、シート２のA5セルから３つ下のセルにシート１のA4のセルの値が現れるように、 シート１A3セルに５と入力されたら、シート２のA5セルから５つ下のセルにシート１のA4のセルの値が現れるようにする。 としたいのですが、どのようにすればよいのでしょうか、ご存知の方教えてください。
エクセル　購入品目のセルがブランクの時に、金額欄のセルに何も表示しない方法は？ office2003を使用しています。 以下の表では簡単な数式（B2*C2=D2）を用いていますが、セルA3に何も入力されていないとき、 B3～D3のセルには何も表示されない（ブランク）ようにしたいのです。 B3,C3のセルに何も入力されていなければD3は“0”と表示されますが、すでに書式設定のユーザー定義にて～本、～円と表示されるようにしているため、『A3に何も入力されていなければD3はブランク』という形にできないのが現状です。 まとめますと・・・ A3がブランクのときは、現状ではB3に『0本』、C3,D3に『0円』という表示が残ってしまう。（ユーザー定義により）このユーザー定義を変えることなく、A3がブランクであればD3もブランクになるようにしたいのです。お知恵をお貸し下さい。よろしくお願い致します。 セル番号-------A----------B--------C---------D ---1--------購入品目-----数量-----単価------合計 ---2--------えんぴつ-----50本-----100円-----5000円 ---3--------(------)-----(---)-----(---)------(----)
共有設定をしたExcelエラーについて２ 前回、共有設定をしたExcelのエラーについて質問をさせて頂いきました。 ↓↓↓ http://okwave.jp/qa/q5953221.html ベストアンサーに選ばさせて頂いた回答内容で >・エラーが発生した原因としてなにが考えられるでしょうか。 >　複数のユーザーが同時にオープンして、 >　複数のユーザーがファイルを同時に上書き保存しようとしたから。 >　　　　・ >　　　　・ >　　　　・ > 一応、仕様上は「複数のユーザーによる同時編集」は > 可能になっていますが、この機能は完全ではありません。 と回答を頂ました。 この回答についてもっと詳しく知りたいのですが、 皆様のお力を頂きたいです。 ■質問 　・複数のユーザーが同時にオープンし、複数のユーザーが 　　ファイルを同時に上書き保存しようとして、なぜエラーが発生するのでしょうか。 　　共有設定をしているので通常は保存できるはずなのですが。 　・「複数のユーザーによる同時編集」機能は完全なモノでないと言う事ですが、本当なのでしょうか。 　　本当であればバグを持っているのに商品化してしまい、今だに修正対応がされていない、 　　と言う事になるのですが。不信に思います。 皆様の御意見・御回答 宜しく御願い致します。
ecxel2007を使用しています。 データの整理をしたいのですが方法がわかりません。 A-あ-○、A-い-○、A-う-○ B-あ-△、B-い-★、B-う-△ C-あ-□、C-い-□、C-う-◆ と言うデータの中で、B-い-★、C-う-◆、は間違いと判断して抽出できるような方法はありませんでしょうか? 教えて頂けるとありがたいです。
EXCELでハイパーリンクを使って、エクスプローラにリンクを張っています。EXCELセルをクリックするとエクスプローラの該当する表示に飛ぶのですが表示がフォルダの階層表示にならず、スラッシュで一行の表示になってしまいます。何か設定の違いだと思うのですが、だれかご存知の方はおられないでしょうか。
EXCELのセルに入力した数字より背景色の塗りつぶしを行いたいのですがどうすればよいのでしょうか？ 閲覧ありがとうございます。 今仕事の資料を作成しています。 かなりの初心者ですので、宜しくお願いします。 使用ソフトのバージョンは　EXCEL　2003　SP3になります。 現在表を作成しており、行に数字を入れ、数字にあわせ背景色をつけたいと考えています。 ※列で数値をCountifにより集計し、1がいくつ、2がいくつ・・・・とカウントしています。 セルには1～15の数字を入れ、それぞれ数字に合わせ自動で背景色を塗りつぶすことを行いたいと考えています。 書式の条件付書式により色をつけることを考えましたが、3つの条件までしか作ることが出来ずに困っています。 おそらくVBAやマクロ等を使用しないといけないと思いますが、可能なのでしょうか？ プログラミングの知識が無いので、ぜひご教授のほどよろしくお願いします。
今度、H.P社のパソコンを購入したのですが、OSはWindows7ですが、今古いPCに2001年のWindowsXPのWordとExcelがあり、そのソフトは、新しいWindows7には、起動しないとの　　です。特別、Microsoft社の　　にはこだわっていません。どなたか、Freeソフトでも格安ソフト(Word、Excelのみ)をご存知の方、素人感覚で申し訳ありませんが、Windows7に一番適したソフトと方法教えて下さい。
エクセルのオートフィルタで、あるデータにオートフィルタをかけたあとに他のエクセルデータから データを貼り付けようとするとうまくいきません。 たとえば、オートフィルタをして30行あったものが10行に選択されたとき、その10行に他のエクセルデータから10行のデータを貼り付けたら4行くらいしか貼り付け出来ませんでした。 これはどうしてですか？わかる方がいれば教えてください。
tarコマンドをウインドウズ環境でできるソフトってありますか？ gzipコマンドのウインドウズ版が存在することを教えていただきました。 それならtarコマンドのウインドウズ版もありそうだと検索してみましたが、見つけることができませんでした。 tarコマンドのウインドウズ版、あれば紹介してください。
HPの画像をＪＰＥＧ保存できるソフトはありますか？ ２４時間で数分毎の対応を探しております。 出来れば保存時間も表示されているような・・・
スカイプについて質問させてください 3.8のバージョンを使いたくてインストールしました。 インストールするとデスクトップにショートカット（スカのマーク）出来るはずなんですが、 スカのマークでなく、違うアイコンになってしまってるんです。 再起動や、入れなおししても違うままなんです。 これを直す方法を教えていただけませんか？ バグでしょうか？ OSは７を使っています。 お願いいたします。
アクセスで複数レコードを１レコードにできますか？ お世話になります。 お教えください。 以下のようなレコード（テーブル）があります。 氏名　日付　 金額 aaa 5/12 200 aaa 5/24 500 bbb 5/01 300 ccc 5/04 100 これを aaa 5/12 200　5/24　500 bbb 5/01 300 ccc 5/04 100 のようにデータを表示（クエリで）したいのですが どのようにしたらいいでしょうか？
Mac版のファイルメーカーでタイ語を使用したいのですが、どうすれば良いのでしょうか？ PCにはタイ語フォントがインストールされており、ワードなどではタイ語が使用できますが、ファイルメーカーですと言語の切り替えでタイ語が選択不可になります。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願い致します。
hotmail.comからGmailへのメール移動について 10年前からhotmail.comのアカウントでメールを使っていました。今度、Gmailにアカウントを新規取得してメインで使おうと思っています。Gmailのインポート機能でhotmai.comのメールを移したところ、全部文字化けしてしまいました。数年前にhotmailもメールソフトでの受信が有料でないとできないみたいになったらしく、どうすればメールを文字化けせずに引っ越せるかご存知の方いらっしゃいますか？
Microsoft Wordの初期画面がおかしい？ Wordを立ち上げると、カーソルの位置が天井に張り付いた状態です。 文章を作成して、プレビューや実際に印刷してみると、ページ設定で 指定した余白はちゃんと確保されているので問題はないのですが、 従来は、立ち上げた画面もちゃんと３行ほど下がった位置にありました。 ご理解いただきやすくするために、画像を添付いたします。 改善方法があるとすれば、ぜひご指導いただきたくお願い申し上げます。 なんとなくすっきりしませんので、悩んでおります。 どうか、よろしくお願い申し上げます。
富士通製SystemwalkerCentricManager監視設定 本来は運用監視サーバはWindowsSever2003ですが、テストとして、自分のPC[WindowsXPProfessional]に運用監視サーバをインストールし、WindowsSever2003のクライアントのイベント監視を行おうと考えています。 ノードの検出、ポリシー配布、クライアント側の通信設定を設定しただけですが、クライアントから何も通知されません。 サーバーをシャットダウンした場合のみ、ネットワークが利用できない旨の通知がされます。 イベントビューアに表示されるエラー項目等を通知させるためには何か設定が足りないのでしょうか？ マニュアルにはデフォルトのポリシーを配布すれば、ある程度イベントが通知されそうな記述があったのですが… テンプレートがどうのこうのなど書いてありましたが、よくわかりません… あと、運用監視サーバ側に、 「SY:LSASRV: Warning: 40960:SPNEGO (Negotiator) :サーバー cifs/server01 に対するダウングレード アタックの試みを 検出しました。認証プロトコル Kerberos からのエラー コードは "現在、ログオン要求を処理できるログオン サーバーはありません。 (0xc000005e)" でした。 」 「SY:LSASRV: Warning: 40961:SPNEGO (Negotiator) :サーバー cifs/server01 とのセキュリティで保護された接続を確立できませんでした。利用できる認証プロトコルはありませんでした。 」 というエラーがあるのですが関係ありますでしょうか？ 環境：Windows版 Systemwalker CentricManager StandardEdition V13.3.1 よろしくお願いします。
WINDOWSのXPを使用しています。 ファイルの完全削除がしたくてゴミ箱を空にしたあとファイル復活ソフトで復活させたあと 完全削除ソフトで削除したのですが、復活ソフトを試すとまた復活してしまいます。 このような場合のファイルの完全削除の方法を教えてください。
エクセルで範囲指定は解るのですが、範囲と範囲で連結するにはどうしたらよいのでしょうか? 上手くいきません。何方かご教授お願いします。
「筆王」郵便局バージョンで質問です。 「筆王」郵便局バージョンの起動時に、毎回テキストファイルの住所データ（CSV形式）を読み込んで起動するようにしたいのですが、実現は可能でしょうか？
エクセルで指定日一か月前になると別sheetに名前と指定日を表示する方法は可能でしょうか？ エクセル2007を使用しています。 sheet2のA1~A10まで名前を入力していて、B1~B10まで各個人の指定日を入力しています。 そこで各個人の指定日一カ月前になるとsheet1のA1~A10,B1~B10に名前と指定日が表示されるようにしたいと思っています。 （指定日一カ月前になった者の名前と指定日のみです） こういう事は可能でしょうか？ 参考書片手に勉強中ですが、複雑な関数になりそうなのでご教授宜しくお願い致します。
以前、Office2007をインストールしていました。Office2007がどうやらアンインストールが失敗していて、今日、再度インストールしようとしても、途中で、エラーが発生しましたとなって落ちました。インストールリストには、出てこないので、変な形でアンインストールされているようです。 どうすれば、再度インストールができるようになるでしょうか？環境は、Win7-64bit home です。よろしくお願いします。
取引先から電子メールで暗号が掛けてあるファイルを貰いましたけど、 メールの説明通りに解除しようとしたらできませんでした。 CRYPTOFILE PLUSが設置してないパソコンでも、CRYPTOFILE PLUSで掛けられた暗号のファイルを 開けてみられる方法はないんでしょうか。 どうぞ教えてください。 （もし、CRYPTOFILE PLUSが設置してなきゃいけない場合にはCRYPTOFILE PLUSをどこで購入できますか）
batファイルで画像分割を行うツールを作成中で、 以下の内容で分割が可能になった所まではうまくいったのですが、 4つ以上の画像をドラッグアンドドロップしても反応しません。 何か対処法があるかどうか詳しい方がいましたら御回答の方よろしくお願いいたします。 rem echo off rem 配置場所 set MAKE=C:\Users\master\Desktop\perapera md %MAKE%\images for %%a in (%*) do ( rem 画像サイズを変更して加工 convert %%a -resize 640x1000 %MAKE%\images\%%~na.jpg rem 実寸大 convert -crop 640x1000+0+0 %MAKE%\images\%%~na.jpg %MAKE%\%%~na4.jpg rem 左上 convert -crop 640x1000-320-450 %MAKE%\images\%%~na.jpg %MAKE%\%%~na0.jpg rem 右上 convert -crop 640x1000+320-450 %MAKE%\images\%%~na.jpg %MAKE%\%%~na1.jpg rem 左下 convert -crop 640x1000-320+450 %MAKE%\images\%%~na.jpg %MAKE%\%%~na2.jpg rem 左下 convert -crop 640x1000+320+450 %MAKE%\images\%%~na.jpg %MAKE%\%%~na3.jpg ) rd /s /q %MAKE%\images start %MAKE%
ユーザアカウントとWIndowsOffice 当方、かなりの素人です。 OS:WIndows7で、Word2007やExcel2007などを使っています。 今度、新たに家族用のユーザアカウント(Guest)を作成したのですが、 このGuestからログインした場合、Word2007やExcel2007がスタート メニューに表示されず、使えない状態です。 どのようにすれば使えるようになるのかお教え頂けないでしょうか。 なお、新たにWord2007やExcel2007を購入する必要があるのでしょうか。
Microsoft WordにVisio画面を貼り付けた時に全図面が表示されない現象について Wordのある文書にVisioの図面をコピーした時、Visioの図面の最下部しか表示されず、図面オブジェクトを移動させることもできなくなってしまいました。Wordに入りつけたVisioの図面はダブルクリックすると編集でき、新規に起動したWordファイルに同一の図面をペーストすると、ちゃんと図面全部が表示されます。元々のWordファイルの設定の問題なのか、設定だとしたらどのあたりを触ればよいのかがよく分かりません。この問題についてご存知の方がいらっしゃったら教えていただきたいのですが。
Outlook express6.0(以下OE)でRFC822準拠しないメールアドレス(.xxx@xxxやらxxx.@xxxやらピリオドに関す制限に引っかかるアドレス)に対してメール送信できてしまいます。 本来ならこのようなアドレスが送信先に入っていた場合は、OEが送信前にエラーを出して送信自体を中止すると聞いたのですが・・・・・ 本来ならこのようなケースでOEはどのような動作をするのが一般的なのでしょうか？
PDFファイルの名前をづけて保存だとか印刷させないためにツールバーだとかをファイル側で設定してしまいたいのですが・・・ F8とかF9を押せば目的のものは消せますが。。。 操作を知っている人であれば解除できてしまいますよね・・・ 単体ファイルを固定にしてバーを表示できないようには出来ないものでしょうか？
Windows7 で、オフィス２００７のエクセルで作成して保存しようとすると、読み取り専用ですと表示されてできません また、ツールバーのところに、ファイルとか編集といった表示がでません 困っています どうすればいいでしょうか？ 対策を教えて下さい
エクセル2007を使用しております。 別シートのデータを元に重複してないデータを抽出したいのですが、どうもうまくいきません。 例 シート１のＡ列に当日出社従業員名 シート２のＡ列に従業員一覧 を入力してます。 そこでシート１のＣ列に当日休みの従業員名が入るようにしたいと思っています。 似たような質問を見ていろいろやってみたのですがうまくいかないので アドバイスお願い致します。 宜しくお願いします。
Excelファイル内の検索マクロがエラーになってしまいますので、その解決方法を教えて戴きたいと思います。 （ExcelのVer.はＰＣによって異なり2002と2003です） 現在３つのExcelシートがありまして、内訳は ・検索.xls　：　検索文字列入力用、マクロ実行用 ・文字列が含まれない.xls　：　データベース（検索文字列が含まれない） ・文字列が含まれる.xls　：　データベース（検索文字列が含まれる） となっております。 （デバッグの為にデータベースは意図的に作成しております） ここで『検索.xls』のマクロで以下のように作成をしてみました。 Sub 検索() Dim SearchWord As String Workbooks("検索.xls").Activate SearchWord = Worksheets("Sheet1").Cells(1, 1)　' 検索.xlsのSheet1のA1に検索文字入力 Workbooks.Open Filename:="D:\文字列が含まれない.xls" Windows("文字列が含まれない.xls").Activate Cells.Find(What:=SearchWord).Activate Workbooks.Open Filename:="D:\文字列が含まれる.xls" Windows("文字列が含まれる.xls").Activate Cells.Find(What:=SearchWord).Activate End Sub しかし、このマクロを実行しますと『文字列が含まれない.xls』の処理でエラーになってしまいます。 この『文字列が含まれない.xls』の処理をコメントアウトしますと『文字列が含まれる.xls』の処理はちゃんと実行してくれますので、データベースに検索文字が無かった場合の処理のさせかたが問題だとは思うのですけど、ネット検索をしても、上手なキーワードが思い浮かばずに欲しい情報がヒットしてくれません。 なにか単純な問題だと思うのですけれども、Excelにお詳しいかたがいらっしゃいましたら、回避策を教えて戴きたいと思います。
今ウインドウズVISTAを使ってますが、時々遅いなぁとか、思いなぁと感じることありますので、 最近しりました無料ソフトでWIN高速化PC+を使えばよくなるかと思いますが、パソコン未熟者の 私には不安だらけです。簡単に操作設定できるのか？本当に早くなりよかったのか？早くなったが、 困ったことは起きたのか？など　実際に使われてみた方で、詳しく教えていただけるかた 是非よろしくお願いします
Adobe creative suites cs4 ST版を通常版に変更できる？ ST版を購入しましたが、学校の説明がいきちがっていてライセンス用書類がもらえませんでした。 急いで必要なので通常版に変更できるかを調べています。 ちなみにもう、パッケージは開けて体験版で使用中で、期限があるので心配しています。 よくわからないのですが、料金を払って変更できないなら 通常版をまるまる買い直さなければならないのでしょうか。 アドビに質問してあるけど、返事が来ません。 どうしようもないのでしょうか。 もし知ってる方がいたらお願いします。すみません。。。。。
軽いFTPクライアントソフトを探しております。 １つのフォルダーに大量のデータが有っても 接続が軽いFTPクライアントソフトを探しております。 現状はNextFTPを使っておりますが、フォルダーが開くまでに数分待たないといけません。 フォルダーのファイルの数は何万とあって常時いろいろな人がアップしてきます。 １ヶ月経過したファイルはフォルダーを作りべつな場所で保存しないといけないのですが、 前述の通りフォルダーは開かないし移動にもかなりの時間を要してしまいます。 そこでファイル数に関係なく開くのが軽いFTPクライアントを捜しております。 良いソフトがありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
イラストレーターV10を使っています。 長方形ツールや直線ツールで書いた□や線の長さを 変更することができなくなってしまいました。 以前はドラグすれば大きさを伸び縮みできたと 思うのですが、どのように設定を修正すれば元通りに できるか教えてください
excel2007で特定業種の時間表記を下記の方法でしました。 どこか任意の空セルに１個 0:01 を記入する そのセルをコピーする 9:00等のセル範囲をまとめて選ぶ 右クリックして「形式を選んで貼り付け」を開始し ○除算にマークしてOKする セルの書式設定の表示形式を標準に戻す。 例：9：00　→　540 　　10：00　→　600 　　15：00　→　900 これを行った後にいくつかのセルがバグっています。 1123200、777600などと表記になってしまいます。 これは何がダメなのでしょうか。
文字の抽出について 例えば１０のメニュ－があって、今日はそのうちの３のメニュ－を売上として残す場合、抽出することができますか？その場合空白を含まず順番に上からつめて表示することができるでしょうか？
IF関数について質問です。 現在あるセルに： =IF(NOT(OR(A1=$B$1,A1=$B$2)),A1,"") とB1とB2セルに入っているのを省いていたのですが、段々と省くものが多く（100セル以上に）なってきたので、リスト全体に当てはまれば省くというやり方をしたいです。 どなたか知恵のある方、教えていただけないでしょうか。 また、もっと効率良い方法があるという方もアドバイス宜しくお願いいたします。
困っています。ご教示下さい。 MS-Outlook 2003 を使った社内のネットワークで、エクセル 2003 で作成したブックを共有しています。 Outlook　から同時に複数のユーザーがこのブックを開くと　”競合メッセージ”が通知され、ブックが競合した状態になります。 できれば、最初にブックを開いたユーザーのみが、編集・閲覧できる様にして、その他のユーザーからは開けない様にロックしたいのですが うまくいきません。 エクセルには、「ツール」－＞「ブックの共有」の設定があり、”複数のユーザーによる同時編集と、ブックの結合を許可する”のチェックは外して ありますので、このブックは複数のユーザーが同時に開けないようにしてあるのですが、Outlookで共有すると開けてしまうみたいです。 ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ　ＸＰです。　よろしくお願いします。
Visio 2003の追加ライセンス購入について Microsoft Office Visio Standard 2003を１ライセンス購入済みなのですが、 追加でライセンスのみ購入することは可能なのでしょうか。 もしくは、新たに５ライセンス購入などは可能なのでしょうか。
DVDをきれいに焼くには…？ DVDに関して勉強中です、教えて下さい。会社でPowerMacG5,OS10.5を使用しています。 FCPで編集した動画（DVCPRO-HD1080i圧縮／1280×1080サイズ）をCompressorで「DVD：高品質90分」にかけ DVDに焼いたら画像が劣化した感じに見えました。MPEG2に落としているので画質が悪くなるのは当然ですが 上司に「せっかくきれいに撮影してきたがこんなに画質が落ちるの？これじゃイベントで流せない」と言われました (1)レンタルビデオのDVDみたいなもしくはそれに近いくらいきれいな画質で焼くにはDVD Studio Proではムリなのでしょうか？ (2)DVDの専門業者にオーサリング（？）をお願いすれば可能でしょうか？ (3)別のソフトを使えばきれいに焼けるのでしょうか？ ちなみに海外でも再生できるようBlu-rayは使わない方向です。
ＷＥＢサイトの更新についてご教示お願いいたします。 現在、ＷＥＢについて勉強中です。 知り合いより、既にアップされているサイトの更新をするよう依頼がありました。 今までは、ホームページ運営会社へ依頼し、更新をお願いしていたようですが、 何かトラブルがあったようで、 運営会社からはＦＴＰ/ＳＣＢサーバー名、ユーザーＩＤ、パスワードだけ メールで知らされ、その後連絡がとれないようです。 先程、フリーで「FFFTP」をダウンロードし、ID・パスワードを入力しましたが、 “パスワードが間違っています”と表示されます。 単純にパスワードが間違っているのか、その他原因があるのならご教示いただきたいです。 よろしくお願い申し上げます。
excel2007で特定業種の時間表記を変更 したいのですが、やり方がわかりません。 一つ一つ変更しているとかなり時間がかかるので手早くできる方法を教えて下さい。 例：9：00　→　540 　　10：00　→　600 　　15：00　→　900 上記のように計算したいのですが、何か良い方法はないでしょうか。 このデーターが1万件程あってかなり時間がかかります。 ちなみに右の表記は何進法になるのでしょうか。 宜しくお願いします。
エクセルで打った数式の結果をコピーいたい場合、どうしたら良いですか？教えてください。。。 コピーすると、数式がコピーされてしまって、困ってます、、、、
micro office と　open office の違いは何ですか？
micro office と　open office の違いは何ですか？
マイクロソフト　outlook2003,2007　メールの保存先ヂィレクトリを変える事は可能か？ 通常、アウトルックがローカルのPCにインストールされた状態では、アウトルック内のメールフォルダ等もローカルのどこかのディレクトリに保存されてるわけですが、 これを、後から、受信フォルダをネットワークドライブ(LAN上のファイルサーバ)に変える事はできるのでしょうか？？ 「メールソフトはローカルで起動するが、参照するフォルダ、メールファイルは全てネットワークの先にある」という形です。 なお、メールソフトの再インストールは禁止です。
FTPクライアントソフトについて(マック用) FTPクライアントソフトについて、聞きたいことがあります。 マックでよく利用されているfetchというソフトがあるのですが、これをSSHで暗号化して通信を行うことができるのでしょうか？ あとマック用で無料でSSH機能が付いてて、使いやすいオススメのFTPソフトがあれば教えてくれませんか。 よろしくお願いします。
クレオの筆まめVer.16を持って、往復はがきを作成していますが 宛先の宛名に同じ名前が二つ出ます。 同じ経験をお持ちの方、または、対応策をご存知の方ご教授願います。 よろしくお願いします。
エクセルで時給計算をしたいと考えているのですが、関数が複雑でよくわかりません。 時間帯によって時給が違います。詳しい方教えてください。 宜しくお願いします。 時給単価Ａ　７：００～９：００ or １７：００～２０：００　１０００円／ｈ 時給単価Ｂ　９：００～１７：００　　　　８５０円／ｈ 例）７：３０～１８：００まで勤務した場合、 時給単価Ａ　２．５ｈ 時給単価Ｂ　８ｈ A（出勤時間） B （退勤時間） C （1000円／ｈの時間数）D（ 850円／ｈの時間数）E（合計勤務時間数） 　　　　　　　 A1(7:30) B1(18:00) C1(2.5) D1 (8) E1(10.5) C1とD1に入る式をおしえて頂けますでしょうか？ 7：00より前、20：00以降の勤務はありません。 宜しくお願いします。
カウントの方法を教えて下さい。 Ｅｘｃｅｌ２００３を使っています。Ａ１～Ｅ３０のセルに１１～５１、１２～５２、１３～５３・・・の数字がバラバラに入力されています。 この範囲の中から頭の数字が１、２、３、４、５が付く数をカウントしたいのですが、宜しくお願いします。
Builder VS Dreamweaver ホームページを作ろうと思って色々調べています。 ホームページ・ビルダーが使いやすくて人気があると書いてありました。 ところが別のサイトでBuilder VS Dreamweaverみたいな論争があって Builderが散々に叩かれていました。ちなみに６～７年前の投稿でした。 DreamWeaverがいいのは分かりました。 でもBuilderもあれから大分時が経って進化したのではないでしょうか？ SEO対策とか考えた場合、やっぱり今でもBuilderはダメなのでしょうか。 プロの方から見た鋭い意見を聞けると有り難いです。
Thunderbirdのアカウント設定について Thunderbirdでアカウント設定でグーグルのメールアドレスでアカウントは作成でき受信もできましたが webメール（ISPからもらった）アドレスで登録すると警告がでます「このサーバーは安全ではありません」とでます暗号化できていませんとかがでます それで詳細設定を押して詳細設定を消したらアカウントができています それで受信のタブをクリックしたらログインに失敗しましたとでてログインできません なぜですか？教えてください 説明不足なら補足もいたします お願いします
flash cs4の体験版をインストールしようとしましたが、「adobe flash prifessionalのアーカイブファイルの一部がありません。」となり、インストールできません。 本によくついている体験版です。 これはどうしたらいいでしょうか？
サンダーバードについて サンダーバードのアカウント設定でグーグルのメールアドレスは登録できるんですけど ＩＳＰから割り当てられたメルアドが登録できません なぜですか？教えてください また補足要求してもらえれば補足します お願いします
罫線の一部消去方法（Word2000) 画像のように罫線のセルＢの1部（下線）を消去する方法を教えてください。 例えば、セルＢにカーソルを置き、「線種とページ罫線と網掛けの設定」で図のように設定しましたが、下線が消えません。 Word2003のように消しゴムが使えるといのですが、Word2000ではツールバー「罫線」には消しゴムが含まれていません。 　注：２行目はデータ入力のために結合して1つのセルにして置く必要があります。
パソコンが無応答になります。 特に「受信メール」と「マウス」が無応答になります。
ノートンゴースト１４でのパソコンのリカバリCD・DVDの作り方 何度も説明書をよんでもわからないので質問します。メーカーPCのようなリカバリCD・DVDをノートンゴースト１４では作れるのでしょうか？また作り方をおしえてください。 宜しくお願いします。
再セットアップしても何故ワード文書は消えないのでしょうか。
ウイルスセキュリティZEROの欠点を教えてください。
EXCEL2003使用、列の中のある言葉の中で他列のある言葉をカウントするには
個人ごとで見た時に、２つの列に共通する国名を抽出したいという エクセル2007での質問です。 以下のようなデータの状態があるとします。（例として作成してみました） ------------- ・調査１の結果 A列　名前 B列　好きな国名5個まで ・調査２の結果 C列　名前 D列　好きな国名10個まで ------------- A列とB列、C列とD列の状態は以下のようなイメージです。 鈴木　フランス 鈴木　カナダ 鈴木　タイ 高橋　韓国 高橋　中国 山田　タイ ・全員が回答上限値（調査１なら5カ国、調査２なら10カ国）まで 　回答しているわけではありません。 ・A列とC列はキーとして結合することが可能です ・個人で見た時にB列とD列は同じ国が入ることがあります ■質問 個人で見た時に調査１と２で同じ国を回答している場合 どのように抽出すれば良いでしょうか。 新しい列に名前と国名を抜きだす。フラグをたてるなど方法は問いません。 個人ごとにvlookupをしていく方法しか思いつかず。 どなたかお助け下さい。 よろしくお願いします。
エクセルで8118÷10968=0.740153・・・ となりC1に1335、D1に6783、B1に11177、D1に6783という数字がはいており =(C1+D1)/(B1-F1)で計算すると 0.740108・・・となりパーセンテージで小数点第二位で表すと 74.01％ と74.02％で答えが違ってしまいます。 これは8118÷10968だと思
ソフトの予備を作りたいのですがソフトはCDでDVDにコピーしたいのですが、できますか？
Adobe Web Premium CS4に入っているacrobat pro9を使っています。 4/16朝にacrobatのアップデートをした所、「この製品のライセンシングが動作していません。」というエラーが出ました。 他のAdobe製品は正常に起動するのですが、どうしてもacrobat pro9だけはエラー表示後起動してくれません。 どなたか解決方法をご存じないでしょうか。 ちなみにエラーコードは「147：6」と出ました。
こんにちは。 エクセル関数でわからないところがあるので、教えてください。 Ｒｏｕｎｄ関数で、四捨五入の小数点以下の表示を切っています。 そうすると、その合計を取ると、実際は表示は小数点以下が 切れていても、元の数字は小数点が残っているので 合計を出した時に端数が合いません。 =IF(E5=0,"",G5) このＧ5に当たる個所が、Round関数が入っていて 合計が合いません。 ちなみにＧ5には、=ROUND(C6,2)　こんな式が入っています。 Ｃ6の数値が小数点になっています。 分かる方、教えてください。よろしくお願いいたします。
2007エクセル・ ワードなどで イラストや写真の中に 文字の入れ方、 教えて下さい
indows7の仮想XPモードでVideoStudio８のソフトが使えません。ディスプレイの色が少ないというメッセージがでます。「画面のプロパティ」の「設定」で、色は１６ビットの項目しかなく、かつ「設定」の詳細設定が白抜き状態で開くことができません。ディスプレイのサイズを変えても同じです。windows7上では３２ビットの色を選択できソフトは正常に動くのですが。
Thunderbirdのアカに登録したメールアドレス（プロバイダからもらった）メールで登録したのに受信できませんなでですか？ 最初にしっかりＰＯＰサーバーとかと接続できましたみたいなのがでたのになぜでしょう？ 教えてください
メーラーとは送受信をしてくれるたとえば標準搭載のwebmailみたいな物ですよね？ それでプロバイダにあらかじめ決められたメールアドレスでアカウントを作ってそこから送受信はメーラーここでいうサンダーバードがしてくれるとい解釈であっていますか？ また、サンダーバードで複数のメールアカウントを送受信できるのですか？ サンダーバードで独自のメールアドレスは作れますか？ 質問が多いですがお願いします 説明が下手ですいません；；
skypeでたまに名前だけを変えてくる人がいるんですけどどうやってるんですか？ 複数アカできてるんですか？でも違う名前で来た場合もコンタクト登録されてるんですどおしてですか？教えてくださいお願いします＞＜
mosを受験する者です。使用した参考書は翔泳社のExcel2003です。模擬試験も数回挑戦ました。この本一冊で合格レベルまでいけるものでしょうか？　それとも他の模擬問題集をやったほうがよいでしょうか？よろしくお願いします。
会社で、GLOVIAを使用しています。 これで、会計や勤務に関して情報が見れるのですが、使用する際には、パスワードやIDなどを入力して入ります。 そこでなのですが、このシステム、会社の情報システムなどでは、 誰が・いつ・どの情報を閲覧したかなど、調べればわかるものなのでしょうか？
キングソフト無料版を使用していましたが、期限が終了したのですが、以前（キングソフト無料版を使用する以前)に作成したエクセル等の文章が修正等できなくなっています・・。どうしてでしょうか。 ※無料版をダウンロードした際に作成した文章等のエクセルのマークがキングソフトのマークに変わりました・・・。 わかりずらい文書ですみません。
電子納品(土木工事-国交省)で困っています。 フォトマネージヤー(QuickProjectPhotoManager)で作成されたデーターをもらいましたが、デキスパートを使用しているので取込み方がわかりません。 ご教示ください。
PDFでプリントアウトがうまくいきません。 プレビューでは真ん中になってるんですが、実際紙に出してみると、右寄りになってしまいます。 原稿サイズもＡ４ 出力サイズも　原稿サイズと同じになっています。 原因他に何の設定を変えればよいのか教えてください！！
Excelでの質問です。 カシミールなどで緯度経度をcsvで出力したとき， Excelのセルには緯度が34.56367などと表示されます。 このとき，この数字のつくりは34°56′36.7″という作りであり， 一般的な度以下を10進法で表したものではありません。 よってこの緯度の値を 34.56367→34.93944 の様に10進法に直す方法はないでしょうか？ どなたかアドバイスをいただければ幸いです。
いつもお世話になっております。 今回、英文の資料を翻訳したいのですが、機密保持契約があるため、オフラインにて翻訳作業を行いたいのですが、そういったソフト(アプリ)をご存知ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お世話になります。 例えばエクセル(office2003)のA列にDOSコマンドの入力内容(copy A.csv c:\copyA.csv)を記述しているものがあるとして、エクセル上でA列のコマンドを実行し、エクセル上(例えばｂ列)にその結果を表示させることって可能でしょうか。 どなたかご教授頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
Word2003の置換を使って、ドキュメント内すべての段落の始めにある「第○条」（○には数字が入ります）を「★第○条★」に置換したいと思っています。 例） 第10条 　↓ ★第10条★ ワイルドカードを使って「検索する文字列」と「置換後の文字列」でいろいろと試したのですが、うまくいきません。 どなたかご存知の方、教えていただけないでしょうか。 またはＶＢＡで同じことができるのであれば、そちらの方法でもかまいません。 よろしくお願いします。
初めての質問につき、文面がおかしかったらすいません。 只今、イラレで名刺を作成しています。 イラレは初心者です。 会社名 住所 電話番号 と横に打ち込んでいったのですが、 文字が中心に集まってしまいます。 本当は全てのツラを左に合わせたいのですが、できません。 どういう方法で全て左に合わせられますでしょうか？ 教えてください。。。 ちなみに、上部ウィンドウの中の整列というものは行ったが、反応しません。
普段自分の声を録音した場合、ノイズ除去をAudacityで行っています。 まずノイズ部分を選択し、ノイズと判断させるために取得（？）みたいなボタンを押し、次に全体にノイズ除去をする 使い方は間違ってはいないはずなのですが、１度行ってもノイズが完全に消えません。少しだけノイズ音が残ってしまいます。 そして、２度程繰り返すとノイズは消えるのですが、次に音声の部分にサッサッと別のノイズのようなものが入ります。 （音声が入っていない箇所は無音になり、音声の箇所になると、音声と一緒にサッサッと音が入るようになります。） このような音声にかかるようなノイズ音を発生させずに、純粋にノイズ音だけを取り除くことはできないのでしょうか？
Microsoft Officeのアクセスの制限で制限ありにして、 自分自身の資格情報の認証をしたあとで、 ファイルのアクセス許可の設定で、閲覧または変更のボックスに、 許可するユーザー名（メールアドレス）を入力しますが、 このメールアドレスはLiveIDでないとだめなのでしょうか。 自分の資格情報の認証にはHotmailのメールアドレスを取得して おかなければならないのは理解できるのですが、 アクセス許可された相手もメールアドレスはHotmailのアドレスしか 選べないとなると、使い勝手がよくないような気がします。
エクセル2007で改ページをsheetに分けるマクロを教えてください。 たとえばsheet1に１０ページのファイルがあればそれを10枚のsheetに分けたいといったことです。 よろしくお願いします。
F20の欄に、F7～F16で採点した結果を表示させたいと思っています。 ・大前提として、F7.F8.F9に関しては、×がついたら問答無用に0点としたいです。 ・F4が○になったら5点、F5が○になったら15点・・・というようにしたいです。 ＜点数の割り振り＞ F4⇒5点 F5⇒15点 F6⇒20点 F7⇒18点 F8⇒7点 F9⇒10点 F10⇒25点 で、その結果をF20に表示させる。 こういう式を作成したいのですが、どのように入力したらいいでしょうか・・・ 色々試したのですが、うまくいかずに困っています。
下記の条件でVBAを学べるセミナーを探しています。 　場所：名古屋 　日時：土日祝 　期間：一日 一日で取得できるようなものではないと思っておりますが、平日は時間が作れないため、このような条件で探しております。 よろしくお願いいたします。
アウトルックエクスプレスの受信トレイの下にいくつかフォルダを作ってメールを整理していますが、そのひとつのフォルダの中にあるメールに対して一斉返信したいと思っているのですが、かなり沢山の数があるので、アドレス帳にも登録してありませんので、あて先をクリックして選ぶなど出来ません。 ひとつひとつをアドレス帳に登録してから選択すればいいのでしょうが、メールの数が多い為、出来そうにありません。 例えばこのメールのアドレスをCSVなどで吐き出すとかできないでしょうか？ バックアップファイルを開いて見ましたが、そこからうまく取れそうにありません。 何かいい方法がないでしょうか？ 知ってらっしゃる方、是非教えてください。 アドレス帳に簡単にまとめて登録する方法でもいいです。 宜しくお願いします！
ルビの最初の設定 それを変えることってできますか? あと、ルビ変換をしたい単語がたくさん入ってる文をいっきにルビ変換する方法（ルビと関係ない文も入ってます） わかりずらい説明ですいません。 そんな方法はない、という答えでもいいのでよかったら答えください!!＞＜
フォトショップで画像の背景を切り取りPNGで処理してイラストレーターで編集をしようとしていますが、フォトショップのモードをCMYKで画像を処理する場合png保存が出来ません。またWEBでPNG保存をしてそのデーターをイラストレーターに配置すると背景が透明に抜けません。 何か他に方法があるのでしょうか？どなたか教えて下さい。
DVDで録画したドラマだけがパソコンで見れません。映画はファイナライザしなくても見れるのですが、ドラマは音声だけでチャップターの映像映るのですが再生したら真っ黒です。DVDレコーダーはスゴ録でDVDソフトはPOWERDVD　EXPERT2　CPRM対応です。ドライブはGSA-4082Bです。何処に電話しても対処法が無くて・・・。
地図のＣＤですが　αＲＯＭ設定なっているのでコピ－でできません コピ－できることが有りましたらお知らせください。
アンラボというメーカーから発売されているEnDe USB V1というセキュリティソフトなのですが、ＸＰで使用できているのですが、この商品がどんな商品なのかという詳細もわからず購入したので、メーカーに問い合わせしたところ、メーカーの人間自体も、この商品についての詳細がわからないようです。（商品自体の情報があってもよくわからないようで、当然このような状態ですのでユーザーはなおわからないと思うのですが） 私としては、普通のセキュリティソフトの強化版（業務用なのだからそうなのかと勝手に判断し）なのかと購入してみましたが、実際のところ、どのような商品なのか、わからない状態です。ネットでも調べてみましたが古い商品で詳細を探すのが困難なため、こちらで質問しました。 業務用ということもあり、ある程度ネットワーク関係に熟知した人の専門品ということで開発・説明されているようですが、メーカーの専門の人間が説明を見てわからないような状態では私もわかりませんので、素人の私にもわかる説明ができる方の回答よろしくお願いします。
常務上、ブラウザからエクセルへのコピペを頻繁に行うのですが（ウェブの英語をエクセルに貼っつけてエクセル上で翻訳）最高に効率の良い方法を教えていただきたいです。マック使いですが、PCでの方法でも参考に訊かせていただきたいです。 ちなみに、現在はQuickSilverのコピーボードをつかって、10個ぐらいをまとめた上で、エクセルとブラウザをいったりきたりしています。 なんか、スマートでないので、改善したいのですが。 ちなみに、コピー元のページとは http://itunes.apple.com/jp/app/sleep-cycle-alarm … の詳細部分です。このページだと50回ぐらい同じ行為を繰り返すはめになるんですよね。。。 ご存じの方、ご回答宜しくお願いします。
Word2007でマクロの記録を利用しております。マクロの記録を登録したファイルでは正しく実行されますが、別のファイルには適応されません。マクロの記録では、ファイルにパスワードを設定するマクロを登録しました。
こんにちは。 現在、エクセルシート上で翻訳作業をしているのですが、なぜかフォントを指定できなくなり、困っています。セル内には、英語だけのもの、日本語だけのモノ、英日が混ざっているものと、いろいろあるのですが、なんの規則性もなく、"Lucida Grande" と "MS Pゴシック” が混ざっています。すべて "Lucida Grande"で統一したいのですが、どういった解決法が考えられるでしょうか？ ご存じの方、いらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。
エクセルに関してなのですが、セル内の入力文字に数制限があるためか、##### と表示されてしまいます。ただ、入力している文字はは全て英単数で、60ぐらいなのです。文字数にして300前後ぐらいだと思うので、どこか、設定の問題だと思うのですが、ご存じの方、いらっしゃいますでしょうか？　二つのセルに分けて入力すると問題なく表示されるので、数の問題であるのは間違いないと思うのですが。 ご回答宜しくお願いします。
エクセルに関してなのですが、現在、セル内の単語数をカウントする方法として =SUM(IF(LEN(TRIM(B6:B1005))=0,0,LEN(TRIM(B6:B1005))-LEN(SUBSTITUTE(B6:B1005," ",""))+1)) と入力しているのですが、英文の頭によくある "-" をカウントに含まないようにするには、どうすれば良いのでしょうか？ ご存じの方、お手数ですが、ご回答宜しくお願いします。
動画変換フリーソフトSuper cをダウンロードしたいのですが、方法が分かりません。Super c　のサイトを開いても違うソフトのダウンロードしか出てきません。よろしく御願いいたします。
・　YouTubeの動画を作成したいのですが、ムービーメーカーってMacに有るのですか？ 　　それともダウンローロードするものなのですか？ ・　その動画に、文字を記入するにはどうしたらいいのですか？ ・　ムービーメーカーの他にも動画を作成する事が出来るのはあるのですか？ 　　　　よくわからないので教えてください 　　　　　　　　　　　　　　　　　お願いします
Microsoft Word-2002（OSはXP)を使って文章を書いてますが、何時頃からか判りませんが、「有澤楷書・行書やその他フォントを使用しようとWORD画面左上の フォント変更マーク（▼）をクリックしても一覧の中にありません。 どのように操作すれば戻せるのでしょうか、又新しいフォントを追加する方法を 教えてください。
私の会社では、ソリッドワークスというCADソフトを使用しています。 私が使っているのがバージョン2005、先輩が使っているのが2010です。 最近、私が扱い方を覚えてきたので2010へアップグレードしようとしたのですが、2007までしかアップグレードできず、2010へアップグレードする場合はライセンスをもう一つ購入しなければならないと販売代理店の営業の人から言われました。 そこで、思いついたのが3台PCを用意し1台にソリッドワークス2010をインストール、残り2台からインストールしてあるファイルにアクセスし使用するという方法です。 ハード面で出来る出来無いは試して確認するとして、法律上の観点からライセンス1個に対して3台のPCで利用するのは違法かどうかを教えてください。 似たような内容の質問がありましたが違うかもしれませんのでよろしくお願いいたします。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5702277.html
こんにちは。エクセルに関してなのですが、セル内に文字を入力する際、文章の頭が "-" で始まるせいか、数式と認識？され困っています。これを防ぐ方法・無効化する設定等、ご存じないでしょうか？
Windowsが多いのは何故ですか？ 電子書籍作成ソフトの対応OSにWindowsが多いのはなぜですか？ （ソフトを探すとWin対応はありますが、Mac対応ではないものがわりとあったので。。。）
すいません、困っています... access97で「名前の自動修正」がしたいです。 例： 　果物　　　　　日付 オレンジ　 　2/20/2007 オレンジ　　　2/27/2009 オレンジ　　　2/28/2010 このオレンジのフィールドを変えると全部、自動的に変わる設定がしたいです。 例： 　果物　　　　　　　　　日付 オレンジジュース　 　　2/20/2007 オレンジジュース　　　2/27/2009 オレンジジュース　　　2/28/2010 今だと自動的ではなく一つ一つ変えていかないといけません。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
現在ＤＥＬＬ　ディメンション　２４００を使っています。 （サービス　コードは３７８２７２１１３１７）　 １）マイ　ドキュメントのデータをＤＶＤへコピーする方法を教えて　　ください。 　　マイ　ドキュメントのデータを取り出しからＤＶＤ／ＣＤドライ　　ブへのコピー作業すると、『ＣＤへの書き込み準備ができていま　　す』が表示されます。　ＤＶＤへのコピーはどのようにすればよ　　いでしょうか？ ２）マイクロフソフト　ＯＦＦＩＣＥ　ＯＵＴＬＯＯＫ　２００７ 　　へのグレード　アップの方法を教えてください。 　　マイクロソフトのウィンドウズＸＰでＯＦＦＩＣＥ　 　　ＯＵＴＬＯＯＫ　２０００を利用していますが、ＯＦＦＩＣＥ 　　ＯＵＴＬＯＯＫ　２００７へグレード　アップしたい。 　　如何すればよいでしょうか？
　情報処理技術者試験の勉強をしているのですが、使用している参考書の中に「グループウェア」という用語が出てきたのですが、「グループウェア」とはいったいどういうものなのでしょうか？ ※どのカテゴリにしていいか分らず、とりあえずこのカテゴリにいたしました。間違っているとは思いますがご理解お願いいたします。
7,8年前に、CD-RWにデーターを収録しました。 そのデータが見たいのですが、私の書いた当時のメモに、B's Clip というソフトが必要とあります。当時はそのソフトがPCにインストールされていましたが、その後PCを更新して、そのソフトをなくしてしまいました。調べるとB's Clip のメーカーは倒産してホームページもなくなっていて、ダウンロードが出来ません。(1)B's Clip を入手する方法はありませんか？　　もしダメなら(2)B's Clip に代替できる別のソフトはありませんか？
職場の共有サーバー上に保存されている、他者が作成した秀丸のマクロをいくつか使用しようと思い、自分のPCのローカルにコピーしました。そして、秀丸にて使用するマクロの読み込みを行おうとし、「キー操作の読み込み」ダイアログを起動し、使用するマクロを選択して、OKボタンを押しました。そしたら、「（マクロ名）.MAC():バッファがオーバーしました」というダイアログが出て、使用できません。コピーしてきたマクロすべてにおいて、同じダイアログが出ます。 何か解決策ありますでしょうか？よろしくお願いいたします。
macで画像を加工したいのですが、 無料でダウンロードできるとこってありますか?? 加工ていうのわ、画像に字を描いたり、 縮小したり、Windowsのペイントみたいに、 塗りつぶし??とか出来るやつみたいのなんですが… もしあったら教えて下さい!!!
宝くじ売り場に行きますと、ナンバーズやロトの番号をアットランダムに選定する電卓みたいな機械を見かけます。 上記の様に、根拠のない数字を選定するのではなく、過去のデーターに基づいて確立の高い数値を選定してくれるPC用のソフトがあると友人から聞いた事があります。 大手家電量販店にも出かけましたが、未だに見かけた事がありません。 何方かご存知の方が見えましたら詳しく教えていただけませんか？ 宜しくお願いします。
数日前、MicrosoftOffice2003のCDより、Word・Excelをインストールしたのですが、Wordが不要のため、アンインストールしようとしています。 OfficeのCDを使わずに、Wordだけをアンインストールすることは可能でしょうか？可能ならその手順をご教示願いたいです。 というのは、現在使用しているPCは、ミニノートで、CDトレイがありませんので、知人からDVDドライブ借りて外付けし、インストールしていました。 今回のインストールだけでなく、今までも他のソフトをインストールする度に、その知人から借りてばかりしていましたので、あまり借りる回数を重ねたくないというのもあります。自分でCDドライブを購入すればいいものの、なかなか時間がそれを許してくれなくて・・・ お手数ですが、よろしくお願いします。
電子書籍を作成する上で（電子書籍と言っても色々ありますが）、一番使われているソフトは何でしょうか？わかる方ご回答お願いします。。。
例えば、 SLEEP AND ASLEEPの文字列から SLEEPを検索し、.zZに変換したいと思います。 しかし、ASLEEPにはHITして欲しくありません。 正規表現でSLEEPだけマッチングさせるには、 どのような式を与えたら良いでしょうか？ そのまま置換に使用したいので、 取得結果としては、オフセット(0,5)が取得できて欲しいです。 正規表現には、POSIXのregexを使用します。
続を入力したいが（つずく）で変換出来ない。
どのソフトを使えばいいですか？ よく見かける縦長のホームページがありますが！ 情報商材などで、販売用にやたら長いホームページがありますが あれは、ホームページビルダーで作っているのでしょうか？ それとも、特別なソフトが必要でしょうか？ ホームページビルダーならあるので、もし使えるようならどのように使えばいいですか？ ほとんど、あるだけで素人なので詳しく教えていただけないでしょうか？ 使えないようでしたらほかにフリーのソフトとかあるでしょうか？ 宜しくお願いします。
(1)エクセルのファイルから色情報が消えてしまって、その後も文字色の変更、セルの塗りつぶしができなくなりました。 (2)インターネットエクスプレスでも、背景色などが消えてしまいました。 　他の、アプリケーションでは通常の色が出ます。 　フォト関係は通常のまま表示されます。
パソコン店員さんのお勧めでRAID5でハードディスク4台を組んでみました。 映像編集用にRAID5を使用していますが なにか遅いような感じがします。 Premiereで編集した動画再生するとカクカクしたり止まったりして Dropped Frames Detectedのエラーになります。 CPUの速さは問題ないのでおそらくHDD関係のスピードが問題かと思い Blackmagic Disk Speed Testで計ってみたところ 画像の通りです。 RAID0で組み直そうと思っていますが、データの安全性がなく 踏み切れずにいます。 速さ・安全性を求めるならば価格無視でのRAID10で組んだ方が一番いいんでしょうか？ OS windows7 64bit CPU ASUS P6T core i7 3.07GHz メモリ 12GB HDD 内蔵SSD 128GB SATA 内蔵HDD 2TB SATA 外付HDD 8TB（RAID5）eSATA グラフィックボード QuadroFX1800 キャプチャボード Intensity Pro 使用ソフト Adobe Premiere Pro CS4・Adobe After Effects CS4です。 HDD4台ケースにRAID5でeSATAで繋いでます。 ※画像はRAID5でHDD4台でのスコアです。 パソコンも外付けのHDDも使用してまもないので ファイルの断片化はほぼないかと思います。 すべてのソフト・デバイス関係はアップデートも最新にしています。 ウイルスソフトなども編集の際はOFFにして万全の状態で編集しています。
緊急ではありませんが、疑問に思ったのでご質問させていただきます。 Lotus Notes Ver8 を使っておりますが、Mailの Inbox 上でメールを選択し メニューバーから、Action→Folder→Remove from Folder を選択すると Inboxからメールが消えます。Removeなので単純にTrashに入ったのか と思い、確認しましたがTrashにはありません。 All Documents にはそのメールはあるのですが、どこのFolderに行ったのか？ また、Remove from Folder というコマンドは何の為にあるのか、そのあたりを ご説明いただけると非常に助かります。
登録した予定を予め、決めた時間に指定の宛先へメールを送る事で、知らせたいのですが、何か方法はありますか？？ 下記、2件についてお教えいただければと思います。 例） ３月２０日　に客先訪問の予定有り。 ３月１９日　のAM9：00に　「明日の資料はばっちり？」のようなメールを自動で携帯に送信。 ３月１９日　のPM8時に　「退社前に、明日の件確認せよ！」のようなメールを自動で携帯に送信。 現在、ローカルのメールソフトはアウトルック2007を利用しています。 (1)ただ、例のような事が出来るのあれば、アウトルックにこだわりません。ローカルのPCは電源を落としている時間がありますので。 web上の無料で使えるサービス等があれば理想的と思っているのですが、どこかありますでしょうか？ (2)参考までにアウトルックで自動でメールを送信する方法があればお教え願います。
　 　ご覧いただきありがとうございます。 Movable TypeやWordpressなどのCMSはブラウザ で更新作業ができることなどが利点だと思いま す。 　しかし、それらサーバー上のデータをバック アップする方法があまり触れられていませんが 、どのようにすればいいのでしょうか？ 　例えば利用しているサーバーがダウンしたつ いでにデーターが消えてしまったとか、サーバ ーの乗り換えなどが生じてもすぐに使えるよう にしたいのです。 将来的には自宅サーバーも考えており、ページ 数も１０００ページは祐に超えると予測されま す。 できれば、パソコン上にもCMSやブログシステ ムがあって、ネットにつないでいなくてもペー ジを閲覧する方法も知りたいです。 　その辺もあわせてご享受いただけましたら嬉 しいです。 　よろしくお願いいたします。 　 　
windows7のタッチパネルの設定を教えてください。
ソフトをインストールしました。が、アプリケーションエラーになります。アプリケーションを正しく初期化できませんでしたOxc0000135とでます。どうしたらいいですか？OSはWindwsXPです。
非常に困っています。 Mac Book Pro , OS10.5.8 , Office 2008を使用しています。 メーラはEntourageなのですが、Exchangeサーバーで、 iPhoneやWeb mailで内容は確認できますが、 パソコンでメールが送受信できない状態です。 再構築もしましたが、特に変わらず。。。 やはりアプリケーションを再インストールするべきでしょうか？ それとも、なにかいい手はありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
社外秘のＥｘｃｅｌデータなどにパスワードなどで社外の人に見られないようにする事はできますが さらに社内のPCからでないとそのＥｘｃｅｌデータを開けないような仕組みってあるのですか？ IPアドレスが一致しないと開けないような仕組みです。 良い方法ありましたら教えて下さい　宜しくお願い致します。
ACCESS2003でテーブルに入力したレコードが、カーソルを上下に移動させると勝手に並びが変わってしまう件について質問です。 最下部にレコードを追加した後、カーソル上下に移動させ別のレコードに移る際、勝手にならびが変わってしまいます。 これはどこかの設定で解除できますでしょうか？ （それとも私だけ？・・・） 何がきっかけでこのようになってるのかが分からず、レコード入力が不安で不安で困っております。 宜しくお願い致します
何度か回答いただいている質問なのですが、せっかく回答いただいてはいますが、解決できそうもありません。すみません。 PDF形式の便箋画像をJPEGに変更してからの操作を回答いただいていましたが、いきなりPDFというソフトを持っており、マルチ（JPEG→PDF等）に変換できるソフトでワード＆エクセルに対応ということもあり、私のほうでPDFをワードに変換してみたのですが、文字化けのような内容になりこれをどうワード２００３で使用するのかがわからず結局JPEGに変換してワードで使用しようと思いましたが、思っているより困難なため、何かよい案はないでしょうか？ この便箋ではなく、ソフトにあう便箋を用意したほうがよいのでしょうか？できれば今から気に入った便箋を探すのは時間的に余裕がありません。 マイクロソフトのワードは大変使い勝手の悪いソフトです。数日格闘して疲れました。こんな簡単な（手書きならすぐ終わっている）パソコンならもっと簡単かと思いましたが思うように操作ができないので。というよりこのソフト自体このような使用に適さないソフトなんじゃないでしょうか・・・・？
JPEGやマルチにテキスト使用ができるソフトを探していますが、ワードソフト以外に何かないでしょうか？ 目的は、市販の便箋に手書きする“感覚”で使用できるものを探しています。（設定等はなしで、文字サイズや色の設定はありで）
Wordでこの画像をヘッダー／フッダーに前面で挿入し、入力エリアを白紙の箇所に調整とはどうやるのかわかりません。
JPEGの便箋素材をペイントショップ　プロで テキスト入力したいのですが、便箋素材の絵の部分等から文字入力する位置が自由にならないためどうにかしたいのですが、何かよい方法はないものでしょうか？普通の手書きの便箋のような扱いがしたいです。 今あるソフトはワード２００３　エクセル２００３　ペイントショップ　プロ１２です。 よろしくお願いします。 使用ＯＳはWIN XP　SP3です。 テキストに文章は作成済みですが、この作業からなかなか前に進まず困っています。
ワード2007で　 挿入　→　図　→　写真を選びダブルクリック　をしてもワードに 写真がはりつきません。 右クリックで貼り付けも選んでみましたが、張り付きません。 枠だけが出てきて、中空白です。 他の2007ではこのやり方で張り付くと聞いたのですが、 どこかの設定を扱えばできるようになるのでしょうか。 画像を取り込めるようにする方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ピアノ発表会で、演奏のイメージに合った画像を曲ごとにスクリーンに映し出したいのですが、何かソフトが必要なんでしょうか？ 現在、マイピクチャーに入ってますが、そのままだとウィンドウズの画面がそのまま出てきます。 また、画像のファイルは、ｊｐｇとｐｄｆがありますが、どちらでもよいのですか？
顔　画像　写真等を入れ替えられるソフト教えて下さい。 カタログ作成に使いたいです。 ＯＳは、ウインドウズＸＰ。 宜しくお願いします。
WordやExcelで「読み取り専用」の設定がされていないファイルを、読み取り専用として開けることはできますか？
マイクロソフトワードでＪＰＥＧ画像へ変換したキャノンのサイトにＵＰしてあったレターセットの便箋を使用したいのですが、添付画像のようにＡ４サイズの用紙ぴったりになりません。どのようにしたらＡ４サイズで便箋を利用できるのかわかりません。 この画像を利用することを前提として利用するソフトはマイクロソフトのワードでなくても構いませんので今すぐ利用可能なソフトでよろしくお願いします。
エクセルでアンケート集計しているのですが、 カンマ区切りの数字から特定の数字の個数を カウントする方法をご存じでしたら教えてください。 現在、複数回答の項目を下記の様に入力。 A4のセル　1,2,3,5,10,15,21 A5のセル　1,2,12,22 例えばA6のセルで、「1」と答えた数をカウントしたい。 複数回答の項目が一桁だと、 A6=COUNTIF("A4:A5","*1*") で集計できたのですが、 今回のように二桁になると A6=COUNTIF("A4:A5","*1*")=5 となってしまいました。 よろしくお願いします。
Office2007を使用しています。 WORD文書で、見出しごとに段区切りを使用すると２段目の１行目に空白行が挿入されてしまうのは、 設定変更で空白行を入れない設定にできないのでしょうか。 段区切り後にBackSpaceを入れると空白行は削除でるのですが、見出しマップが前ページに残ってしまいます。 セッション区切りは、ヘッダーの管理が面倒になるのでなるべく使用したくないと考えております。 解り難い説明になってしまいましたが、回避策をご存じの方いらっしゃいましたらご教授下さい。
自分の学んだことを書き留めることができるフリーのソフトを探しています。 理想としてはオフラインで使用できるwikiみたいなソフトです。 単語をクリックすれば該当の項目が表示されるようにしたいです。 よろしくおねがいします
MS　Excelで、BOOK1でシート別にデータを格納し、BOOK2でBOOK1のシートのデータを読み込んで計算及び比較をする時の質問です。 BOOK1にA,B,Cという3つのシートを作りデータを格納したとします。 BOOK2のSheet1でBOOK1のAとBのデータを参照して比較をしました。 続いて、BOOK2のSheet1でBOOK1のAとCを比較する場合に、最初に使用したBのところにCのデータを入れて比較したいと思っています。（その後同シートでBとCの比較もしたい） 置換で参照シートをBからCに変えて、参照データをBからCに変える方法は思いつくのですが、その他で何か方法はありますでしょうか？
会社でpowerpointで作ったｐｄｆファイルをpowerpointformacで再編集したいのですができません どうすればいいでしょうか・・・？
http://cp.c-ij.com/ja/contents/3211/l00180/index … 上記URLファイルをjpegやBMPへ変換したいのですが、どのソフトを使用しても変換できません。プリントスクリーン＆印刷→スキャナー読み込み以外に何かよい方法はないでしょうか？
Windows7を使用して2週間。スキルアップ問題にトライしています。 Excelでの平均値等を求めた際の四捨五入の仕方を教えてください。
宜しくお願いします。 Accessで検索フォームを作成しようと思っています。 フォームから入力した番号を検索して 結果をテキストボックスに表示するといった感じです。 質問の内容は複数のテーブルがある場合、 どのようにすればいいのか？です。 色々調べてみたのですが、わかりません・・・。 ご存知の方がおりましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
メールホルダーをUSBメモリーに保存する方法を教えてください。 アウトロックエクスプレスです。
音楽ＣＤの音源拡張子はcdaですが、音楽ＣＤをＨＤＤにＷＡＶＥファイルとして保存しているものの中から選りすぐって市販している音楽ＣＤと同じファイルでＣＤに保存したいのですが、以前はソニックというソフトを使用して書き込みしていたのですが、このソフトの使用方法が自分にそぐわなかったためBEAT JAMで市販のオーディオＣＤプレーヤーで再生できる状態にしたいのですが、このソフトでソニックのソフトと同じ仕様で書き込みできますでしょうか？やってみていますが、直接の書き込みではなく、一度ＨＤＤにファイルを保存している辺りが気になります。 メディアプレーヤーでＣＤを取り込みＣＤへ焼く方法だと一度ＭＰ３へ変換しＣＤへ書き込む際に圧縮を戻すという形になるようで、この方法は避けたいです。 質問方法が複雑化していることをご理解いただき詳しい方の返答をお待ちしています。よろしくお願いします。
エクセル2007を使用しています ＣＳＶファイルを開き日付をコピーするマクロを作成しております ■問題 エクセル上2011/2/11という文字が、11/2/2011とＣＳＶファイル上表示されてしまいます。 以下の対策をとってはいるのですがうまくいきません Workbooks.Open Filename:= _ "\\\\\\\\\\\\\.csv", Local:=False 他に対策はないでしょうか？
メールを送信出来ているのに、送信されますか？　と何度も出てくる。どこに問題があるのでしょうか？
エクセルの関数式について、質問させてください。 以下の条件文を満たす、B列に記述する式が分かりません。ToT COUNTIF の中に、OR（…）を入れても、機能しないのです。 （条件文） A列の値が、「ねこ」又は、「いぬ」の文字列含む場合、B列を\300 　　　　　　　「ごりら」の文字列を含む場合、B列を\200 　　　　　　　 「さる」の文字列を含む場合、B列を\100 　　　　　　　　それ（上記）以外は、B列を\0 -------------------------------------------------- （1行A列）: ねこ（1行B列）: \300 （2行A列）: いぬ（2行B列）: \300 （3行A列）: さる（3行B列）: \100 （4行A列）: よく食べるいぬ（4行B列）: \300 （5行A列）: いのしし（5行B列）: \0 （6行A列）: よく寝るごりら（6行B列）: \200 -------------------------------------------------- よろしくお願いいたします。m(_ _)m
範囲（例：2010/1/1～2010/2/1）を指定して更新すると、日にちと値を外部データから取得し、 ExcelのSheet2のＡ列に日にち、Ｂ列に値を表示しています。 データは月単位で拾ってきて、Sheet2に表示しています。 たとえば、2010/1/1～2010/2/1とすると、１月のデータを取得してきて、 2010/2/1～2010/3/1とすると、2/1～今日までのデータを取得してきます。 そのSheet2に表示しているＢ列のデータをSheet1のセルＤ列にセル参照しているのですが、 たとえば、2010/1/1～2010/2/1までのデータは、Sheet1のセルＤ１に「=Sheet2!B1」と記入して、以下オートフィルでうまくいくのですが、 2010/2/1～2010/3/1までとすると、2/1から今日までのデータはうまく表示され、 今日以降のデータはSheet2が空白なので、Sheet1で「=Sheet2!#REF!」となってしまい、以降、Sheet2にデータが取得されてもうまくセル参照されません。 Sheet1のＤ列の式を下記にしても、現象はかわりませんでした。 =If(Sheet2!B1="","",Sheet2!B1) =IF(ISBLANK(Sheet2!B1),"",Sheet2!B1) Sheet2で今日以降のデータが空白でも、Sheet1が「#REF」とならないように、 また、今日以降のデータは取得された際、うまく表示されるようにするのは、 どうしたらよいのでしょうか。
ご回答お願いします。PDFファイルが、幾つかあり、それを一括にまとめて、丁合い印刷、一冊の小冊子にしたいのですが、その為、PDFファイルの結合させる方法等を教えてください。お願いします。
はじめまして。 会社のサーバー買い替えを検討しております。 現在、サンマイクロシステムズの【enterprise 250】というサーバーに、オフコン用として作成された販売管理ソフトがインストールされています。 先日、業者よりサーバーの保守サービスが終了した（取替え部品が無くなった）との連絡があり、サーバーの買い替えを検討しています。 サーバーのみを購入し、現行の販売管理ソフトを流用することは可能でしょうか（サーバーのみの買い替えでソフトは引越で済ませることはできますか）？ サーバーも新しくし、ソフトも買い直す（作り直す）となれば、経費がかさんでしまうので悩んでおります。 どうかご指導いただきたく、よろしくお願い致します。
わかる方、ご教示ください。 マイクロソフト社OFFICEとの互換ソフトと云う「ThinkFree　officeソフトウェア」について、 「ワード」や「パワーポイント」に相当する「write」「show」がありますが それらのテキスト入力時の”縦書き”指定がわかりません。 探してもなさそうで、もしかすると”縦書き”ができないのかも、と思っています。 どなたか、ご存じでしたら教えてくださいますか。 　なお、マイクロソフト・「パワーポイント」で作成した”縦書き”含むファイルを互換読込み すると、”縦書き”表示はできています。 （ということは指定の方法があるのかもしれませんが、わからず）
給与パッケージソフトの買い替えを検討しています。 法改正も頻繁にあるのである程度シェアの高いものの中から選択したいのですが、どれも複数台で使用する場合は、サーバーを立てなければならないものばかりでコストがかさみそうです。 ２名体制で業務を行っていますので、そのためにサーバーを立てるのはコストが合いません。 ピアツーピアで動作する給与パッケージは無いでしょうか？
MP3の音声をソフトで編集したいと思っています。 音声の内容はＡさんとＢさんの2人のトークなのですが、Ｂさんの声だけ消したいと思っています。 一人の声だけ消せる機能をもつソフトが見つからなかったので、一度スローに変換してＢさんがしゃべるときをカットしていましたが、途方にくれそうだったのでやめました。 有料のソフトでも構わないので、どなたかもってご存知ありませんか？ もしくは有料でそういったサービスをしている会社はないでしょうか。
大変困っています。助けてください。 [経緯] 仕事の取引先に、会社で作成したＰＤＦファイルを送信しています。 取引先ではAdobe Reader 6.01でファイルを開き、文字の部分をテキスト選択ツールにて選択し、コピーしたい。とのことなのですが、テキスト選択ツールを選択し、文字の場所でクリックした瞬間にフリーズして応答がなくなります。 右上の×ボタンから、「すぐに終了」のダイアログから終了しています。 ユーザーのAdobe Reader 6.01のバージョンアップは何十、何百台のＰＣが該当し、バージョンアップは望めません。 作成しているＰＤＦファイルはマイクロソフトのAccessからフリーソフトdynapdfにて一括でＰＤＦ化しており、PDFのバージョンは8.0です。(担当部署に確認) 担当部署のＰＤＦ作成方法を変更するのは、私の力では望めません。 [試したこと] ・Adobe Reader　6.01のインストーラー（英語バージョンですが。)が海外サイトにあり、自分のＰＣにインストールし、ユーザーの現象を再現。Adobeサイトにはもうありません。 ・Adobe Acrobat 8.0 Standard が会社にあり、ファイルの最小化からバージョンを8.0から6.0に落としました。印刷からＰＤＦを再作成しようとしましたが、できません。 ・Adobe Reader ８.XX(いくつか忘れました。) にて選択し、コピーはできるのですが、メモ帳にペーストすると、文字が化けます。３文字コピーすると「・・・」という表示です。ユーザーがバージョンアップしてもフリーズは直りますが、文字のコピーはできないままと思われます。 ・フリーソフトでワードに変換してＰＤＦにしようとしましたが、ワードに変換失敗 します。 私が作成しているわけではないのですが、なんとかユーザーが文字をコピーできるように早急にしたいので、助けてください。窓口が私なのですが、できないという返事をしたくありません。できないならできないという返事をするしかありませんが。 どんな方法でも、何かアドバイスをいただけますと幸いです。 できましたら、お金がかからないほうがいいです。私がしますので。
上手く表現（伝わるように）できないのですが、一般的に上手な文字というのは一見綺麗な文字ではあるのですが、個性がなく気に入らないため、手書き風の癖のある文字をPCで変換してくれるようなソフトはないでしょうか？ ※アラビア文字等のPCにインストールされているコンピュータ方式の文字ではなく、具体的に気に入った書体があればその文字をインプットしておいて（コピぺ）そのデータベースから変換という方法になるのかどうかわかりませんが、そんなものを探しています。 とてもくだらないと思われるでしょうが、探しています。 よろしくお願いします。
レイアウトデザインに自信がないため配置テンプレート（任意デザイン配置参考等）ここにこのようなデザインを持ってきてこのようにデザインして配置すればよいなどのソフトはないでしょうか？素材は用意したのですが、どうもレイアウトなどが上手くいきません。 すみませんが、よろしくお願いします。
現在メモ帳を使ってサイトを(html)タグを手打ちして製作しています。 時々、半角や他のタグが抜けたりしている時があります。 この製作したhtmlフォルダをドラッグして自動修正してくれるソフトをご紹介下さい。 出来ればフリーを希望します。
このような感じにつくれるＰＣソフトを教えてください。
outlook expressの受信フォルダ内のメールを全て選択して一括削除をしても、削除されなくなりました。一個ずつ削除すると削除されるメールとされないメールになります。元々の様に一括削除ができるようにさせたいのですが
翻訳ソフトを探しています。 特にいいものは、価格が高く、中古品でもいいのですが、安くで、しかも、実用的なソフトを探せる サイトがあれば、教えてください。
ExcelデータをWordに差し込み印刷しています。 Excelデータ(データ一覧.xls)もWordファイル(印刷用.doc)もサーバに保存して、共有しているのですが、 あるPCでは正常に差し込み印刷できるのに、別のPCでは下記エラーとなります。 Wordファイルを起動すると、下記メッセージが出て、 「この文書を開くと、次のSQLコマンドが実行されます。SELECT * FROM データ一覧.xls WHERE ((印刷='未')) データベースからのデータが文書に挿入されます。続行しますか？」 →「はい」ボタンをクリックすると、下記メッセージが表示されます。 「印刷用.docは差し込み印刷のメイン文書です。データファイル データ一覧.xlsは見つかりません。」 サーバにある同じファイルを起動しているのですが、 PCでできるPCとできないPCがあるのはなぜでしょうか。 ＜うまくできるPC環境＞ （１） OS:Windows XP SP2 Office：Office2003 SP3 PC型名：東芝Satellite J62 （２） OS:Windows XP SP2 Office：Office2003 SP3 PC型名：Sony VAIO typeG （３） OS:Windows XP SP2 Office：Office2003 SP1 (デスクトップ) ＜うまくできないPC環境＞ （１） OS:Windows XP SP2 Office：Office2003 SP3 PC型名：東芝Satellite T41 （２） OS:Windows VISTA Bussiness SP1 Office：Office2003 SP3 PC型名：東芝Satellite K20 ※Wordファイルで「文書を開くときにファイル形式を確認する」 にチェックを入れても入れなくてもできるPCはできるし、できないPCはできませんでした。 すべてOffice2003で共通で、できるPCはSP1もSP3もあるので、それは関係ないのかと思っています。 できないPCのみ共通しているのは、画面がワイド(1280×800ピクセル)なのですが、 それは関係ないと思うのですが。 どなたか考えられる原因、対処法をご教授下さい。
私、ＰＣ初心者で分からないことばかりですので このような質問で申し訳ありませんがお願いいたします。 マイクロソフトのエクセルやワードはよく使うのですが キングストンのオフィスとはどんなソフトなのでしょうか？ マイクロソフトオフィスと互換性はあると書いてあるのですが マイクロソフトのデータをキングストンのオフィスに上書きが できる程度なのでしょうか？ それとも、マイクロソフトのオフィスにうり二つのような感じ なのでしょうか？ お手数ですが、返答をお待ちしております。
エクセルのメニューやＶＢＡ、アドインなどの基本的な理解が 出来ていませんが、是非宜しくお願いします。 Ver_2000にて前担当者が作った「列の選択」「その他」などの 特殊なメニューがあったのですが、ある日突然消えてしまいました。 これを復活させたく思っておりますが、メニューのいじり方が良く 分かりません。 「列の選択」「その他」などのメニューの中は多数のサブメニュー になっていて、マクロ用のファイルを立ち上げているようです。 VBAによる作業をスタートさせるアイコンも同時に消えていましたが こちらはアドインのファイル「マクロ.xla」があったので、アドイン 再設定と「ユーザ設定」メニューで復活しました。 実は別のクライアントにあるエクセルは以前と同様のメニューが表示 されていて正常に稼動します。このエクセルを参考に消えたアイコン は復活できました。メニュー設定とアドインの関係が分からないので すが、記述を見るとメニューには関係ないようです。 そもそもメニュー設定管理はアドインで行うのかすら分っていません。 こちらの正しいエクセルのメニュー設定を、メニューが消えてしまった 私のＰＣのエクセルにコピーすることが出来れば元に戻るのですが、 そんな事はできるのでしょうか？ 新規作成メニューに処理を登録させる方法すらわからないのですが、 １メニュー中の処理用サブメニューの数が多いので、出来れば消えた メニューを復活させたいと思っています。どこかに設定が残っている としたら、どこを見れば分かり、どうしたら表示の復帰ができるので しょうか？ ホントに素人で申し訳ありませんが、どうぞ宜しくお願いします。
OSは　XP　SP2　Office2007を使用しています。Excelも2007です。 1000行あるデータの中から、ある列においてのみ、先頭から半角26文字（スペースを含む）だけを消去したいのですが、簡単に消去できる方法はないでしょうか？ 26文字の構成は、年月日　　時刻　　1桁数字　1桁数字で、「2010/01/10　　12：30：30　　0　　3」となっております。スペース部分はスペースが半角2つ並んでいます。 わかる方、ぜひ教えてください。
ご覧頂きまして誠にありがとうございます。 現在、会社でアクセス 2003を使用しており各担当者がなかなか言う事を聞いてくれません。 そこでお前のデータは間違っている、直せ！と言う気持ちも込めてアクセスを起動させた際にエラーを一覧にしたレポートを表示させたいのですが、起動時にそのレポートを表示させる方法がわかりません、何か方法がありましたら教えて下さい。 他の方法で間違いを直させる方法も考えていますが、現在はそれ以外は考えていません。 保険のおばちゃんたちには嫌味っぽく書くのが一番です！！！
いろいろと調べてみましたが、思うようなものがないため質問させていただきます。 EXCELのＡ列に順不同で5桁の数字がならんでいます。 　　　　A 1　　（関数） 2　　00001 3　　90124 4　　12452 　　　　： 「A1」にA列の最大値を求める関数を入れたいのですが、60400以下の最大値を求めたいのです。 =MAX(A2:A10)<=60400 だと、「False」になってしまいます。 すいませんがよろしくお願いします。
ＰＣはデル　ウィンドーズ　ビスタ使用しています デスクトップにＡｄｏｂｅ　Ｒｅａｄｅｒ９があり起動してファイルを開き作業しようと進めたいのですが編集項目がありません Ａｄｏｂｅ　Ｒｅａｄｅｒ９のホームページでダウンロードしましたが最後にできませんと 表示され　どうしたら良いかわかりません 詳しくご教授いただければと願っています。 よろしくお願いします。
皆さまご教授願います。 友人のホームページを編集しようと思い（ページはサーバにアップしてある） 編集したいページをブラウザで開き、そのページを「名前を付けてページを保存」で自分のPCに保存をして それから、そのページをホームページビルダーで開いた時に ブラウザーで見たデザインと全く違う物が出てきます。 ちなみに画像も表示されません。 ビルダーで開いた時にブラウザと同じデザインでページ編集するには どうしたらいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
エクセルをダブルクリックして開こうとしてもひらけません。 エクセル自体もひらけません。ＰＣ内既存のエクセルファイルも全て開かなくなりました。「インストールエラー：ファイルが見つかりません。」「必要となるオリジナルのインストールソース：2003をCD-ROMからインストールした場合はCD-ROMを挿入して下さい。ネットワークからインストールした場合はネットワーク上のインストールソースを参照します。インストールが見つかったら【OK】をクリックします。」と表示されます。 【OK】を押すと「致命的なエラーが発生した」と表示されます。 一体何が起こったのかさっぱりわかりません。 ネットで検索しても、該当のエラーを解決するに至りませんでした。 エクセルデータを使うことができず、大変困っております。 どなたか助けてください。 よろしくお願いいたします。
どうしてもできないので、こちらで質問させていただくことにしました。いままで、２００６年に購入したコスミオで、プリンターはｃａｎｏｎのＰＩＸＵＳ　ＭＰ９５０を使用しておりました。最近、コスミオを買い替えて、ＶＡＩＯのＶＧＮ－ＮＷ　１シリーズを使用しています。しかし、プリンターのソフトウエアをインストールするＣＤを紛失したので、ｃａｎｏｎのＨＰから、ＭＰ９５０のソフトを探してダウンロードして、ＶＡＩＯにインストールしましたが、印刷実行しても、プリンターがまるで反応しません。何か作業が足りないのかと思うのですが、どうすればプリンターが使用できるようになりますでしょうか？今一歩というところなので、何卒よろしくお願いいたします。
職場でファイルメーカーpro6を使用しています。 チェックボックス内の情報を他のフィールドに飛ばして、 計算式を使用したいです。 具体的には、 チェックボックスに"午前""午後""夜間"の項目を設定し、 選択した項目（時間帯）の合計利用料金を表示したいです。 合計でなくても、 どの時間帯をチェックしたのかを他のフィールドに表示する方法はないでしょうか？ 「チェックしたものをカウントする方法」という 過去の質問も見ましたが、難しくてよくわからなかったです。
仕事で、簡単なフロアガイドを作成したいのですが、 パソコン初心者なので何のソフトを使って作成したらいいかわかりません。 できれば、スタンプなどで簡単なイラストなどを入れられて、 カラーでＡ４サイズの地図が作れる、無料のソフトなどがあればうれしいです。 宜しくお願いします。
イラストレータでの画像取り込みについて 初歩的なことで大変申し訳ないのですが分かる方教えてください。 イラストレーターでチラシを作成しています。 デジカメで撮った画像をチラシに貼り付けようと思ったのですが、イラストレーターのファイル⇒配置 で画像を選ぶととてつもなく大きい画像が配意されてしまいます。むりやり小さくすると画像がおかしい 気が・・・・・ デジカメで撮るとき何か設定をして撮らないといけなかったのでしょうか？ ＰＣに取り込んだ後何か設定をしてイラストレータに配置しなければならなかったのでしょうか？ よろしくお願いします。
皆様初めまして。 エクセルの関数についての質問となります。 以下の複数条件がある場合のIF関数の式がどうしてもわかりません。 申し訳ありませんが、どなたご教授頂けないでしょうか。 条件：目標値の30%以上である場合は”◎”、目標値を達成していれば”○” わかる方なら簡単なのでしょうが、関数に不慣れな私には複数条件となった場合の式がわかりません。 宜しくお願い致します。
Mac OS9のアプリで作成したファイルをOSXで開けるようにしたいのですが。 そのようなソフトウェアがあれば、名前を教えていただけますか？ フリーウェアであれば、尚更うれしいです。
私は建築塗装会社に勤めているのですが、戸建などの塗装見積りをいただいたときお客様から設計書を預からせていただいて、 そこから定規で面積を算出しています。 この作業は手作業ですのでかなりの時間がかかり、何とか効率的に作業を終えたいと考えています。 そこで質問です。 スキャンした画像から面積を算出できるソフトってありますか？ 例えば私の場合で言いますと、設計書をパソコンにスキャンして任意で特定の範囲の面積を算出できればありがたいです。 かなり具体的な内容となりましたが、それに当てはまるソフト又はそれに類似するソフトを知っている方がいましたらご回答お願いします。
このような８列あるのデータの場合。 ・yahoo! Japan http://www.yahoo.co.jp/index.html ・Google検索 http://www.google.com/intl/ja/ ・Liｖedoorニュース http://news.livedoor.com/ ・Infoseek http://www.infoseek.co.jp/ で、普通に昇順並び替えをすると、サイト名が全部上に来て URLがまとめて下にいっていまうのですが、「サイト名＋URL」 ２行をワンセットにして並び替えをするには、どうすれば良いですか？
PowerPoint2007のアウトラインペインについて PowerPoint2007のアウトラインペイン（スライド／アウトライン）を×ボタンで閉じたあと、再表示するには、ステータスバーのズームの左にある画面表示切り替えボタンの「標準」をクリックすれば再表示できますが、それ以外で再表示する方法はあるでしょうか？
perlを利用して開発をしています。 iphoneでソースを見て試行錯誤をしようと 考えているのですが、わかりやすく 見れるようにするために、ソースコードを色付けして htmlファイルを出力するようなフリーソフトは ありますでしょうか？
フリーソフトをダウンロードして「exe」ファイルを展開しますが、こ の「exe」ファイル、自己解凍という圧縮ファイルと謳っていますが私 にとっては、お節介の何物でもないのです。 まず、混乱するのは、このファイルを展開すると、ときたま「exe」フ ァイルが存在し、それがインストーラであったり、起動ファイルであっ たり、「exe」本来の意味が混とんとしてしまっています。（readmeを 一瞥して、作者のインストールの方法を知ればいいだけのことなんです けど・・・） 「exe」ファイルはWindowsでしか展開できないし、ウィールスの介在の 恐れもあります。Windowsでは、zipという圧縮・解凍ソフトをすでに用 意されているのですから、あえて混乱する「exe」ファイルをダウンロ ードの圧縮ファイルに用いる必要がないと思われるのですが、何か他に 利便性でもあるのでしょうか？ もし、日本国産の圧縮・解凍ソフトでフリーソフトが提供されているの でしたら、いまどきフリーソフトを利用する方々は、事前にそういう解 凍ソフトを活用なさっていると思いますので、いらんお節介だと思うん ですが・・・（フリーソフトを利用なさらないかたは、exeファイルも 利便性があると思いますが、やなりウィールスの問題は介在します）。
ANSYSworkbenchを利用しているのですが 解析を実行すると「結果を得るためにソルバーエンジンが利用するメモリーが足りません。モデルを簡略化し計算量を少なくすることを試みてください。詳細は、ANSYSヘルプシステムのトラブルシューティングを参照してください。」とメッセージが表示されます。トラブルシューティングを見てもわかりません。 解決策がまったくわからないのでなにとぞよろしくお願いいたします。
EXCEL2000ですが、シート１とシート２で、両面印刷をしたいのですが、ひとつのシート毎では、プレビューしても１枚に収まっていますし、プリンターもちゃんと片面が終わると、裏面印刷の為、紙を飲み込んで行きますが、裏面は白紙となり、２枚目に印刷されて出てきます。 シート１とシート２で縦書きと横書きとなっていますが、最初は出来ていたのですが、行の高さをいじってから出来なくなったように思います。どなたかご教授下さい。
先月パソコン用のソフトを購入して今使っているパソコンにインストールして利用していたのですが、ソフトの容量がたらなかったので新しいパソコンを購入してそちらでそのソフトを使用しようと考えて、パソコンを購入しました。 通常１台のパソコンで１ソフト購入する必要があるのですか？ 今回の用に一度インストールしたのですが、パソコンに不向きの為に変更しようと思うのですがまたお金を出してソフトを購入しないといけないのでしょうか？ ちなみにソフトのパスワードはインストールと同時にメールで発行してもらう形になっておりまして、新しいパソコンにインストール使用としたら、プロジェクトキーがインストールと同時に変わる用にパスワードエラーになってしまう状況です。 今回の場合はまたソフトを購入する必要があるのか教えてください。
Excel for Macの操作 Windows版のExcelでは、セル内の文字を変更する際に"F2"キーを押すとセル内の文字変更が出来るようになりますが、 同様の操作ボタンはMAC版では無いのでしょうか？ ダブルクリックで対応しているので不便に感じる事が多々あります。 回答よろしくお願いします。
富士通のＸＰのノートパソコンを利用いています。 オフィスは2003なのですが　パワーポイントは入ってないのでしょうか？ パワーポイントの　2003の更新プログラムも正常にでき　2007もインストールできたのですが　すべてのプログラムを見ても　プログラムファイルを見ても　見当たらないのですが　何処に入っているのでしょうか？ エキセルやワードからもみつかりません。 オフィスも修正インストールもして見ましたが　同じでした。 宜しくお願いします。
OSがXPpro 32bit でメモリ8GBを積んで、vmware上でゲストOS２台に対してメモリを2GBずつ割り当てた場合、ホストの8GBのメモリを有効に使うことは可能でしょうか。 OSが32bitの場合、１つのアプリケーションに対してメモリ空間は4GBまでという制限があるという認識は正しいでしょうか。 上記の認識が正しい場合、vmware(ゲスト2台)にメモリを4GB割り当てても、ホスト側に4GB割り当てられるので、スワップ等は発生しないということでよいでしょうか。 もしくは、ホストOSをWindows7の64bitした方がよい思うのですが、ホストに既存の業務アプリケーションをインストールしたいので、それができない状態です。
無料で使えるPDF機能を教えてください。 無料で使えるPDF機能を教えてください。 もしもPDFをお金を出して買う場合、大体、おいくらくらいでしょうか？ 宜しくお願いします。
プレゼン用のプロジェクタースクリーンに投影されたPC画面の一部を照 らすスポットライトソフト（フリーソフト）：mouse shade はたいへん 重宝しています。 しかし、ソフトを起動するときと停止（シャットダウン）するための ショートカットキーが分からないために、わざわざソフトのアイコンの ある場所で右クリックして操作することになります。 このソフトの「ヘルプ」を見ても、スポットライトの拡大、縮小のショ ートカットキーは明記されているのですが、先の起動・停止のものは見 当たりません。誰かご存知の方はいらっしゃいませんか？
EXELのマクロに関して質問します。 シートAの任意のセルに文字列を入力後、シートBの同位置のセルと比較し、 同じ内容かどうかを判断する方法を教えてください。
DreamweaverMXで自社の簡単なホームページを作成しています。 そこでご質問ですが、例えば 社　名　　　　ああああ株式会社 所在地　　　　ああああああああ TEL 00-0000-0000 FAX 00-0000-0000 　　　　　　　↑ 上記のような場合、内容の部分の出だしを、↑のところでそろえるようにしたいのですが、なにか良い方法はありますか？ 宜しくお願い致します。
現在筆ぐるめのVER13でダイレクトメールを印刷しています。 ”料金別納郵便”のマークも宛名と一緒に印刷できるソフトは ないでしょうか？ 現在は料金別納郵便のマークだけフォトショップで印刷しています。 できればフォトショップでデザインした料金別納マーク（jpeg形式）を 取り込めるソフトだと助かります。 おすすめがありましたら紹介してください、宜しくお願いいたします。
エクセル2002にて下記のようなファイルのパス名の表を作成しています。 A1　\*******\++++++\@@@@@@@ A2 \@@@@@@@\*******\++++++ A3 \++++++\@@@@@@@\******* ・ ・ ・ そこでパス名末に『\』を付け足す場合にはどうしたらよいのでしょうか？ (ex:\*******\++++++\@@@@@@@\) 置換などをいろいろ試したのですが、うまくいきませんでした。 ご助言お願い致します。
現在ワードで書式化された報告書（罫線で表になっています）に、エクセルで作ったデータを反映させたいと思っているのですが中々うまくいかずに困っています。差込み印刷や、コピー＆ペーストでは思うようにいかなかったり効率がよくなかいためできません。 初心者ながらマクロを使おうと色々調べたんですが、ワードのマクロが中々分かりませんでした。 　やりたいこととしては、ワードの罫線で作られた表に、エクセルで作ってある表のデータを入れるという単純なものですが、エクセルのデータにはワードの表には入れたくない不要な参考データもあります。イメージとしては、ワードの書式にマクロのコマンドボタンを付けて、クリックしたら参照するエクセルファイルを指定してデータを流し込むというようなものを考えています。似たようなものを色々調べて作ったのですが、中々うまくいきませんでした。ワード側にエクセルの特定のセルを指定してデータを渡す方法が分かりませんでした。 どなたかお知恵を拝借できないでしょうか。
宜しくお願いします。 表計算で特定セルのみゼロ値の非表示をしたいのですが可能でしょうか？ Ｅｘｃｅｌのツール→オプションで表示の中のゼロ値のチェックを外すと全てのセルがゼロ値の表示が出来なくなります。特定の場所をゼロ値を非表示したいのです。 宜しくお願いします。
Excelの関数で何か上手い条件式はないでしょうか。 複雑な条件のため大変困っています・・ ＜データ＞ Ａ列にランダムな番号が入っています。 Ｂ列に「文字列1」が入っています。（例：AA） Ｃ列に「文字列2」が入っています。（例：BB） Ｄ列に「文字列3」が入っています。（例：CC） Ｅ列に「文字列4」が入っています。（例：DD） Ｆ列にはＢ～Ｅ列の「文字列1」～「文字列4」を結合したものが入っています。（例：AABBCCDD） ＜条件＞ Ａ列で同一番号のＢ～Ｅ列の文字列を比較し、いづれかが異なり、且つ、Ｆ列の文字列が同一のものがあった場合、Ｇ列に「○」を返す。 複雑な内容で申し訳ないですが、どなたか教えていただけると幸いです。宜しくお願いします。
自動車のナビＲＯＭ（ＤＶＤ－ＲＯＭ）をコピーしたいのですが焼く事ができません。ご存知の方おられますでしょうか？ コピーの理由は子供がカーナビのディスクを勝手に取り出しキズだらけにしてしまう為です。今まで２回新品を購入しましたが本当に高いので困っております。 ビデオの編集などはしていますので通常のＤＶＤの焼きまわしなどは出来るのでチャレンジ致しましたが出来ませんでした。 読み出しは出来るのですが書き込みができません。 ソフトはＲＯＸＩＯを使っております。 書き込み用は２層ＤＶＤーＲを使っています。 わかる方宜しくお願い致します。
数学で分数を「スラッシュ」を使わずにバーの上下に分子・分母となるように書く無料ソフトなどはありますか？ また、√内に数字を入れられる表示やベクトル記号を文字の真上に表示させるものなどは何かありますか？
Excel 2007を使用しています。Excelフォームで提供された資料で数千レコードの資料があります。その内の一つのデータフィールドが“01/02/2008 01:28 AM”のような形式で入力されていますが、日付フィールドとしてExcelが認識してくれないため月ごと(或いは四半期ごと)のピボット・テーブルにまとめられないため困っています。“01/02/2008 01:28 AM”の書式を何とかうまく変換し“ 2008/01/02”のようなExcelが日付として認識でき、結果としてピボット・テーブルに月ごとのデータにまとめられる方法を教えて頂ければ幸いです。
仕事で秀丸メール（バージョン5.0）を使っているのですが、正規表現を使って溜まっているスパムメールを検索して一気に削除したいのです。なにか良い正規表現はございませんでしょうか？（外国語・日本語のスパムすべて） なお、事情があって迷惑メールフィルターは利用できず、溜まっているスパムの数も膨大で非常に困っております。
業務用ホームページを作成しようと思っています。初心者です。 ホームページビルダー14を使って作成しようと思い、ソフトの購入を考え中です。単にホームページビルダー14といっても、(1)バリューセット(2)通常版(3)バージョンアップ版等色々あります。 書籍と一緒になったものを・・・と思いましたがそれもバリューセットという２冊ついたものと１冊ついたものがあります。 それぞれの違いを知りたいので分かる方よろしくお願いします。
エクセル関数で困っています。 Ａの表とＢの表を統合したいのです。 ●Ａ表 名前　　身長　　体重 田中　　165　　　65 佐竹　　167　　　45 伊藤　　124　　　35 ● 名前　　胴囲　　座高 伊藤　　70　　　60 佐竹　　65　　　78 鈴木　　62　　　42 これを名前をキーにして統合した表を作りたいのです　 関数を教えてください。 よろしくお願いします。
メール配信ソフトについて お世話になります。 今回、メルマガ等に使用する、 メール配信ソフトについて質問です。 ・パーソナライズ機能 ・顧客データベース機能 上記の機能がついており、 尚且つ、低価格なメール配信ソフトをご存知でしたら、 ご教授願いたいです。 現状考えておりますメール配信ソフトは、 ●ネット商人pro（サーバーインストール型） http://www.netshoninpro.com/ です。 できればローカルで使用できるものを探しておりますが、 サーバインストール型も含めて、なかなかこれといったソフトが 見当たりませんでした。 どなたかメール配信ソフトについて、 ご存知の方いらっしゃいましたら、 ご教授いただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
エクセルで横列に入力されている「サイズデータ」を基準になる品番毎に 縦列に並べたいのですが、その際品番をコピーして挿入のように入れたいのですが、可能でしょうか？ さらに問題は品番毎にカラーが付いているのですが、それが同じ数ずつ ではないこと、またサイズレンジもSMLや28、29など種類があります。 （添付をご参考にされてください。） コピーして挿入していましたが、データが非常に多いので難儀しております。いくつかの数式を組み合わせれば可能なのでしょうか。 関数もいくつかしか使えず、マクロなどは使ったことがないレベルなので 大変恐縮なのですが、お教え頂けますでしょうか。
最近プリンターを買い換えたのですが、それにはプリンターポートが無く、現在使用しているアプリケーション(ＷＩＮＤＯＷＳで起動するＤＯＳ版)からの印刷が出来ません。 今までは、ＬＰＴ1より接続していました。何かいい解決法はありませんか。 教えてください、お願いします。
今更ですが、あるセルに 12345 56789 10111 と半角数字（文字列）と半角空白のみの入力制限をしたいと思います。 すみません、調べたんだけど以外に分かりませんでした。 できればコピペした際も常に半角数字＆空白の条件が引き継げると 幸いです。
ソースネクストから販売されている自在眼のフリーソフトを探しています。 検索文字がわからずどのように検索したらよいかわかりません。 よろしくお願いします。
1日1回定時刻に、ローカルハードディスクのデータをネットワークハードディスクへイメージコピー・バックアップではなく、ミラーリングをかけたいと考えています。 常時ミラーリングするものや、イメージとしてバックアップするような製品はたくさんあるのですが、上記の用途に適した製品が見つかりません。業務使用したいのでフリーではなく製品パッケージを望みます。何か心当たりの情報をお持ちの方、宜しくお願い致します。
Excelに生年月日（例：昭和50年1月4日）を入力していて、それをWordに差し込み印刷をしたのですが、 「27398」と表示され、「昭和50年1月4日」というような和暦表示ができませんでした。 Wordで差し込み印刷の日付設定を下記のようにし、更新したのですが、 変化ありませんでした。 { MERGEFIELD "生年月日" \@ "ggge年M月d日" } どのように表記したらよいのでしょうか。 WindowsXP、Office2003を使用しております。 ご教授下さい。
MicrosoftOficeを利用する始めにインストールしなければならず 一度インストールするとPCをつけている間は使えるんですけど、 電源を消すと、またインストールしなければいけません。 iTuneも同じような現象がおきています どうしたらいいのでしょうか？ PCは詳しくないので、細かく教えてほしいです。 お願いします。
私は最近Ｗｉｎｄｏｗｓ７導入されているパソコンを新しく買いました。 最初のうちは何の設定をしなくても 『Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ　ｏｆｆｉｃｅ　ｐｉｃｔｕｒｅ　ｍａｎａｇｅｒ』や 『Ｗｏｒｄ』などちゃんと使えていたのですが、最近は 『プロダクトキーを入力しなさい』と言う画面がいつも出てきて無視すると 何の作業も出来なくなります。 ネットでプロダクトキーを検索・確認する方法を調べ出てきた番号を入力してみたのですがまだ使えません。 もちろんパソコンの裏のシールも見ました。 その番号も試してみましたがやっぱり使えません。 どうして急に使えなくなったのでしょうか？ また解決策はあるんでしょうか？
年末、ブラザーの複合機MFC-6490CNを購入し、インストールしたところ、何度行ってみても「ISO31-CreateFaxRxDataFolder-1」というメッセージが出てしまい、先に進めません。システムは、XPでHome Edition　Ver.2002です。ちなみにもう1台のVistaでは問題なくインストールできました。メーカーに問い合わせてみたところ、途中で書き込み不備となっている状態で、ソフトの問題ではないので答えられないということでした。当方、パソコンについては詳しくなく途方にくれ、ここに質問させていただきました。だれかお分かりになる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
はじめまして。 access（初心者）です。 データを抽出したいのですが、 クエリの抽出条件にどのように条件入力してよいのか 分かりません。 テーブル名：商品マスタ データ 　商品No.　開始日　　　終了日　　　　価格 (1)　100　2008/12/01　2009/06/30　\1,000 (2)　100　2009/07/01　2010/02/01　\1,500 (3)　100　2010/03/01　2010/12/31　\2,000 このテーブルから、例えば、今日＝2010/01/04 が含まれているデータを抽出したいのですが。。。 上の例で言うと、答えは(2) 本当すみませんが、教えて下さい。
コアファイルの解凍ができないとでます。 証券会社のソフトがJAVAつかうようで スペック　XP　CPU　Core2　Quad　 秋葉のショップに組んでもらったもの　メーカーではない いつもJAVAってうざい。。。　詳しい方いたら教えてください
一昨年年賀状のソフトを購入し昨年中住所等のデーターを入れたりしていたのですが昨年暮れに年賀状を出そうとデーターを印刷しようとしたらプリンターとPCが通信していませんが表示されよわっています。 詳しく教えて欲しいです。
2009年度版のデジ〇ウンを購入したのですが、 社内で持ち回りして使用しているのですがDiscにキズができました。 高価なので保存用のバックアップをしたいのですが出来ません。 プロテクトを教えてください。 『A-Ray Scanner』や『ClonyXXL』では判定できません。 ちなみに「CD革命/Virtual Ver.11」では不可能でした。
新しくPCを購入したのですが、それまで前のPCで使っていたofficeを新しいPCにインストールして使ってもいいのでしょうか？ それとも新たに買いなおさなければならないのでしょうか？
質問させてください。 チラシやパンフレット、冊子を制作する際に使用するソフトを探しています。 一度きりではなく今後、そういった方向でのビジネスを考えているので プロの現場で実際に使用されているソフトが知りたいと思っています。 それぞれのソフトのメリット、デメリットもお答えいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
　WindowsXPのPowerPoint2003において、一つのスライドで二つの動画を同時に再生させる方法はどのようなものですか？　
shadeの基本的な使い方なのですが、円を掃引体で円柱にしてそれを自由曲面に変換したいのですが、なぜかできません。自由曲面の所が非表示になっています。なぜでしょうか？
WindowsXPで使える、フリーでお勧めのベンチマークソフトを教えてください。 ベンチマークソフトを使ったことが無いのですが、ネットなどで探すとたくさん出てきますが、どんなソフトが良いのか分かりません。
初めまして。 早速で申し訳ありませんが質問があります。 Macを使い仕事をしているのですが、お客様のデータを修正することになったのですが、フォントがありませんと表示されてしまいます。 そのフォントを調べたのですが出てこなくて困っています。 教えて頂ければ幸いです。 フォント NIS-NPM-83pv-RKSJ-H NIS-WNKS-L10-S10-83pv-RKSJ-H MonotypeSorts Futura-Bold Futura-CondensedBold Shingo-Bold-83pv-RKSJ-H です。ちなみにイラストレーターCS３を使っています。 質問が多くて申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
プリンターでレターセットに文字を印刷したいのですが、レターセットのレイアウトによりうまく文字が指定位置にプリントできない場合があると思うので、これを何とか文字を指定位置にプリントできるようにしたいのですが、そのようなソフトはありますでしょうか？ プリンターはキャノン複合機を使用：A4サイズまで対応機種 絶対条件 1）レターセットは任意のものを使用 2）文字を指定位置に入力 よろしくお願いします。
会社の昇格試験のプレゼンがあるのですが、パワーポイントの保存形式は2003形式で指定をされています。 パソコンに入っているのは2007バージョンなので、2003形式で保存しようとしたのですが、普通のワードアートさえも添付画像のような注意画面が出てきます。 この画面が出ないように、2007バージョンで作成するのが困難なのですが、何か良い方法はございますか？ それとも、この画面が出てもワードアートくらいは2003で表示できますか？
はじめまして、今回ｗｉｎｄｏｗｓメールについて質問させていただきます。当方初心者でＰＣについて詳しいことは何も分からないので、知識のある方のご回答をお願いします。 まず、機種ですがＤＥＬＬのノートＰＣのｉｎｓｐｉｒｏｎ１５２６のｗｉｎｄｏｗｓ　ｖｉｓｔａを使っています。それのｗｉｎｄｏｗｓメールなのですが・・・数日前から以下のようなメッセージが出るようになりました。 ｗｉｎｄｏｗｓメール ＰＯＰ３サーバーが６０秒の間、応答しませんでした。後６０秒待ちますか？ アカウント：ＰＯＰ　以下アドレス サーバー：ＰＯＰ　以下アドレス このウインドウを閉じると ｗｉｎｄｏｗｓメール 要求されたタスクの処理中にエラーが発生しました。詳細については、下のエラーの一覧を参照してください。 アカウント：’ＰＯＰ　以下アドレス’，サーバー：’ＰＯＰ　以下アドレス’，プロトコル：ＰＯＰ３，ポート：１１０，セキュリティ（ＳＳＬ）：なし，エラー番号：０ｘ８００ＣＣＣ１９ と出て、送受信が出来ない状態です。大変お手数ですが、よろしくお願いいたします。
筆自慢で住所や名前の顧客情報を管理していましたが、PCを組み替えた後に筆自慢のソフトを紛失したのに気付き、その情報が見られなくなっています。もう筆自慢は廃版になっています。筆自慢のデーターを変換できる新たなソフトはないでしょうか？またソフト以外に変換できる方法をご存知の方はお教えください。
Windows Xp Sp3 上で Office 2007 SP2 の Excel　を使用しています。 セルの中身に値が入っているにも関わらず、スクロールすると図形が消えた様にみえます。 セルをクリックしたり、マウスで行や列を選択すると表示されるようになります。 解決方法がわかれば教えてください、よろしくお願い致します。
access97で客管理のデータを作成しています。 テーブルを開いて印刷する際に毎回、プリント設定を縦から横に直しています。出来れば、開いた時点ですでに横になっているように設定したいのです。 これは見た目よりも難しいのでしょうか？ 本を調べても分かりません。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 ある会計ソフト(連結に特化した会社)ですが、 海外展開を推進していく上で、既に世界中に張り巡らされたＳ社プラットフォームを活用する事は安心、安全、低コストを実現する為に非常に有効と判断して選択しました。 このプラットホームとは具体的にどんなことでしょうか。必ずプラットホームを使わなければならないのでしょうか。
エクセルで作成した、１０列ｎ行の数値を別のプログラムで使用するため、１０Ｆ８.３のテキストデーターにしたいのですが、いろいろ試しましたが、うまく出来ません。 方法を教えて頂けませんか。
自分のホームページにオークションサイトを作りたいと考えています。どのようにしたらいいのでしょうか？ 下記のサイトに参考となるオークションサイトがあるのですがどのようにしているのですか？ http://auction.netprice.co.jp/ ソフトなどがあるのでしょうか？ ご教授おねがいします。
ウインドウズ７を買おうと思いますが、オフィスなしで、今まで使っていたオフィスXPを使おうと思います。オフィスXPはウインドウズ７に使えないと聞いたのですが、そうなんですか？
PCのの内蔵時計が日付から狂ってしまいます。数分とか数時間の狂いではなくひどいときは1908/7/5　06：25などとなります。狂うタイミングも不明です。同じ事務所内の同じLAN環境の中にある違うメーカーのPCで同じような現象がおきています。ボタン電池どころかマザーボードまで交換しましたが、解消されません。補正ソフトにて対応していますが、なぜか21～24分遅れてしまいます。リカバリーをするという手段もありますが、原因がつかめないまま元のデータを戻すことによって、また同じことになる可能性があり、実行に移せません。どなたか思い当たる節をご存知の方はいませんでしょうか？
Acrobat9スタンダード・Excel2007を使用しています。 エクセルで作成した表などをPDFデータに変換すると、 サイズが少し小さくなってしまいます。 エクセルでプレビューを見ると、プリンタのプレビューでは 最後の１行が次ページになるのに、PDFでは１ページにおさまります。 プリンタと同じサイズでPDFデータにすることは可能なのでしょうか。 また、少し小さくなることが原因なのか、PDFに変換後の 罫線がエクセルの時よりやや太くなってしまいます。 罫線問題も同様に解決できますでしょうか。 いろいろ調べたつもりですが、解決策が見つかりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
あるデータ一覧に、禁止文字が含まれているかをエクセルorアクセスで確認したいのですが、関数やSQLが分かりません。 どなたかお教え頂ければ大変助かります。 【やりたいこと】 「◆データ一覧」に、「◆禁止文字一覧」が含まれているかをデータチェックしたい。 以下の場合だと、「◆データ一覧の1、2レコードめ」がデータ精査結果になればOK。 ------------------------------------------ ◆データ一覧 1レコードめ　　あいうAお 2レコードめ　　かきくけB 3レコードめ　　さしす1C ◆禁止文字一覧 1レコードめ　　A 2レコードめ　　B 3レコードめ　　D ------------------------------------------ どうぞ、よろしくお願いいたします。
一度officeのupdateをしましたが変わりませんでした。直せませんか？
収集した画像が5万枚溜まってしまいました。 自力で整理していますが数週間ぐらいかかりそうな 雰囲気なので知っている方ございましたら ご助言のほうお願いします。
Excel2003でピボットテーブルを作成しています。 作成したピボットテーブルからグラフを作成した場合、一度書式の設定を行っても、データを変更するとグラフの書式がすべて消えてしまいます。 インターネットで調べていると、マクロを使って処理する方法などが紹介されておりますが、可能であれば、データを変更した時に自動的に書式が復元されるようなコード(？)を組みたいと考えております。 よろしければ、アドバイスをお願いします。
ホームページのテンプレートを新しくした場合、今までカウントしてきたアクセスカウンターは、ゼロになるのでしょうか？カウントしてきたアカウントを無効にしない 方法はありますか？　ちなみにトップページのアドレスの変更はありません。
ワードで作成したそれぞれ内容の違うファイルを結合したいのですが、1つのフアイルを開いてから空白ページを作りそこに別のワードファイルをコピー&ペーストで貼り付けるとレイアウトが崩れて困ってます。そのまま数枚のファイルをつなげる方法はないのでしょうか?
あの「波乗野郎」がダウンロードできなくなってしまいました。もしどこかでまだダウンロードができるところがあったら教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 Excelの詳しい方にアドバイスをお願いしたいと思います。 Excelのページ設定を常に縦ではなく、横にしたいです。 これは可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
パワーポイントでFlashをうめこみましたが、 Flashのスクリプトスタートが、スペースバーを押すという動作となっていて、 現在のパワポではスペースバーで次ページへ飛ぶので Flashが開始せずに次ページへ移ってしまいます。 なんとかパワポ側でスペースキーをフリーにできないでしょうか？
こんばんわ。エクセルに入力したデータ（１から１００など４種類のデータ）をワードの表（表が１００個あり、それぞれの表に４種類のデータを貼り付ける）に自動的に貼り付けたいと思います。リンク貼り付け、差込印刷を試してみましたが、作業性が良いとわ思いません。マクロなどでできれば良いと思いますが、私マクロがあまり詳しくないため、わかりません。教えて頂けないでしょうか。宜しくお願いします。
エクセルデータにて、例えば、 (０３)１２３－４５６７ のデータに対して、 ０３１２３４５６７のデータを 返してあげたいのですが、 なにか関数はありますか。
プリンターのインストールするCDをなくしてしまいました。 古いプリンタ（HP　２３５５）なのですが 新しいパソコン（ウィンドウズ）を買ったので入れ替えたいのですが インストールするCDをなくしてしまいました。 CDなしでインストールは出来ますか？
音楽CDのコピーについてです いつもはEACで難なく出来たんですが、先日コピーしようとしたところ しっかりと出来ず 最後の一曲が途中できれてしまいました。 なんででしょうか？ ほかにうまくコピーする方法はありませんか？ 宜しくお願いします。
初めまして。 この度私は、PCで曲を作ろうと思うのですが、全くの初心者でして…… 何が必要で何がおすすめなのかが分かりません。 そこで経験者の方々に色々とアドバイスを頂きたい。 調べていても、生の声が無いとやはり分かりづらいので質問させて頂きました。 どうぞお手柔らかに。
私はかなり多い件数の住所の緯度・経度をgoogleマップ上で取得し、それをまとめています。現在の取得方法はマップ上で右クリックし、その位置の緯度・経度情報をコピペで取得して１つ１つ取得しています。 住所はすべてあるので、その住所のcsvで読み取り、書き出してくれるようなソフトなど知っていたら教えていただけますでしょうか。少しでも早くなる方法などもありましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします 　 今日は2009/12/14 人数　欠席開始日　　　　欠席終了日 学年 1　　　2009/12/7　　　　2009/1215　　　1 1　　　2009/12/7 2009/12/7 5 3　　　2009/12/8 2009/12/15 1 1　　　2009/12/11 2009/12/17 1 1　　　2009/12/14 2009/12/18 2 という表があります。 以前ここで、本日は何人欠席か・・・という質問で SUMPRODUCTの関数で教えていただきました また、質問をお願いしたいのですが、学年ごとに本日の欠席者数を出すことは可能でしょうか？ 本日、１年は○人、２年は○人というような学年毎に出したのですが、よろしくお願いいたします。
別表のような勤務表を２種類作っています。２点教えて頂きたいのです。(1)　一覧表を記入したら各自表に自動で記載される方法。 　　(2)　一覧表に誤ってダブり勤務を記入したとき、アラート表示する方法。毎月、15店舗、３０人以上のシフトを作っていますが、上記２つが出来たら画期的に早くなると思いますので宜しくお願いします。
エクセルでオートフィルターをかけると全ての列にかかりますが必要な列のみかける方法はありませんか。因みに1列のみかけるのは知っていますが複数でしかも離れた列にかける事ができません。
現在、以下のような市販の業務管理ソフトウエアを探しています。 ご存知の方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いします。 探している業務ソフトウエア 1:Windows XPで使用可能なもの 2:時間軸 1日内（時間単位）や１週刊単位という細かい業務管理を行うのではなく、もう少し粗めの管理を行いたいんです。例えば、1月～6月までの業務予定を考えたい場合、各1か月4等分（1w,2w,3w,4w）してザッと6カ月まで眺めたいのです。6か月、1年、2年、3年ぐらいまであるとうれしいです。 3:業務期間の表示 バー表示のもので示しめしたいです（これをガンチャートって言うのかな）。 4: 分類、担当 分類は、各タスク別に分けられ、担当者を記載できればそれでOK。 できれば、タスク別集計や担当者別集計ができれば有り難い。 5: その他 各タスクにメモ書き欄が必要。 エクセルで作れ！と言われそうな気がしますが、小生はエクセル初級程度で、期間をバー表示する方法など、かなり難しそう(-_-)と思っています。
ドットプリンタを使って、郵便局のゆうパックラベルを自動で記入したいのです。今は、すべて手書きでおこなっているのですが、書くのよりもドットプリンタでする方が見栄えが良いので、 どうやって行えば良いのか考えています。うちの会社では、アウトルックエクスプレス6のメールで以下のようなフォーマットでお客さんの情報が来ます。 【郵便番号】 000-0000 【お客様の住所】 愛知県名古屋市・・・ 【電話番号】 000-0000-000 このメールになっている情報をプログラムなり、システムなりを組めば、ワンクリック程度で、すぐにドットプリンタでラベル印刷ができるようなことは出来るのでしょうか？？？ そのようなことに詳しい方、何とかアドバイスいただければと思います。どうぞお願いいたします。
来年度から勤めている会社が、パッケージで売られているソフトでなければ、使用禁止ということになりました（Windowsに最初から入っているソフトは除く）。 業務に支障がでないよう、代替ソフトを探すよう言われて探しているのですが、パッケージには書かれているけど、実際効果無しみたいなレビューを見つけたり、フリーソフトより、別段、高機能でもないソフトだけど高値などもありました。 なかなか目当てのソフトが見つからず、書き込みしました。 目下探しているのは、 1.lhazのような、Lzh、Zip、Rarが圧縮・解凍・閲覧できるソフト 2.Vixのような、軽快に動作する画像管理ソフト 3.メディアプレイヤークラシックのような、動作が軽快でいて、m2v、wavが同期して再生できるプレイヤーソフト 4.ImgBurnのような、MD5チェックが出来て、ISO＋ジュリエット＋UDFが指定できるBD、DVD焼きソフト 5.FirefileCopyのような、大容量コピーが早くなるソフト 6.まめFilerのような、高速起動・高機能ファイル管理ソフト 7.めもりくりーなーのような、メモリ監視・開放ソフト です。教えてください。お願いします。
多数のセルを合計したいのですが… オートSUMでやったのですが選択したセルが多すぎて出来ませんでした。 画像を見ていただきたいのですが。 左に日付、日付ごとに食べ物が4個書かれてます。 それが1日～31日まであります。 私がやりたいのは…。 たとえばE列にある田中さんのラーメンだけの1日～31日の合計を 31日の最後の行に出る様にマクロを組みたいのです。 次は餃子だけの1日～31日までの合計… 次はチャーハンだけの1日～31日までの合計… 次は春巻だけの1日～31日までの合計… オブジェクトにマクロを登録するやり方(標準モジュール??）でお願いします。 VBAは初心者なので詳しく教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
こんばんわ。ご質問があります。 Excelの表のデータをwordの表に貼り付けたいと思います。 表の数が多く、リンクして貼り付けだと、時間がかかります。 マクロなどで一括でできないでしょうか。 宜しくお願い致します。
access97で会社の連絡帳を作成しています。 フォームを開くと保存済のレコードが最初に出てきます。 そうではなくて、最初から新しいレコードが現れ、書き込めるようにしたいです。その上、保存済のレコードも見れる状態にしたいです。 分かる人がいれば、大変助かります。 教えてください。お願いします。
DELLprinter942を使用しているのですが、新しいＰＣウインドーズ７を 購入しました。６４ビット、ホームです。 プリンターを認識しません。７用ドライバはどこからインストールできますか。基本的な質問で済みませんがお願いします。
ＰＣで音声ファイルを四倍速以上で聴ける良いソフトを教えて下さい
エクセルでb列の文字列とc列の文字列をたすしてd列に表す方法教えてください 例　b列　　山　　c列　川　　d列　山川
初めてのの質問ですがよろしくお願いいたします。 エクセルの関数で インフルエンザ 欠席開始日　欠席終了日　人数 2009/10/30 2009/11/2 1 2009/11/5 2009/11/15 1 2009/11/14 2009/11/20 2 2009/12/1 2009/12/18 1 というような表があります。 これを、今日時点で何人休んでいるかを表示したいのですが、今日は2009/12/10です 2009/10/30から2009/11/2だと、もう治ってるのでカウントしない 2009/12/1から2009/12/18だとまだ欠席しているのでカウントする というような事は出来るでしょうか？ 分かりづらい文章ですが、みなさまの力をお貸しいただければと思います。よろしくお願いいたします
CSVデータをExcelで開こうとすると文字化けしてしまいます。 EUC-JPという形式？のエンコード？なのですが、 どのような設定をすれば文字化けせずに見れるのでしょうか？ (WindowsXP Excel2007)
17000円を壱萬七阡円に変換できるページを探しています。 どこかにあったんですが・・・ 一萬七千円だとあるんですが、よろしくお願いいたします
職場で使用しているiMacへのインストール用として、Office for Mac ファミリー&アカデミックを購入しました。 (ファミリー&アカデミックには、最低限必要なものが全て入っており、価格も Business Edition と比べると二万円程安かった為。) しかし商品到着後、箱の裏面を見ると【ファミリー&アカデミックは、非商用目的の使用に対してお持ちの Mac 最大3台に使用許諾されます。企業、収入が生じる営業活動、非営利団体、行政機関などではご利用いただけません。】とのことでした。 事前に下調べをせず購入してしまったのがいけないのですが、やはり職場で使用する場合は Business Edition でなければ違反になってしまうのでしょうか？ 返品不可(未開封に限り50%償却)とのこともあり、どうしても使用したいのですが、このままインストールをして大丈夫なのか不安です。 どなたか教えて下さい。よろしくお願い致します。
複数のメールがあります。送り先は一つなんですが時間を変えて１時間に１０通前後自動で送りたいんですが、そんな事はできるでしょうか？ソフトでもなんでもいいんですが。よろしくお願いいたします。
こんばんは。１００枚程度のJPGの写真データを word(2003)の表１つの表につき、１枚の写真を貼り付けたいと思っています。 （１００の表に１００の写真データ、OS：windowsXP） いちいちwordの図の挿入をしていると、数が多いので手間がかかります。 そこでマクロ等を組んで、効率良く写真をwordに貼り付けたいです。 具体的にどうすればよいか教えて下さい。宜しくお願いします。
Windows７を買ってOffice２００７のExellがXPの時と使い勝手が違いこまっています。 シートをそのままメール送ってましたが上手くいきません。 クイックバーに「メールの宛先に送信」アイコンを付けましたが、上手く作動しません。 Viataでは上手くいくのですが、windows７では何かあるのでしょうか？
筆王のシリーズナンバーを知りたいのですが？約２ヶ月前ダウンロードして帳面にナンバーを記入したのですがその帳面が見当たりません。biglobeに保存してあると最初に見ました。
ご質問です。 エクセルで下記のようになっています。 ----------------------------------------------------- 　　A　　　　　B　　 　　　C　　　　　　D　　　　　　E　　　　　　F 1 氏名 　ひらがな姓　 　　　　会社住所1 　　　　　　自宅住所1 2 　　 　　ひらがな名　 　　　　会社住所2 　　　　　　自宅住所2 3 年齢 　　　　　　 　　TEL 　　番号 　　 　　TEL 　　番号 4 　　　　　　 　　 　　　FAX 　　番号 　　 　　FAX 　　番号 ----------------------------------------------------- ※氏名はAの1.2がセルの統合状態 ※TEL、FAXの文字だけのセル状態（番号の位置合わせ） 上記のように1人の情報がセルが別々に分かれた状態で ファイルメーカーpro6（住所録）にうまくインポートする方法はあるのでしょうか。
リスト表と一覧表の２つの表があるとします。 例えば。 リストの中に下記が入力されています。 ああああ いいいい うううう ええええ おおおお このリストを参照して 一覧表にも“ああああ”があったら その文字を赤くする。 このマクロの組み方を教えてください。 宜しくお願いします。
カンマ区切り形式ではなく、セミコロン区切り形式のCSVファイルを作りたいのですが、どのようにしたらよいのでしょう。困っています。
power point 2007にて、約３０ページ程のプレゼンテーションを作成しました。 画面には、数十枚の画像を使い、アニメーション設定を施し、フェードインやフェードアウト（他にも複数の効果を盛り込んでいます）などで秒数を設定し、自動的に画面が切り替わるようにしています。 画像はJPEG形式で、サイズは800px×600px（96dpi）を貼り付けています。 BGMにはCDから取り込んだ音声ファイル（WMA形式）を数種類設定しています。 お尋ねしたい内容ですが、全ての画面を自動的に切り替わる設定にしているにも関わらず、スライドショーを実行すると、途中で止まってしまったり、音声ダケが再生されないという現象が何度も発生しています。 特に画像を多く貼り付けた画面では顕著に発生しています。 Power Point　のバグなのでしょうか？ それとも、画像が多すぎるのでしょうか？ Power Pointに何か制限のようなモノがあるのでしょうか？ 結婚式のエンドロールなどでもPower Pointを利用する機会が多く、画像が多くなりがちなので、非常に困っております。 どなたか、ご存じの方がいらっしゃったら、アドバイスしていただけませんでしょうか。どうぞ宜しくお願いいたします。
windows版PowerPoint2007で作成したファイルを、別のコンピュータ（winXP)のPowerPointViewer2007で開き、印刷するときのトラブルです。 インクジェットプリンターを選択して印刷すると問題なく印刷できるのですが、AdobePDFを選択すると全くファイルが出力されません。この機体には、Adobe Acrobat 9 Standard がインストールされています。MSword等他のアプリケーションから、印刷（PDF）の作成は可能です。どなたか解決法をご存知の方、是非ご教授ください。 使用している機種は、WindowsXP SP３、メモリ３ＧB、Acrobatもアップデート済みです。PowerPointViewer2007は、現行のSP1を用いています。
ある程度のアニメーションの使い方は わかるのすが文字に個別につけるやり方が どうしてもわかりません… 例えば 『パワーポイントの使い方は難しい。 　ワードは簡単』 という文章に１行目２行目それぞれに アニメーションをつけたとしますよね？？ そこにもともとパワーポイントという文字を 隠しておいて 『　　　　　　　の使い方は難しい』 のあとに パワーポイントという文字の表す方法を 知りたいのです！！ わかりにくい説明で申し訳ないのですが 教えて下さい。
フリーソフトAVIUTLの拡張編集にて 任意のテキストや図形をその場で回転させる方法をお尋ねします。 拡張編集の「回転」という項目を操作した場合、円を描くように回転してしまいます。 X軸Y軸が動くことなく、そのまま回転させるにはどうしたらいいのでしょうか？
Excelの『ズーム』で、全てのワークシートを一度に指定したサイズにするにはどうしたらいいですか？
検索など文字を入力しているとき、下に点線が出ますが ワードで文字を入力する時だけ、点線が出ません 点線が出るようにしたいのです アドバイスをよろしくお願いします。
初心者で申し訳ございませんが教えてくだい apacheを使用して　　/~xxxxでＨＰ公開したいのですがエラーとなります 　メッセージ 　　You don't have permission to access /~XXXX on this server Apache/2.2.6 (Fedora) Server at 192.168.1.206 Port 80 /home/xxxx,public_html,index.htmlのパーミッションは755確認しました。 　/var/www/htmlでは公開できます。
私のＰＣではＮＤＳファイルは不明なアプリケーションとして認識されてしまいます。 ＰＣにＮＤＳファイルを認識させる方法を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
エクセルのグラフを保存し、次回開いたときにグラフの大きさと位置が変わります。複数のグラフの大きさと位置をそろえても毎回開いた後、多少（目立つほど）のズレがあるのはどうしてでしょうか。大きさも位置も固定したいのですが、何か方法を教えてください。
現在Excel2007で申請書類を作成しております。 Excelで数式を入れてリンクさせたりした内容を保存する際に、 全て文字列として保存する事は可能なのでしょうか？ 例） ・セルB1に「hoge」と入力。 ・セルA1に「=B1」と入力して、B1のリンクを作成 ・保存して終了 ・新しく開いた際、A1の値が「=B1」ではなく「hoge」になる このような方法がありましたらご教授いただけると幸いです。
セルに次のような数式が入っているときに数式の部分だけ置換する方法がありましたらご指導お願いします。 [B1] =SUM(A1+A2)　→置換後 =A1+A2 [B2] =SUM(A10+A20)　→置換後 =A10+A20 [B3] =SUM(A100+A200)　→置換後 =A100+A200 置換する方法は「編集」-「置換」で 検索する文字列と置換後の文字列が分かりません。 SUM(で置換をかけると数式エラーで置換が出来ず SUM(*)で置換をかけると当然ですが全て消えます。 お手数ですが宜しくお願致します。
よろしくお願いします。 今、使っているXPにOffice2007を入れてします。 以前、HPを作るときに使用していた、Office2000のfront pageをこのパソコンに入れたいのですが可能でしょうか？ ちなみに、今、手元にあるのは Excel97&Word98のディスクと、Office2000のアップグレードディスクです。
イラストレーター１０のソフトで文字のロゴが背景から白い光で淡く光る感じのロゴを作成できるのでしょうか？　そのやり方をお教え下さい。
秀丸エディタの機能について質問です。 COBOLプログラムの開発で秀丸エディタを使用しております。 元々の機能やプラグイン、マクロなどを使って 画面上左側にプログラム、右側にプログラムのSECTION名一覧を分割表示させ。 右側の一覧上のSECTION名を選択すると左のプログラムが、 対象行にジャンプする（リンク）ということは可能でしょうか？ 可能であれば秀丸の操作方法をご教授ください。 よろしくお願い致します。
プログラムをダウンロードで購入しましたが、これをCDに保存して、BOOT設定する方法をご教示お願い致します。
プロパティバーを出しているのにも関わらず オブジェクトが編集できません。 再インストール以外何か方法はありますか？ よろしくお願いします。 PDF事態にセキュリティーは掛かっていません。
auto cad のフリーソフトありますか？ ２０００年に作ったソフトでもいいです。 できれば、最新ありますか？
ファイルを開いた時にWebクエリを一括自動更新できるマクロを作りたいのですが、 下記だと「この操作によって［データの更新］コマンドはいったん中止されます。よろしいですか？」となり うまく動作しません。 Private Sub Workbook_Open() Sheets("データ1").Select ActiveWorkbook.RefreshAll ActiveWorkbook.Save End Sub どのように書き換えればよろしいのでしょうか。 教えてください。よろしくお願い致します。
エクセルに　シート間のデータ統合機能　というものがありますが、 表の左側に、例えば　コード、製品名　と言ったように見出しが２列ある表を統合した場合 「コード」という文字が表示されません。 また、「製品名」のフィールド名は表示されますが 実際の製品名称のセル内は空白となってしまいます。 シート間データ統合の場合の表の作り方に制約があるのでしょうか。
Excel2007を用いてグラフを作成し，Word2007へ張り付ける作業をおこなっているのですが，作成したグラフのサイズや，貼り付け後のWordファイルのサイズが大きくなってしまい，頭を悩ませています… Excelで作成したグラフは，行(縦)が2000～4000程度のデータを3列(横)程度使用しています．色は白と黒のみです． グラフを作成したExcelファイルは，200～300KB程度です． このグラフをWordへ「(図)拡張メタファイル」として，10枚程度張り付けています． Wordファイルは10ページ以下です． このとき，Wordファイルのサイズが3Mを超えてしまい，出来れば1M～2M程度に抑えたいのですが，何かファイルサイズを小さくする方法はありませんでしょうか… 言い換えますと，Excelファイルを小さくする方法，もしくはWordファイルへ張り付け方などをご教授いただければ幸いです． よろしくお願い致します．
エクセル2007を使用しています。 数枚写真が貼られているエクセルファイルが沢山あり、その写真サイズを楽に調整したいと思っております。 (例) 現在、画像が10.20×12.33サイズで貼り付けられています。 これを縦横非の固定を解除し、11×13にする。 といった感じです。 CADにあるプロパティコピーのようなことが出来れば良いのかと思っているのですが…。VBAは使ったことがないため、それ以外で良い方法があればと思っております。 よろしくお願いいたします。
宜しくお願い致します。 うちの工場ではＯＣＲで生産日報を読み込む処理をしています。 読み込み対象は数字のみです。 しかしそのＯＣＲ読み取りが上手くいきません。 メーカーに問い合わせても、 「このように書いて下さい」という資料が送られてくるだけです。 その通りに数字を書いているつもりですがやはり認識されません。 ９９％の認識率をうたっている製品なのですが。 日に９０枚の生産日報の読み込み処理をするのですが 半分近くがよみこみエラーとなってしまいます。 目視ではちゃんと数字として認識できるのですが。 文字が薄いから？と、濃いめに書く指導をしているのですが それでも認識しません。 メーカーの対応も悪いので、保守契約も結ぶ気になれません。 メーカーに、現地に来て現状を見てもらおうと連絡すると 「費用請求させて頂く」との回答です。 動かないものを納品されたにも関わらず、 費用請求されたらお金をはらわなければいけないのでしょうか。
Word 2007でフッター、ヘッダーに「ファイル名」や「日付」の入れ方を教えてください。Word 2002では「表示」から「ヘッダー・フッター」選択で簡単に行えましたが2007では困っています。
EXCELで、例えばＡのファイルのシートにＢのファイルのシートを移したいのですが、コピペでやると、文字は問題ないのですが、セルの幅がコピー先の幅を反映できません。どのようにしたらよろしいでしょうか？
「オフイス2007」で作ったデーターを　毎週・曜日・時間を決めバックアップして居ますが、このデーターを「オフイス2003」に戻すこと出来るのでしょうか？。
EXELのenterkeyを押したときのセルの移動は、オプションのところで右とか下とか設定しますが、キーボードで簡単に切り替え出来ないものでしょうか？ヘルプやマニュアルも読まずに質問してます。
PCが苦手な自営業者です。 WindowsのOS用のソフトウェアを、 Macでインストールもしくは起動させる方法ってあるんのでしょうか？ 知人からMacを譲り受けたのですが、 手元にあるWindows用のソフトが使えなくて困っています。 誰か良い方法を知っている方いませんでしょうか？ お願いします。
仕事で使用しているパソコンのバックアップについて 自動的にバックアップしてくれるソフトやＨＤＤなど どれが一番いいのか悩んでいます。 皆様は、どうやってバックアップをしていますでしょうか 定期的にUSBやCDでバックアップするようにはしておりますが 自動的にバックアップできるものが希望してます。 ご存知の方、どうか教えてください。 宜しくお願いいたします。
word 2003にvisio 2003を貼り付けて納品しています。 先方が貼り込み直し戻ってきたデータをword画面からvisioを「編集」で開いて修正・変更をして閉じた場合に、最初に貼り付けてあった状態とは変わって表示されてしまいます。サイズも比率も変わってしまうので単純に元の大きさに戻すのが大変です。 visioの画面から複製で保存したものを、再度読み込んで貼り付けているのですが、点数が多いとそれだけで時間をとられてしまいます。 こういったことが起こる原因と対処方法はありませんでしょうか？
エクセルでＱ１２８などの連続データをドラックして入れていくと、途中から数字のフォントサイズが大きくなったり、百の位が増え続けたりそこだけウイルスに感染したのかと思うようです。誰か説明できる人、教えて下さいお願いします。
有料　で音楽や音声などの音を編集する良いソフトは無いでしょうか？ もしあったら教えてください。 あとフリーのでもあったら教えてください。
「アナログ」の音楽テープ（ラジカセ等に使う）をデジタルに変換し、CD-ROMに録音したい。 「アナログ録音」と言うソフトを購入して実行したが録音出来ない。 PCの環境に問題ないことを確認した。 PCスペック：Windows 7からWindows 7にバージョンUP、２Gz,2.4GB, 320GBです。 １、ラジカセでテープ再生、LINE OUT端子よりPCのMIC入力にいれる。 　　PCのEドライブに」新しいCD-ROMをセットする。 ２、「アナログ録音」を起動すると、PC画面にカセットテープの信号が 　　ディスプレイに表示、スピカーからカセットの音声が出る。 ３、テープの再生が終わり、「アナログ録音」を停止する。 ４、Eドライブのプロパティを見ると、新しいままで録音されてない。 操作に間違えが解りません。 教えて下さい。
エクセルの関数に関する質問です！ (Sheet1)　　　｜(Sheet2)　　　　　｜(Sheet3) 　　Ａ　　　　 　｜　　Ｂ　　　　　　　｜　　Ｃ １　犬(１)　　　｜１　馬(３)　　　　｜１　犬 　　　　　　　　｜　　　　　　→　　｜２　猫 ２　猫(２)　　 ｜２　羊(４)　　　　｜３　馬 　　　　　　　　｜　　　　　　　　　｜４　羊 ３　猿(６)　　 ｜３　虎(５)　　　　｜５　虎 ・　・　　　　　｜・　・　　　　　　｜６　猿 ・　・　　　　　｜・　・　　　　　　｜・　・ ・　・　　　　　｜・　・　　　　　　｜・　・ ※()内は入力した順番 上記の様にsheet1とsheet2の特定の列に上部から(未入力セルを間に入れずに)ランダムで文字データ(商品名など)を入力していきます。 入力した文字データを上記のようにsheet1,2に入力した順番通りにsheet3に取り出すにはどのような関数を入力すればよろしいのでしょうか？
オプションをいじっていたらソースタブが表示されなくなってしまいました。 どうしたら、再度表示させることができるでしょうか？
シマンテックのBACKUP EXEC SYSTEM RECOVERY SERVER ７を２００８年１月末に購入しサーバーのフルバックアップを外付けHDDへ行うようになりました。 OS（２００３サーバー）です。 この度、ハードウェアの保守満了に伴い、サーバーの入替を行います。 その際に問題になったのが、上記シマンテックのバックアップエグゼックではサーバーOS（２００８サーバー）に対応していないという問題です。２００８年４月から２００８サーバー対応のモデルとなったみたいなのですが、２００８年１月時点では２００３サーバーまでとのことでした。 ここでお聞きしたいのは、アップグレードを行う際に、サポート契約を結んでいませんが、アップグレードを行えるかどうか知りたいです。 こちらが有償か無償どちらなのか、有償とは思いますが、アップグレードが可能なのかどうかをお聞きしたく質問しました。 要望回答 アップグレード可能・不可能？ 有償・無償どっち？ 手続き方法は？有償の場合　or　無償の場合 以上どうぞよろしくお願いします。
趣味でCGを描いています。出来上がったデータをコンビニの デジタルプリントで出力して保存するので、データがきれいな ベクターデータをメインに制作しています。 　そのための出力用カラーチャートを制作しているのですが、 色そのものの下に色情報をテキストで記入するという方法を とっていて、入力が大変すぎて挫折しました。 　そこで素人考えですが。 指定された領域に色を入れるとその領域の色情報が別の場所に数値で 表示されるというようなWEB上のページを見たことがありますので、 同じ理屈で□に色をピッカーで入れていけば下に自動的に 数値が記入されるというようなファイルができるはずだと 思ったのですけれど。 塗りのない□を作る→その下の文字列に□の塗りに使われた色情報の 数値を抽出するように設定する→その□と文字列をグループ化して 色数分コピー→後は□に色を入れれば下の文字列に数字が出る 　というような感じで。 最終的にコンビニのコピー機で印刷するのが目的ですので、 ベクターデータを保持したままPDFに出力できるものの中で、 上記のようなファイルを作れるソフトウェアはありませんでしょうか。 　色データの数値はRGB・CMYK・HSV・WEBsafeRGBの４つを記入したい ので、できればすべてのカラーモードの数値に対応しているものを。 　現在IllustratorCS３を使っていて、事務系などのソフトウェアは 全く知らない状態です。また、上記のような操作が可能な場合、 この操作や必要な機能は一般的にどういう名前で呼ばれているのかも 合わせてお教えいただけるとありがたいです。 （名称がわからないので検索や書籍でも調べられないです） 　よろしくお願いいたします。
ファイルC\users\sknm3395\AppData\Local\Microsoft\Outlook\Outlook1pst は使用中なのでアックセスできません。このファイルを使用している他のアプリケーションを終了して、再度実行してください。コンピュータの再実行が必要となる可能性もあります。 この情報はやくだちましたか？ のメッセージが出て機能しません どのように対処すればよいですか？。 私、病気で声が出ません。メールが使えないと非常に困ります。 対処方法を教えて下さい・
教えてください。 エクセルデータの入ったメモリースティックを私のミスで紛失してしまいました。その後、なんとか手元に戻ってきたのですが、 その戻ってくるまでの間に、中身が見られたり、コピーされていないか調べたいのですが、 どうしたらよいか、分かりません。 アクセス履歴が分かる方法を教えてください。 一応、自分なりにネットで調べては見たのですが、その解答らしいものがまだ見つかりません。 簡単に見つかる方法で自分の調査不足でしたら、本当に申し訳ないのですが、 どうかご教授のほど、お願い申しあげます。
どなたか助けて頂きたいです。。。 現在、職場で個人情報をデータ化してパソコンで管理しています。 職場のパソコンはインターネットには接続できません。 ロータス・アプローチを使用していて、個人票から名簿、シール印刷、検索機能等を主に利用しています。 パソコンの買い替えを検討していたら、新しい物では対応してないと聞きました。 そこで、同様の情報管理ソフト？を探しています。 今までと同じように使えて便利、簡単なものが理想です。 しいていうならば逐一、項目の増減等変更ができるものだと助かります。 知人からはPostgreSQL やアクセスを薦められました。 しかし、大変難しいということなので、皆様の意見や知恵を拝借いたしたく書き込みをしました。 出来れば、来年度からの運用を開始できるように整備したいのです。 いろいろ検討中で悩みに悩んでます。 是非、手を差し伸べて頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
表をエクセルで管理しています。Ａ列は日付け欄、Ｂ列は商品名です。 Ｂ欄に商品名を入力した時、隣のＡ欄にＢ欄の入力日を標示したいのですが、マクロ（？）の記述をご教授下さい。
Word2003でルビを表示させたいのですが、プレビュー画面はちゃんと表示されるのですが、そこでOKを押すと、例えば「田村（たむら）」という場合、 {EQ \* jc2 \* "Font:ＭＳ　ゴシック" \* hps14 \o\ad(\s\up 13(たむら）,田村)} と表示されてしまいます。 どのようにすれば通常のルビの表示になりますでしょうか？
１０００件のメールを１００件のまとまり１０個に振り分ける時に便利なフリーソフトをご存知でしたら教えてください。
キーボード動作を毎日決まった時間に自動制御するようなフリーソフトを探しています。ご存知の方はよろしくお願いします。
ワードからＰＤＦを作成するソフトを探しています。 条件は以下のすべてを満たすものです。 １．和文・英文ともに問題なく変換できる。 ２．変換速度は比較的早いもの。 ３．作成したＰＤＦをメールで送受信できる。 ４．印刷はだれでも自由にできるが、編集ができない（または作成者以外はできない）もの。 ５．価格は、フリーまたは安いもの。 以上、よろしくお願いします。
職場で業務課題などの一覧表にExcelをよく使いますが、A列をあけて表を作る人が多いと思います。 特にマクロ等で使っている様子はないのですが、何故左に詰めずにA列をあけるのでしょうか？ どのような意味合いがあるのか知りたいです。 宜しくお願いします。
無料で裏表ができる、名刺作成ソフトを教えてください。。 有料のほうがいいのならそれを教えてください。。
pdfファイルについて adbのｐｄｆファイルですが、１枚ずつ送られてきてこれを連結したいのですが、方法ありますか。 一枚ずつですと、一枚開いて印刷、又一枚開いて印刷この繰り返しです。 全部で２３枚X１０セット 気が遠くなります。
Outlook2007の個人用フォルダのパスワードを忘れました。 個人用フォルダのパスワードをどうしても思い出せず困っています。 どうしても必要なため、わかる方は個人用フォルダの復活の方法を教えていただきたく。 　-サーバー 　　Exchange Server 2003 SP2 　-クライアント 　　Outlook 2007
エクセル2003で、1行おきに行を挿入したいのですが、一発できる方法はありますか？100行ほどあるので1行づつ挿入すると時間がかかるので効率の良い方法を教えてください。
EACをうまく乗せれる、再生出来るソフトは無いですか？ 今まではデーモンツールを使ってたんですけど うまくEACが乗せる事が出来るやつと出来ないやつがあり困ってます 他に仮想ドライブ、再生プレイヤーなどあれば教えてください Lilithプレイヤーは再生出来るんですけどEAC全部が一曲になってしまうんでアルバムが全部一曲一曲分かれるやつを探しています お願いします。m(__)m
文書をスキャンニングしたPDFファイルが多くあります。このPDFファイルをアドビ　アクロバット　9　プロを使用して１つ１つの個別PDFに分割したいと考えています。 バッチシーケンスの一括処理機能で上記処理は可能でしょうか？ ■可能　→　その設定方法を教えて頂けたらうれしいです！！ ■不可能　→　アクロバット　9　プロを使用して、自動化する方法はありませんか（バッチシーケンス機能以外で）？または、アクロバット以外のソフトを使用して自動化する方法はありませんか？？（できれば無料ソフトを希望しますが、有料ソフトでも構いません）
アクロバット９　ダブルトーンが４色になる。
いつものようにfirefoxを起動したときは普通に画面が表示されていたのに、バージョンを更新（3.0.14？）して再起動したら、その後は画面が全く表示されなくなりました。 IE、サファリでは普通に表示されているので、ネットワークが切れてるといった問題ではないと思います。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4066413.html 上記質問を参考に再インストールを行ってもダメでした。 バージョンを2に落としてインストールしてもだめでした。 画面が真っ白になってすぐに、firebugやweb developperを削除したりもしたのですが、どんな方法を試しても画面が表示されず、困っています。 解決策、同じような体験をされた方はいないでしょうか？
友人から聞きました。guitar rigやamplitubeのガードをはずす方法があるみたいです。だれかやり方わかるかたいらしたら詳しく教えてください！お願いします。
お尋ねします。 EXCEL2003の起動時に’非モジュールAutoExecNew内でコンパイルエラーが発生しました’というメーセージと、終了時も同様に’DisMon内でエラーという表示が出ます、デスクトップPCではこの症状はありません。（2007でも同様のエラー表示が出ます）、OSはVISTAです。 Helpの解決策を見ても、自身の基礎が乏しい為理解し難く、教えて頂ければ幸いです。
自分はpro toolsを使っています。ファイル共有などで落としたプラグインは何回か使ってみましたが、プロテクトのせいかノイズだったり エラーが出たりします。やはり、正規のものを買って使うのがベストなのでしょうか？
はじめまして。 はじめての質問をさせていただきます。 仕事で連絡帳があるのですが、それをパソコンにいれて、調べたい時に 用語をいれると全ての関連したものが検索できるようにしたいのですが、どうしたらいいですか？テキストエディタを使うと良いと聞いたのですが、良いソフトがあれば教えてください。
はじめまして、今解決できない事があり困っています。 現在Windows2003でADを、構築しています。 クライアントPCのHDDが故障したので、 交換しOSを再インストールしました。 その後、ADにてコンピュータアカウントのリセットを行いましたが ADにログイン出来ませんでした。 数日後、再度OSを再インストールしたクライアントにてADへ接続したところ ログイン出来るようになっていました。 コンピュータのリセットは、反映に時間が掛かるのでしょうか？ 時間が掛からない場合、考えられるでしょうか？
こんにちわ。お時間ありましたらご教授よろしくお願いします。 最近、空の画像を取得するためにキヤノンのカメラコントロールプロというソフトを使って画像を撮影しています。朝7時から夕方5時まで15分おきに撮影しています。Auto Runnerというソフトを利用しているので毎日私がツールを起動しなくても撮影してくれるように設定しているのですが、２日目以降撮影できていません。設定は説明通りしたのですが、うまくいかず困っています。 ようするに、Auto Runnerで毎日朝7時からカメラコントロールが動くように設定しているのですが起動していないので御質問させていただきました。 狭い範囲ですがAuto Runner(パソコン制御ソフト)について詳しい方、ご教授のほどよろしくお願いします。
フリーソフトに関する質問です。このフォーラムで不適切かもしれませんがお許しねがいます。 SmartOCR　LiteというフリーのＯＣＲを使っています。Windows XPでは快適に動きました。 Windows Vista Home Premiumにインストールしたところ はじめの１回はうまく動作したのですが、２回目から SmartOCR Lite 107では「アパートメントの初期化に失敗しました」とエラーが出て起動できず、 SmartOCR Lite 106では起動したものの画像ファイルを読み込むと「DragDrop登録に失敗しました」と出ます。 このソフトのFAQにしたがってすでに Microsoft .NET Framework Version 1.1 再頒布可能パッケージ Microsoft .NET Framework Version 1.1 日本語 Language Pack Microsoft .NET Framework 1.1 Service Pack 1 はインストールずみです。 もうサポートされていないソフトなので恐縮ですが、Ｖｉｓｔａ上で動かすことは無理でしょうか。 なにかお知恵いただけましたら幸いです。
突然firefoxが起動しなくなったんですが、どうすればいいでしょうか。systemの復元してもだめなんですが、よろしくお願いします
ディスクトップのフォルダーを消してしまいました。フォルダーの中には、jpegデータが500枚程度ありました。ゴミ箱のデータもすべて消した、復元可能でしょうか？ソフトありますか？ 100パーセント復元可能でしょうか？
端末の売上合計の確認をする為、 各お客様毎の売上伝票控えの金額の合計を置いて、 端末の合計と合している作業をしています。 恐らくですが、伝票控えの合計を読み取る機械って 技術的には可能そうなのですが、なかなか見つかりません。 要するに何十枚かの伝票控えの売上数字をザッと 読み取るような機械って御存じないでしょうか？ 現在電卓で1件1件合計月7000枚ほどの伝票の合計を 置いてますので、少しでも負担を軽減したいと思っております。 よろしくお願いします。
word viewerで原稿を見ることができるが修正や追加がしたいのだが どうしたら可能ですか？
ＯＳ:win98ｓｅ ＨＤＤ空き容量：3.6Ｇ インストール出来たと思って、起動するとエラーが出て使えません 他のＰＣは起動します
お世話になっております。 OEを開く前にネットワークとサーバの死活を 確認してからメールを開くバッチファイルを作成しています。 そこで、POP3とSMTPサーバが生きていた場合のアプリケーションの実行で "C:\~hogehoge~\msimn.exe" としているのですが、このまま実行するとDosが立ち上がったまま メールを閉じなくてはバッチファイルが終了しないので どうしたものかと悩んでおります。 できれば、メールを起動したらすぐにバッチファイルは終了してほしいのです。 引数をご存知でしたら教えていただけませんでしょうか。 以上、宜しくお願いいたします。
エクセル2007で表を作成し、試しに印刷したところ、普通に罫線が印刷されました。 そのあと、セルの幅・配置などの微調整後、印刷したらなぜか罫線が消えた状態でした。 「罫線」というチェックボックスがあったので、それにチェックを入れて再度試すと、今度は罫線の不要な部分にも罫線が表示されて印刷されてしまいます。 表の見出し部分には罫線を入れたくないのですが・・・。 気付かないうちに設定を変えるボタンを押してしまったのでしょうか？ デフォルトの設定に戻すにはどのような操作をしたらいいのでしょうか？
openofficeの文章ドキュメントで行と列の文字数を設定するにはどうすればいいのでしょうか？作文みたいに入力したいのでできればマス目も作って１マスに１文字入力したいです。
マクロ初心者です。アドバイスをお願いします。以下のマクロですとB列の100行目までの塗りつぶしのセルのカウントは出来るのですが、シート上の全てをカウントしたいのです。１TO 100の100の部分をどう変更したら良いのか教えてください。 Sub セルの色数1() Dim I As Integer Dim Count As Integer Count = 0 For I = 1 To 100 If Cells(I, 2).Interior.ColorIndex <> xlNone Then Count = Count + 1 Next I Range("C1").Value = Count End Sub
以前下記の質問をしたのですが、それをアクセスで行う場合どうしたら良いでしょうか？ 解る方教えてください。 質問投稿日時：04/09/24 11:51質問番号：1014624 この質問番号と同じ内容に困っています。 マッチ関数とインデックス関数の複合で下記内容は理解出来たのですが、 例えば、下記内容に９行目があり・・克つそのデータが空欄だった場合で、算出条件を４以下にしたら本来エラーが出て欲しいのですが、 ９行目・・つまり空白欄の回答を算出してきます。 これの対策方法ないですかね・・？ 上から順に検索していき、ある値以上の数値が初めて現れた行番号を返すような関数はありますか？ 例えば 1　　38 2　　56 3　　80 4　　44 5　　60 6　　70 7　　53 8　　 5 と数値が入っていて、60以上という設定にすると「3」が返ってくるような関数です。 宜しくお願いします。
以前は　ソフトイーサーを使って　他店舗と仮想LAN接続していて　その中で共有フォルダを作り　あたかも自分のパソコンを使っているようにファイルを開いたり　書き換えて上書き保存したりと　作業していたのですが　プロバイダ等の変更で　設定が分からなくなり 現在　ドロップボックスを使用してますが　こちら　確かに共有ができるのですが　現在の方法だと　ドロップボックスのWEBサイトから　ファイルをダウンロードして　使うような感じになってしまっています しかも　　そのファイルを書き換えた場合の上書き保存の仕方がわからない　英語表記でなおさら　ややこしいです これは共有ができても　かなり作業がしにくいので ドロップボックスにも　あたかも自分のPCを操作してるかのうような　共有や　上書き保存など出来るのでしょうか？ ちょっとわかりにくい表現でもうしわけないです・・ わかる方　いたら　お願いします
Webメールをベーシックに乗り換えましたら、以前の標準の時にフォルダ内に保存していた重要なメールが消えてしまいました。どうすればいいですか？
OUTLOOK2007でホットメイルでＨＴＴＰ受信するには？
エクセルの作業についての質問です。 ボタンを配置して そのボタンをクリックすると Ctrl+Alt+F9を押したことに することはできますか？ ＰＣ初心者なので キーボード上の Ctrl,Alt,F9 を探すのに 時間をロスしてしまいます。 作業効率を上げたいので 教えて下さい。
スキャンで取り込んだデータを 「DocuWorks 6.2」で編集し「いきなりPDF」で PDFへ変換すると文字が化けて（荒れて？）しまいます。 対応をご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイス願います。
質問１ 作成したエクセルファイルのプレビューが表示されないけど どうして？ 質問２ ＸＰユーザーが特に変換することなく読めるようにするには どういう保存形式(ファイルの種類)で保存したらいいですか？
エクセル２００７の関数ですが、単純な引き算を入力しまが、急に今まですぐに答えが指定のセルに出ましたが上書き保存を押すまで答えが出ません。以前は、数字を入力しましてエンターを押すと答えが出ていました。何かの設定をしたのでしょうか。
windows-xpで word 2007を使うには　どうしたらいいのでしょうか？ 購入しなければ　利用できないのでしょうか。
ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 会社のシステムを管理しているのですが、端末はリース契約（３年）で の購入を行なっているのですが、同様にMicrosoft Officeも年払いでの 購入方法もあるのでしょうか？？ インターネットに年払い等が記載されてはいたのですが、ライセンスは 永久なのか等は良く分からなかったもので質問させて頂きました。 宜しくお願い申し上げます。
エクセルにて使用以外の行数と列数（余白部分）を削除したいのですが、削除方法はありますでしょうか？
構築したシステムより、当該データをExcelテンプレート（拡張子がxltファイル）に貼り付けて保存されたので、そのファイルを開こうとしても開きません。 （Excelは起動するのですが、真っ黒の画面のままです） その画面の上で「右クリック→開く」で再度同一ファイルを選択して開くと『XXX.xltの修復　XXX.xltにエラーが検出されましたが、MicrosoftExcelは次の修復を行うことによってファイルを開くことができました。修復を保持するにはこのファイルを保存してください。』と表示されているのですが、同じウィンドウの中に『ファイルへのダメージが深刻であり修復は不可能です。MicrosoftExcelは数式と値の回復を試みましたが、消失または破損したデータが含まれる可能性があります。』と表示されています。 なぜこのようになるのでしょうか？
昔作ったEXCELのVBAにパスワードを設定してしまい、パスワードを忘れてしまいました。どうしたら開けられるでしょうか？無理ですかねぇ…
MicrosoftWORDで上のメニュー(ファイル/編集/表示/挿入/書式/フォント/ツール/罫線/ウィンドウ/作業/ヘルプ）からプルダウンの項目(保存/プリント等)が表示されなくなってしまいました。 使用OSはMacOS9, Microsoft Office 2001 WORDを使用しています。 どなたか分かる方いらっしゃいましたら、表示する方法を教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
Adobe Readerでファイルを開いた時、左横の ナビゲーションパネル？ページ（サムネール）を常に表示させておけないですか？ ＰＤＦファイルは自分でつくったものです
現在ホームページを会社に依頼して作りました。 更新や自分の思い通りの内容に変更しようと思っても、会社を通じて更新しないといけませんので、できるなら、ホームページビルダーなど使い、自分で作成、更新したいと思うのですが、 その場合、例えばページのアドレスwww.hanndo　のように現在使っているアドレスが使えるか？また、検索で上位に位置しているのですが、 検索した場合、現在の検索言葉を入れれば現在と同じく上位に来ることができるのか？その事がまったく解りません。 お忙しい中すいません、ご指導ください。
インタネットエキスプローラ8に更新しましたら、MSのクリップアート のコピー・ダウンロードができなくなりました。jo426747.wwfが見つかりませんでいたの表示です。コピー又はダウンローロをどうすればできるようになるかお願い致します。ソフトはOFFICE2000です。
SPSSで作られたグラフを見たいのですが(ファイルの拡張子は.sav)、 SPSSをパソコンにインストールしなければだめでしょうか？ SPSSをネットで調べたら、有料のソフトのようでした。 見るだけでいいので何か無料で見れる方法を探しています。
なぜか分かりませんが　最近「outlook express]をつなぐと 立ち上がりに時間がかかり　その上最初に下記のような英文が出る なぜだか分かりません　消去方法の手続きを教えてください 1016-16932003 X-TM-AS-User-Approved-Sender: No-Matched White List X-TM-AS-Result: No--6.746-5.000-31 x-has-been-checked: 1 Date: Thu, 8 Oct 2009 09:39:30 +0900 (JST) X-TrendMicro-AntispamAddin-Checked: 1 x-has-been-detected_normal: 1 Status: U X-UIDL: 1254962378.12658.mbox413-3
ジャングル社のPDF変換ソフト（試供版）を試しているのですが、PDFをWord2000に変換し、そのWordファイルを立ち上げますと、ウイルスセキュリティーソフト（ウイルスセキュリティーZERO）によりexploit(b7b58f660)を検出しWordファイルが削除されてしまいます。どのPDFファイルでも起きてしまい、違うパソコンでも同じでした。又、ウイルス検査を実施しても検知されません。ちなみにExcel、テキストファイルへ変換した場合は大丈夫でした。この現象の解決法がわかる方がいましたら宜しくお願い致します。
会社で　新しい業務がスタートすることになりました 説明がうまく出来ないのと　それ相応のソフトがあるかどうか 全く分かりませんが　あれば仕事がかなり助かります 各種部品設計の図と、それに関するデーターを　どんどん保存していき　過去の類似品の受注がきたら　過去のデータ＆設計図を引き出せるような　ソフトがあれば教えていただきたいんですが、、。　 よろしくお願いいたします
utf-8nで保存出来るmacテキストエディターを探しています。 フリーでもシェアでも構いません。 日本語対応、出来れば日本版が望ましいです。 宜しくお願いします。
グラフの近似値を出して手計算した結果が全然違う答えとなってしまいました。 近似値をだす際に次数を6で求めたからなのでしょうか？ 次数３で近似値を出して手計算した結果はどことなく近い値が出ました。 求めた数値は 横軸に時間をとり縦軸に量でやりました 上り平坦上り平坦の形のグラフでした。
PCが2台あり両方にエクセルが入っていて、ツールからオプションの全般を開いて標準フォントを確認しても両方ともMSPゴシック 11ポイントになっているのですが、AのPCの列幅は8.38（72ピクセル）で、BのPCは8.11（80ピクセル）になっているのです。両方とも8.38（72ピクセル）に標準設定したいのです。 どこを直せばいいのでしょうか？ お願いします
　Wordの文書で同じ文字の間違いを一括で変換するコマンドがあれば教えてください。
ＤＯＳ時代のファイルのデータ（ＢＣＤコードのデータもあります）をＷｉｎＸＰ上で操作したいのですが、ＦＤベース（ＤＯＳ３．３）マイフェス、エコロジーは使えないでしょうか？もちろんこれに変わるソフトがあればなんでもよいのですが、できればフリーソフトとかあればありがたいです。 どなたかよろしくお願いします。
使用した時に、同一のテキストボックス内にカーソルを当てると 緑色っぽいハイライトになってしまいます。 通常はテキストボックスは背景色は透明がデフォルト設定の はずなのですが、ハイライトになってしまうととても見にくく なってしまいます。 解除する方法はございますでしょうか？
指定バイト数で折り返して表示する固定長ファイルに対して、 バイナリ表示と編集ができるエディタを探しています。 通常のバイナリエディタだと、16文字分を1行として表示しますが、 それを任意で指定したいです。 用途はCOBOLで作成した固定長ファイルを表示するためです。 フリーソフトでそのようなソフトはありませんでしょうか。 昔、NECの『日本語ファイルメンテナンス』という ソフトを使ったことがあります。（有償ですが）。
社内でIE6あるいは8を使用して、社内関係者向けに作成したサイト（X）を閲覧しPDFファイルリンクをクリックすると、一つだけ情報バーが表示されます。 A B C とPDFへのリンクがあり、Aだけ情報バーが表示されるのです。 AdobeReaderを立ち上げる際にでるのかと、表示させる順をBCAという風に変更してもAの時だけ情報バーが立ち上がります。 このPDFは3つとも自分で同じフローで作成しPDF化しましたので、ファイルに何か特別なことは行っておりません。 また社内の同じ環境で3ファイルとも確認しているので、セキュリティ設定でもなく、社内の別のPCで確認してもAのクリック時だけ情報バーが出てしまいます。 また同様の関連サイト（Y）でD、E、FのPDFファイルリンクがあるので、そちらでもクリックして開いてみたのですが、情報バーは表示されません。 Aだけが情報バーが表示されるのです。 なにか原因はわかりますでしょうか。
パソコンど初心者からの質問で恐縮です。現在デルのOFFICE搭載の パソコンを使っていますが、故障ばかりで、新たにデルのOFFICE 搭載していないモデルを買いました。この新しいモデルに古い デルのOFFICEソフトをインストールすることは可能でしょうか？ （無理だと思いますが）
欲しい画像に関する言葉を検索ワードに入力して、その言葉に関する画像をwebから検出して表示してくれるフリーソフトありませんか？ 前に使ったことがあるのですが、PCをリカバリしてしまい、無くなってしまいました。 その使っていたソフトは、検出した後画像を保存できました。 このようなフリーソフトがあるページや名前を知っている人がいたら教えてください。
Catalystのバージョン7のデータをもらったのですが、利用しているのがバージョン6以下の為、データの中身を確認出来ません。 相手に、Excelデータに変換してもらい再度データをもらおうと考えているのですが、どのようにExcelデータに変換するのか、操作方法が分かりません。 教えて頂けませんでしょうか。
Excelに関する初心者からの質問です。 一つのファイルの中に幾つものタブが設けられた書類あるのですが、保存の際、その中の１つのタブのデータのみを保存することなどは可能でしょうか。他のタブは保存する必要がないのですが、その方法がわかりません。ちなみに保存したいタブには、数値データとグラフの記載があります。 よろしくお願いいたします。
Wordファイルに http://oshiete1.goo.ne.jp/ とリンク表示してある場合、これをクリックすると、このサイトが立ち上がっていましたが、 ある日から、サイトが立ち上がらず、エラーメッセージが出ます： 「ファイルＣ：・・\Local Setting|Temporary Internet Files\Content.IE5\W9M7CPMR\・・.htmlが見つかりません」 　　はい　いいえ　キャンセル このいずれを選択しても、サイトが立ち上がりません。 どうすれば以前の状態にもどりますか？
質問投稿日時：04/09/24 11:51質問番号：1014624 この質問番号と同じ内容に困っています。 マッチ関数とインデックス関数の複合で下記内容は理解出来たのですが、 例えば、下記内容に９行目があり・・克つそのデータが空欄だった場合で、算出条件を４以下にしたら本来エラーが出て欲しいのですが、 ９行目・・つまり空白欄の回答を算出してきます。 これの対策方法ないですかね・・？ 上から順に検索していき、ある値以上の数値が初めて現れた行番号を返すような関数はありますか？ 例えば 1　　38 2　　56 3　　80 4　　44 5　　60 6　　70 7　　53 8　　 5 と数値が入っていて、60以上という設定にすると「3」が返ってくるような関数です。 宜しくお願いします。
こんにちは。 業務で困っていることがあるので、知恵をお貸し下さい。 EXCELで指定した行内にある値以外を抽出したいのです。 A1:対象品番　B1:対象外　C1:数量　D1:納入日　E1:品番　　F1:数量 A2:HHH6030 B2: C2: D2:09/9/29 E2:HIH6260 F2:1 A3:HHH6060 B3: C3: D3:09/9/29 E3:IIHK110 F3:84 A4:HHH7000 B4: C4: D4:09/10/1 E4:HHH6030 F4:24 A5:HHH7130 B5: C5: D5:09/10/1 E5:IHH7000 F5:8 A6:HHH7140 B6: C6: D6:09/10/1 E6:HHH7130 F6:2 とあります。 ●E列の中から、A列にある値以外のものを抜き出し、B列に値を返す。 ●の作業をしたいので、VBAを使ってもかまいませんので、何か良い方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
エクセルのセル内の数字の前にスペースが入っています。 このスペースを取り除いて、数字だけに出来ませんか？ よろしくお願いします。
ACCESS初心者です。試行錯誤したのですが、さっぱりうまくいかないので、お分かりになる方は教えていただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。 用意したテーブルは ・[業者ID]（業社ID、業者名、TEL番号、FAX番号） ・[企画マスター]（企画名、担当者、業者名、TEL番号、FAX番号、…） ちなみに、企画マスターは現在カラッポです。 今回、ACCESSで作っているのは業社との企画内容を保存するデータベースです。 フォームに入力用のページを作成し、それにデータを打ち込むことで、[企画マスター]にデータを保存していく形を作りたいと思っています。 また、そのデータをレポートで印刷することで見積書などに利用出来るようにしたいと思っています。 で、現在問題になっているのは 『フォーム内に作成したコンボボックスで選択した項目に関連する値を、別のテキストボックス内に表示をさせる方法。』 がわからないことです。 具体的には、 業社名（テーブル[業社ID]を参照）を、[企画マスター]内に作成したコンボボックスによりプルダウンで選択すると、[企画マスター]内の別のテキストボックスにその業者のTELとFAX番号が自動的に表示される… という仕組みを作りたいと思っています。 お手数ではございますが、ご回答をどうか、よろしくお願い致します。
Outlook2003利用；迷惑メールをCutしたい。 ゆえあり、OSを入れ替えましたら迷惑メールが増え、困っています。 強烈な、ソフトありませんでしょうか？
お世話になっております。 Microsoft Office Document Imagingの仕様について、 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 データ化でのコスト削減を目的として、 既存業務で紙印刷しているものを、MS社の標題アプリケーションを 使用して電子化しようと考えておりますが、 紙で出すと今まで4枚出ていた帳票が、Image Writerを 使用すると、ページ毎で1ファイル出力されるような 設定?になっているからか、1ファイルで出力されません。 これが[プリンタとFAX]の設定画面での設定如何で 1出力物=1ファイルとなるような設定とできるのか、 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授いただきたいです。 また、参考になる文献がありましたら、併せてご教授ください。 よろしくお願いいたします。 --- 環境：Windows2000 ＡＰ：Microsoft Office Document Image Writer 11.03
結合しているセルを解除したいのですがそのセルを選ぶと何故か行全体を選択するのでセルの結合が解除できないのです 誰か助けて
このたびExcel VBAを使用し、プログラミングを作成することになりました。 プログラム内容は、Agilent様のPSA測定機器から測定結果をExcelに表示する。という内容です。 プログラミングはほぼ初心者です。 そこで質問です。 どの様な順序でプログラムを組んでいけばよいのか詳しい方、 いませんか？ ちなみにGPIBインタフェースはNational Instruments様を使用です。 ノートPCからGPIBカードを使用する形で制御を考えています。 マニュアルはあるのですが、VB.netやC言語のサンプルが多いです。 VBAで作成するにはどの様な点を注意して読めばいいですか？
会社で使っているエクセルが日に日に重くなっていきます。 調べたのですが、原因はいろいろあるみたいで・・・ 私が使っているエクセルはおそらく非表示オブジェクトが 異様に多いことが原因だと思われます。 非表示オブジェクトを消す方法は解ったのですが ひとつひとつ消す方法なのでとても時間がかかります。 非表示オブジェクトだけをいっぺんに消す方法はないでしょうか。 ご存知の方、ご教授お願いします。　
件名の通りなのですが、ネットで調べても今一つピンときません。 調べが足りないと指摘されれば、それまでですがで、出来れば明確な 回答があれば、教えて頂ければ幸いです。 カテゴリー違いでしたら、すみません。
　再セットアップ後、ｏｕｔｌｏｏｋを開こうとすると １．「outlookアカウントを設定しています」「ウエルカムメッセージを作成します」と表示後、 ２．「Microsoft　Exchange　Serverへの接続ができません。この処理を完了するには、オンラインで作業をしているか、サーバーへの接続が利用可能である必要があります。」と表示され、「ＯＫ」をクリックすると ３．Microsoft　Exchange　Server、「Microsoft　Exchange　Server（ｘ）：「　　　　　　　　」、メールボックス（Ｂ）「　　　　　　　」名前の確認 名前が確認され下線が引かれれば、「OK」をクリックして下さいと表示されます。 　「Microsoft　Exchange　Server（ｘ）：には「ＰＯＰサバー」を入力し、メールボックス（Ｂ）「　　　　　　」は不明のため入力していないことから、outlookが開けません。 どうすれば解決するかお教えください。
　メールについてはほとんどPCを利用してますが、 ある女性と携帯のメールのやり取りをするようになりました。 これが苦痛で、、。 　ブラインドタッチも出来ないあのT9ですか？ 時間がかかり過ぎる。しかしPCから売ってると あの携帯の絵文字とか使えないし、相手にPCの メールアドレスも教えたくないんです。 　そこで考えたのがPCから打っているんですが 携帯から打っているように見せかけるソフトです。 AUですが、あの絵文字とかもすべて使えて、、。 そうして携帯のメールアドレスから送っているように 偽装できるソフト、そんなものがあれば嬉しいんですが 技術的に無理でしょうか？ そんなの売ってるよいわれれば即座に問題解決。 技術的に問題ありならどういう理由か 指摘して下さい！
はじめまして。初めて、投稿します。Nightlightと申します。 会社でMicrosoft Access2003を使ってスケジュール管理を任されています。 どうしても出来ない技があります。どうかアドバイスお願いします。 （初心者なので、分かりやすくお願いします...すいません） 問題は、日付のフィールドが二つあります。一つは本日の日付で二つ目は予約日の日付です。予約日の日付を入力すると、自動的に新しいレコードが作成され、日付が最新されている以外は他の情報がそのまま残っている.....これをしたいのです。そうすれば、何回もスケジュール情報を入力しなくても、自動的に次の予約日にアップされているようにしたいです。どうか、どうかお助けお願いします。
.docxをOffice professional Edition 2003でひらこうとすると コンバーターを必要とする とメッセージが出るのでOffice professional Edition 2003 CDをいれるとコンバーターを探しに行っているようですが 結局見つかりません。
エクセルで下記のように商品の在庫管理をしています。 品目品番在庫数価格 Tシャツabc-001101,800 Tシャツdef-005353,500 Tシャツmno-008122,000 ・ ・ ・ エクセルで不便なのが画像を見られない点。abc-001というTシャツはどんなのだっけ？と思ったときに別の画像ソフトを立ち上げなければなりません。 エクセルに画像を貼り付けていく案も考えましたが、商品点数が3500ほどになるため、ひとつひとつ貼り付けると膨大な時間がかかり、相当重たいファイルになりそうなので現実的ではないですよね？ ファイルメーカーも所有していますが、これも画像をひとつひとつ貼り付けていかなければならないみたいでこちらもあきらめました。 時間をかけずに簡単にエクセルから移行でき、画像も品番に連動してぱっと表示できるような在庫管理ソフトがあればご紹介ください。 よろしくお願いいたします。
ＷＯＲＤで『嶋』という文字を打とうとしたのですが変換できません。『し』と『ま』の下に線が引かれ一文字ずつ変換されてしますのです。 仕方がないので島田とか島根とか普通の『島』でもやってみたのですがやはり同じ状態になり変換できません。 どうしてこんなに単純な文字なのに変換できないのでしょうか？ とりあえず、『嶋』という文字を入力する方法を教えて下さい。 ちなみにＩＭＥパット？をつかって手書きで入れてみようとも思ったのですが、字は出てくるものの選択すると消えてしまします。
今現在、 ”リスト”シートに個人リストがあり、VLOOKUPを使用し A列に「1」を入力するとその行の個人データが ”カード”シートにレポート（個人カード）として出るようになっております。 ”リスト”シートのA列に「1」入力、”カード”シートを印刷 ↓ ”リスト”シートのA列の「１」を消して一段下に「1」入力、”カード”シートを印刷 これを繰り返していますが、 ”カード”シート内に、「何行から何行までを印刷する」マクロを作成したいのです。 A6に開始行を入力、A7に修了行を入力すると流し込み印刷が出来るようになりたいのです。 VBA初心者です。 恥ずかしいような質問ですが、よろしくお願いします。
現在エクセル2000を使用しています。 2007形式（xlsx）で保存するにはどうすればよいのでしょうか？ 「名前を付けて保存」の「ファイルの種類」の一覧のなかに2007形式（xlsx）が表示されません。 ※2007互換パックをインストール済みです。 　xlsx形式のエクセルをダブルクリックすると自動変換され読み取り専用で開けます。
Word2007で縮小印刷するとBMP画像が含まれているページの右側と下側が欠けてしまいます。解決方法を知っていたら教えてください。
wordにて、かな入力で変換を押すと、砂時計マークのままとなってしまう現象となり、タスクマネージャにて見ると、応答なしで、cpu使用率100%となった状態です。 昨日、パワーポイントでも同じ現象となり、どうも辞書が悪いのではと判断しました。 次に辞書のプロパディの、ユーザー辞書の辞書ツールの「修復」があったので、これを実行しました。 砂時計マークのまま、終わらないので、タスクマネージャで確認すると、 応答なしでcpu使用率100%でかたまっています。 execelは、正常で、wordとpower pointがだめです。 解決する方法を教えてほしいのですが。
ＥＸＣＥＬシートに保護をかけてから、ＷＥＢ上の文字をセルにコピーするとそのセルはロックがかかってしまい、消せなくなります。 保護はしたままで、ロックがかからなくなるようにできるのでしょうか。 あまりこのようなことをやる方はいないかも知れませんが、 宜しくお願いします。
エクセルからグラフを作っています。 横棒グラフのスタイルなのですが、項目軸の項目文字列が長いため、グラフの幅を広くすれば１行で表示されるものを、幅を狭くすると自動的に２行に改行され２行目はセンタリングの配置になってしまいます。この２行目を左寄せの配置にしたいのですが良い方法を教えてください。
office2007をインストールしました。 Excelでofficeボタンを押してもツリーが出てきません。 Ｗクリックを押すと終了してしまいます。 よろしくお願いします。
タイトルのことで困っています。もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？おねがいします。 ●仕事中に、忘れたらいけないこと、思いついたことを、家のＰＣにメールしています。 ●メモ程度で何度も送るので、メールが散らばっています。 ●週末など、内容を屋外で確認するため、メールの内容をテキストファイルに貼り付けて、それを携帯に送って閲覧しています。 ●現在では、一個一個のメールの中身を開いて、文章をコピーして、ワードのファイル（１つのファイル）に貼り付けてまとめています。 ●上記の作業は、メールの数が多いとき、手間がかかります。この作業は自動でできないでしょうか？もしくは、この作業を代替できる方法はありますか？？
画面をユーザーフォームで作ってます。コマンドボタンのポインターのデフォルトを変更する方法はありますか。 指ポインターにならないので、ボタンの感じがしません。 できれば出回っているボタン素材を使って、よくあるアクションにしたいのですが。
【DreamweaverCS4】ホットスポットツールを使用した際に表示されるポップアップメッセージ(「プロパティインスペクタの～目が不自由な～」)を表示されないようにしたい。
教えてください ハイビジョンで撮影した映像を編集してウェブにアップする為に、 書き出しを行いたいのですが、 個人用、プロ用、業務用のソフトを教えていただけませんでしょうか？ 現在アドビのプレミアプロCS４を使用していますが、 他のものを検討しています。 最終エンコードの形式はウェブにアップできる形式（f4ｖ）をベースにしています。 業務で使用しなければならないため、大変困っています。 お返事お待ちしております。
ある機械の制御盤がシーケンサー：FXN2（三菱電気）を使用しています。 この機械をアメリカで使用できないかどうか現在検討しています。 そして、アメリカでは、ビルの集中制御盤（換気、空調、火報など）のプロトコルはBacnetというプロトコルが主流みたいです。もし、この機械を設置した場合、既設の集中制御盤で制御したいです。 いろいろ私なりに調べましたが、このFX2Nではこのプロトコル（Bacnet）が使えるネットワークがありません。 どのようにしたら、このシーケンサーがBacnetを使えるようになるのかどなたか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
フリーソフトを使用して、ワードのハイパーリンクの設定を含めてPDF化できるソフトはありませんか？
フリーのFinale Notpad を使用してます。私の使い方が悪いのか一行の小節数が音譜の数が多くなるとその都度変わってしまいます。一行の小節数を４小節とか５小節と固定させて譜面を作りたいと思ってますがその方法ってあるんでしょうか？どなたかこのソフトを利用してる方がいらっしゃれば教えて下さい。
お世話になります。 WINXP・ACCESS2000にてレポートをテーブルへ、テーブルからエクセルへエクスポートしたく迷っています。最終的にはエクセルになれば良いのですが、なぜ、クエリではないかと言うと、グループ合計をレポートの集計オプションで行っています。 例（野菜グループ・雑貨グループ） スーパー在庫 野菜 　リンゴ　　5個 　みかん　　2個 野菜　合計　7個 雑貨 　なべ　　　6個 　食器　　　6個 雑貨　合計　12個 このグループ合計まで、エクセルにエクスポートしたいのですが 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
最近パソコンの調子があまりよくないせいなのかもしれませんが、adobe8をインストールしていたのに起動していなくて開きたいページがみれなかったのでプログラムから削除しました。新たにダウンロードをしようとしてＨＰにアクセスするんですが、そのとたん画面がフリーズして応答なしになりダウンロードどころか何も操作ができません。flash playerも同時にダウンロードしたいんですが、とにかく何にも操作できなくなってしまうのでどうすればいいのか、何が原因なのか教えてほしいです。パソコンに関してあまり知識がなくわからないことだらけなのでわかりやすく教えていただければうれしいです。よろしくお願いします。
元のデータにはこのような情報が入っています。 商品ID　商品名　購入件数 １　　　　A　　　　２ ２　　　　B　　　　３ ３　　　　B　　　　３ ４　　　　A　　　　４ ５　　　　C　　　　３ ～ 99　　　　C　　　５ 100　　　　A　　　３ 異なる商品IDで同じ商品名のものがある場合 商品名別の売り上げ件数を調べるにはどうすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
会社のネットワーク上にある共有ファイル内にエクセルを置いています。 エクセルの内容を更新したら、メールで約２０台のPCに一斉送信してそのことを知らせます。 メールにはハイパーリンクでそのエクセルのフルパスを挿入して、クリックするとエクセルが立ち上がるようにしました。 しかし、受信側でメールのリンクをクリックしたとき、すべてのPCが同じ動作をせず困っています。 ◆問題点◆ 1．メールのリンクをクリックしても、なにも反応しないPCが数台あります。 2．目的通りエクセルが立ち上がるPCと、ブラウザ（IE）が立ち上がり、その中にエクセルが展開されるPCがあります。 上記2については、とりあえず内容を見ることが出来るのでよいのですが、1はなんとか改善したいです。 ◆環境等◆ ・送信側 OS：XP　Office：2003　メーラー：Outlook ・受信側 OS：Win2000、XP、Vistaが各複数　Office：2003、2007が各複数　メーラー：Outlook Express Outlook Expressの設定で「メッセージはすべてテキスト形式で読み取る」のチェックははずしています。 ・メール記載のフルパス file://\\○○○\△△△\□□.xls <file://\\○○○\△△△\□□.xls> どちらも結果は同じでした。 ・1の現象が出るPCのOSとOfficeの組合わせ Win2000 - Office2003 XP - Office2003 XP - Office2007 ・1の現象が出るPCで、マイネットワークから目的のエクセルを開くと問題なく開けます。 ・1の現象が出るPCで、エクセルではなくワードで試しましたが、エクセル同様、反応がありませんでした。 ・1の現象が出るPCで、エクセルシートにハイパーリンクを作り、クリックすると問題なく開けます。 長々と書いてしまい申し訳ありません。 改善方法をご教授いただければありがたいです。 よろしくお願いします。
エクセル２００３と２００７ではワードアートに於いて２００３では枠をドラックして拡大・縮小でフォントが枠内で変化しますが２００７では変化しません。 これを２００７では出来るのでしょうか？その仕方は？ ありましたら教えていただけないでしょうか。お願いします。
今度学校で日常生活で利用されているソフトウェアとその未来について発表しないといけないんですけど ソフトウェアって意味があまりわかりません 日常生活で利用されているソフトウェアって何があります？ お願いします誰か教えてください
安いホームページ作成ソフトを探しています。 htmlとデザインが同時に見れる物がよいです。 できれば、デザイン重視で画像や文字が感覚的に配置できるものを紹介してください。 例えば、アドビのAdobe Dreamweaverのような（贅沢かな？） ※欲をいえば、何かのソフトと組み合わせてでも、インターネットショップのカートが作成できるものをお願いします。
最近、仕事上エクセルで表計算を作りました。 パソコンＡで印刷したところ、一枚にぴったし収まり印刷はできたんですが、そのエクセルのファイルをパソコンＢで開くと余白がずれ、枚数も２枚になってしまいます。 Officeのバージョンはどちらも２００７です。 ファイルは２００３で作成したものを２００７で使えるように互換されたものです。 もちろん会社ですのでプリンタも同じものを使用しています。 強いて言えば，パソコンの機種が違うくらいのものです。 まったく一緒のバージョンで作成し，なおかつ同じ環境であるにもかかわらず、ＡとＢで違いがでるのはなぜでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 アドビで10枚読みとり一つのfileができました。 これを分割して1枚1枚にfile　nameを付けたい、 分割したいです。 すみません簡単なことかも知れませんが出来ません。 よろしくお願い致します。
デスクトップにメールチェッカーをつけたいのですがこの機能は 有料ですか？
質問です。 VMware Workstation 6.5 の 30 日評価版をインストールしたところ、以下の不具合が発生しました。 【不具合の内容】 ■ マイ コンピュータの表示が異常に遅い (デスクトップの マイ コンピュータ をダブルクリックした場合) (懐中電灯のアイコンが出て、ステータスバーに "項目の検索中" と表示される) ■ [スタート] - [マイ コンピュータ] と選択すると、3 分ほど OS が固まったようになる。 ■ その他、全体的にもっさりするようになった。 【環境】 OS: Windows XP Professional SP2 ハードウェア: HP 2230s/CT メモリ：4GB 【当方で行った対策】 ■ Windows Image Acquisition (WIA) を停止 ■ ネットワーク接続で VMware 関連のインターフェースを無効化 ■ vmdisk context menu handler みたいな名前のレジストリを削除 ■ Microsoft ネットワーク用クライアントを無効化 しかし不具合は解消しませんでした。 システムの復元で VMware インストール前に戻すと、 不具合は解消されますので、VMware が原因だと思っています。 どなたか解決策ご存じであれば、ご教示ください。
マイクロソフトの「アクセス」や「エクセル」のファイルを共有する方法について質問です。 アクセスやエクセルを使用して本社で一括管理しているファイルを、どの支店からでも閲覧・更新できるようにしたいと考えています。ファイルは本社および支店の事務作業員により頻繁に更新されるので、リアルタイムで情報を共有したいからです。 おそらく様々な方法があると思うのですが、安全性とコストの面から中小企業で一般的使用されている方法をいくつか教えてください。 よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 パソコンについては初心者で、どこでどう調べていいのかわからず、質問させていただきます。どうぞよろしくお願いします。 ある団体でホームページを作成することになりました。 ですが、何分パソコン初心者の私には荷が重く、できれば複数人で運営できればと思っています。 そこで、ホームぺージ作成ソフトを探しているのですが、ソフトはやはりパソコン一台につき、一つ必要でしょうか？？ 一つのソフトを共有することはできないでしょうか？？ 決して安いものではないのでどうしていいかわかりません。 また、お勧めの何かいいソフトがあれば教えて下さい？？(>_<)
HP上に動画を掲載したいのですが、必要な器材（システム）を教えてください。また、業者さんとかでもいいのですが・・・宜しくお願いします。
A1=1 → B1に色がつく A1=5 → B1:F1に色がつく A1=10 → B1:F1に色がつく このようにあるセル（ここではA1）に数値を入力すると、その数だけ隣のセルに色がつくようにしたいと思っています。 出来れば数式を使用して行いたいのですが、良い方法があればご教示頂きたいです。よろしくお願いいたします。
　パワーポイント2007に動画を埋め込みたいと思っています． 通常なら，対象の動画のリンクを張れば，パワーポイントに動画を再生させることができると思うのですが，リンクなしで，動画データそのものをパワーポイントに載せることはできるのでしょうか？ 　相手にデータを渡す時，いつもpptファイルと動画のセットで渡すより，ｐｐｔファイルのみを渡したいと思っています． 　ご意見，どうぞよろしくお願いいたします．
Adobe Readerを使用してExcel複数sheetデータのPDFデータを作成しましたが一部のsheetが分割（複数ページ）されて作成されます。 そこで、一つのsheet全体を１ページのPDFデータにしたいのですが 可能ですか？ 教えて下さい、宜しくお願い致します。
あるシステム処理の負荷テストをしようと思います。 一般ユーザから10秒間に平均10回の処理ボタンが押されると想定して、 テストパターン１＝1秒間隔で一人が10回ボタンを押す テストパターン２＝2秒間隔で二人が同時にボタンを押す テストパターン３＝5秒間隔で五人が同時にボタンを押す テストパターン４＝10秒間隔で十人が同時にボタンを押す 負荷的にはパターン１が緩く、パターン４が厳しいと思いますが どれならば「まあ大丈夫」といった推測ができるのでしょうか。 よろしくお願いします。
　Office 2003 で、挿入メニュー―オブジェクト―新規作成タブ の中にあった　Calendar Control が　2007 ではどこにあるのか 見つからなくて困っています。 　お教えいただければたいへん助かります。よろしくお願いいたします。
ソフトをアンインストールして削除し使用できなくなっていますが、コンピューターのどこかに登録情報が残っています。 リカバリーをすると全く登録情報も消えてしまいます。しかし、いちいちリカバリーするのは大変ですので、リカバリーしなくても登録情報が消えてしまう方法はないでしょうか。できれば簡単にできる方法がよいです。よろしくお願い致します。
年賀状ソフト 今、筆ぐるめを使っているのですが、会社名・所属名が長いと文字数制限があって 全部入りません。勝手に途中で切れてしまいます。 他の年賀状ソフトで、住所・名前・会社名などの文字数制限がないソフトをご存知でしたら、 教えてください。 あと、他の会社ではどのように顧客宛てなどに年賀状を作成しているのか 知っていたら教えてください。
イラストレーターで作成したマンガをJPGで保存して、ワードに貼り付けました。販促ツールとして作成したものなので、マンガの主人公の名前を、毎回お渡しするお客様の名前に変更します。 そのお客様の名前が１つのマンガに何回か出てくるので、入力忘れを防ぐため、一番最初の入力しなければいけないところに、名前を入力したら、あとのところも自動的にその名前が入るようにしたいと考えています。 関数を使ってなんとかできないか考えているのですが、ワードまたはエクセルで方法はありますでしょうか？ ちなみに、マンガの絵や噴出しのコメントはデータを壊されないために、JPGにして変更できないようにしています。
A,B,Cという3つの商品の売上げ数が日付で整理されているデータがあります。 この3商品に対して各月毎の最大売上げ日を抽出したいと考えています。 ただし、データの数が膨大で並びもぐちゃぐちゃなため、 マクロなしでは整理しにくい状態となっています。 データ整理の詳細については添付ファイルをご参照ください。 ■背景 「今日中にデータ（Excel）を整理してほしい」という上司からの無茶振りで初めてのマクロを作成しております。 上司は、軽いセクハラをして帰ってしまいましたが… 私は、終わらなければ帰ることができないようです。 もし、お時間のある方がいらっしゃいましたら、ご指導ください。 以上、よろしくお願いいたします。
標題の件、 VBのプログラミングで、 Outlookのフォームの中身の情報を取得する方法って、 あるのでしょうか？ メールの本文やアドレス添付ファイルの情報は、 MAPIをつかって取得できるのですが、 フォームの中身は取得方法は分かりません。 もしどなたかご存知でしたらお教え下さい。 参考URL等でも構いません。 よろしくお願いします。
うちの会社ではFLEXlmを使用しているツールを何種類か使用しています。今回、ライセンス管理の担当となったのですが、全体的なツールの使用時間やユーザまたは担当プロジェクトごとで使用時間など把握したいと思ってます。ネットでは何種類かあると思うのですが、お勧めのツールがありましたら教えていただけませんでしょうか。安いほどいいのですが。
OutlooK Express　でメールをするとき、例えばTo　に　自分のメールアドレスを入れて、Bccに５人の名前を入れて、ファイルを（例えばワード等）を添付したら、その【ファイル】とメールの内容は５人全員に届くのでしょうか。（Toの自分を入れれば６人に） また、Toに,と付けて入れていくやり方というのは、Toに入れた人全員のメールアドレスが公開されるとあるのですが、アドレス帳に登録した名前を指定してもアドレスがわかってしまうのですか？ Toに,をつけて全員の名前を入れるとき、「,」はどのように入れたらいいのでしょうか、一人を指名して、次に入れる「,」の入れ方を教えて頂けますか。 この場合も添付ファイルは全員に見れるのでしょうか。 また、全員の名前は皆に公表されるけれども、メールアドレスは公表されないというやり方はないのでしょうか。 質問が多すぎてすみません。 分かるものだけでも教えて頂けると助かります。 同じクラブの仲間に送るのですが、それぞれは名前しか知らず、メールアドレスは私だけが知っており、連絡係りが私なのですが、手間を省きかつ失礼のないように、できれば誰に送ったかができる機能があれば一番助かります。 使ったことがなく、ネットで調べても理解に限界がありましたので。 長くなりすみません。
入居者様よりお金を預かり、おやつや新聞代など雑費に当てていますが、これを記入する出納帳が二つあります。 １つは、「入居者様個別」のもので、それぞれの預かり金額支出などが記載されています。 もう１つが、「全入居者様の全ての支出」を合計したもの。 そのため、１度精算が発生すると、個別の出納帳と合計の方の出納帳との２回、同じデータを入力することになり、二度手間です。 そのための入力ミスも発生しやすくなってしまいます。 この「出納帳を二つに分ける」というのは社の指示ですので変えることは出来ません。 そこで、この二つのデータがリンクしているもの、例えば個別の方のＡさんの出納帳に入力すると、合計の方の出納帳にも自動でＡさんの名前と金額で入力されている、といったような便利な出納帳を探しています。 どうぞよろしくお願い致します。
Ｅｘｃｅｌでマクロを作成しようとしていますが、 ＶＢＡの編集画面がバラバラに表示されます。 インストール時の様に、定位置にプロジェクトやプロパティ・オブジェクトを表示させたいのですが、やり方がわかりません
outlook2007を使っています。昨日突然メールが届かなくなったのでプロバイダーに連絡してチェックしてもらったところ、メールはこちらのパソコンに確かに送られているので、メールソフトの問題でしょうという回答でした。「受信トレイ」以外のフォルダをいろいろ開いてみたら、「検索フォルダ」の「未読のメール」には、届いていないと思っていたメールが載っていて、そのメールのある場所は「受信トレイ」だと表示されています。しかし「受信トレイ」には入っていません（一覧画面では見えません）。きっとどこか変な所をうっかりクリックしてしまったためにこんなことがおこったのだと思いますが、どこをどうすればなおるでしょうか。
こんにちは。お世話になります。 先週会社のシステム部門より、アドビリーダーの脆弱性対策のための更新をする旨の通知がパソコンに表示されました。 アドビリーダーをバージョン8から9にするものです。 そこで、更新をしたのですが、更新の後も、デスクトップにあるアドビリーダーのアイコンがバージョン8の表示のままになております。 更新はできたのかどうか、更新の旨の通知は出なくなりましたが、これはこのままでよいのでしょうか？ それともバージョン9のアイコンがどこかにあるのでしょうか？
BackupExecのバックアップ選択リストにドメインを登録する方法を教えてください。 新たに登録したいドメインはBackupExecがインストールされているドメインとは別になります。別ドメインにあるバックアップ対象ホストにRemote Agentはインストール済みです。環境はWindows2003 64bit、BackupExec 10dになります。 マニュアルを読みましたが、どうしてもわかりませんでした。事情があってSymantecに問い合わせることもできません。何卒よろしくお願い致します。
excel2003のファイルを開くと、windowsインストーラが起動し、microsoft office personal edition2003で、sku033.cabファイルが見つかりません。となってしまいます。ハードデ゜ィスク内を検索してもファイルが有りません。 ｅｘｃｅｌが使用できず困っています。
ハンディカメラで撮影した動画をDVD-Rに焼いてもらいました。 その動画データを一旦ローカルに落とし、Roxio EasyMediaCreatorで 空のDVD-Rに焼き直しました。 その結果、焼き直したメディアは自動再生されず、MediaPlayerを起動し、 [開く]から対象のメディア内のファイルをダブルクリックしないと開け ません。 自動再生させるためには、別途設定が必要なのでしょうか。
ワードファイルを保存する際、 ”個人用テンプレート”という場所に保存してしまい、 ファイルの在処が分からなくなってしまいました。 検索機能を使っても出てこなくて困っています。 パソコンはマックを使っています。 どなたか保存先をお教えいただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
添付したプログラムファイルはN88BASICではないかと思って、　windows上で走るN88互換BASICなど試してみたのですが、 シンタックスエラーとか構文エラーが出てしまい いきずまっております。 何方か分かる方がいらっしゃれば良きアドバイスをお願い致します。 もしかしたらこれはBASICとは違うのでしょうか？
Windowsパソコンにマイクをとりつけ，マウスやキーボードを操作することなく，音声でパソコンを操作したいのですが，なにか良いソフトはご存知ないでしょうか？可能であればフリーが良いのですが． PCの電源On，ログイン，アプリケーションの起動までは手で行っても良いですが，アプリケーションが立ち上がったら，あとは音声でコントロールしたいのです． 例えば「上」といえば，マウスカーソルが上に動き，「クリック」といえば，マウスのクリック動作となるくらいで良く，文章作成機能は不要です．
社内でのフリーソフトの使用を許可制にすべきだと思っていますが、 許可制にする場合、何を基準に許可／却下の判断を行うかを明確にする必要がありどのような基準にすべきか悩んでいます。 特に悩んでいるのが、（悪い言い方になってしまいますが）そのフリーソフトが本当に安全なのかをどう判断するかです。 うちの会社はこんな風に判断してるよなどありましたら回答いただけるとたすかります。 よろしくお願いします。 （わかりにくい文書になってしまい申し訳ありません）
仕事上で使用しているExcelの2つのシート間で、関数式を含む行または列をコピーし、形式を指定して貼り付けで値のみを選んで、転記しているのですが、転記されたExcelのファイルが作業をするごとにデータのボリュームがかなりふえて行く一方です。余分な部分はその都度確認して関数式を含まないように気をつけているのですが、とにかくデータが重たくなり、動作が鈍くて仕事になりません。余分なデータは削除もしているのですが、数字的には少なくなりません。 古いファイルなどはゴミのようなものがたまるとも聞いていて、7月のはじめに新しくファイルを作り直したばかりです。シートを見ないと分からないかもしれませんが、どなたかアドバイスをいただけないでしょうか？よろしくおねがいします。
患者預り金システムのソフトとそのカスタマイズと合わせて費用はいくらかかるでしょうか。 以下の内容の患者預り金システムソフトを捜しております。 システムの操作内容における希望事項 ＜預り金会計と位置づけて複式簿記で処理したい＞ 預り金システムの結果データと、その資金とのつながりを関連づける必要性が管理面で生じ、複式簿記の考え方を取り入れて資金管理をしやすくしたいのですが。 その為の総合（複式）システムはないでしょうか。 （販売管理システムと連動している会計ソフトはあるますがかなりのカスタマイズが必要となる） ＜CSV入出力が標準であってほしい＞ 上記がない場合には、預り金システムで入力したデータをCSV出力で会計仕訳データに利用したい。その為のCSVデータの入出力機能付の会計ソフトは多数あるので。 その逆で各病棟からの各種の生の報告データ（エクセルデータ）をそのまま活用してCSV入力したい。 ＜キータッチについて＞ 入力は最小限のキータッチであってほしい。 コード入力の箇所で番号・カナ双方どちらでも入力ができて、カナが一文字でも入力された場合には検索機能が自動で実行され、その入力した文字数の増加に伴って表示内容が絞られてきてほしい。これは他のソフトにはある機能ですが、預り金システム等にはまだ無いのでしょうか。 一般的には、カナ入力・変換・CTRL又はSHIFT+改行、といったようなキータッチを経なければならないソフトが多いのですが。 ＜カスタマイズについて＞ 素人考えですが、カスタマイズしてもらうとすれば以下の点になるでしょうか。 １．CSV出力機能（利用データの出力）は出力項目選択機能付で。 ２．CSV入力機能（利用データの入力）は取込むときのデータチェックが必要となると思いますが。 ３．キータッチの改良（検索機能）。 １～３はどれもシステム設計の根幹を変更しなくてもできるように思いますがいかがでしょうか。 最後に、重複しますが今私が求めていることは、入力がしやすく、管理しやすいソフトです。 １．預り金システムの型にはまらないことが生じた場合又は、型にはまりたくない場合にCSV入出力を利用していろんなバリエーションを創造できるようにしたい。 ２．入力がしやすいこと＝キータッチが少ないこと。 ３．入力したデータが資金の裏付けと合致させやすい。 宜しく願いします。
初心者です。Windows Vistaを使用しています。 Windowsアドレスには、学校・友達関係・・等にフォルダ分けを行い登録しているのですが、Windowsメールの宛先ではフォルダ分けが表示されません。今まで使用していましたOutlookExpressのように特定のフォルダの中から選択して宛先を選ぶことはできないのでしょうか。 どなたか教えて下さい。。
お世話になります Youtubeから音声をITunesに同時保存したいのですが 「取得失敗」と出てしまいます 検索で調べると最新版にアップデートすれば解決できると ありましたので早速アップデートしましたが同じように 取得失敗になります ヘルプからアップデートの確認をしても「最新版です」と ありますし、バージョン情報を確認しても1.0.0 RC6になっています PCを再起動してみましたがだめでした 一度アンインストールしてインストールしなおして 見ましたがだめでした インストーラーでインストールしたのですが 解決方法はありますでしょうか？ お忙しい中ご面倒をおかけ致しますがお分かりになる方 お教えください よろしくお願い申し上げます OSはWinXPです
pdf化された記事ををダウンロードしました．他の人に送るため，10ページ以上あるうち1ページだけ抜き出そうとしましたが，ファイルにセキュリティがかかって抜き出せません．フリーソフト（SepPDF）を使って分割しようとしても，パスワードを聞かれ，だめでした．結局プリントアウトして，再度スキャナで取り込みました．なにか良い方法をご存知でしたら，教えてください．（ほとんどあきらめています）
全角英数字を半角英数字にするフリーソフトってありませんか？
業務で使用しているコンピュータ内のソフトウェアのデータを，誤って消去してしまいました。 これ以上分からないまま操作するのも危険なので， 電源をつけたままにしています。 動作環境はWindows2000 Professionalです。 システムのリストアでは,ソフトウェアの設定，およびデータまでリストアしてくれるのでしょうか。 製造した製品の品質保証に関わる重要なデータであり， 途方にくれております。 何か方法はあるのでしょうか。 どなたかご教示願います・・・。
WindowsVistaを使用しています。 FFFTPソフトをインストールして、右側にあるファイルをFFFTPソフト上で下記の位置にダウンロードしました。 C:\Program　File\ffftp FTPソフト内では、ダウンロードしたファイルが確認できるのですが、 コンピューターから下記のファイルに行くと、ファイルが確認できません。 ローカルディスク>>Program　File>>ffftp そのため、FTPソフトの左側でファイルをクリックしても、「ファイルが見つかりません」がエラーが出て立ち上がりません。 どうすればファイルが立ち上がるか方法をご存じの方がいらっしゃれば教えて頂けないでしょうか？ 何卒、よろしくお願い致します。
市販のソフトのソースコードの表示の仕方を教えてください。 Visual Basicでプログラムされていると思います。 よろしくお願いします。
先日知人から送られたワードファイルの拡張子がodtでした。 これをdoc拡張子にして通常のワードとして読むにはどうしたら良いのでしょうか？ ＰＣ初心者ですが、どなたか分かる方教えて頂ければ幸いです。
OpenOfficeCalcでセルの変化した回数をカウントするには どうすればいですか？ 例えば、 A1セルの数字が1,3,5,0と変化した場合 B1に4と表示させたいのです。 多分マクロじゃないとダメですよね？ あと、大きくなった回数と小さくなった回数が表示されると なおよいです。 上記の場合だとB1に3、C1に1ですね。
結婚式の写真スライドショーをadobe premiereCS3で制作しているのですが、「明治安田生命」のCMのような効果をつけたいのですが、このソフトで簡単にできるでしょうか？もしできるのであれば方法を教えて下さい！
Excellマクロで検索とシート作成等を行いたいのですが、全くの素人のためご教授願えればと思います。 具体例として、範囲A-Z列まで約2000行のデータが存在します。 (1)Z列のセルの値に着目し、セルの値と同じ名前のシートが存在するか確認する。 (2)セルの値と同じ名前のシートが存在しない場合、セルの値と同じ名前のシートを作成する。（既に存在する場合は作成しない） (3)範囲A-Z列の行データをセルの値と同じ名前のシートに追加する 以上の(1)(2)(3)の作業を1-2000行で繰り返すようにしたいです。 解りやすくご説明いただけると幸いです。宜しくお願いいたします。
図形扱いになりますか？コードとか入りますか？海外の友人に旅行計画表を送りたいのです。ちなみにメーラーはWindows Liveメールです。ファイル添付しても相手がexelを持っているか判りませんし、相手は外国人なので持っていても相手の国のモードのexelです。互換が判りません。なので図形として送りたいのです。
結婚式の披露宴で使用するプロフィールスライドショーを制作するにあたり、プレミアを使おうと思っているのですが、新規プロジェクト作成を選択した後、「使用可能なプリセット」と出てきて「DV-24P」「STANDERD 32KHZ」などと選択しなければならない項目があり、どれを選択するのが一番自分の目的に合致するのかがわかりません。 プロフィールスライドショーなので画像と音楽がメインで、完成後DVDに書き込み、プレイヤーで再生し、プロジェクターに出力する形になります。 何分初心者なので、どなたか教えて下さい！ よろしくお願いします！
拡張子「txt．enc」のファイルを開く事が出来ません。 エディタだと思うのですが、 どうすれば開く事が出来るのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
エクセルで社内の勤務表を作成しています。深夜勤務の時間計算の関数がわかりません。教えていただけないでしょうか？ 条件 1.深夜時間は22:00～05:00 2.始業、終業時間が深夜時間のみになる事もある 3.休憩時間も含めて計算したい。 例 1| 　 A ｜ 　B　 ｜ 　C　｜ 　D 　｜ 　E　｜ 　F　｜ 　G　｜ 2| 始業｜ 終業 ｜ 再入｜ 再終｜休憩｜ 実働｜深夜 3| 9:00 ｜23:00 ｜ 2:00 ｜ 6:00 ｜2:00　｜16:00｜ 宜しくお願い致します。
Word2003を使用していますが、表紙以外のページに[ページ数／総ページ数]を表示させたいと思います。 [ページ数／総ページ数]の表示方法はフッターの設定ででき、また、表紙以外のページにページ数を振る方法は [挿入]→[ページ番号]→[最初のページに・・・]のチェックを外すことでできることはわかったのですが、 両者を組み合わせる方法が解りません。 どなたかご存知の方がいらっしゃったら、教えて下さい。
htmlファイルで作成されたプレゼンテーション用のCDを知人から頂きました。　再生しようとしたらIEでは表示が追いつかない様です。 　このＣＤはパワーポイントでも再生出来るのでしょうか？ また、ＩＥの表示を早くする方法があるのでしょうか？
power point 2007はvistaにも対応していますか？
タイトル通りなんですが、テキストを書くと勝手に文字にシャドーができてしまいます。 「S」のアイコンは押下されていない状況でもです。 新規にテキストを書くとすべて影ができて消せません。 恐らくマスタをいじったせいだと思うのですが原因は何なのかわかりません。 お手数ですがご教授お願いいたします。
入力済みの表、行の項目を列に変更したいのですが、教えていただけませんか。
暗号化ソフトＥＤを使用しています。複合化しようとしたところ、「パスワードが違う」というメッセージがでました。当該ファイルをよく見たら、通常の '.enc' という拡張子の部分が、'.enc.enc' とダブルで付いていました。　これは、当該ファイルを単独で暗号化処理した後、更にフォルダ毎まとめて行ったためなのか否かは分かりませんが、全部、同じパスワードの筈です。とにかく、重要なファイルなので複合化を急いでいます。どなたか、お力を貸して下さい。
パソコンがＯＳ障害を起こしたため、振り出しに戻したところ、ワードが不調となりました。文書フォルダーの既存のワードデータをクリックすると、【正常に開く場合】と、【ワードは起動しますが、文書を表示するところまでいかず、ワード自体がフリーズしてしまう場合】が、それぞれ同程度発生します。 それらの文書を他のパソコンで確認すると全て正常に開けます。どちらのパソコンもＸＰで、ワードは２００２です。 ワードのインストール不良の可能性も考え、再インストールしましたが、回復しません。 メモリチェックもしましたが、メモリは正常でした。 なにか心当たりのある方はがいましたら、アドバイスをお願いします。
今ホームページを作っています、ファイルに画像という大文字が入っていて、転送の際に困っています。ファイル名を一括で変更したいのですが、便利なソフトがあれば教えていただきたいのです。 よろしくお願いいたします。
AutoCAD LT 2010 の体験版を使ってみたいのですが、私のパソコン　（FMVCE50J7）仕様が→（http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0409/des …）ではつかえないのでしょうか？ 体験版を、ダウンロードして、インストールしようとしても出来ませんでした。 自分で調べてみましたが、パソコンの事が詳しくないのでわかりませんでした。 昔に、 このパソコンで、2005年版の体験版をインストールして、使った事があり、2010年度版も使えると思いダウンロードしましたが、インストールが出来ませんでした。 2010年度版がダメな場合、このパソコンでは何年度版までならインストール出来るのか分かる人がいましたら教えてください。
ファイル比較のフリーソフトを紹介して下さい。 OS:Win XP Pro よろしくお願いします。
outolookを終了時、TMAS_OL applicationを終了します。 という表記がでるのはなぜ？ 表記があったりなかったりします。
変換するときに半角／全角キーを押すと バーの「A」が「あ」に変わるはずが 現在はまったく変わりません 解決方法教えてください
ワード2007で文章を打っているのですが、本もなく基礎知識も少なく、急いでいて困っていますので宜しくお願い致します。 設定は、印刷→印刷プレビュー　→　余白（☆印のついた一番上の、最後に適用したユーザー設定）上10ｍｍ、下10ｍｍ、左10ｍｍ、右10ｍｍに設定。を押して、プレビューを閉じました。 あと分かっているところは、段落は両端揃えが押してあって、用紙のサイズはA4、文字列の方向は縦書きです。 困っていること (1)　いつもなら用紙いっぱいいっぱいに文字が打てるのですが、今回はどういうわけか、上はいっぱいいっぱいまで行くのですが、下はかなりの余白が残ったまま（４ｃｍ位？）自動改行されてしまいます。 いろいろ触ってみたのですが、解決しません。 いっぱいいっぱいまで文章を書くにはどうしたらよいでしょうか。 (2)　触っているうちに、用紙が画面からはみ出るまで大きく表示され、字も大きく表示されていたのですが、突然画面に用紙がおさまり、字も小さくなってしまいました。 これは以前用紙が突然大きくなったので、元にもどしたかったのでよかったのですが、どこの設定でこのように変わってしまうのか知りたいのです。 アバウトな情報で、かつ細かい質問で申し訳ないのですが、もしどなたか分かるようであれば教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
最近、システム（ソフトウェア）は「所有」から「利用へ」という 流れが加速しているといいます。 これは「所有」ではどういう問題があって「利用」すると どういうメリットがあるからなのでしょうか？ ユーザ側、提供側でのメリット、デメリットを教えて下さい。
　2台のパソコンをつなげて双方向にファイル交換等の操作が出来る製品（もしくはソフトウェア）を探しています。私が使用しているOSは、3台のパソコンがそれぞれWindows XP（デスクトップ）, Windows Vista（ノート）, Mac OSX（ノート）です。友人がMacでTeleportというフリーウェアを使用しており、それと同じような感覚で一つのマウスとキーボードでXPのデスクトップパソコンとノートを1台つなげてファイル交換などの操作をしたいと思っています（ノートパソコンが拡張ディスプレイのように動くのが理想です）。 　世の中にいくつか（コレガ社のCG-UMPC2RULや、韓国のCLIXON社のVCC-400）製品がある事は探せたのですが、現時点でどういった製品が最も良いのか、御存知の方がいらっしゃいましたらばお教えいただければ幸いです。面倒な設定などの必要のない有線式（USBなど）が良いのかな？などと思っておりますが、正直よくわかりません。 　何かご存知の方は、お教えいただければ幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
初投稿です。ご教授お願い致します。 　 　excel初心者です。2つのテーブルから共通するフィールドを結合する方法がわかりかねます。 　 下記のデータから、コピー＆ペーストなどを用いずに関数を用いて学籍番号を主キーとして共通するフィールドを結合させ1つのテーブルにまとめたいです。 ■テーブル１　　　　　　　　　　　　■テーブル2 　　A　　　　　　B　　　　　　C　　　D　　　　E　　　　F　　　　G 1　学籍番号　氏名　　出身　　学籍番号　　　支払金額　勤務時間 2　A001　　 竹内　　鹿児島 　A001　　 　3440　　　　8 3　A002　　 宿久　　福岡　　　A002　　　12000　　　7 4　A003　　 酒折　　東京　　　A003　　　8720　　　　9 5 　 vlookup関数を用いる方法を考えたのですが、変数名までは持ってくることができないため、フィールドを結合することはできませんした。 　 何かほかの関数を用いる方法などで解決することができましたら、ご教授お願いします。 　 またAccessを用いることは考えておりません。 　以上です。ご教授お願いします。
３０００人位の関西の会社ですが、上層部で業務用のシステムの入れ替えを考えているようです。(財務会計や伝票管理など。）いままでは中小企業のシステムでしたが、今度は富士通やＮＴＴデータ、日立や東芝や三菱電機といった大手電機企業のシステムの採用を考えているようです。これらの大手企業のうち、会社の業務用システムではどこの企業の製品が優れていて、それぞれの企業によってどのような特色や違いがあるのでしょうか？
エクセルのセルに文字の制限をしたいのですが、例えばＡ１セルには半角英数、Ｂ１セルにはひらがな、Ｃ１セルには半角カタカナという感じでキーボートの半角/全角や英数キーを変更しなくても入力出来る方法がありましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
エクセルにおいて このような式を作りたいのですが どのようにすればよいでしょうか？ 例　 1,000円を4か月で割る場合。 この場合。 A1 B1 C1 D1 E1 250円　250円　250円　250円　＝1,000円 E1/4 B1/4 C1/4 D1/4 でうまく配分できますが 端数が出る場合の配分の仕方をしりたいので どななたか分かる場合、具体的な数式を 教えて頂けないでしょうか？ A1 B1 C1 D1 E1 534円　532円　532円　532円　＝2,130円 条件ですが、B1～D１までの数字を同じ数字にして配分する　　 A1は、合計-(B1～D1を足した物）＝A1となる。 この条件を満たす式を教えてください。 宜しくお願い致します。
納品、請求書をエクセルで作成しようと始めました。 第一歩でつまずきましたので教えてください。 シート１に納品書の雛形を作りシート２に顧客名簿一覧を作る。 シート１名前に電話番号（下４桁）を打ち込むと該当顧客の シート２の内容がシート１のテキストボックスに表示される。 選択すると、シート１名前が電話番号の顧客に変わる。 こんな風にしたいのですが、シート２の内容をテキストブックにコピーする方法がわかりません。 どうか初心者にわかるようにお教えください。
パワーポイントで、ホームタブ=>新しいスライドの逆三角部分をクリックすると、アウトラインからスライドという文字があります。このアウトラインとは、どういう意味でしょうか？ワードなどの文書を挿入できますが、アウトラインとは輪郭というような意味です。この場合、なぜ、「アウトラインからスライド」と書かれているのでしょうか？
前回はdream weaver8を使用して、web shopを更新していました。 新しくCS3を購入し、同じように、更新をしようとしたのですが いつも使ってるframesのが無いのです。 Css Application Tag Inspector Files しか表示されません。 そのため、更新が出来なくなりました。 どうすればいいでしょうか？ かなり初心者質問だと思いますが、何卒ご回答の程、よろしくお願いいたします。
カタログをダウンロードして、オフラインパソコンで見たいのですが、1ページ毎に保存するのは大変時間がかかります。 一括でダウンロードする方法（ソフト）はありませんか？ ＵＲＬは下記のタイプで850ページくらい有ります。 http;//ww---省略---/1.pdf ～ http;//ww---省略---/850.pdf
こんにちは。FLASH超初心者のものです。 FLASH８で、ボタンを作成して動画上にSKIPボタンを作ろうとしています。ボタンをボタンシンボルに変換して選択し、アクションパネルからActionscriptを書き込もうとしても、『現在の選択範囲にアクションを割り当てることは出来ません』というメッセージが出ていて、設定できません。同じような質問をされている方が何人かいらっしゃったのですが、タイムライン上にActionscriptを割り当てているわけでもなく、Actionscript3.0を使用しているわけでもありません。『パブリッシュ設定から見てみると、設定はActionscript2.0』となっています。 かれこれ3時間ほど奮闘しています。もし解決策をご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくご教授お願いします。
JP1も9シリーズになってJP1/ajsもajs3となりましたが、 ISAM等のデータベースをメモリ上で処理することにより、動作が10倍になるそうです。 しかし、ISAMをメモリ上においてしまったらクラスタ構成時のデータ引継ぎはどのようにするのでしょう？ よろしくお願いします。 ちなみに、製造元SEに雑談ベースで聞いてみたら、 新製品なのでそこまで抑えていません。今度調べて置くって事でした。
会社のパソコンにアクロバットリーダ６が入っており、あるＷＥＢ上のＰＤＦファイルを閲覧しようと思い、ファイルをダブルクリックすると、バージョンが違うのでバージョンアップしてくださいと表示されたので、最新のバージョン９を無償ダウンロードしました。 その後、アクロバットも仕事で必要になったので、昔買ったアクロバット５をＣＤでインストールしました。その後、またＷＥＢ上で閲覧する仕事があったので、再度ファイルを開くと、アクロバットリーダのバージョンが違うと表示されて困っております。要するに、アクロバットも お金を出して、バージョン８か９を買えということなのでしょうか？
質問させていただきます。 うちの会社でパーソナルコミュニケーションズを使って別会社のＡＳ400につなげてます。 そしてうちの会社のプリンターで別会社の報告書を印刷をしてます。 しかし外字登録の文字が・になって文字化けしてしまいます。 印字段階だけでなく、画面表示上も・になってます。 別会社が自分のとこのＰＣで印字すると文字化けしないです。 これらから、windowsへの外字登録がうちの会社の打ち出すPCにされてないからだと考えました。 実際、外字エディターで見ると全部空白でした。 別会社のPCの外字登録を調べて、同じコードに同じ外字を登録すれば解決するでしょうか？ それともパーソナルコミュニケーションズでも何か設定が必要でしょうか？ うちのOSはwin2000です。 自分で少し調べましたが、外字変換やPDFファイルなどさっぱりでした・・・ よろしくお願いします。
エクセルファイルを社内で公開したいのですが、「コピー禁止、印刷禁止、上書き保存をパスワードで制限、名前を付けて保存を禁止、必ずマクロを有効にさせる」としてデータを公開したいと思っています。いくつかのサイトを見た結果、一応それらしいものはできました（ほぼコピー＆ペーストですが・・・）。しかし、そのファイル内ではコピーは禁止ができているのですが、新しいファイルを開いてコピー＆ペーストと、普通にコピーすることができてしまいます。何かいい方法はないのでしょうか？プリントスクリーンはしかたないと思っているので、ご了承ください。 VBA超初心者で、まったくわかっていませんが、どなたか丁寧に教えてください。
ワードやエクセルなどデータのプロパティ概要のタイトルや作成者名を消したいのですが、毎回プロパティを開いて消しては適用してＯＫを押すのですが、再び作業して保存すると消したはずのタイトルや作成者名が復活しています。ワードエクセルともバージョンは2007です。他の方も同じ質問をされてましたので、回答を読み、そのとおりやってみましたが消えませんでした。古いデータを元に数字や文字を入れ替えて新しい名称で保存したときに古いデータのタイトルや作業した者の名前がでます。データを客先へ渡すときに情報がでるので困っています。完全に消す方法を教えてください。よろしくお願いします。
x86machineと申します。 現在、Ridoc Document Server(以下、Ridoc)のバージョン2を 使用しているのですが、元々Ridocが稼動していたサーバー(以下 サーバーA)が障害でダウンしてしまい、急遽代理サーバー(以下 サーバーB)を設けることになりました。 サーバーAでRidocのバックアップ機能で外付けHDDに取ってある バックアップ・データをサーバーBにインストールしたRidocへ リストアしたいのですが、「キャビネット情報の取得に失敗しました」 というエラーメッセージが表示され、うまくいきません。 両サーバーのOSは同じWindows 2000 Serverなのですが、 その他の構成がサーバーAは、HDDを2台1組で組んだRAID1構成。 サーバーBは、HDD一枚差しです。 Ridocのインストールされている論理ドライブは同じです。 以上の条件で何かうまくリストアできる方法はないでしょうか? 宜しく御願い致します。
WindowsXP HomeEdition version2002 SP3 Hp dx2000St 上記PCを数台売りたいのですが、OSごと全ハードディスクを完全抹消できるソフトを探しています。 お店の人に聞いたら、「HD革命/イレーサー Ver.2」は製品CDから起動して消去できる様ですが1ライセンスで1台とパッケージの裏に書いてあるとの事で、複数台は消せませんと言われました。 費用を最低限に抑えたいので、安くて複数台消去できるソフトがありましたら、どなたか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
mmfの音楽が聴ける無料ソフトってありますか？あったら教えてください。お願いします。
はじめまして、初心者な質問で恐縮ですが 宜しくお願い致します。 私はエクリプスを使って開発を行っているのですが、 最近tomcatを起動してデバッグ中にF8などを押すと たまにエクリプスが落ちてしまいます。 そうするとtomcatが起動したまま落ちてしまっているので エクリプスを再起動してもポートの競合で再びtomcatを立ち上げることができません。 そう言った場合、PCを再起動せずにtomcatをkillする方法をご存じの方 いらっしゃいましたらご教授ください。 宜しくお願い致します。
Windows vistaに古いAdobe Acrobat ver 5.0をインストール しましたが、プリンタの覧にdistillerがでないため、困って います（印刷時にＰＤＦに変換という技が使えないため）。 このプリンタ一覧にdistillerを表示させるにはどのように すれば佳いのでしょうか？ distiller自体を直接に開いて、 たとえばＰＳファイルからの変換とはできますので、インス トールに大きな問題はないと思われます。
Adobe Premiere Pro 2.0を使用しているのですが、 「重大なエラー」が発生して強制終了されてしまいます。 今までは通常通り編集が出来ていたのですが、 png画像を読み込み、それをタイムライン上に置き、 長さを変えようといじると 「重大なエラーが発生したため、Adobe Premiere Proをシャットダウンする必要があります。現在のプロジェクトを保存して、Adobe Premiere Proを終了します。」 と出て、終了してしまいます。 一度そのエラーが出てからというもの、起動まではするのですが 何かいじるとすぐに同じようにエラーが出て終了してしまいます。 （主にタイムライン上のものをいじるとすぐ落ちます。） プロジェクトが壊れているのかと思って新規でプロジェクトを作成し、 他の画像ファイルを読み込んでみたのですが、 それでもすぐ同じようにエラーが出てしまいます。 プロジェクトが壊れているというわけではないと判断し、 今度はPremiere Pro 2.0のアンインストール（環境も削除）を行い、 もう一度再インストールをしてみたのですが、 それでも全く変わらず…。 プログラムやシステムなどに詳しくない私はもうお手上げで これ以上の対処法が見つかりません； いっそのこと、コンピュータを初期化してしまえば直るのでしょうか？ もし対処方法や原因などに心当たりのある方がいらっしゃいましたら、 是非ご回答いただければと思います。 何卒、よろしくお願いいたします。
エクセルでの質問なんですが＄A＄１　＄A１　A＄１　A1　の違いがよくわかりません、何が違うのか教えてもらえないでしょうか？
新しいバソコンを購入しました。そのパソコンにはｏｆｆｉｃｅは入っていませんので別に２００７を買ってインソールしようと思ってます。しかし、学校のパソコンが２００３なので同じパソコンに２００３もインソールしようと思うのですが、何か問題はあるでしょうか？
Microsoft OfficeXPのExcelを使用しています。 エクセルで、ファイル名に「翻訳」という単語が入っているファイルを会社のサーバー経由でもらい、 開いて編集して送信しました。 すると、会社の人から「翻訳」が「棒訳」となっていると言われました。 会社では、「翻訳」となっているのに、 こちらで受信して見ると、「棒訳」となってしまいます。 私はファイル名を変更していないので、自然にそうなってしまうみたいです。 なぜこのようなことが起こるのでしょうか。 不思議な話なので、気持ち悪いですし、ご教示をお願いいたします。
教えて下さい! エクセルで「2009.10」を「平成２１年１０月」と変換したいのですが、変換方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
初めて投稿します。かなり初歩的な質問で申し訳ないのですが、ご存知の方おられましたら宜しくお願い致します。 Accessで作成した業務プログラムをサーバー内に前任者が構築し、それを今まで問題なく使用できていたのですが、最近データ入力ができない、フォーム（集計表？）がエラー終了してしまい、印刷できない等のトラブルが起き始め、現在全く運用ができない状態です。 私は新任でサーバー管理を担当しているものの、サーバーやAccessのプログラムについての知識はほとんどありません。プログラムを作成した前任者とは連絡が取れず全く解決方法がわかりません。 他の方の質問などを見て、mdbファイルの容量が2GBを超えていたら最適化をしなければならないようだ、と思い確認をした所、ファイルの容量は丁度2GBになっていました。最適化をすれば元通りシステムは使えるのか、最適化の方法についてもご存知の方おられましたら教えて下さい。非常に困っています。。
VC2005 DLLファイルについて質問です。 巷には、DLLに登録されている関数名とか見れるツールが あるのですが、それらってどうやって作ってるんでしょうか。 DLLのヘッダ情報、ファイル構造など、どこかのサイトで公開 されてるのでしょうか？もし、知ってる方がいらっしゃったら、 興味があるので教えて頂けないでしょうか。
pcAnywhereのリモートコントロールでISDN回線を使用し、お客様にルータを用意して頂くと思いますが、具体的にルータ接続はどういう風に接続すればよろしいのでしょうか。 パソコンA―――？―――パソコンB よろしくお願い致します。
先日パソコンを購入しました。以前のOSはXPで今回のOSはvistaです。 建築みつも郎9をインストールしたのですが、立ち上がりません。(管理者として実行)も試しましたがだめでした。「実行本体は動作を停止しました」と出てきてプログラムの終了。インストールやパソコンに問題があるのでしょうか？教えていただきたいのです。よろしくお願いいたします。
access2000を使っているのですが、mdbが2Gを超え「最適化／修復」を行ったのですが、その後mdbが起動しなりました。容量も2Gを超えたままです。何かいい方法はありませんか？よろしくお願いします。
システム（プログラム）のパッケージについて教えてください。 商品パッケージってどういったもののことなのでしょうか？ Webシステムを例にとってみると 一般公開されているWebシステムがあると思うのですが（あまぞん、や、ぐーぐるなど）そういったシステムはパッケージシステムとは言えないのでしょうか？ 何をもってしてパッケージシステム（パッケージ商品）と呼ぶのでしょうか？ そして、パッケージ化するメリットには一体どんなものがあるのでしょうか？
グラボを交換したいのですがメモリの増設程度しかやった事の無い素人です。 交換が可能かどうかや、その際の注意点が有りましたらご指導願います。 ＰＣは ＮＥＣ　型番ＰＣ-ＧＶ221ＡＥＡＡ 現在GeForce 8400M GTをGeForce 9600GTくらいに変えたいと思っています。
この前Form-Z radiozity 4.0をインストールしました。 その後、写真などのJpegデータを開こうとすると必ずForm-z radiozity jpegとファイルが変わってしまっていてForm-zで開かれてしまいます。これはどうしたら元のようにできますか？ Form-zで写真は見たくないので、教えていただけると助かります。
mp4をmpeg2に変換ができるソフトをお願いします。
EXCELについて質問がありまして、よろしくお願いします。 複数のシートがあるブックがあり、それを、それぞれシートごとに別のブックにしたいと思っています。 マクロやVBAなどを使って簡単に出来るものでしょうか？ マクロ集などのサイトを探してみましたが、上手く見つけることができませんでした。 シート名をブック名として引き継いで保存できればベターだと思っております。それが出来なくてもブックとして起こせれば大丈夫です。 何かわかられましたらお教えいただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
EXCELについてお知恵を拝借できればと存じます。 以下のようなEXCELの社員データベースを取り扱っているのですが、 これをマクロやVBAを使って部署別にシート分けしたいと思っております。 また、出来ればシート名も自動で部署名に出来ればと思っています。 下の例では３つの部署しかないので、手作業でやってもすぐ出来るのですが、実際はもっと３０近い部署がありますので、これを自動化できたらと思っている次第です。 マクロやVBAは全くのシロウトなため、分かられる方がいらっしゃいましたらお助けいただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。 ◆社員データベース例 A列　　　　 B列　　 氏名　　　　部署　　 山田子花　 ○○部 板飯雄太　 ○○部 鈴木郎一 　××部 山下太市　 ××部 山藤呂歌　 △△部 今田五郎　 △△部 ・ ・ ・ ◆部署別にシートを簡単に分けたい。（シート名は部署名） sheet1→○○部 山田子花　 ○○部 板飯雄太　 ○○部 sheet2→××部 鈴木郎一 　××部 山下太市　 ××部 sheet3→△△部 山藤呂歌　 △△部 今田五郎　 △△部
お世話になります。 エクセル内のあるセルに赤色のついた文字色を単純にコピーし、Lotus Notesの本文に貼り付けしたところ 黒文字で貼り付けられてしまい、赤色が反映されていません。 どういう事なのでしょうか？ どなたかご存知の方がおりましたら、ご返答願いますでしょうか？ 何卒宜しくお願い致します。
　お世話になります。自分で作ったソフトを有料で配布したく考えております。実際に使ってもらい良ければ購入してもらえるよう、「試用期間」を設けようと予定しております。ただ「試用期間の設定」方法が分かりません。例えば、”試用期間が過ぎました。継続使用の場合はライセンスキーを購入してください”などのメッセージが自動的に表示されるようにしたいのですが、、。
EXCELの関数についてお知恵を拝借できればと存じます。 以下のようなEXCELの社員データベースを取り扱っているのですが、これを関数を使って別の表（役職・男女・年齢別人数表）に人数を自動的に落としこみたいのです。countif関数など基本的なことはわかっているのですが、いろいろ組合せないと出来ないようで、ここから先に進めず困っております。 ◆社員データベース A列　　　B列　　 C列　　　　D列 氏名　　　年齢　　役職　　　性別 山田子花　 25 　　管理者　　　女 鈴木郎一 　35 　　管理者　　　男 佐藤呂歌 　60 　　一般社員　　男 三井秀喜 　44 　　管理者　　　男 ◆年齢・役職・男女別人数表 　　　　 管理者 年齢　　男　　女 60　（関数） (関数) 59　（関数） (関数) 58　（関数） (関数) ・ ・ ・ 　 　　 一般社員 年齢　　男　　女 60　（関数） (関数) 59　（関数） (関数) 58　（関数） (関数) ・　　 ・ ・ （関数）というところに関数を入れておいて、自動的にカウントできればと思っているのですが、データベースのB列（年齢）の該当の年齢をカウントするだけではだめで、一般社員/管理者、男/女という見極めも必要です。この辺が複雑でどう関数にしたらよいのかがわかりません。 どうぞお助けをお願い致します。 ご不明な点があれば質問をくださいませ。
よろしくお願いいたします。 マクロ初心者です。 Windows Vista上で、Excel97の[マクロの記録]-[ok]で「記録できません」というエラーメッセージが出ます。（xpでは通常に記録できます。） 解決方法をご存知の方がおられましたら教えてください。 お願いいたします。
以前質問し、マクロを作って頂いたのですが、行と列を挿入しなくてはならなくなり、マクロが機能しなくなってしまいました。 ●以前の質問● セルA1：カベシタジゴウハン 9X 50X1800 D9 セルA2：ウケゴウハン T5.5 40X 300 U7 セルA3：ゴウハンK 2.5X 60X 80 スペーサー セルA4：ランバP *412X3547 W2 セルA5：VSF K 12.5X 47X 869 LE セルA6：VSF J*12X 68X2395 Wメン WX とシートに入っているとします。これを、 セルB1：9　 セルC1：50　 セルD1：1800 セルB2：5.5　 セルC2：40　 セルD2：300 セルB3：2.5　 セルC3：60　 セルD3：80 セルB4：空白 セルC4：412　セルD4：3547 セルB5：12.5 セルC5：47　 セルD5：869 セルB6：12　 セルC6：68　 セルD6：2395 と入るように関数を使うにはどうしたら良いでしょうか。 マクロでも構いません。 ●採用させて頂いた回答● Sub test() Dim i, ii, iii Dim a As String For i = 1 To Range("a65536").End(xlUp).Row a = "" iii = 0 For ii = 1 To Len(Cells(i, 1).Value) If IsNumeric(Mid(Cells(i, 1).Value, ii, 1)) Or Mid(Cells(i, 1).Value, ii, 1) = "." Then a = a & Mid(Cells(i, 1).Value, ii, 1) ElseIf a <> "" Then Cells(i, 2).Offset(, iii).Value = a a = "" iii = iii + 1 End If If iii = 3 Then Exit For Next ii Next i End Sub ●今回セルが変わりました● セルB2：カベシタジゴウハン 9X 50X1800 D9 セルB3：ウケゴウハン T5.5 40X 300 U7 セルB4：ゴウハンK 2.5X 60X 80 スペーサー セルB5：VSF K 12.5X 47X 869 LE セルB6：VSF J*12X 68X2395 Wメン WX とシートに入っています。これを、 セルC2：9　 セルD2：50　 セルE2：1800 セルC3：5.5　 セルD3：40　 セルE3：300 セルC4：2.5　 セルD4：60　 セルE4：80 セルC5：12.5 セルD5：47　 セルE5：869 セルC6：12　 セルD6：68　 セルE6：2395 このように入るようにしたいのです。 以前採用させて頂いたマクロを修正したいのですが、どうも自分では失敗してしまいます。 お力をお貸し頂ければ幸いです。
お世話になっております。 現在、建設業界のお客様において、SAP ERPを用いて、資機材損料管理のソリューションを検討中です。 ERP標準機能だけでは無理で、アドオンが必須になってくると考えていますが、どのようなソリューションがいいのかわからず悩んでおります。 どなたか資機材損料管理のソリューションのご経験がある方、どのような仕組みで実現したかご教授いただけませんでしょうか。 大雑把な質問で恐縮ですが、以下のような仕組みを実現する必要があります。 ・ひとつひとつの資機材の在庫管理、ステータス管理（利用可能、工事使用中、予約済）を行う。（どの拠点に存在していて、どのプロジェクト、部門（原価センタ）で使用されているか、また、利用可能か。） ・ひとつひとつの資機材の使用料（単価*使用時間）をプロジェクト、原価センタに計上する。費用計上は月次バッチ処理でOK。 以上、よろしくお願いいたします。
EXCEL2003である期間からある期間までの間の日数を表示させ、さらにその結果から日曜日だけを除いた結果と日曜日と祝日だけを除いた結果の2通りの答えを表示させたいのですがどうすればよいでしょうか？ 土日を除く場合はWORKDAYS関数を使用していたのですが...... どなたかわかればご教授お願いします。
インターネットのWebじょうでウィルスバスター２００９ダウンロード版を購入しました。すぐに、メールが送られてきました。それで、そのメールのダウンロードURLをクリックして、ダウンロードをしました。デスクトップとC￥ファイルの所にトレンドマイクロというのがでてきました。デスクトップでトレンドマイクロをクリックして、ダウンローロードツールの画面がでてきて、ダウンロードしようとするのですが、ダウンロードできません、パソコンがインターネットに接続されているか、確認してくださいという様に表示されます。それで、ダウンロードができなくなります。何か設定があるのでしょうか。ずっと困っています。
　　在庫表　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　売り上げ 商品　　　　入庫　　　　出庫　　　残　　　　　日付け　　　売り先　　商品名　　台数　 　A　　　　　８　　　　　　３　　　　　５　　　　７月１０日　　K商店　　A　　　　　　３ 　B　　　１０　　　　　　　４　　　　　６　　　　７月１０日　　S商店　　B　　　　　　４ 　C　　　　７　　　　　　　　　　　　　７ Aの商品を売り上げた時、在庫表のAの出庫の欄に自動的に入る様（シートを替えて）出来る方法は、ないですか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　 　　　　　　
システム開発見積りについて ご教授ください。 次のような機能概要をVBで作成します。 見積りをする場合、人日算出するとして、 フェーズ単位ではどのくらいになるのでしょうか？ ＜機能概要＞ １つの画面を作成。内容は、 ・入力画面 ・データベース入出力あり ・一覧処理ではなく、１件単位の画面 ・画面入力項目は１５個 ・項目名称はマスターテーブルから取得 ＜見積り＞ 基本設計　何人日？ 詳細設計　何人日？ PGM実装　　何人日？ テスト　　何人日？ どうぞ宜しくお願い致します。
Excelの同一セル内の数字のみの抽出について教えて 下さい。 セルA1：カベシタジゴウハン 9X 50X1800 D9 セルA2：ウケゴウハン T5.5 40X 300 U7 セルA3：ゴウハンK 2.5X 60X 80 スペーサー セルA4：ランバP *412X3547 W2 セルA5：VSF K 12.5X 47X 869 LE セルA6：VSF J*12X 68X2395 Wメン WX とシートに入っているとします。これを、 セルB1：9　 セルC1：50　 セルD1：1800 セルB2：5.5　 セルC2：40　 セルD2：300 セルB3：2.5　 セルC3：60　 セルD3：80 セルB4：空白 セルC4：412　セルD4：3547 セルB5：12.5 セルC5：47　 セルD5：869 セルB6：12　 セルC6：68　 セルD6：2395 と入るように関数を使うにはどうしたら良いでしょうか。 マクロを使うことになっても構いませんので、教えて下さい。
現在、製品在庫が100あり、A社、B社、C社から、それぞれ50の引き合いが来ているとします。 当然、在庫が足りませんので、100の製品を適正に3社に割り当て、残りはその後の納期出しになります。 その場合、それぞれ、33,33,34と製品を割る場合もあるでしょうし、50,20,30などとする場合もあるでしょう。 こういう割付は、よく顧客事情を知っている人間が考えながらするのが一般的だと思いますが、顧客の要求の強さや満足度や過去の実績等といった物をパラメータ化して、ある程度自動で割り付けるようなソフトウェアというのは世に存在するのでしょうか。
ハードコピーや挿入の図形をexcelに貼り付けて保存し、次にファイルを開くと貼りつけた図形やらが、保存したときのサイズよりかなり大きくなっていて、印刷範囲からはみ出した状態になっています。 使っているのはexcel2007で、2003の形式で保存しているのですが、これに関係ありますか？
ＷＯＲＤで文章と図形を描いていますが、オートシェイプで田の字の図形（正方形の４分割）を描き、個々の4分割 の部分の中に文字を書き込もうとしたいのですが それが出来ません。 （カーソルが書き込みたい位置に行きません） どのようにすれば、図形中に文字が書込みできますか、 どなたか、その方法をご教示ください。
エクセル2003を使用しています。 オートフィルタを使って抽出したものを印刷しようとすると、 何枚も分かれてしまいます。改ページプレビューでも変更できません。 抽出したものだけを一枚の紙に印刷する方法を教えて下さい。
イラストレーターＣＳを使っているのですが　起動しようとすると「Runtime Error! Program:...tratorCS\SupportFiles\Content\Windows\Illustrator.exe」のエラーが出て起動出来ません　どうしたら起動できるようになるのでしょうか　教えて下さい
outlook2007を使用しているのですが、メールの新規作成および返信する際、画面の表示がとても小さな文字になりました。特になんの操作もしていないはずなのですが、ある日突然そうなりました。文字のフォントは10のままで変わっていません。件名は、普通の大きさなのですが、本文を表示する部分が、入力する文字もとても小さくなり、ほとんど判読できない状況です。なんとか元に戻す方法はないものでしょうか。どなたかぜひ教えてください。
いつもお世話になっております。 Wordで、物品の使用リストを作っているのですが、紙で行っていたときは、物品を1本使ったら、正の字で表現していました。 Wordでも同じ感覚で数字を入力することはできるでしょうか？（例えば、ダブルクリックすると１加算されるなど） 宜しくお願いします。
Word2007で横書きの罫線の入った文書は表を使って作れますが、縦書きの場合にはどのようにすればよいのでしょうか。宜しくお願いいたします。
エクセルのクロス分析の仕方を教ええてください。項目が年収（100万未満、100～200万など）、世代層（Ｆ１、Ｃ１など）項目ごとの人数は割り出しているのですが、そこから全てあわせて例）年収100万未満の人にＦ１層は○人という風にクロス分析でだしたいのですがやり方がわかりません。分かりずらいと思いますが教えてください。
いつもお世話になっています。 EXCEL2003で特定のセルを塗りつぶす処理を行いたいのですが途中で行き詰まってしまいましたので アドバイス下さいますよう、お願いします。 目的 行内●が書かれているセルを条件書式等で塗る 　　Ａ　Ｂ　Ｃ　Ｄ　Ｅ １　１　２　３　４　５ ２　●　　　●　　　● ３　●　●　　　　　★ ４　 ５　★　　　●　● 但し、以下の条件があります。 列内に★がある場合、★より左の●は塗らない 列内の★がある場合、★より右の●は塗る つまり上図の場合塗られる●の行は１と５です。 試したのはMATCH関数ですが、うまく機能させることは出来ませんでした。 どうぞよろしくお願いします。
Excel2003のマクロで、Sheet1のセルb1～b***（***の値はマクロで末尾を認識させたい）に記載されているファイル名をDドライブのフォルダ名「TEST1」から検索してAAのセルC1～C***に記載のファイル名にリネームするマクロで、「TEST1」フォルダにSheet1のセルに記載のファイルがない場合はエラーにしないで無視して次に進むようにしたいのですが、初心者でうまくできません。ご指導宜しくお願いします。
エクセル初心者です。 集計数値の平均をすべて切り上げ、または切り捨てする方法があるのでしょうか。教えてください。よろしくお願いします。
word2003をダウンロードするページはありますか。 あったら教えてください。
エクセルで表を作っております。 【例えば】 りんご１個写真備考 　　　　　　　　　　↑ この写真という文字を変えて、クリックすると写真が表示される 　　　　　　　　　　　　　　（写真は５～６枚ほど） こういうのを作りたいのですが、やり方が分かりません。 出来れば分かり易く教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
鏡音、買ったんですけどリンしか歌わせることができません；； 説明書も読んだんですけど分からなくて・・・ レンを歌わせる方法を機械音痴な私でも分かるように説明してください！！！ お願いします！！
OutLook Express 6でメールをヤフーのフリーメールに送信して ヤフーのメールボックスで確認すると、左下に詳細ヘッダーというものがあります。 その内容を確認すると Received: from ○○○○ (HELO BEATBOX) (000.000.000.8)by 0 with SMTP; 24 Jun 2009 15:32:16 +0900 この様に、Receivedの○○○○の部分に送信元のコンピュータ名が表示されてしまいます。 ヤフーのメールでなくても(Becky!でも)この情報を見る事ができてしまいます。 この情報を送信したくはないのですが何か方法があるのでしょうか？ OutLookの設定なのでしょうか？ 使用しているレンタルサーバのサポートセンターに確認したところ、レンタルサーバでは一切その様な情報を取得して送信するような事はないと言っていました。 ご教授お願いいたします。 送信：OutLook Express 6 受信：yahooメール
DreamweaverCS3を使用しています。 コードビューの文字が全て青色になっているのを変えたい。 以前使っていたときには細かく色分けされていた（コメントタグは灰色とか）のですが、先日使ったときには文字が全て青色からかわりません。 変更方法が分かる方、よろしくお願いします。
はじめまして。 さっそくですが質問させて頂きたいと思います。 会社でお客様の情報を聞き、それを元にライフプランを作成するデータファイルをエクセルで作成しました。 これをセキュリティー面で（会社のＰＣから持ち出し等）強化やソフト化にするには素人ではできないでしょうか？ エクセルの機能についているパスワードだけでは、持ち出しをされたり、簡単に暗号を解読することも可能だと聞きます。 どうぞ皆様のお知識をお借りしたいと思います。 よろしくお願いいたします。
パワーポイント２０００を使ってます。 仕事で１週間ほど前から悩んでいる案件です。 目的「一日中流しっぱなしのスライドがあります。その実行を止めずに内容の一部変更したい」 いいアイデアありませんか？ ひとつのpptファイルを実行中に変更なんてことは出来ないだろうと考えスライドを２つに分けることにしました。 この２つを連続再生させて、再生中でない方なら変更できるのでは！？と思い 次のような事を考えたのですが、うまくいきません。 １．PC-A に共有フォルダを作り、test01.ppt,test02.pptファイルを作成 ２．test01.ppt →　test01.pps test02.ppt →　test02.pps へ変換 ３．goto.bat※を実行 ・・・ test01.ppsが実行中・・・・ ４．PC-B で共有フォルダのtest02.pptを更新、その後、test02.ppsへ変換 ※goto.batの内容 -------------------------------------------------------------- :a01 start "C:\Program Files\Microsoft Office\Office\POWERPNT.exe" test01.pps start "C:\Program Files\Microsoft Office\Office\POWERPNT.exe" test02.pps goto a01 -------------------------------------------------------------- 結果　 それっぽく実行されるのですが・・・問題があります！ まず、バッチファイルがtest01.ppsが終わったらtest02.ppsが実行されるようにと考えているのですが、実際は、ほとんど永久ループ状態で goto a01 →　:a01 の間を連続処理してしまいます。 【質問】 １．このバッチファイルを改造すれば、目的を達成できそうですか？ ２．その他のアイデアありますか？ PS その他、マクロを組めばいけそうな感じもするのですが、マクロは、さっぱりわかりません・・・ test01.pps に　マクロで再生が完了したらtest02.ppsを実行しなさい test02.pps に　マクロで再生が完了したらtest01.ppsを実行しなさい よろしくアドバイスお願いします。 そんな事できないよ。でも結構です。
以下のようにＢ列の結果を出す「関数」はありますでしょうか。 説明 もとのデータはＡ列しかありません、Ａ列と同じデータ であれば、Ｂ列に「００１」から自動採番し、データが 変わればまた最初から採番する。 今はＢ列へＡ列を見て手入力していますが、データが 増えると大変で。。。 Ａ列　Ｂ列 １　００１ １　００２ １　００３ ２　００１ ２　００２ ２　００３ ２　００４ ２　００５ ２　００６ ３　００１ ４　００１
ExcelのシートのA列に34歳、45歳、・・・・と入力されている場合、平均年齢を求めるにはどうすればよいでしょうか。
excel初心者です。以下につて教えて下さい。 あるものの使用量を毎日カウンターの値をチェックして当日のカウンターの値から前日の値を差し引いて使用量を管理しています。 カウンターは７桁で９９９９９９９の次は０００００００になります。 　　A 1　9999000 2　9999999 3　0000100 ワークシートではカウンターの値を入力して当日－前日=使用量になるように していますが9999999－0000100の計算を入力値の桁数を増やさないで自動で 計算してくれる方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
パソコン初心者なので宜しく御願い致します プリンターがないので気になった画像写真のコピーをワードとかで保存して来ました ある写真の上でどうしてもクリックがａｄｏｂｅ10？ がそれしかでません アドビをインストールしたら788バイト？も消費してしまい画像だけで良かったのですが画像のアドビソフトの名まえとかナンバーとかありますか？沢山ありましたから それだけインストールしたら充分なのです あとそのあと気にいった画像をどうしたらコピーできますか？ やり方がわかりません。 プリンターの画ではだめなので 宜しくご教授下さい
EXCEL で複数行を１単位としてソートかけたいのですが ご存知の方教えてください。 例えば 第８号 　　安部なつみ 　　東京都○○区 　　０９０－１２３４－５６７８ 第３号 　　井川遥 　　千葉県ちば市○○町 　　０８０－１２３４－５６７８ 第４号 　　上戸綾 　　群馬県○○市 　　０９０－９８７６－５４３２ こんな感じで　４行１単位のデータを号でソートできませんか？ よろしくお願いします
こんにちは、 WINDOWS　VISTAに Visual SourceSafe８と visual studio２００５をインストールし、 手始めに、Visual SourceSafeにて、ローカルに チェックアウトを行い、チェックアウトしたファイルの slnファイルをvisual studioで開いたのですが、 「セキュリティ上の理由により、Visual SourceSafe インターネットプラグインではローカルパスを使用してデータベースにアクセスすることを許可していません。この問題を解決するには データベースへの接続ウィザードを実行するか、または、Visual SourceSafe Adminの共有を経由してデータベースを開いてください」 と、表示されたのですが、 意味がよくわからず、設定参考になるサイトなどないでしょうか。
アウトルックエクスプレスを使っています。 メールの「整理」が自動で始まったのでそのままにしておいたら、 最近の「受信メール」が消えてしまいました。 そのファイルがごみ箱にはあるようです。 受信メールへ取り戻したいのですが方法はありますでしょうか。
エクセル２００７での五十音順の並べ方を教えてください。 調べましたがわかりませんでした。。 社名を五十音順にするには、前(株)(有)だったり、後(株)(有)だったりします。 それを含めず五十音順にすることは可能なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
アクセスでクエリの抽出条件にコンボボックスで取得した値を反映させ、テーブルを 作成しエクスポートさせるマクロを組んでいるのですが、 ひとつひとつ実行させるのが手間なので、コンボボックス全ての値を取得させ クエリの抽出条件にひとつひとつ反映させてテーブル作成・エクスポート というマクロを組みたいのですが可能でしょうか？
先日、仕事上Yahooメールを２つ作りました。(そのうち一つは以前からあり、Outlookで送受信を行っています。) Yahooデリバーにも登録しました。 サーバ設定(POP3、SMTP)もやり、いざ送受信してみるとログインできないと表示されます。 サーバーエラー番号　0x800CCC90 エラー番号　0x800CCC92 と表示されます。 Yahooのトップページからログインすればメールは確認できます。 Outlookでは一つのYahooメールしか送受信できないんでしょうか？ Outlookで送受信するには何が足りないのか教えてください。 よろしくお願いします。
このコミュニティーにて質問いたします。 不況の中、小企業の弊社は、安い受注物件を獲得して何とか凌いでいます。 受注してもほとんどが儲からない状況ですが、どこまで赤字になるのかを見極めて製造に入りたいと思っています。よって低価格の生産管理（原価管理）を探しています。 ２００万以上のシステムは、この状況ではとても買えません。２００万以内で受注、発注、仕入、部品進捗、原価が管理できるソフトはないのでしょうか？
自宅のパソコンにインストールされているexcel2000で、エディタでuserformを使用してプログラムを作成しました。その後ファイルを会社のパソコンにインストールされているexcel2007で立ち上げたところ、エディタ画面でuserformが表示しません。 会社の別のexcel2000がインストールしているパソコンで、そのファイルを立ち上げると、エディタ画面でuserformを表示します。 excel2007の設定が悪いと思うのですが、良く分かりません。 どなたか知っている方がいましたら、アドバイスをよろしくお願いします。
自分のパソコン（Ａ）にあるゲームソフトをインストールしてありますが、この元のＣＤＲＯＭを紛失したので、コピーをとり、パソコン（Ｂ）にインストールしたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ 手順を教えてくださいませんか？
ＷＯＲＤ２００３で、文字の上に線を引く方法を教えてください。 イメージとしてはアンダーラインは文字の下にラインが引かれますが、 この逆で文字の上に線を引くというものです。
OSがXPで、メールソフトはOutlookExpress6を使用しています。 メールで添付ファイルを送ろうとした時に、以下のようなメッセージがきて見る事が出来ない状態のものがあるのです。 このメッセージです**************************** 送ろうとしたメッセージは単一メッセージとしてサイズが大き過ぎるので、送信者がこのメッセージを 2 パートに分割して送信しました。“表示”メニューから“メッセージ”を選び、“ソース”を選択することで、各パートのソースを見ることができます。 *********************************************** 最初に受け取った時にはMACだったのですが、Winでも受け取った時に同じ現象が起ってします。 これは、送る側が何か設定をしてそうなったのでしょうか？ もしくは、受け取る側の現象なのでしょうか？ 送る時のウィルスソフトの設定でしょうか？ ちょっと困っています。 どなたか分かる方がいたら教えて下さい。
Excelのデータを直接Wordに落とす方法がありましたら、 教えてください。
エクセルで入力欄を塗りつぶしておき、入力されると塗りつぶしが消えるようにすることはできますか。エクセル2003か2007での対応をお願いします。
AnyDVDの購入金額についてなのですが、一年間５０９３円、二年間６０４６円、永久７８４７円となっているのですが、これは、この金額を払えばこの期間使えるという意味なのですか？ 期間と金額的の比率的には永久を購入するのが一番得でよいと思うのですが、こんな単純な考えで良いのですか？ 詳しい方、ご返事お待ちしております。
エクセル2007でグラフ作成をしたいのですが、月ごとで売上額の中に回収額を重ねて表示をしたいのですがどのようにすればいいのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
皆様の過去の質問を見たのですが、勉強不足で分からなかったため、 質問させていただきます。 以下のような表があるとします。 　　A　　　　　B　　　　　　C　　　　　　　D １　　　　　　　　　　　　　A社　　　　　　B社 ２（項目）（詳細項目）　（内容） ３　書類　　見積書　　金額に注意！　日付は書かなくて良い　　 ４　　　　　注文書　　　　　　　　　　　承認印をいただく ５　　　　　請求書　　　　必要 ６　納品　　　　　　　　　３日後　　　　１週間後　　 ７　商品　　　　　　　　　ノート　　　　パソコン　 やりたいこととしては、別シートに各社の知りたい項目の内容が抽出されるというものです。 例えば、“A社”の「見積書」に関する内容が知りたい、というときに、別シートにA社と記入またはプルダウンから選択し、同じく項目である見積書を選択すると、「金額に注意！」という内容が抽出される という感じです。 ↓ A社　　見積書　　金額に注意！ VLOOKUPだと、表の中の左端の項目でないと探せないということだったので、上記のような表だとダメなのかと思いました。(詳細項目の内容で検索したいので…) また、A社もB社も項目としてはすべて同じものが並んでいますが、抽出する際は１社ずつ出したいです。 エクセル初心者で、ネットや参考書を見ながらの手探り状態です。 こんな私にも分かるよう、ご指導いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。 　　　　 　
会社にて使用している報告書、仕様書等の提出書類なのですが、会社にて管理されたWord形式のフォームを使用することになっています。 現在紙ベースで作成したものをWordにてチェックしながら入力していますが、効率が悪いので自動生成できないものかと思い質問させていただきました。 例えばA.xls・B.xls・C.xlsという三個のファイルがあったとして、その中から指定したセルのデータのみ（日付、件名等）A.docの指定した場所に入力してくれるようなマクロなりスクリプトなりを組もうと思いますが、こういった場合、どのような手法が考えられますでしょうか？ Excel同士であれば関数やVBAでリンクさせることが出来ますが、Wordに関してはあまり経験がないためいまいちイメージがわきません。 出来る方法があるのかないのか？また出来るとすればどういった手法が考えられるのかご教示いただければ幸いです。
オービックの「償却奉行2000」を使用しています。 SQL Server7.0です。 このたび同じＰＣに「弥生販売09」をインストールしようとしたところSQL Server7.0を削除してからSQL Server2005をインストールするようにというメーッセージがでました。 そこで質問なのですが、SQL Server7.0を削除してSQL Server2005をインストールした場合、「償却奉行2000」は問題なく動くのでしょうか 。 あるいはドライブをかえて（Ｄ：とかに）SQL Server2005をいれることはできるのでしょうか。 こういう技術的なことはさっぱり分からないのでどうかお願いします。
パソコンを初期化したのですが、同じシリアル番号でインストールしても大丈夫ですか？
ｗｉｎＸＰ　何ですが、初期起動されるプログラムを減らしたいのです。 どこから操作すればよろしいのでしょうか？
見積もりフォームである列（E列：単価金額)の24、28行目だけ セルに入っている数字が中央になってしまいます。 E列で他の行は右揃えや中央、左揃えで移動しますが 同じ位置(横）が揃いません？ 確認した所はセルの書式設定で「配置」「横位置」も確認しました。
統計的に、 不良品が発生するかもしれない確率 を求めるにはexcelではどの関数を使用すればよろしいでしょうか?
現在フランス語を勉強している者で、エクセルを使って単語帳を作っています。 単語帳の作り方としてB列をフランス語の単語、C列をその発音、D列を日本語訳というふうにしています。 ただ、だいぶ覚えた単語が増えてきたのでそろそろ再編集したいと考えています。つまり、覚えていない単語だけを簡単に引っ張り出す方法を知りたいのです。 僕としては例えば B1C1D1をセットにしてしまって（セル自体は分かれたままなのですが、ただ順番移動をする時とかは同時に動く）、 A1に★をつける（つまり現段階で覚えていない単語）。これをずーっと続けて行って（B2C2D2、B3C3D3・・・）そして★をつけた単語を前の方に持ってくる。 のようなことを考えています。・・・がどうやってするのか分かりません。 どなたかパソコンに詳しい方（僕が使えなさ過ぎるのかもしれませんが・・・）
お世話になります PDFソフトといえばアドビアクロバットを思いつきますが 最近、低価格のPDF化ソフトが多くあるようですが PDF変換に関しての機能差や閲覧には違いがあるのでしょうか？ 低価格PDFで何方でもメール添付した際は開けるのでしょうか？ 説明が上手くないのですが教えてください！ また、お勧めのPDFソフトなども教えてください・・・
　部署全体で参照するような教育書を作成していた際に発生した問題です。 　複数人で別々に作成した多数のWordファイルをまとめてPDF化しました。 できあがったPDFファイルの検索機能を確認していると、 ある文字列についてうまく検索ができないという問題が発生しました。 　検索できない文字列をコピペしてみると、 英字・記号などの間に勝手に半角スペースが挿入されていました。 これによって、当該文字列が正しく検索されなかったようです。 　検索が正しくできない原因はわかったのですが、解決法がわからず困っています。 【事象の詳細】 (１)　英字や数字、記号「・」「／」「（）」等の前後に半角スペースが入る。 　　平仮名、全角カタカナ、漢字については発生せず、正しく検索できる。 (２)　半角英字、全角英字どちらでも発生し得る。 　　半角では発生せず全角英字についてのみ発生するページ（Wordファイル）、 　　半角全角両方について発生するページ（Wordファイル）がある。 -->当事象の原因となるWordファイルの設定があると考えられる。 (３)　発生しているページと発生していないページを見比べると、 　　明らかに文字間幅の差異が確認できる。 　　（事象が発生するページの文字間隔は例外なく広い） 　　ただし、Wordファイルにおけるフォント、文字間、テンプレートの設定は 　　同じであった。 -->上記以外の設定で文字間隔を司るものが原因と思われる。 (４)　この事象が発生したページ内で、 　　オートシェイプなどで描画した図中のテキストについては 　　事象が発生しない場合もある。 -->オートシェイプには依存しないような設定に関係があると思われる。 　自分なりに原因を考えてみましたが、 どういった設定が関係してくるかわからず質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
Ｗｏｒｄ２００３を使っていて、文書の中に図を配置しています。ドラッグ＆コピーした後、図のレイアウトで四角を選び、詳細設定で文字子折り返しを上下左右ともに２ｍｍに設定しています。 ちなみに、配置のオプションは意味がわかりませんが、「文字列と一緒に移動する」と「オーバーラップさせる」にチェックがついてます。 こっこからが質問なのですが、まず図が思ったところに止まらず、勝手にそのページの一番下とか、ひどいときは勝手に次のページへ移動したりします。配置してから大きさを変えたりしてもそういう現象が起こります。この、勝手にどこかへ移動してしまうのを止めることはできない ものでしょうか？
エクセルを使用しております。 セルで条件を指定して、テキストボックスの背景色を変更したいと思っております。 （例） セルに１と入力されたら、テキストボックスが赤になる。 セルに２と入力されたら、テキストボックスが青になる。 マクロは使用出来ないため、条件付き書式などで出来ればと思っているのですが、良い方法があればご教示願います。 よろしくお願いいたします。
今まではエクセルやplot32を使っていました。 特に今の状況で不自由はないのですけど…もっと綺麗に描けたり、使い勝手が良かったりなど、グラフ作成にお勧めのソフトを紹介していただきたいです。 沢山の返答をお待ちしてます！ ＊カテゴリーが微妙に場違いかもしれませんが、ご了承ください。
コピー機をスキャナーとして使いたいです。 スキャナー用のソフトがないとスキャンできないとカスタマーセンター に言われました。 フリーソフトでスキャナー用ソフトはないでしょうか？ 教えてください。
所属CD　契約NO　　　氏名　　住所 　01　　　001　　　佐藤　　東京 　02　　　002　　　山田　　埼玉 　03　　　003　　　鈴木　　神奈川 　01　　　004　　　新藤　　新潟 上記のようなデータをクエリで所属CD毎に抽出したいのですが 抽出条件に所属CDをそれぞれ入力し個々に抽出するのではない方法で 所属CD別で抽出したいのですが何かありますでしょうか。
photoshopCS4を使用しています。 カンバスサイズ1420px × 1520pxで設定し 配置画像が1417px × 1517px　とぎりぎりの png画像を配置した場合、あきらかに配置画像が 小さく配置されるのはどうしてですか？ 分かる方いらっしゃいましたら教えてください。 お願いします。
フリーソフトで64ビット対応（動作確認済み）について，一覧になっているようなWebなどの情報源があれば教えてください。
エエクセルのVLOOKUP (=VLOOKUP(A2,得意先!A1:B178,2,0)) この式のどこが間違ってますか？ A2は入力する場所を指定してますし、 得意先の範囲もコード（数字）と得意先名の2列だけで、 簡単な式のはずなのですが、なぜかエラーがでます。 分かる方いらっしゃいませんか？
高齢者のパソコンセミナーの講師をやっています。 マウスの操作が皆さん苦労されています。 マウスの練習用のフリーソフトを探しています。 インターネットで探しましたが、適当なのが見あたりません。 どなたか、フリーソフト、シェアソフトなどで、練習用のプログラムをご承知の方教えてください。 クリック、ダブルクリック、ドラッグ、ドラッグアンドドロップなどの操作の練習ができればと思っています。
音の編集は、サウンドエンジンというソフトを使ったら、出来るみたいなので、ダウンロードしたのですが、使い方がいまいち分かりません。 itunesに入っている音の取り込み自体も出来なくて、ドラッグしたら、「ファイルを開くことが出来ません。壊れているか対応していない可能性があります」とでます。多分やりかたが間違えているかと思いますが、どのように使かったら良いか教えていただけますか。よろしくお願いします。
アクセスで入力されたデータ（Ａ）を作成しました。 その後、（Ａ）をコピーして練習用（Ｂ）（何をしてもいいように）として、デスクトップに貼り付けました。 イメージとしては（Ｂ）で何を変更されても（Ａ）には反映されない と思ったのですが、反映されてしまいます。 どうすれば反映されないように練習用として大元と切り離せるのでしょうか？ 説明ベタですみません。
複数のファイルに保存している複数のPDFの一括結合をする方法があればどなたか教えてください。 下記のように保存しています。 フォルダ1に11.pdf、12.pdf、13.pdf フォルダ2に21.pdf、22.pdf、23.pdf フォルダ3に31.pdf、32.pdf、33.pdf ・ ・ ・ フォルダ100に1001.pdf、1002.pdf、1003.pdf
海外のパソコンから最近新しいデスクトップ購入しました。そこでひとつだけ困ったことが。記号のハイホン上につくタイプが出てこないんです　海外用はキーボードについてたので普通に私用してたんですが、必要なコードに使用してたので困ってます　詳しい方、どうか教えてください！　　
エクセルで作成したデータをワードの文書にて差し込み印刷したい んです。 エクセル側にて23.60と入力・表示されているデータが、 ワード側で差込印刷を実行すると23.6000000001と表示されてしまいます。23.60（少数点2位まで）と表示したいんですが、 どうしたらいいですか？？？
いつもお世話になっています。 エクセルのコピーについて質問します。 ある一覧表の中の一定間隔（例えば９列毎にある）にある項目を 別の表に一列毎にコピーしたい場合に、簡単に出来る方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
PDFで作成されたグラフや図をMicrosaft Wordにコピー＆ペーストしたいんですが、それは不可能なのでしょうか？　 もしフリーソフトなのでそういう変換機能をもつものがありましたら是非教えてください。 よろしくお願いします。
上下左右の余白がかなり大きなPDFファイル（A4用紙用）があります。 中央部分を拡大して、たとえば１４０％に拡大して同じA4に印刷する方法がわかりません。プリンタの拡大を指定したら、左上の余白も拡大されてしまい。印刷したい中央部分は右下にはみ出してしまいました。 よろしくお願いします。
現在、社内のカオス状態なOfficeを整理中です。 素人が勉強しながら四苦八苦しておりますのでご助言いただければ幸いです。 ここにDELL製の二台のPCがあります。 どちらもWinXPとMicrosoft Officexp Personal（ボリュームライセンスではない）が入っていますが、出荷時期は3ヶ月ほど違います。 SIWというソフトウェアで調べてると、二つとも同じプロダクトキーを表示するのです。 DELLでは同時に複数台（例えば4台）のofficeプリインストPCを購入した場合、デフォルトでは4台とも同じプロダクトキーが入っていると聞きました。 が、もしそうだとして、上で述べた2台は出荷時期が違いますし、当てはまりませんよね？ これはライセンス違反しているという事でしょうか？
いつもお世話になっております。 最近作ったエクセルファイルで、上書き保存しようとした時に 「最近○○xlsに追加されたデータと書式の一部が保存されませんでした」 とエラー表示されました。そのまま保存を続けると確かに変更されてない所があります。 どなたか原因と対処方法をご教授願います。
Outlook6で返信するとエラーになり次のメッセージだ出ます。　　サーバーは接続を解除しました。 サーバーまたはネットワークに問題があるか、またはアイドル時間が長すぎた可能性があります。 アカウント : 'Yahoo mail', サーバー : 'smtp.mail.yahoo.co.jp', プロトコル : SMTP, ポート : 25, セキュリティ (SSL): なし, エラー番号 : 0x800CCC0F　　対処の方法教えてください。
EXCELデータをACCESSテーブルにリンクさせることは一般的ですが、ACCESS上のテーブルデータをExcelデータにリンクさせる方法はありませんか。？
ドリームウィーバーMX ウィンドウズ OS　ｘｐ 「Browse_Back enabled内でtoolbarsを実行中、JavaScript エラーが発生しました」 のポップアップが　出続けて作業ができません。 どうやっても出てきます。 どうすれば解決できますか？
驚速パソコンV1のアンインストールができません。 SOURCENEXTのサポート画面の手順にそっていますが、 最新バージョンのダウンロードができません。 （製品シリアル番号が正しくないため--＞正しく入力していますが・・・） アンインストールの方法をどうぞ教えてください。 よろしくお願いいたします。
vista basic(office2007)を使用しています。 ワードで履歴書・職務経歴書を作成し、記入してみました。 表を挿入し、セルの中に文字が記入してあります。 「配偶者有・無」のところにマルを付けようと、オートシェイプで○を出し、 文字に重ねると、なぜかそこの文字がセルの中で移動してしまいます。 文字の上下の位置が、中央揃えから上端揃えに変わったという感じです。 そこだけずれていて、これでは体裁がおかしくて役に立ちません。 右クリックし「セルの配置」で直そうとしても、直りません。 うまくマルをつけるには、どうすれば良いでしょうか？
pcでの作業で間違えてデーターを消してしまいました、そのデーターを呼び戻す方法は無いのでしょうか？ゴミ箱は空にしてあります。
基幹システム（Oracle10g）のデータをもとに、ACCESSを使用していろいろな帳票や集計を行っているのですが、同じようなことを他の市販ツールを用いてできないかと考えており、いい製品があれば教えていただけないでしょうか。 ■現在の使用法（ACCESS） ・基幹データ（Oracle)をACCESSからODBCリンク接続して、リアルな情報を元に帳票（ACCESSレポート）出力やデータのクエリ集計出力（csv出力)を行っている。 ・帳票出力やデータ集計出力に必要な情報について、基幹データに存在しないものもあるので、それらについてはACCESSのフォームから直接データを入力しており、それらのデータをクエリにてマージして出力している。 ■市販ツールの要件 ・現在ACCESSで行っていることが実現可能 ・大量の基幹データでも高速処理が可能（現在処理性能が低くて困ってます） ・エンドユーザ（ACCESSは問題なく使用できるレベルの人）が、ある程度の説明を実施すれば帳票や集計クエリなどの開発を行うことが可能 ・帳票やデータ集計クエリのサーバーでの一元管理も可能
日本エイサーのAOD150－Bｋ73のモバイルパソコンを購入。 元からMicrosoft Office Personal 2007 が入っており、Wordを使用。 1行目を記入し、リターンキーを押すと、単語登録の画面が１４０近く空の状態で作動し続け、止まるまで約2分程かかる。その後画面を消すと、通常のwordを使えるようになる。 なぜ、空の単語登録の画面が毎回起動させるたびに１４０ほど空作動するのか？
Excelのデータ入力規則による土日祝日を抜かした2営業日以上の設定方法を教えてください。 前任者からの引き継いだもので、申請書があります。 C7のセルに申請日を入力するようになっています。 受け取り希望日を入力するセルにデータ入力規則で以下の値以上のものが 入るように設定されています。 =IF(WEEKDAY(C7,2)<=2,C7+3,C7+5) この設定は、土日祝日を除く3日後（3営業日以降）が入力できるしくみ になっているようです。 こちらを土日祝日を除く2日後（2営業日以降）に設定する場合には、 どのようにすればよいのでしょうか。 まったく、仕組みが理解できず困っています。どういった仕組みなのかもお答えいただければ大変助かるのですが・・・。 お手数ですが、ご教示いただければと思います。 どうぞ、よろしくお願いいたします。 島田
EXCEL2007の「以前の形式で保存」時に 使用列数などの2007特有の機能を使用した場合、 警告メッセージが表示されますが、 表示しない（強制的に続行させる）ようにすることは可能でしょうか？
エクセルのコピーと貼り付けについての質問です。 エクセルでワークシートに表などをセル上に作成し これを別シートに図形複写ができると聞きました。 コピーして「形式を選択して貼り付け」操作をすると思うのですが うまくいきません。 時々エクセルを２個立ち上げたとき「アイコンで表示」などがついた 「形式を選択して貼り付け」メニューが出てきます。 いつでもセルのデータを図形として貼り付ける方法どなたか 教えてください。
私は、今年の4月に今の会社にSEとして入社しました。 技術研修も終盤に入り、いよいよ仕事をさせてもらう時期に入ってきました。 初めの1,2年間は先輩の社員に着き技術指導を受けると思うのですが、その内容はプログラム（内部？）設計書を元に、プログラムを作成することだと聞いています。 ですので、設計書を元に、プログラミングを練習がてらにしてみたいのですが設計書を見たことがなく、どういうものかもわかりません。 もし、ご存知の方があれば設計書のサンプルなどが上がっているサイトを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ソースネクストのセキュリティzeroの「エントリー」で、 一度入力したメルアドの変更ができないのですが・・・・
秀丸エディタバージョン7.1.1なのですが 記入した文字数の表示方法があれば教えて下さい。
EXCELに詳しい方がいらっしゃいましたら、すみませんがお教えください。 EXCELであるシートに以下のように一定ではない並びで「名前（年齢）」と複数のセルに入力してあったとします。 【BEFORE】 ヤマダ　ハナコ（25） 　　　　　　　　　　ヤマダ　タロウ（52） スズキ　ジロウ（13） この時、この年齢に1歳加え、以下のような状態にしたいと思っています。 【AFTER】 ヤマダ　ハナコ（26） 　　　　　　　　　　ヤマダ　タロウ（53） スズキ　ジロウ（14） そこで、上記のように３つくらいであれば普通に年齢を手補正すればいいのですが、数が大量にある時に、何か簡単にプラス1歳をしていく方法はありませんでしょうか？ ややこしいことに、いろんな年齢の人がいるので置換を使っても手間がかかりますし、名前と年齢がひとつのセルに文字列として入っているうえ、列などが一定ではないので「=A2+1」といった簡単な数式を使うわけにもいきません。 （これは何かというと人名年齢入りの会社の組織図みたいなものなのです） どなた何か良いアイディアがありましたらどうぞよろしくお願い致します。
現在仕事でRapidFormXOSというソフトを使っております。 32bit版です。このソフトをWindows XP Professional 64にインストール出来るでしょうか？インストールできると問題なく動作するのでしょうか？ ちょっとマイナーなソフトで恐縮ですが詳しい方教えて頂けませんでしょうか？よろしくお願い致します。
縦軸の目盛線を特定の場所だけに表示する方法はあるのでしょうか？ 具体的に言うと、3.1と4.4と8.2と10.0などのように、一定間隔ではない場合です。 目盛線とは別に、そこを点線で表現したいと考えています。 分かる方、どうぞよろしくお願いします。
yahooカレンダーの始まりを日曜日から月曜日に変更したいです やり方を教えてください
・条件　A1のセルに基準値である数字の「100」 　　　　B1のセルに倍数である数字のの「3」が入力されています。 　 　　　　A2のセルに数字の「99.6」 　　　　A3のセルに数字の「101.0」が入力されています。 ・質問　B2のセルに「99.6」を100を基準に3の倍数で 　　　　切り上げて「100」 　　　　B3のセルに「101.1」を100を基準に3の倍数で 　　　　切り上げて「103」 　　　　としたいのですが、なにかよい方法はありますか？ 　　　　関数のceilingを使用すると、B2,B3ともに「102」となり、 　　　　うまくいきません。 　　　　条件は同様に、次は 　　　　B2のセルに「99.6」を100を基準に3の倍数で 　　　　切り捨てて「97」 　　　　B3のセルに「101.1」を100を基準に3の倍数で 　　　　切り上げて「100」 　　　　としたいのですが、なにかよい方法はありますか？ 　　関数があれば、最高なのですが、数式でもとても助かります。 　　ご指導宜しくお願いします。 　　　　
仕事でPOP3メーラとしてThunderbird 2を利用しています。少し前までBecky!を使っていましたが、原因不明の不調のためTB2に移行を行いました。 最近、まれに受信したメールを返信または転送をしようとした際に、元のメールの引用がばっさり消える（引用できない）ことがあることに気付きました。 自分なりに調べてみると、TB2では、son-of-rfc1036に基づき、"__ "の"Sig-dashes"があるとそれ以下を引用しない実装だということが分かりました。実際、今回気付く原因になったメールも、恐らく無意識に"__ "を入れられており、本文がその後に続く元メールになっています。この場合、過去のヒストリが最新のメールに残らないことになり以前の経緯の確認ができなくなるため、第三者による状況確認や、担当者変更、引継ぎ等の時点で支障をきたすことになります。 世の中には署名以下の記述は引用すべきではないとの考え方があることも理解していますが、少なくとも私が従事するIT業界では、国内外問わず、前回までのヒストリ下部に残してやり取りを行うのが一般的であるため、この実装は非常に辛いところです。 せっかく乗り換えたTB2なので、何とか勝手に削除されることを回避して利用したいと思っているのですが、何かいい対処方法はないでしょうか? この実装に対する対処方法という観点でアドバイスをお願いします。宜しくお願いします。 PS. TB3でユーザ設定可能になればありがたいところです。
現在以下の仕様を満たすツール（フリー又は商用）を探しております。ご存知の方いらっしゃいましたらご紹介願います。 （条件） ・商用の場合は50万以内を希望 ・Excel（マクロ）のみを用いて帳票出力を行いたい。 ・帳票は数多くあるので、帳票ごとのテンプレートの定義を容易にしたい。 （テンプレート定義） ・事前にExcelに帳票の罫線を引き、テンプレートとしてExcelシートに保持 ・テンプレートの各項目とCSVの項目をExcel上で関連付け （帳票出力） ・CSVをExcelで読込み、関連付けしたテンプレートにデータを挿入 ・帳票をExcelより印刷 以上、よろしくお願い致します。
Maicrosoft WordにExcelファイルのシートをオブジェクトリンクしています。 リンクしたファイルを変更すると、Wrod上に変更内容が反映しますが、同じファイル名のExcelファイルをリンク先のフォルダにコピーした場合、コピーしたExcelファイルのシートの内容に更新されません。 コピーしたファイルファイルのシートの内容に更新するにはどうしたら良いでしょうか。 メニューからリンク先の更新をするしかないのでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
Becky!2で返信「Re」の返信をしても、「Re:Re:」の表示にならず「Re」だけになってしまいます。 「Re:Re:」と表示させたいのですが、できそうにありません。 「Re[2]:」という表示の設定は避けたいです。 ご存知の方、教えてください。 よろしくおねがいします。
教えてください。 帳票ソリューション（ウィングアーク社）であるページから改頁したい場合、帳票側の設定のほうで出来るのでしょうか？ 例） ○○○会社　　xxxxxxx　 ○○○営業所　xxxxxxx ○○○会社　　xxxxxxx　←ここから改頁 ○○○営業所　xxxxxxx アイテム設定の箇所で、改頁、キーブレイクの設定をしても、全項目で改頁になってしまいます。 ご存知の方いましたら教えてください
カンマなしの数値の表をWordに作りました。 後からすべてにカンマをつけたいのですが 簡単に出来る方法はありますか？
DWCS3を個人ライセンスで使用しています。 ＰＣの購入もあり、MAC X4→Win VISTAへ変更したのですが、 DWCS3を新たなＰＣにインストールして平気なのでしょうか？ 一個人でＰＣを二台所有し、アプリケーションを両方にインストール。 ライセンス的には確か複数ユーザーへはだめだったような気がしますが、同一人物ということでＯＫはでないのでしょうか？
よろしくお願いします。 you tubeをe動画録画のソフトでダウンロードして，DVD-Rに焼くことはできたのですが,焼いたDVD-RをDVDプレーヤーで再生することができません。ダウンロードを保存するときの形式はがよくわからないのですが,MPEGというのにしてみました。保存の形式が間違っているのでしょうか？それとも，DVDプレーヤーでは再生できないのでしょうか？教えてください。 パソコン：Windous　Vista ダウンロードソフト：e動画録画 DVDプレーヤー：Panasonic　DMR-XP12
コンパイルエラーの解決の仕方を教えてください。
こんにちは。Excelの使い方について質問させていただきます。 よろしくお願いします。 Excel2003を使っています。 シート数、シート名がまったく同じブックが２つあります。 AブックのAシートのA1セルを参照しているセルである AブックのBシートのA1セルをコピーします。 BブックのBシートのA1セルにペーストします。 BブックのAシートのA1セルを参照して欲しいのですが、 別ブックであるAブックのAシートのA1セルを参照するように 自動的に変換されてしまいます。 シンプルにそのままコピーすることは不可能でしょうか。 セルのコピーでは無く、中の文字列を選択してコピーしても、 何が起こっているのかよくわかりませんが上手くいきません。 Excel初心者です。マクロはまったく使えません。 親切な方、どうぞよろしくお願いします。
差し込み印刷を設定いたしましたが、元のexcelデータとは違う表示になってしまいます。たとえば ・2008/7/21→7/21/2008（そうかと思えばそのまま正しい表示のものもあります） ・3.8→3.799999999 となります。 この問題を解決する方法をお教えくださいますようお願い申し上げます。
いつもお世話になっております。 エクセルの日付表示について質問します。 平成21年5月8日と平成21年10月12日では、縦に配列すると 月と日で桁数が違うため、月日の位置がずれてきます。 これを解消する方法はあるのでしょうか？ どなたかよろしくお願いします。
現在、ゲーム用の企画書を書くためのソフトを探しています 今まで使っているのは　Gcrew　というソフトウェアなのですが これが難あって使用不能になってしまいました。 これに似た、フリーソフトを探しています。 似ていなくても絵や、字のフォントを自在に書けるソフトがあれば 教えていただけないでしょうか？ メインの使用用途は企画書の作成です
Microsoft Office VisioをPCにインストールしておりませんが、IE7の機能で閲覧することはできました。 閲覧した中身を印刷する際、紙のサイズにうまく合わせて印刷することができません。 また、エクセルのようにシートが多数あり、一括で印刷をしたいのですが、一枚づつしかできないようで、大変困っております。 紙のサイズに合わせて、また一括で印刷する方法を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 エクセルの日付の差の計算について質問します。 ある日付からある日付をひいて、その答えを○年△ヶ月と表示したいのですが。 どなたかよろしくお願いします。
firefox 3.0.9から 3.0.10に更新した矢先、クラッシュが一日に何度もあり困っているのですが、何が問題なのかわかりません。誰か教えてください。
どなたかが質問しておりましたが。最大にしてもメニューバーが出ません。どうしたらいいでしょうか。
株価のグラフ化をしたいと思っています。詳細は以下の通りです。 1,ローソク足 2,出来高 3,移動平均線 3,4,ボリンジャーバンド 5,一目均衡表 を一つのグラフシートの中に表示させたいと考えています。 1+2の項目までは、問題なく作成できるのですが、移動平均線を散布図より作成を試みるとローソク足も出来高も表示されなくなってしまいます。　実際問題、EXCELでこの項目を一つにまとめたグラフを作成する事はできるのでしょうか？
WindowsXP＋Dreamweaver４で作成したサイトのファイルを、MacOSX＋DreamweaverCS４で開こうとすると、デザインビュー画面に[ 「JavaScript対応のブラウザで開い てください」という表示がでます。画像がまったく表示されません。 コードビュー画面にはコードが表示されています。 ライブビュー画面にすると画像はすべて正常に表示されています。 ブラウザ（Safari)の環境設定でJavaScriptもチェックしています。 Dreamweaverのほとんど初心者です。 DW4→DWCS４という飛躍にくわえ、windows→Macへの変化もあるので、どうすれば良いか分かりません。 どなたか対応策が分かる方がいらっしゃったらご教示ください。
初めて投稿させていただきます。 大量のショップデータのhtmlがあります。 ショップのデータが消滅したため、過去作成したバックアップのhtmlの商品データしかありません。 数千ある商品を特定の項目だけ抽出してCSVにまとめれればと思いここに質問してみました。 具体的には htmlの中身は -+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+ <html><head> 以下略 （この辺は商品によってバラバラ） <div> ■商品番号：●●●● ■商品名：●●●●●● ■容量：●●●●●● ■備考：●●●●● </div> -+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+ のようになっており、各商品によってソースはバラバラですが、確実に同じな項目が■商品名：●●●●●●や■容量：●●●●●●などの部分が全て統一されております。 なのでここの商品名や容量、備考の部分だけを抽出し 数千あるhtmlファイルから下記のようなCSVにて出力することは不可能でしょうか？ 商品番号,商品名,容量,備考 また極力早い手段でこのようなCSVにまとめる方法はないでしょか？ お手数ですがアドバイスの方よろしくお願い致します。
はじめての投稿になります。 よろしくお願いします。 いま、数千単位のメールアドレスリストがあります。 その中で商品を購入してくださった方が、1/4ほどいらっしゃいます。 購入者のリストも別にあります。 そこで、未購入者リストを出したいのですが。。。 方法が分からずに困っております。 手動でやっていっても時間がかかりますので なにかいいソフトなどがありましたらアドバイスいただきたく よろしくお願いします。 こんなかんじです。 手元にある（メールアドレスリスト） 1 2 3 4 5 手元にある（購入者リスト） 3 5 （メールアドレスリスト）－　（購入者リスト）＝　（未購入者リスト） 手元にない（未購入者リスト） 1 2 4 この未購入者リストを欲しいのですが、数千もアドレスがあるので どうやって未購入者だけ洗い出していいのか分かりません。 未購入者にだけセールスメールを送りたいです。 エクセルで出来るかと思い調べましたが、この分野に詳しくないので さっぱりです。よろしくお願いします。
フォームのテキストボックスに文字を書いて、ボタンを押すと、 A１セルにその内容が書き込まれるってのはできるんですが、 続けて、同じテキストボックスから、A2、A3のように続けて 入力する方法がわかりません。 わかる方いらっしゃいましたら教えていただけませんか？
最近モバイルノートを購入しました。モバイルにはCDドライブが付いていません。ですので、以前購入した本に付属されていたCD-ROMの内容を全てHDDにコピーし、HDDからの起動を試みた所、『○○○のCD-ROMを入れて再起動して下さい』とのメッセージがでて起動できません。 CD内のデータは全てHDDにコピーしたので起動できると思いましたが・・。対処法をご存知の方がいれば教えてください。
私の父がWord2007をしたいと言って来ました。 何かの練習用ソフトでいいものはあるでしょうか？ フリーソフトであればご紹介してください。
小規模のメールサーバーを運用していて、qmailを使用しています。 着信した受信メールが、ごくまれに消えます（アカウントに届かない）。 着信メールを、別のアカウントに転送していると、転送先には届いているのに、qmailアカウントでは消えている、と言う現象も起きます。 マニュアルその他、調べられる範囲では、類似の現象への言及がありません。 対策を教えていただけるとありがたいのですが。 再現テストはとても困難です。
VLOOKUP関数で、在庫管理表をつくってるんですが、データを 更新するたびに、VLOOKUP関数の部分の元データの範囲の指定を しなおさなければならず、ちょっとめんどくさいので、自動的に更新する方法があったらなあとおもってます。 なにかいい方法ご存知の方いらっしゃいましたら知恵をかしてください。
ＷＯＲＤで取扱説明書のようなものを作製しますが、押しボタンなどを説明する時に、［ＯＮ］とか［ＯＦＦ］などの文字列を四角の枠で囲ったり、四角の中に文字を反転表示したりはできないですか。 文字列を選んでフォントの中で「アニメーション」というところがあったのですが、あんな風に文字列を囲えて印刷できればいいのですが。
アンケート結果データで生年の項目が以下のように設定されています。 A列で区分（1＝明治、2＝大正、3＝昭和、4＝平成、5＝西暦） B列で年（40、8、6、1960などのように混在して入力されています。数値の範囲は和暦では1～64、西暦では1893～1992です。） 上記のB列を新しい列を作って西暦に統一したいのですが、どうしたら良いでしょうか。過去の例を見てみましたが、微妙にやりたいことが違っていて応用能力もありません。よろしくお願いします。
パソコンにDVDソフトが入っていないので無料のよいソフトを教えてください。CDのスフトは入っています。WINDOWS XP です。 よろしくお願いします。
ビルダー10で作成したページを今あるページからリンクでつなごうとしましたが、エラー表示（ＷＥＢページが見付かりません）になる。 基本は、フレーム（上と下に固定してあり、その間をスクロールするようになってます。）で作成してあり、今回は、フレームを使用せず、普通のページを作成しました。 フレームを使用しているからかどうか分かりませんが、アドレスは全ていっしょです。ページだけ変わっていきます。（いままで） 今回作成したページは、アドレスが変わります。 たとえは、ページが変わっても　 すべて　→　http://www.kaisya.co.jp　 今回作成したページは http://www.kaisya/gaiyou/annai.co.jp 見たいな感じです。 なぜでしょうか？
現在、会社で課内の業務予定をスケジュールボードで管理しています。 このボードには詳細が記載されたものを表示しております。 各スケジュールの詳細項目は『未実施』,『実施中』,『問題発生』の３つで状態を表示しております。 これらは、現在全て手でホワイトボードに書いているのですが、PC入力で処理したいと考えております。 何か良い方法,または良いソフトがあれば教えてください。
三角形の２辺と高さがわかっていて、残りの１辺の長さがわかるプログラムありますか？ 急いでいます、宜しくお願いします。
三角形の２辺と高さがわかっていて、残りの１辺の長さがわかるプログラムありますか？
受け取ったメールが下記のようになります。 StuffitExpanderをインストールして変換可能なのですが、ユーザから変換ソフトを使用せず、OutLookで添付形式にならないかと言われました。 ご存知の方いらっしゃいますか？ >--============_-1297005276==_============ >Content-Id: <v04010103b2b144e77764@nsv1.tiara.or.jp.0.0> >Content-Type: image/jpeg; name="jouhou7.jpg" > ; x-mac-type="4A504547" > ; x-mac-creator="3842494D" >Content-Disposition: attachment; filename="jouhou7.jpg" >Content-Transfer-Encoding: base64 > >/9j/4AAQSkZJRgABAgEASABIAAD/7RgkUGhvdG9zaG9wIDMuMAA4QklNA+kAAAAAAHgA >KAAAAEgASAAAAAACQQMY//f/9wJKA0AgAAV7A+AAAAAAAWgBaAAAAAALRQ94AAgLRQAy >WigAUAABAQECAAABAAEAAQABDiyelAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAQBkAAAAAAAAAAAA >AECwBAAiAAIIAAAAADVUYSA4QklNA+0AAAAAABAASAAAAAEAAgBIAAAAAQACOEJJTQQN
　現在fortran のフリーコンパイラを探しています． 作業環境が Dual CPUが増えたため，dual CPU対応のフリーコンパイラをご存知でしたら教えてください． 通常使用しているPCのOSはWin XPですが，Win版が無ければLinux等でも構いません． どなたか良い情報がありましたら教えてください．よろしくお願いします．
メールアドレスを含んだデータを格納したCSVファイルを一度開き、ヘッダ等を付与して再度CSV形式で保存するという作業を行っています。 メールアドレスの＠前までが"（ダブルコーテーション）で括られているデータ（例："grorydays"@ezweb.ne.jp）があるのですが既存のツールでこのデータを開くと「"」でカラムが変更されてしまい、「grorydays」と@以降が別カラムに編集されてしまいます。 ダブルコーテーションを文字列扱いとしてくれるCSVツールがありましたらご紹介頂きたく。
Wordに関しての質問です。 以前までWordを使用するなかで、数式の挿入ができていたのですが 突然数式挿入ができなくなってしまいました。 数式の挿入方法は２種類ほどあるのですが、挿入⇒オブジェクト⇒数式 といったほうがずいぶんと手間が省けます。 もし対処法をご存知の方がおりましたら、是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
現在、行政書士事務所で働いているのですが、そこで事務所のホームページの管理を任されることになりました。 使用しているソフトはDreamweaver 8です。初心者ながらなんとか使い方を覚え、サイトの管理ができるようになったのですが、早速、以下のようなトラブルに見舞われてしまいました。 黒い色で書いたテキストがある日突然、灰色に変わってしまいました。 すべて黒で書いていれば修正も簡単なのですが、間に赤や青のテキストがあるため、20ページほどあるサイトの灰色のテキストのみを黒に修正していくと相当な時間がかかってしまいそうで、今は手がつけられない状態です（幸いリモートサイトに異常は見られないので、更新せずに解決法を探している状態です）。 Dreamweaver 8に特定の色のテキストを一括して任意の色に変換するといった機能はあるでしょうか。 原因と解決法に心当たりのある方、ぜひお教えください。よろしくお願いします。
クリスタルレポートで予定表を作成しておりますが、 予定時間の午前と午後の時間の間に罫線を引きたいです。 実現方法をご教授宜しくお願い致します。 例 予定時間　名前　性別　内容 09:00　あああ　男　ああああああああああ 10:00　いいい　女　いいいいいいいいいい ---------------------------------------- 13:00　ううう　男　うううううううううう 23:00　えええ　女　ええええええええええ
これまでＸＰでファイアフォックスを愛用してきたのですが、新しいＰＣとプロバイダに変え、データをインポートしました。でも、新しいＰＣのほうで新しいブックマークをプル－ドラックして好きな場所に置くと、ＰＣを再起動したら新しいブックマークが消えてしまいました。ファイアフォックスのバージョンのせいかなと思って、最新のバージョンのをダウンロードしてこれまでのお気に入りブックマークをインポートしても、状況は改善されませんでした。パソコン修理専門店に持って行って５時間かけてあれこれ試行錯誤したところ、とりあえず症状は改善されたのですが、翌日シャットダウンから立ちあげたら新しいブックマークがやはり消えていました。ブックマークメニューの順番を変えても、前はそのままだったのに。古いパソコンでは、プル－ドラックで新しいブックマークを好きな場所に置くと、電源を入れなおしてもそのまま残っていたのに・・・ なんとか、前のような状態で使う方法はないのでしょうか？ 今のままでは不便で困っております。よろしくお教え下さいませ。
サンダーバードの送信メールに自動的にフッターを挿入したいのですが、どうすればよいのでしょうか？ メール本文 //////////////////// 名前　麻生　太郎 住所　霞が関1丁目 ←このようなのを 電話　0120-1234-56789　　　　　　　　　自動的に挿入したい /////////////////// 教えてください。お願いします。
アウトルックエクスプレスを使用しています。 今まで使用していたＰＣから新しいＰＣへ「アドレス帳」を コピーしたいのですが、前のＰＣがある理由でメールが使用 できなくてアドレス帳のエクスポートができません。 アドレス帳のファイルを検索し、そのファイルを新しいＰＣの 決められた場所にコピーしたいのですが、その方法を教えて ください。
やりたいことですが、 折れ線グラフのデータがCSVファイルで有ります、まずはそのデータを読みこんで折れ線グラフ化します、例えばそのデータが右肩上がりのデータだったとして始点の値と終点の値をなるべく近づけるのに終点の所をドラッグして（下方向に移動さす）始点の値に近づけます。そのときにすべてのデータが回転されてグラフデータも取得したいのですが。 フリーウェアかエクセルのアドイン（フリー）などでご存じ有りませんかご教授下さい。 イメージを画像にて添付します。 宜しくお願い致します。
ウィルスセキュリティZEROをインストールしてあるPCからホームページビルダーでのアップができません。アンインストールするとアップができましたが、これではウィルスソフトの意味がありません。何か方法はないですか？
ソースネクスト社のいきなりPDF to Data EX を購入も、エラーが出て変換されず。 メイルを頂ければ、エラー情報データの添付送信をしますので、至急メイル連絡願います。
お世話になります。 表題の通り顧客管理ソフトを探しております。 必要なポイントですが、 ・無料（もしくは限りなく無料に近い）であること ・販売管理というよりも顧客管理で、販売の実績ではなく電話でのやりとりや顧客の動き（見積もりをとった、サンプルを取り寄せた）を重点的に日付や時間とともに保存できること ・検索画面で、一発検索できる画面が用意されている 以上3点です。 よろしくお願い致します。
Cyberlink power producerというソフトで動画を編集したのですが、ｐｐｐファイルという拡張子でしか保存できません。ＡＶＩでも何でもいいんですが、一般的なプレイヤーで再生できるようするにはどうすればいいのでしょうか？よろしくお願いします。
前略 　ソースネクストの携快電話ＺＥＲＯを購入にしましたが，ＣＤ以外の箱，取説，シリアル番号が記入されている用紙を紛失しましたが，パソコンにインストールできないですか。
WEB上から会員番号、パスワードを入力してボタンを押すと、 その会員番号に対する情報を表示して、会員が自分自身で自分の情報を更新できるようなソフトウェアを探しています。 １．例えばAさんが会員番号とパスワードを入力。 ２．その会員番号とパスワードをチェックし、Aさんの住所を表示。 ３．Aさんはその住所を上書き修正してボタンを押すと 　　新しい住所に変更できる。 というようなソフトです。 色々探しましたが見つかりませんでした。 また存在しない場合は、ソフト開発料としてどのくらいの料金が 掛るのでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
ウィルスセキュリティゼロのファイヤーウォールの設定ができない。
教えて下さい。 ある一定の期間がきたら、セルの表示を無色から赤にしたりとかって出来るんでしょうか？ 例 2009/3/4　 と打ち込まれたセルが、３年後にセルが赤くなるみたいな。 説明が今ひとつかもしれませんが、 どなたか分かる方、よろしくお願いします。
普通のWEBシステムの入力フォームにバーコードリーダーを使って直接値を入力することはできるでしょうか。 例を上げますと、フォームに10個分の商品番号入力欄があるとします。 通常の手入力であればまず何らかの方法でカーソルを入力欄に合わせ、それからキーボードで商品番号をタイプ・入力した後、タブなりマウスでカーソルを次の入力欄に移動してキーボードで商品番号をタイプして、、、となります。 同じ動作をバーコードリーダーを使ってできるようにしたいのですが、できるものでしょうか。もちろん普通のI.E.などのブラウザーを使って行うことが前提です。 メーカーの商品説明などを見ても分かりませんでしたので、詳しい方がおられたら教えていただきたいです。
はじめまして。 現在、業務の効率化を行うために下記のようなツールを探しています。 有料/無料は問いません。宜しければ御回答の方をお願い致します。 ＜例＞ Aビル入館者一覧.xls　>　A一覧シート 1列目に入館者名 2列目に入館ID 3列目に入館時刻 4列目に退館時刻 Bビル入館者一覧.xls　>　B一覧シート 1列目に入館者名 2列目に入館ID 3列目に入館時刻 4列目に退館時刻 ・・・ 上記のように複数のブックの中からツールを使って ＜ツール使用例＞ 対象ファイル類を指定 「Aビル入館者一覧.xls and Bビル入館者一覧.xls」 キーワード入力 「入館者名　and 入館ID」 一つのシートに全ビルの入館者名および入館IDを抽出する事が可能な ツールを探しています。 ＜出力シート＞ セル1列目にAビル入館者名 セル2列目にAビル入館ID セル3列目にBビル入館者名 セル4列目にBビル入館ID 以上です。 何卒ご回答の程、よろしくお願い致します。
パワーポイントにpdfに取り込んだ、表や図を貼り付けてプレゼンテーションを作成したら、123ＭＢとメールなどに添付できないほど大きくなりました。 元画像は合計しても8ＭＢ程度です。 なぜ、こんなにサイズが大きくなってしまうのでしょうか？ また、作成したプレゼンテーションのサイズを小さくする方法などありましたらお教えください。
ソフトの試用版や正規版のバージョンアップ版を客にダウンロードしてもらおうとしていますが、圧縮形式は結局のところいったいどれが良いのでしょうか？ ※解凍にはパスワード制限をしています。 有料の大手のソフトはexeをみかけます。 しかし、Vectorでフリーや有料のソフトをDLするときによくみかけるのはlzhとかzipです。 専門家の見地からアドバイスがあると大変助かります。 それでは宜しくお願い申し上げます。
初めまして。エクセル初心者です。 皆様にお聞きしたいことがあるのですが、 セクセルに　昭和XX年X月X日　と入力してあるデータを 西暦で　XXXX/XX/XX　に変換したいのですが、良いやり方がございますでしょうか？ 手作業でやるには量が多すぎて困っております。 例：昭和５０年４月９日　→　１９７５／０４／０９　でございます。 よろしくお願い致します。
メールアドレスを入力するセルに、誤ってURLを入力されることがあり困っています。 そこでエクセルの入力規則で、「@」を含むものしか入力できないようにしたいと考えたのですが、そのやり方がわかりません＾＾； どのようにすればよろしいでしょうか？ ※入力作業はコピー・ペーストで行います。 ※入力規則以外でも良い方法ありましたらあわせて教えてくださいませ。 以上よろしくお願いいたします。
素点（グロス）４０名分に対して、各々の偏差値を出したいのですが、エクセルに点数を入力した後、どの関数を使えばいいのかわかりません。「偏差値」として関数のところで検索させると、STDE・・っていくつかでてきますがどれをどう使えばいいのか、組み合わせなくてはいけないのか、平均とかも事前に出しておく必要があるのかなどなど。 手順を例を示して教えていただけると助かります。そのとおりにやってみますので。どうぞよろしくお願い申し上げます。
観覧有り難うございます。早速ですが質問に入らせて頂きます。 当方、フォトショップ7.0で名刺を作りたいと思っています。 「ファイル」→「新規」から幅：91mm 高さ：55mm　解像度：300pixel/inch モード：CMYKカラー で新規作成したのですが… 確認のため「イメージ」→「画像解像度」で見てみると ドキュメントのサイズの方が 幅：91.02mm　高さ55.03mm になっており、若干誤差があるのですが何故でしょうか？ また、写真にそのまま文字(名前や連絡先など)を入れて名刺を 作ることは可能でしょうか？ 写真の画像解像度を名刺サイズに変えてみたら人物の顔が横にひっぱられた感じになり変になってしまいました＞＜ もし分かるからいらっしゃいましたらご協力お願いします。 宜しくお願いします。
リフォーム向けのソフトウェアを作成しようと考えております。 イメージとして例えば各メーカーから出でいるドアを登録して、 リフォームしたい場所のドアを自由に入れ替えられるようなシステムを 考えています。 この様なシステムを作成する場合の言語もしくはソフトウェア等 教えていただきたいです。 質問内容が漠然としていますがどなたか分かる方、 ご教授お願いいたします。
パソコンのソフトでロータス1－2－3を購入したいのですが、知識が無いのでどの様な物を買えば良いのか？どこに売っているのか分かりません。素人に分かるように教えていただけませんか？パソコンは中古で購入したウィンドウズXPです。エクセルはすでに入ってるのですが、会社のソフトがロータスなので自宅でも使いたいため購入したいのです。どなたか教えていただけませんか？
パソコンを修理に出したんですけど、データが全てフォーマットされてしまって、それで、外付けハードディスクの(たぶんIOデータの)、付属アプリケーションであった『ハードディスク革命?』で保存したデータのバックアップを移そうとしたんですが、パソコンに『ハードディスク革命?』が入っていないのでデータの復元ができません。 どなたか、(現在使用中の)外付けハードディスク付属のアプリケーションの、再ダウンロードの仕方を教えていただけませんか? お願いいたします。　幼稚な文章で申し訳ありません。
海外にある、日本の資料館内の収蔵品を管理するシステムを作成することになりました。資料内容は、主に昔の生活用品です。 日本では、そうした資料関係は、一般的にどのようなシステムを使い、どのように管理されているのでしょうか？ また、資料館にふさわしいシステムや管理画面など参考になるデータベースがあれば、教えて下さい。
パワーポイントの機能で画面上に文字を一文字ずつ順番に出していく方法を見たのですが、どうやってやるのでしょうか？まるで自動手記のように、頭から手紙を書いているように文字が出ていました。アニメーションのタイピングカラーという設定があるのですが、これだと左から右に全行がでてくるだけです。あくまで頭から一文字ずつ出てくる、ルパン三世のタイトル出しのようなイメージです。
Excel2007でオプションボタンをオブジェクトの選択で選択すると、そのオプションボタンから解除できず、セルの入力ができなくなりました・・・　セルを選択して入力してもオプションボタンのテキストが変わるだけです。。。　どうやったら普通のセルの入力にもどれるか教えてください・・・　よろしくお願いします。
ご存知の方教えてください。 エクセルの関数のCONCATENATEについてなのですが、 よく例としてあがっているのは 「=CONCATENATE(A1,B1,C1,D1）」 みたいなものでひとつの行の結果(A1,B1,C1,D1）を あわせた結果しかでてきません。 １つの行ではなく、他の行にもＡＢＣＤにまとめたい ものが入っていてそれをひとつひとつまたCONCATENATE で指定するのではなく、２行目は(A2,B2,C2,D2)をまとめたもの、 ３行目は(A3,B3,C3,D3)をまとめたいです。 一度の関数の指定でできたと思うのですが、 どうやればできるのでしょうか。 たしか\とか使っていた気がするんですが。 よろしくお願いいたします。
会社では、簡単な修正の場合は、秀丸を使って、WEB制作をしています。 家でもwebの勉強をしようと思い、MK EditorをDLしました。 （dreamweaverがまだないので、手打ちで勉強したいと思っています） ご質問なのですが、ffftpから、編集したいhtmlファイルを右クリックすると、現在のところ、”開く”と”notepadで開く”しかありません。 ここに、MK Editorで開くを追加することは可能でしょうか？？ （会社のffftpでは、右クリックすると、秀丸で開くがあります。） 設定画面等を見たのですが、見当たりません。。 ご存知の方がいらっしゃれば、是非おしえてください。 どうぞよろしくお願いします。
Google ChromeとFirefoxで開いたページをDocuWorks Deskに印刷すると日本語が文字化けします。画像と英数字は正常です。Internet Explorerでは、すべて正常印刷できます。何かソフトを足すと書き込めるようになるでしょうか？単なる相性でしょうか？Versionが古くて読めないのでしょうか？詳しい方がいらしたら教えて頂けないでしょうか。DocuWorks Desk　Version4.1.3です。Javaは、入れました。
会社で、サーバーにつながれている、パソコンを使用しています。 そのパソコンにはNORTON GHOSTが入っています。 会社で、個人的に記録（他人にも、会社にも、知られたくない）しておきたい記録は、USBメモリに記録するようにしています。 NORTON　GHOSTはバックアップを自動的に記録するようになっているようですが、USBメモリに記録した内容も、サーバー側にしられてしまうのでしょうか？
画面のプロパティの設定タブでの画面の色・ビット数、解像度が変更できない。詳細設定、トラブルシューティングも試みましたが、機能しませんでした。素人考えで、何かデバイスドライバが足らないか、異常になっているのか？？　ちなみにハードウエアはデルのノートＰＣ、ラティテュード　Ｄ５０５です。
貴社で購入しましたパソコン用ブルーレイドライブでブルーレイを再生しようとしたところ、再生できないものがあります。(画面が黒くなり、固まってしまいます。) 再生ソフトは「パワーDVD」です。 再生可能:アース・ザ・プラネット、スパイダーマン等 再生不能:アース ソフト(バージョン73の表示)のせいではないかと考えますが、無料のバージョンアップはないのでしょうか?検索すると有料の購入、グレードアップ(バージョン91の表示)しか見当たりません。 無料のバージョンアップ方法をお教え願います。
弁護士の先生が私の家の確認をするのに、私の自宅の前で撮ったかのような映像をパソコンで見せてくれたのですが、日本全国の地上の光景を見れるソフトがあるのでしょうか。
Norton Ghost14を使っているのですが、リカバリディスクCDを紛失してしまいました。(捨ててはいないはずなのでどこかにまぎれているものと思います。)ユーザーズガイドを見るとCD-Rがあれば再作成できるように記載されているように読めますが、その手法が分かりません。サポートセンターに電話してもつながらず困っています。どなたかご存知の方がおられましたら御教えください。
WidowsVISTAパソコンを購入しようとしていますが、320GB のHDDが標準装着されておりますが、パーティション仕切に付いては、カストマイズで用意されているものは、Cドライブで、４０とか６０GBのため、もっと自由な容量にしたく、カストマイズは、選択しませんでした。その理由として、VISTAでは、HDDに、データーをまだ保存していない新品の状態では、ＷindowsVISTAには、パーティションを設定できるソフトが実装されているようなことを聞いたことあり、ご存知の方、教えてください。
こんばんは 横列に並んでいるものを縦列に並び替えたいのですがどのようにすれば いいかわかりません。お知恵を貸してください。 EXCELは2007を使用しています 下記のように並んでいるものを、 　　　　　A　　　　　B　　　　　C　　　　　　D 　　　E　　　F 1　　　　 AAA 111 BBB 333 　　FJD 999 2　　　　 CCC 444 DDD 666 3 　　　　AVA　　　　777 AAA　　　　111 これを 　　A　　　B 1　AAA　　111 2　BBB　　333 3　FJD　　999 4　CCC　　444 5　DDD　　666 6 7　AVA　　777 6　BBB　　666 7 　 8　AAA　　111 9 のように並び替えたいです。 何か簡単に出来る方法があったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
Excel2007シート上で「改ページ」枠線の非表示方法についてお教え願います。 １．印刷プレビューしたときに改ページの枠線（＝点線）が表示されますが、 ２．Excel2003では「ツール～オプション～表示～ウインドウズオプション～改ページ」のチェックをとると可能でしたが ３．Excel2007で可能にするためにはどうしたらいいのですか？ 　（ＷｉｎＸＰ）
ワードやエクセルの印刷に関する質問です。下記ができるフリーソフトがあれば教えてください。 １．印刷ボタンをクリック ２．印刷総ページ数の確認メッセージが出る ３．「印刷実行」ｏｒ「キャンセル」を選択できる 目的はミスプリント防止です。 宜しくお願いします。
今すぐ回答をいただきたいのですが…。 質問の意味がわからなかったらごめんなさいm(__)m 簡単に説明させて頂きますm(__)m YAHOOみたいな検索窓があって番号など打ち込むと過去にその人がどうゆう問題を起こしたのかなど一発で出てくるソフトなど知りませんか!? 簡単に例えまして「警察」なら名前&指紋を打ち込むと過去の犯罪履歴が一瞬で出てきますよね!? 何か特別なプログラミング言語が必要でしょうか!? 解りづらくてすいません。
4年前、ある会社から売り込みの電話がかかってきてホームページを作ってもらう契約をしました。代金150万をローンで支払い中です。支払い期間は5年間で、今年の年末で支払いが終わります。支払い中はサポートサービスも受けられますが、サポートは別なところでも受けられますのでたいした恩恵はありません。わたしとしてはホームページを作ると注文があって元を取れるかもしれないと期待して作ってもらったのですが、結局以前からの顧客以外には一度も注文がありませんでした。（涙） 契約が切れるとその後どうなるのかは聞いておりませんが、当然考えられるのは、お金を払ってサポート契約を継続するか、もし継続しないのなら、その制作会社がプロバイダーを兼ねていますのでもうホームページは使えなくなると推測しております。 わたしとしては、サポート継続の意思はまったくありませんが、150万円も投じたからにはホームページはこれからも使い続けたいと思っております。 質問です。 プロバイダーは他にもあるので、そこに乗り換えてホームページの内容はそのまま使いたいと思っていますが、技術的に可能でしょうか。どうすればいいのでしょうか。ホームページを作るときには係員がうちに来ましてうちのパソコンでホームページを作ってプロバイダーに送りました。元になったデータは全部うちのパソコンに残っています。よろしくお願いいたします。
TortoiseSVN-1.6にて下記サイトを参考に、サーバー上の共有フォルダにリポジトリを作成し、 ファイルのバージョン管理を行おうとしています。 http://www.syon.co.jp/syontech/tech014.html サーバー側の共有フォルダに対して、リポジトリの作成は成功したのですが、 参照サイト作業内容 >クライアント側: >実際に作業を行うクライアントマシンにおいて「SVNチェックアウト」でバージョン管理を行う環境をサーバからコピーします。 >今回は作業フォルダの下にフォルダ(work)を作成し、そこで「SVNチェックアウト」を行います。 にて、リポジトリのURLを指定し実行すると、下記エラーが表示されます。 ==================================================================================================================================== コマンド　　　file://【サーバーのIPアドレス】/test/web/共有フォルダ/develop からチェックアウト、リビジョン HEAD, 再帰的, 外部を含む エラー　　　　URL に対し ra_local セッションを開始できません エラー　　　　リポジトリ エラー　　　　'file://【サーバーのIPアドレス】/test/web/%E5%85%B1%E6%9C%89%E3%83%95.../develop' エラー　　　　を開けませんでした 終了！ ===================================================================================================================================== サイトに書かれている内容通りに作業したのですが、何が悪いのか分かりません。 解決法をご存知の方おられましたら、ご教授お願いできませんでしょうか？ よろしくお願いします。
「TortoiseSVN-1.6.0」をインストールして、 ネットワーク上のサーバーにリポジトリを作成し、 複数クライアントからファイルのインポート、エクスポートが 行えるようにしたいのですが、どのような手順の設定が必要なのでしょうか？ お詳しい方おられましたら、設定手順についてご教授頂けませんでしょうか。 また、詳しい内容が記載された参考URLをご提示頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
エクセルに図として挿入した画像(TIF)を印刷をすると、画像の箇所が「×」印となって印刷されます。プレビューでは問題無いのですが何が原因でしょうか。教えて下さい。
ど素人質問で申し訳ないのですが、 友人に頂いたCubase SL 2 をインストールした所、 Syncrosoft License Control-Error Application Cubase SL 2.0 has caused the following error. →No protection device connected. と、表示してしまい起動しません。 原因と何か対処方法があるのか（裏技）しりたいので、 詳しく解る方がいらっしゃいましたら教えてください。 お願いします。
メールにて質問をしたところ、拡張子avi　ファイルの参考URLを教えていただきそのURLをクリックしてダウンロードしようとするとfirestorage　というサイトがでてきてファイル名をクリックしてダウンロードしてくださいとなるので指示に従い進んでいくとWindowas　Media　Player　が開いて　「ファイルを再生できません。ファイルの再生に必要な 1 つまたは複数のコーデックが見つかりませんでした。」　とエラーがでます。 どのようにすればダウンロードして動画を見ることができるのでしょうか？よろしくお願いします。
ニコニコ動画で、ニコニコ ムービー メーカーの一覧見たんですが、左に ニコニコ ムービー メーカー無料と書いてありますが、隣には、 ニコニコ ムービー メーカー販売と書いてあるので、左のニコニコ ムービー メーカーは、ダウンロードは、無料ですが、ムービー メーカーが、手に入ったらお金の請求とかきますか？やっぱり隣とは、別で普通のフリーソフトですか。教えてください。 そして、ニコニコ ムービー メーカーを、パソコンに保存してソフトのせいで、別のソフトがこわれたり、メンテナンスがおかしくなったりしますか？前に色々なソフト保存したら、パソコンが、エラーしたり、動かなくなるほどおかしくなって修理した事もありましたので教えてください。
会社のＰＣでXPのService Pack 3を使っています。 Service Pack の中身は、セキュリティーのバッチが入ってると 聞きました。 他にも、何かありますか？ 教えて下さい(>_<)
wordの複数のバージョンで起こる現象なんですが、エンターキーを押すと勝手に左側に黒いドットが現れることがありますよね？あれが嫌で仕方がないので、いつもエンターのあと、一回分操作を元に戻して消しているのですが、それ以外に消す方法がわかりません。人から受け取った文書にもよく付いていますが、とても気になります。検索しても箇条書きの黒丸の情報しかありませんが、これは箇条書きの黒丸ではありません。ルーラーの外側の編集できないエリアに忽然と、勝手に現れるので・・・。 これは何のためにあるのでしょうか？また、操作を戻す以外に消す方法はありますか？
Premiere Pro CS4の体験版を使っています。 ところが最初から再生機能が働いていません、素材を読み込んで再生ボタンを押しても再生しないのです。 音楽を読み込んでも再生ボタンは反応しません。 スペースキーを押してもダメです、表示だけは停止マークから再生マークに変わるのですが、まったく反応しません。 再生システムにロックがかかってるとかってあるのでしょうか？？ 再生出来ないとはっきり言ってなにも出来ないですよね。 どなたか解る方教えてください。 お願い致します。
会社のＰＣに、フォトショップ（ＣＳ）とイラストレーター（ＣＳ）が インストールされています。 イラスト系のソフトというのは解るのですが、 使い分けがわかりません。 絵や図を描くのはどちらの方が適していますか？ また、パンフレットを作るにはどちらの方が良いのでしょうか。 フォトショップでできる事、イラストレーターでできる事を 教えて下さい(>_<)
PowerPointに動画をはったのですが、PowerPointでその動画の再生速度を調整する事は可能でしょうか? 元の動画を編集するしかないのでしょうか? アドバイスお願いしますm(_ _)m
いきなりPDF Platinum特別版を購入して、インストールしました。 インストール説明に従って、いきなりPDF to Data Professional 2をインストールをしたのですが、いきなりPDF Professional 3、ぴったりホームページ印刷Proはインストールできないのでしょうか？あるいは3つともインストールを個別すればいいのでしょうか？
オフィス2007を使っていたのですが、別のPCでオフィス2000のワードで、文章を作成することになりました。グリッド線をどうしても使いたいのですが、グリッド線の行間（幅）を変えることができません。 書式の段落から行間自体は変えられるのですが、グリッド線の間隔を変えることができません。（オフィス2007ではグリッド線はみつけられないので使用していません） オフィス2000のワードのグリッド線の行間の変え方をご存じの方がいらっしゃいましたら是非教えてください。宜しくお願い致します。
WindowsでOSはXPですが、Excelの文字サイズをいつも固定しておく方法はないでしょうか。 全部10ポイントで入力したいのですが、セルを移動したりするたびに 12ポイントになってたりして、毎回10ポイントに直すのが面倒です。 「ツール」「オプション」「全般」「サイズ」だと思ったのですが、 違うみたいです。 どなたかお詳しい方、教えて頂けませんでしょうか。 すいませんが、よろしくお願い申し上げます。
Drag'n Drop CD＋DVD　のソフトを使ってデータをバックアップしているのですが、DVD－Rを使うと730MBでそれ以上は記録してくれません、 どうすればDVD－Rの容量一杯になるまで使えるように成るのでしょうか。
今、「pdf24」というソフトでwordをpdfに変換しました。 実はそれをブログに乗せたいと思ったのですが。どうやっていいかわかりません。過去の質問事項などを見たのですがいまいちよくわかりません…。 詳しく言うと、たとえばhttp://www.osaka-fa.jp/ここのページみたいにpdfのマークや文章などをクリックすればpdfが表示されるようにしたいのですがどうしたらいいのでしょうか？？ ちなみにOSはWindow Vistaです。
今、ある品番の表を作成してるのですが A1に[IW4/AAWA]と入っているのですが、 B1にA1セル内の[AW]のみを抜き出し表示したいのですが、 分かりません。 訳は、MID,RIGHT,LEFT関数では、 左からの位置や右からの位置などは品番が多く、 順番の決まりが無い為、指定でき無い為です。 助けてください、お願いします。
公益法人が設計指針を発行しました。会社で設計用ソフトを開発・販売しており、この指針の設計方法をソフトに反映させ、ユーザーに無償配布を考えています。当然転載許可を申請しますが、費用を請求されると思います。費用は転載する式や図表の量に関係すると考えますが、ソフトの配布数、価格なども考慮するのでしょうか？他学会の式や図表も組み込んでいますが、無料でした。費用の相場や根拠について教えて下さい。
Visual Studio 2008 Professional Edition (90 日間評価版) http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … ですが、90日間で期限切れになるみたいですが、仮に90日後にアンインストールして、しばらくしたら再度同じパソコンにインストールして利用することは出来るのでしょうか？ 単純に90日使うことはなく、ちょっとしたときに試して見たい等で使う目的なので、明日使ってあとはまた半年後とかと言うこともあるので・・・かと言って製品版を買うほどのこともなく。（調査・確認で使いたいので） Express では利用出来ないところもあるので、 Visual Studio 2008 Professionalを利用したいと考えています。 宜しくお願いいたします。
Sier等が顧客企業に対してウェブを通して提供する業務システム(Saas/ASP)についてお教え下さい。 1)ウェブ型CRMというのは聞いた事があるのですが、それ以外で はどういうシステムが完全ウェブ型として提供されているのでし ょうか？ また、日本におけるそれらのシェア、浸透具合はいかかがもの なのでしょうか？ 2)ウェブ型システムを利用する場合はセキュリティは絶対課題だと 思うのですが、どういった技術によってセキュリティを確保して いるのでしょうか？ サーバーがWWWに接続する以上、アタックやクラッキングを受ける事 は避けれないのではないのか？という疑問を持っています。 3)ウェブ型システムは従来のシステムと比べると導入が比較的簡単 でかつカスタマイズが不要もしくは最小限という話を聞くのですが、 こういったシステムに対して開発SEや業務SEはどう関わるので しょうか？　作った後は関わりは少ないのですか？ 開発SEを目指していたのですが、近い将来パッケージや完全ウェブ型 システムが主流となってしまうと開発SEは仕事が減ってしまうのかな という懸念を抱いています。 もしくは開発＋運用とか開発＋プリセールスというようなミックス スキルが求められてくるのかな・・・などと妄想しています。 SE経験が短いので質問自体が的外れで分かり辛いかもしれませんが、 先輩SEの方のご回答をお待ちしております。 よろしくお願い致します。
現在就活中の大学3年の者です。 ソフトウェア業界、SEを考えています。 SEについての説明として、 「SEというと一日中パソコンに向かっているイメージをもたれやすいが、そうでもない」 という内容をよく聞きます。 このような説明をされるということは、裏を返せば、他の職種よりもパソコンに向かう時間は長いということでしょうか。 この表現からは、「ひがなパソコンに向かうということは悪いイメージである」という印象を受けます。 私はプログラミングに興味があり、パソコンに向かう時間をそれほど苦にせず、むしろ営業などのような人と接するよりもじっくりと何かに取り組むことの方が自分には向いているように思います。 そもそもSEという職種がイメージがわきづらいのですが、具体的にどのような日々を送っておられるのでしょうか。 SEとPGは、境界が曖昧と言われたり、逆にSEはプログラムを打つことはあまりないとも聞きます。 実際、平均するとSEの仕事の内訳、具体的にどのような一日を送るのかということについて教えていただけないでしょうか。 また、プログラミングが好きだということでSEを目指すことは判断として正しいでしょうか。
はじめまして。 現在、テキストエディタで kami987koroです。（漢字、かな、英数字、半角記号、全角記号、改行、スペースを含む文字列）ありがとうございました。 という文字列を正規表現で拾いだして、置換したいと考えています。 ただ、私がその方面の知識に疎く、どう表記すればよいのか分かりません。 そこで、この分野にお詳しい方、ご教授願えませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
質問のタイトルの通りです。EXCELの機能をショートカットキーで実行しようとすると、Alt + kが反応しません。他にAlt + fも同様に反応しません。他のキーはちゃんと反応します。反応するようにする方法を教えてください。
エクセル初心者のため、質問がチグハグしてるかもしれませんが、なんとか回答をお待ちしています。 さっそく本題ですが、、、、 以下の表をご覧願います、、、、 ---------------------------------------------- 識別コード　：　犬=103 猫=104 猿=105 雉=106 ---------------------------------------------- 売上識別 \350 103 \48,800 105 \2,000 106 \600 105106 \10,003 106 \0 105 \650,000 103106 \300 103104105106 \100 105 \200 105 \0 105 \500 103105106 \600 105 というような状態の表があるんですが、 例えば識別コード=105だけの売上が知りたい場合は SUMIF関数で持ってこれるんですが、 上記表の通り、複数の物がパックで売れてしまっている場合、 103105106と、表記されています。 何がしたいかと申しますと、103105106とか、103106とか 記載されているなかで、105と一致する物を計算したいんです。。 例えば　105の正しい数値が欲しい時に、 103105106 の売上が600円なら、単純に÷3して、200円を SUMIF関数で引っ張ってきた105の合計に足す、、 105106　の売上が1000円なら、単純に÷2して、500円を 105の合計に足す、、、、 という作業です。 この表に限っては、4種類の商品にかぎっていますが 本来は20種類以上あるため、手作業で計算していると 困惑してしまいます。。なんとか関数で簡潔したいのですが、 可能でしょうか？
はじめまして。 ＡＳＰによる介護保険請求のシステムの販売を予定しております。 システムの開発は、介護請求に詳しいソフトハウスに依頼し、納品後の保守、メンテナンスもお願いする予定でしたが、諸事情により弊社とソフトハウスの間で信頼関係が揺らいでいる状態となってしまいました。 弊社としては、今後の保守（サーバーの保守もできればお願いしたいです）、メンテナンス（医療系ですので、定期的に改定があり、システムの改修が必要となります）を別会社にお願いしようと考えているのですが、介護保険という特殊な業種で他社が開発したシステムをリバースエンジニアリングによる仕様理解（簡単な概要設計書、詳細設計書はあります）を行っていただき、今後のシステム改修を引き受けてもらえる会社（弊社所在地が関西という事もあり、関西圏の会社希望です）はありますでしょうか。 システム構成は、 開発言語：HTML,PHP,JavaScript,Smarty データベース：Oracle（できればMySQLに移行希望） サーバー構成：WEBサーバー、データベースサーバー、国保連へのデータ伝送に使用するサーバー（ISDN回線でデータ伝送を行います） となっております。 ご回答の程、宜しくお願い致します。 ※上記内容で質問の要領を得ているのか不明ですが、足りない部分があれば、補足致します。
表計算詳しくないので教えてください。 もともと人がエクセルで作った表を使ってるのですが、 IF(E9="","",$G$5*M9*0.5/"1:0:0") という式が１列全部に設定されています。（Ｅ９とＭ９だけ行ごとに変わる） 同じ数字のかけざんのはずなのに、２行だけ小数点以下が繰り上げられてしまいます。 （正しくは４６１のところ、２行だけ４６２と表示される） 計算式は各行にコピーしたのになぜ表示される計算結果が ２行だけ違うということがおきるのでしょうか？ どうしたら、繰り上げされず、他の行と同じ表示にできますか？
お世話になります。 EXCELの集計方法について質問させて頂きます。 簡単な例として 例）　　　　金額　　　　　割合 合計　　　　1,000,000 Ａ社　　　　　 50,000　　　5％　 （Ａ/合計） Ｂ社　　　　　 20,000 　　 7％ 　 （Ａ+Ｂ/合計） Ｃ社　　　　　 30,000　　　10％　 （Ａ+Ｂ+Ｃ/合計） 　・ 　・ 　・ Ｚ社　　　　　 50,000　　 100％　 （Ａ+Ｂ+～Ｚ/合計） 上記のような条件で、1行ずつ合計金額の割合(％)がどうなるかを確認をしたいのですが、1行ずつだと数百行ある為 非常に時間がかかります。関数/他の方法 等を用いて、割合を出す方法ってありますでしょうか。 ご面倒かけ申し訳ありませんが、教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
symantecのAntivirus製品の除外ファイル設定にて、同一端末上の全てのアカウントに同じ設定を自動で反映させる方法について教えて下さい。 administoratorユーザーにて除外ファイルを設定し、新規でアカウントを作成すると、そのアカウントでは除外ファイル設定が継承されないため、再度設定が必要となってしまいます。 以上、よろしくお願いいたします。
アドミニストレーター権限でＰＣ(ＯＳ：ＷｉｎＸＰ)に新規ユーザーの登録を行い、アドミニストレータグループ所属としました。しかし、新ユーザーでログインしてＷｏｒｄ、Ｅｘｃｅｌなどを使用すると、インストーラを探しに行ってしまい、立ち上がりません。 そこで、エクスプローラーから『Program Files』配下のMicrosoft Officeのプロパティを開き、セキュリティタブで新ユーザーを追加し、フルアクセスとしましたが、結果は同様で、Officeが立ち上がりません。どうしたら新ユーザーがOfficeを使えるようになるでしょうか。
会社で部署内の人（約10人）がその日に何をやったかといった日報をエクセルで作っています。タイムテーブル（縦列に名前、横列に8時～22時までの30分間隔で作ってあります）に矢印を引っ張って、その上にどのような仕事をしたのかを入力していくのですが、勤務がシフト制のため、９時出社、11時出社、13時出社といった具合にバラバラで、矢印を引っ張るのに苦労しています。 そこで、名前の横のセルに９と入力しただけで9時～18時の時間帯に、また11と入力しただけで11時～20時の時間帯に自動で矢印線が作成できるソフトかマクロをさがしています。 どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
エクセルでワークシートタブを画面上の方に持ってくることはできませんか？
ソフト「いきなりPDF to Data EX」で、PDFファイルをWord文書に変換しました。保存すると確かにWord文書になっています。これを開き、その文章を編集しようとしたときに、移動ハンドル（四方への十字矢印）が出て、変わらず、編集できません。 移動ハンドルを消す（？）にはどうすればよいでしょうか。よろしくお願いいたします。
はじめまして。よろしくお願いします。 昨日Office2007をインストールしEXCEL2007を初めて使用しました。 全体的なツールバーのレイアウトが多少変わった感じがしました。 現在私の知っているところでは行×列の最大入力数が 飛躍的にあがった事は知っています。 あと知っている事といえば拡張子が変更(xls→xlsx)された事くらいです。 他の部分で大きな変更点があるのでしたらご教授いただきたく よろしくお願いします。 また、ショートカットキーのCtrl＋Sの上書き保存が出来なくなっていたようなのですが 他のショートカット入力に変わってしまったのでしょうか？
以前に購入した日本版でないsonar 8 producerを日本語で使用することは可能でしょうか？ もし、可能であれば方法を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
職場で、週間時間割予定表を作成したいのですがエクセルかaccessどちらで作成した方が良いでしょうか？書式の形は横軸は月曜から土曜。その下に各棟。縦軸に9時から4時までの30分刻み。スタッフが8人いて、各スタッフがスケジュールを組み。統合させた物と各棟に該当する担当者分を配布したいのです。どなたがアドバイスお願いします。
OSはビスタです。 IEにはインストール出来ます。 ブラウザ：Fire Fox用のインストールぺージから実行すると 次のアプリケーションを閉じてからインストールを実行して 下さい。　Fire Fox と表示されます。 IE用に入れたFlash Playerはアンインストール済みです。 またQuick Timeもアンインストール済みです。 Fire Foxを閉じて、IEから実行してもIE専用になってしまい Fire FoxにはFlash Playerは入りません。 宜しくお願いします。
OutLookExpressを使用しています。 送信データが送信先へ送信されているのですが、 「送信トレイ」に残っています。 ＰＣを再起動しても送信済フォルダへ移動しません。 原因はなんでしょうか。
execlで挿入（ファイルから）した２つの図を入力項目のパターンによって表示の切り替えをしたいのですが、やり方がわかりません。 どなたか教えて下さい。 例） Ａ図とＢ図をファイルから読み込んで！！入力セルに１が入力されたらＡ図を表示し、２が入力されたらＢ図を表示。Ａ図とＢ図の表示位置は同位置！
はじめまして。 現在プラントやトンネル、エレベータなどのグループが複数ある設計事務所に勤めています。 今まで会社では手書きの日報だったのですが、パソコンから管理したいと考えています。 まずはフリーソフトからと探してみたのですが見つかりません。 下記の条件に合うソフトや手法があれば教えて下さい！ 1、過去の履歴を(出来ればDB化して)検索や抽出ができる 2、社内サーバでLAN組んでますが、サーバにインストールが必要なく各自のPCから操作できる 3、1と被りますが種別の集計が豊富 例：AグループのBさんがCの物件でD作業をした。 となる時A～Dの個別、組み合わせ等で集計や検索が出来る。 4、時間の入力の際に控除時間を指定可能(何故かうちは昼1hとは別に定時17:30～18:00の30分も残業出ません) 長くなってしまいましたが大体上記の様な条件です。 ～2万位で更新料不要であれば有料も可能です。 わがままを言えば上記の日報管理機能が入っているグループウェアなんかあると最高です！ メッセや掲示板、スケジュールなど… 今現在当てはまるのはないのではと思いExcelでの作成も考えています。 Excelについても質問したいのですが、 読取り専用防ぐため入力用に個別ブックを作り、それをサーバ置きの大元のブックにリンクさせ、後は関数やオートフィル？で対応も可能でしょうか？ 蓄積していったら当然重くなるとも思いますし、Excelで上記の条件の様に作るのは可能でしょうか？ どうか厳しいご意見よろしくおねがいします！！
常駐ソフトの解除を行った為、ウイルスセキュリテー０だけを、有効にする為には、どうすれば良いですか？
linuxでstarsuite８を使用しています。（そのため質問のカテゴリが適切でないかもしれません） starsuiteでエクセルのファイルが開けません。 ごく稀に開けることがあるのですが、windowsで確認すると作業が保存できていません。 starsuiteの起動はとても遅く due to unexpected error,starsuite crashed. と表示されます。 解決策はないでしょうか？ 初心者ですが、よろしくお願いいたします。
エクセルで、あるページの１０行位をコピーして同じページの別の場所に貼り付けをすると、砂時計が出てコピー完了まで１０分位かかります。 原因が分かりません。別のエクセルの物では起こりません。２つとも、サイズはほぼ同じで、プロパティも同じ内容です。 （ＰＣは、ＷｉｎｄｏｗｓＸＰ、Ｅｘｃｅｌは２００３　ＳＰ３） どなたか、教えてください。
複数のセルにある数字を結合するにはどうしたらいいでしょうか？ 例えば、A1に123、A2に45とあったら、A1　12345　というように ならないでしょうか？
『質問内容』：パソコンに搭載している「テレビ・キャプチャー」から「テレビ・ドラマ」を収録したものを「DVD盤」にコピーして「DVDレコーダー」で見たいのですが、どの様な「CD/DVDライティング・ソフト」を使用すれば良いでしょうか？お教え下さい。ちなみに「窓の社の InfraRecorder」で「DVD盤」にコピーする事は成功しましたが、これは「システム」が異なる為か「DVDレコーダー」では再生、即ち見る事は出来ませんでした。「ライティングソフト」を探しております。当方、予算なく厚かましい話ですが「無料フリーソフト」で使い方の優しいものを、お教え下さい。 簡単な「質問」ですが、よろしく お願い します。 きーやん　願
お聞きしたいのですが、ファイヤーフォックスで、メアドとパスワードを 入力してログインを試みるのですが、何度やってもログインできません。 ＩＥではできるのですが…。 お詳しい方、解決策を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
こんにちは。エクセルの関数VLOOUPで、検索値をR-にしたら、 うまく検索できませんでした。どうしたら良いでしょうか。 宜しくお願いします。
WindowsXP SP1を使用しているのですが、 Officeがおかしくなり再インストールするために １度アンインストール後、付属のOfficeXPをインストールしたら、 「アクセス権がないためにIMJPUTYC.DLLが・・・」 と出てインストールができません。 アドミニ権限でログインしていますし、基本的にはネットも接続 しないようにしているのでWindowsやOfficeを アップデートした記憶もありません。 原因は、なにが考えられるでしょうか？
エクセルで　オートフィルターを自動で実行するような プログラムを組んでみたいのですが、アドバイスを よろしくお願いします。 A1セルに入力した数字を元にＡ３～Ｂ１０のデーターに自動でフィルターを実行し表示させたいのです。 よろしお願いします。
どのメールソフトの受信時でも着信音.通信音が 入るようにするには携帯とのリンクの他 はないでしょうか
表面粗度を測定できるフリーソフトは、ありませんでしょうか？ ｊｐｇ等の画像をカーソルでなぞって、距離や囲まれた面積を表示するソフトはあるのですが、同様にしてRaやRyなどの値を計算してくれるフリーソフトがありましたら教えてください。
PDF形式のファイルをエクセルにそのまま いれることのできるフリーのソフトはありますでしょうか？ できればオススメを教えてください。
概要 パソコンのハードディスクでは不良セクタというのがあった場合、パソコンが再配置セクタを置く設定になっているようですが、これが増えるとパソコンのシステム全体に影響して最後には壊れるとネット上には出ています。実際、パソコンの不良セクタ検出ソフトで検出したマップでは、悪く（赤く）なった部分がありました｛検出ソフト、修復ソフト（後書）で検出、修復する部分では、パソコンの画面が何度も止まり、ピーッ、ガーッとなってからやっと動き出す状態でした｝。なので、不良セクタ修復ソフトを見つけ、それによって修復したので、マップ上から悪いセクタもなくなり、パソコン画面が止まることもなくなりました。 質問 しかし、いつもハードディスクをチェックしているソフトでは、１ヶ月くらい使った後に必ず不良セクタによってスピンアップ、再配置セクタ、スループット.etcが少しずつ劣化していきます。もう一度、不良セクタ検出ソフトで調べてみても存在しないのに、いつもハードディスクをチェックするソフトでは不良セクタが存在すると出ています。この矛盾からハードディスク以外にセクタがあるのかと思ったのですがあるのでしょうか。また、この問題を治すソフトはないでしょうか？
　当社は、制御盤、分電盤等を設計、製作しています。 　公共の仕事を中心に、耐震設計計算書を求められることがあります。 　そこで、文書として提出できる耐震計算設計ソフトを探しています。 　ご存じの方がいらっしゃいましたら、メーカー、金額等教えて頂ければ幸いです。 　
パソコンに搭載している「テレビ・キャプチャー」から「テレビ・ドラマ」を収録したものを「DVD盤」にコピーして「DVDレコーダー」で見たいのですが、どの様な「CD/DVDライティング・ソフト」を使用すれば良いでしょうか？お教え下さい。ちなみに「窓の社」の「 InfraRecorder」で「DVD盤」にコピーする事は成功しましたが、これは「システム」が異なる為か見られませんでした。簡単な「質問」ですが、よろしく お願い します。
パソコンのDVDが見れません。 新作のレンタルDVDを借りてきましたが、見れません。 古いDVDだと見れます。 良いソフトがあれば、ダウンロードしたいのですが、 フリーソフトありますか？
パソコンの温度が上がると動作が遅くなるようなのですが、cpuというものの温度が上がって遅くなるようです。温度を下げるフリーソフトがあればお願いします。
MicrosoftのWordで作成したファイルがpdfで開いてしまいます。pdf初心者で、pdfでワードを開くために何か操作をしたのですが、変になってしまいました。どなたかご存知の方教えて頂けませんでしょうか ちなみにワードファイルのアイコンはワードのままですが、pdfで開いて、動きも変です。 すいません。お詳しい方、アドバイス頂けましたら幸いです。よろしくお願い申し上げます。 ワードを開く時、pdfで印刷中です。お待ちくださいというアラートが2度程出ますが、印刷はされず、しばらくしてからpdfで開いてしまいます。あまりにおかしいんで、Microsoft Officeごとインストールしなおしたんですが、症状は同じです。
新しくパソコン本体を購入予定なのですが、そのカスタマイズに地デジ内臓チューナーというのがありました。今現在使ってるモニターはテレビ対応でない普通の液晶モニター使ってるんですが、テレビ放送みるにはどうしたらいいのですか？対応モニターに変えないと観れないのでしょうか？
学校の名票で以下のようなものがあります。 １　会田　一　男 ２　石川和子　女 ３　上田英子　女 このような時，性別が女の場合のみ，番号に網掛けをしたいのです。 よろしくお教え下さい。
ウイルスセキュリティーの更新を今日中にしなければいけないのですが、更新がゼロ円と思って購入したのに更新しようとするとお金を請求されます。このまま更新手続きをするとお金を請求されてしまうのでしょうか？
検索値シート1【B】111で行い、検索範囲をシート2～4の【B】列全てを検索して一個だけ検索できたら【A】列AAAをシート1の【C】に検索結果を表示させます。シート2～4全て内容は違います。 シート1【B】列500以上全て検索値とします。関数でやり方を探しております。お分かりの方がいらっしゃれば教えてください。 シート2～4 【A】　 【B】　 AAA ・ 111 BBB ・ 222 CCC ・ 333 DDD ・ 444 EEE ・ 555 シート1 【A】　【B】　【C】 　　 　　111 　 　　　 　222 　　　　 333
Vistaを使っています。 商品の販売をしていて、これからメールマガジンを作りたいと思っていますが、どんな顧客管理ソフトを使えばよいか分かりません。 やりたいことは、パソコンと携帯電話にメールマガジンを送ります。そして、なかにはハガキを出す客もいるので、住所をシールなどに印刷できるとよいです。年賀状ソフトだとメールが送れないのでひとつのソフトでできるといいです。お客様の情報はそれほど多い必要はありません。 問題は、ノートパソコンを持ち歩いて、空いた時間で作業したいので インターネットにはつながずできることです。パソコンにあまり慣れていないので複雑な高度なものは必要ありません。
動作環境はWinXPです。 OS起動時にサーバから最新の設定ファイルをダウンロードし、 設定情報を読み込んだ後、起動するクライアントアプリがあります。 先日、設定ファイルのひとつが読み取り専用になっていて ダウンロード時に上書きが行えず、起動に失敗してしまいました。 イベントログをみると、一週間前に一度起動しており その際は問題なく起動していました。 サーバ上のファイルは読み取り可になっています。 クライアントの使用状況から、設定ファイルの読込設定を 変更したということは考えられません。 プログラムでも読込設定を変更する等の処理はありません。 OSの設定等、考えられる要因、チェックするべき箇所等について 教えて頂けないでしょうか。
質問です。 EXCELのプルダウン機能を利用して、完了として選択した場合に そのライン全体が黒くなるもしくは、ライン全体に何らかの線が入るように設定することができると聞いています。設定の仕方が分かりません 教えて頂ければ幸いです。 宜しく御願いします。
下記のような営業日報があります。 【営業日報】 　　　　　営業担当　　販売商品　　　　　 2月3日　　　山田　　　　商品A 2月3日　　　田中　　　　商品B 2月3日　　　井上　　　　商品B　　 2月5日　　　田中　　　　商品A　　 2月7日　　　山田　　　　商品C 2月8日　　　山田　　　　商品A　　 【集計表】 　　　　　　　商品A　　　商品B　　商品C　　　 　山田　　　★個　　　　★個　　　★個 　田中　　　★個　　　　★個　　　★個 　井上　　　★個　　　　★個　　　★個 営業日報を集計した際の表の、★印に 販売合計数を表記させたいのですが、 どんな関数を使用すればよいでしょうか？ 宜しくお願いします。
さまざまなフリーソフトウェアが世に出回っていますが Win2000SP4／WinXP-SP2／WinVista／Win2003Server／Win2008Serverで 動く下記のようなソフトウェア情報いただきたいです。 使いなれたソフトウェアは使い勝手もわかるし、起動確認は取れているので新たにソフトウェアは探すまでもない。という意見もあると 思いますが、情報交換目的で意見を頂きたいと書き込みしました。 このソフトウェアはお勧め！って情報募集です。 私がおもに使用しているのは↓です。 １）ファイル／フォルダ名称変更＜Flexible Renamer＞ ２）テキストエディタ＜秀丸＞ ３）ランチャー＜Ayame＞ ４）フォルダ容量確認＜FileSum＞ ５）CAD（RootProStandard） その他、音・映像・書き込みソフト以外いろんなジャンルがあると 思いますが、使用していてこれはお勧め！ってソフトご紹介ください。 URLだけでもいいです。 ただし、インストーラーを実行するソフト／他のシステムを設定するソフトは除外させて下さい（.netFrameworkが必要とか） よろしくお願いします。
エクセルで住所録を作成中です。 Ｂ列に住所が入力されている場合に、その列に記載されている住所が”港区”ならＣ列に”甲”と表示し、”中野区”なら”乙”と表示するというふうに、住所の中に特定の文字列を含んでいれば、それに対応した特定の文字列を表示する方法を教えて下さい。 例） 　A　　　　　　B　　　　　　　　C 鈴木一郎　東京都港区・・・　　　甲 田中太郎　東京都中野区・・・　　乙 山田花子　東京都千代田区・・・　丙
はじめまして。 フラッシュで世界のデジタル時計を作りたく作り方やスクリプトの書いてあるところをを探しています。 フラッシュのバージョンはＣＳ３ スクリプト２．０ です。 ＰＣ内臓時計をよむのではなく、グリニッジを基準とした時計を作りたくさがしています。 ・ＪＡＰＡＮ（東京） ・ＮＥＷＹＯＲＫ ・ＬＯＳＡＮＧＥＬＳ ・ＬＯＮＤＯＮ の4つを表示させたいと思っています。 色々さがしてみたんですが、 いいのがなく質問しました。 よろしくお願いします。
　エクセルファイルを開かずに，ファイル内のシートを指定してpdf化することは可能でしょうか？ （ファイル内のシートは6シートあり，その中の3シートだけpdf化したいです。3シートは同じpdfファイルにしたいです。） 　こんなことは可能でしょうか？　ご存知の方おられましたらお教え下さい。よろしくお願いします。
dvioutをインストールして、テストファイルを開いたんですが、英数が表示されるファイルとされないファイルがありました。どうやればすべてのファイルで英数が表示されるようになりますか？ちなみにOSはVistaで、表示されないファイルを開いたときに出てくる警告は、 (A)bort Automatic Font Generation for this file? (R)etry it for the investigation by executing GEN_TMP.BAT? (I)gnore this font? です。
メールで届くエクセルが開かなくなりました。 『プログラムが関連づけられていません。フォルダオプション、コントロールパネルでプログラムで関連づけてください。』と出てきますが、どのように操作していいのか分からないので教えてください。
Word2007でテキストボックス（横書き）を開くため、「挿入」ー「テキストボックス」ー「横書きテキストボックスの描画」と進みますが、その結果は、昨日から「縦書きテキストボックス」しか描けないようになりました（念のため「縦書きテキストボックスの描画」を選択した場合も、「縦書きテキストボックス」になります）。 どこかの設定を変えれば、正常に戻るのでしょうか？ 便宜上、ほかの方法で「横書きテキストボックス」を作ることは可能ですが、上記の本来の方法で出来るようにする方法がありますか？ 注：「挿入」ー「図形」ー「正方形・矩形」から、「テキストの追加」を進んでも、「縦書き」になります。
wordの表に文字を入れていき改行する都度、一番下の罫線も下に下がっていくと思うのですが、どういうわけか罫線が下がらず、文字も途中から表示されなくなってしまうのです。 罫線を下に下げると、表示されなかった文字も表示されます。 どうすれば、自動的に罫線も下がっていくのでしょうか？
DATEDIFで誕生日から年齢を計算したのですが年齢の後ろに歳を表示させたいのですがどうすればいいでしょうか？
知識不足のため至らない点ございますがよろしくお願いします。 タイトルの通り、VMWare Server2.0のコンソール画面が開けません。 環境 PC：ThinkCentre M51 OS：WindowsXP SP3 状況 デスクトップに作成されたVMWareのショートカットをクリック。 すると、「この Web サイトで提示されたセキュリティ証明書は、信頼された証明機関から発行されたものではありません。 」と表示されました。 アドレスを下記へ変更 変更前⇒https://ホスト名:8333 変更後⇒http://127.0.0.1:8222 すると、画面に「503 Service Unavailable」と表示される。 Webサーバー機能をXPに付けるために、 コントロールパネル→プログラムの追加と削除→Windowsコンポーネントの追加と削除 からIISをインストール。 VMWareServer2.0を再インストール。 またしても同じ「503 Service Unavailable」エラーが表示・・・。 次に進めなくなってしまいました。 どなたかご教授ください。 よろしくお願い致します。
すみませんが、お力を貸してください！！ 現在、linuxサーバーへteratermでtelnet接続を行うように設定しています。 しかし接続しようとすると、「タイムアウト」してしまいます。 ■コマンドプロンプトで以下は実行して確認しています ------------------------- ・ping は正常に返してくる ・telnet接続ができる ------------------------- なぜ、コマンドプロンプトから接続した場合は接続できるのに、teratermからでは接続できないのでしょうか？ teratermに問題があるのかもしれないと思い、ダウンロードしなおしたのですが、結果は同じです。 私が考えられることは、すべて手をつくしてしまいました。 基本的なことに気付いていないのかもしれませんが、どなたかお助けください。 よろしくお願い致します。
以前作成したマクロを有効としたエクセルデータを互換性のあるというサンマイクロシステムズのオープンオフィスのカルクで開いて継続して入力は可能でしょうか？
いつもお世話になっております。 会社でヤマト運輸の送り状発行ソフトというのを使っているのですが、 そのことについて詳しい方にお聞きしたいことがあります。 ヤマト運輸の送り状発行ソフトはＣＳＶデータをインポートすることができますでしょうか？ 私がいるところと、会社が別の所にありまして、 会社の方で入力業務が間に合わないとのことなので、手伝いたいと思っております。 会社に行くことは遠すぎて難しいので、インポート作業ができれば一番いいかと思って質問しました。 わかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
どなたかご教授をお願いします。 とあるサイトから論文の圧縮ファイルをダウンロードして解凍したのですが、 [序論]（←少し括弧の形が違うような気もしますが）の部分が 〚序論〚と表示されます。 なぜこうなるのかが判りません。 テキストを表示するソフトが文字コードに非対応のためでしょうか？ （テキストエディターは"メモ帳"ではなく、"EmEditor"のフリー版を使用しています） 以上よろしくお願いします。
スタートからプログラムメニューにあるFlash CS3 Professionalを移動させようとしたら操作を誤って消してしまいました。 パソコンにあまり詳しくないのでアイコンだけなのか、元のプログラムも消してしまったのかさえわかりません。 10dayFL.exeをダウンロードしようとしても発行元が不明と表示されます。 復元できる方法はありますでしょうか？それともソフトを買わなくてはならないのでしょうか…？ パソコンはDELLのPRECISION T3400です。 会社のパソコンなので相当焦っています。どうか回答宜しくお願い致します。
vista の DOS窓でDBXLのプログラムを動かすのですが　XP では正常に表示されていたメニューが vista では文字化けして読めません　DOS窓でプログラム中のメニューの漢字を表示するにはどうすればよいですか
マイクロソフト　ワードの引き出し線の書式変更について教えて頂きたく思います。 ヘルプを参照したところ、 ----------------------------------------------------------- 線吹き出しの引き出し線 (引き出し線 : 図とその説明の対応関係がわかりやすくなるように引かれた線。)を変更できます。線吹き出し以外の吹き出し (雲形吹き出しなど) の引き出し線は変更できません。 1.引き出し線の書式を設定する吹き出しをクリックします。 2.[書式] メニューの [オートシェイプ] をクリックし、[テキスト ボックス] タブをクリックします。 3.[引き出し線の書式] をクリックします。 4.オプションを選択します。 ----------------------------------------------------------- とありますが、 [書式] メニューの [オートシェイプ]が見当たりません。 何度も試しましたが、メニューに現れませんでした。 なにかやり方を間違っているのでしょうか？ ご指摘などいただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
ファイル名の一部をそのファイル内に置換したいのですが、何か方法はありますでしょうか？(複数ファイル処理で) もしくは置き換えた文字の後ろに連番をつけていきたいのですが。秀丸エディタをよく使用しているのですができないようでベクターなども調べましたが見つかりませんでした。 例：ｓの後ろの数字を置き換えたとき ファイル名： テスト_s23_p43.txt ファイル内容： 置換前 No, 0 置換後 No, 23
民間車検の指定工場で働いております。 最近、自動車整備システムの入れ替えを考えており、いくつか見積もりを出してもらっております。 ブロードリーフの「スーパーフロントマン」 システムジャパンの「ＴＯＭＣＡＴ」 ＩＴカーズの「カープロショップ」 が候補に上がっております。 現在は、スーパーフロントマンを利用しております。 どこもシステム料は横並び（あそこはいくらでやってくれると言えば、それに近い金額を出してくる）。 自動車整備工場で実際どれか利用されている方がいらっしゃいましたら、 長所・短所、オススメを教えて下さい。 当社でよく利用する内容は、顧客管理と入金管理、請求書作成に合計請求書くらいです。 販売や鈑金、集客や在庫管理などは不要です。となれば、どこも一緒かもしれませんが(；´Д`A ``` 個人的に「カープロショップ」の評判を伺いたいです。 よろしくお願い致します。
自作マクロにて、入力したデータXとそれを使って計算した結果Zの少数桁数の表示を揃えたいと思っています。 例えば、 Z = X * Y という式の場合、X=0.02 Y=5としたとき ZはXと同じ桁数で0.10と表示させたいのですが、末尾のゼロが省略されてしまい、0.1と表示されてしまいます。 しかも入力値Xの少数桁数が場合によって変わるので、単純に書式設定で0.00としておくことができません。 力技ですが、入力値に関してはセルの書式設定を文字列に設定して末尾にゼロを入力しても表示させるようにしています。 何かスマートなやり方はないでしょうか？
ちょっとした動画を編集（任意の字幕とか不要な映像部分をカットするくらい）しようと思い、教えてgooで紹介されたAdobe Premiere Proを購入しました。しかしムービーメーカーみたいに指定した所をカットしたり、800×600で出力したり出来ません。それと撮影した時の音とかが入ってなかく映像だけで無音でした。なので出来たら教えて頂けませんでしょうか？宜しくお願いします。 スペック ■os　xp ■クアッド2.8 ■メモリ４G ■ぐらふぃっく＝ｇｔｘ２６０＋　８６９MG です回答お待ちしております。
Excel2007でファイルを開こうとしたら 以下エラーがでました。 どういう意味のなのでしょうか？ 「セキュリティに影響を及ぼす可能性のある問題点が検知されました。」 「有効にする」ボタンと「無効にする」ボタンの二つがあります。
最近のOMRONのCX-ProgrammerにてC500とかC20Pなどのプログラムを 吸い取る事が出来るみたいですが必要なツールとか設定とかあるんですか ね？どなたか教えてください
Becky!2で受信メールを表示する際にダブルクリックをしないと メール内容の表示欄に表示されなくなってしまいました。 下記の表示が出てきます。 >> ダブルクリック/スペースバーで、内容を表示します シングルクリックで内容が表示されるデフォルトの状態に戻したいです。 自分で設定したのですが、戻し方がわからなくなってしまいました。 ご存知の方、教えてください。 よろしくおねがいします。
　　　　　　　　　　Ａ（勝）　　Ｂ（負）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 １　　　　　　　　　１５　　　　　０　　　　　　　　　　　　 ２　　　　　　　　　１５　　　　　０　　　　　　　　　　　　 ３　　　　　　　　　　０　　　　１５　　　　　　　　　　　　 ４　　　　　　　　　３０　　　　　０　　　　　　　　　　　 ５　　　　　　　　　　０　　　　１５　　　　　　　　　　　　 ６（平均値）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ＊このような場合の、勝ち平均、負け平均を出したいのですが どうしてもうまくできません。 Ａ１からＡ５の合計を勝ち回数の３で割ればよい簡単な計算だ とは思うのですが、初心者なのでどうしてもわかりません。 どうやってもゼロをカウントしてしまい、うまく平均が出せません。 どなたかこの関数をお教えねがえないでしょうか？ よろしくお願いします。
仕事でWard2007を使用しています、そこで複数の画像ファイルを同時にWordに貼り付けると重なってしまい複数を同時選択することが出来なく、今は一つ一つの画像ファイルの書式設定を開いてサイズなどを変更して非常に手間です；； Wordに貼り付けた画像ファイルを同時に選択できる方法、または同時に選択できるショートカットキーなどありましたら教えて頂きたいです。
インターネット上のＰＤＦファイルを開く事ができません。 最新のリーダーを再インストールしたのですが、それでも だめでした。 原因はどこにありそうでしょうか。
エクセル2007のツールはどこにありますか
写真管理ソフトの現場名人でアルバムを印刷する場合に プリンターでAdobe PDFを選択しても出力されません。 エクセルでは、問題なくPDF出力できるのですが、なぜでしょうか？ 現場名人ではPDFは出来ないのでしょうか。 どなたか詳しい方よろしくお願いします。
私の知識不足の為どうすればいいのか困っています。どうぞお願いします。 シート１に 　　｜　Ａ　 ｜　Ｂ　｜　Ｃ　｜　Ｄ　｜ --｜-----｜----｜----｜----｜--- １ ｜田中　｜　　　｜　　　｜　　　｜ --｜-----｜----｜----｜----｜--- ２ ｜佐藤　｜　　　｜　　　｜　　　｜ --｜-----｜----｜----｜----｜--- ３ ｜鈴木　｜　　　｜　　　｜　　　｜ --｜-----｜----｜----｜----｜--- ４ ｜山田　｜　　　｜　　　｜　　　｜ シート２に 　　｜　Ａ　 ｜　Ｂ　｜　Ｃ　｜　Ｄ　｜　 Ｅ ｜　 Ｆ 　　 --｜-----｜----｜----｜----｜----｜---- １ ｜　　　　｜ １ 　｜ ２　 ｜ ３ 　｜ ４ 　 ｜ ５ --｜-----｜----｜----｜----｜----｜---- ２ ｜田中　｜　　　｜　　　｜　　　｜　　　｜　　 --｜-----｜----｜----｜----｜----｜---- ３ ｜佐藤 ｜　　　 ｜　　　｜　　　 ｜　　　｜　　 --｜-----｜----｜----｜----｜----｜---- ４ ｜鈴木 ｜　　　 ｜　　　｜　　　 ｜　　　｜　 --｜-----｜----｜----｜----｜----｜---- ５ ｜山田 ｜　　　 ｜　　　｜　　　 ｜　　　｜ とあったとします。（シート２の横に並んだ数字は日にちです。） （シート１は入力用シート、シート２は印刷用シートとして使います。） 例題として、田中さんは２日と３日が入院。５日が外出すると仮定して、 シート１のＢ１に"2ｎ"、Ｃ１に"3n"、Ｄ１に"5g"と入力したら、 シート２のＣ２に"入"、Ｄ２も"入"、Ｆ２が"外"と表示させたいの です。 色々試行錯誤しましたが、一向にできず、困っています。 お手すきの時がありましたら、回答お願い致します。
Access2007で次のような機能を構築したいと思っています。 その１． (1)テーブル１に、IDと顧客名その他のフィールドを作り、フィールドの中の一つに、Yes/No型のフィールドを作る。 (2)そのフィールドにYesのチェックを入れたレコードをクリックする等すると、テーブル２を参照する。 (3)テーブル２には、テーブル１のID及び顧客名のフィールドと同期したフィールドがあり、その他のフィールドはテーブル２で編集する。 その２． (1)支払額を投入するフィールドと同じフィールドに支払日のデータを投入し、一定期間に支払があった金額を積算する。 いずれも、記載したとおりの動作でなくとも、代替の方法がありましたらご教授いただけますと幸甚です。 以上、Accessのど素人で申し訳ありませんが、アドバイスいただけましたら幸いです。宜しくお願い申し上げます。
不定形伝票用紙（190mm×130mm）に数字（金額）をエクセルの背景機能を使用してあて打ち印刷したいのですがうまくいきません。 スキャナーであらかじめ（130mm×190mm）の大きさで読んだ伝票を背景にしてますがスキャナーで読む際の解像度によって背景の大きさがかわります。 もし無理ならうまくあて打ちできる方法教えて下さい。宜しくお願いします。
sumif、countif関数はありますが、minif、maxif関数的なものはどうしたら実現できるのか分かりません。VBAならできますが、関数で実現する方法がありましたら教えてください。
よろしくお願いします。 エクセルで見積もり書を作成しております。 年間に約５００物件程度の見積書を作成しておりますが、提出後の見積書管理でお尋ねいたします。 オリジナルでエクセルで作った提出先一覧表に記入しています。 そこでお尋ねしたいのですが… 提出先一覧表には、提出日付（見積書内の日付）を基準に 提出先の客先名、工事名、金額を記入していますが、 この記入作業が簡略化できないものかとお尋ねいたします。 作成した見積書の日付、金額、客先名がリンクして 覧表へ自動記入されるようになる方法はないでしょうか。 マクロ機能は使いたくありません。 あくまでも私の理想のイメージですが、作成した見積書が出来上がった 時点で、デスクトップ上のショートカットアイコンへドラッグ＆ドロップすると勝手に、日付と客先名と工事名と金額の部分を読取って 別の一覧表へ自動記入される。みたいな感じに… そんな都合の良いソフトは無いでしょうか？ 読取る部分の工事名や客先名の部分のセルは程良いサイズで 結合していますが… フリーソフト等を作っておられる方に一度お聞きしたかったのですが かなり難しいことなのでしょうか？ エクセルで作った見積書の一部分のセルを読み取り、別のエクセルで 作った一覧表へリンクさせ記入する。 どんな方法があるのかヒントだけでも頂けると幸いです。 頑張って勉強して作れるものであれば作りたいですし、 少額の金額で作っていただける程度の物であれば、お願いしたい との思いもありますが… 何卒よろしくお願い致します。
テキストボックス位置の固定の方法をお教えください。
windowsXPにてAdobe Rader9をインストールしました。 その後PDFファイルを開くと環境設定をする画面が出てきてとりあえず 推奨設定にしました。 しかし、その後PDFファイルを開くたびに読み上げ準備が起動してしまいます。時間が掛かってしまいかなり不便です。 環境設定を一通りみて読み上げ準備をしないという設定をさがしてみましたが見つかりませんでした。 よい設定方法があれば御教え願います。
PowerPoint2003 新しいスライドの挿入で、「タイトルと組織図」を挿入したのですが、なぜか今作成中のプレゼンだけ、組織図に自動で箇条書きが設定されてしまいます。プレースホルダー全体を選択して箇条書きを解除しても、新しく図形の挿入を行うと再び自動で箇条書きが設定されてしまいます。（挿入した図形のみ。）図形を挿入しても自動で箇条書き設定にならないようにしたいのですが、何か方法がありましたら教えていただけますでしょうか。 新規で新しいプレゼンを作成した場合上記の現象は起こりません。
今、フレームを使用し、ＨＰを作っています 左(menu)と右(main)に分けたフレームを作りました 左のメニューを2種類作りました mainページの種類によって、2つのmenuを切り替えられるようにしたいのですがうまくいきません… たとえば… menu1= A , menu2= B main1= C , main2= D , main3= E , main4= F , main5= G とします AC AD BE BF BG のように、 meinCとDを表示する場合は左のmenuは1(A) meinEとFとGを表示する場合は左のmenuは2(B) という感じでフレームを使い分けたいんです。 Dreamweverを使っているのですが、 リンクを張る際ターゲット指定を 出来ますが、 AC→AD AC→BC のように1か所にしかターゲット指定できず、 リンクジャンプする際 menuとmeinの同時切り替えが出来ません すべてのページをフレームで作れば出来そうですが それでは、フレームの意味がないように思います。 解決方法を伝授お願いします。
数ヶ月前に会社を退社して、自分で始めたのですが、積算ソフトまでは購入できないでいます。 公共工事の土木積算に関するフリーソフトはあるのでしょうか？ または、安いソフトがありましたら教えてください。 以前勤務していた会社では、アトラスを使用していました。 宜しくお願いします。
エクセルの文字列表示方法について質問します。 例えば、A1セルに「3」、B1セルに「赤」と入力すると、 A3～A5の「3」つのセルに「赤」と表示されるようなことをするにはどのようにしたら良いか？ A1とB1の値を変えると、A3以降のセルに自動表示されるようにするためにはどのようにすれば良いか？ できれば、マクロを使わずに既存の関数等を組み合わせて実現できる方法があれば教えていただきたいのですが・・・。 　A B C D 1 3 赤 2 3 赤 4 赤 5 赤
---------------------- OKWave では、個人情報の掲載や誰かの書いたものをそのまま転記するなどの著作権の侵害、質問ではなく議論を目的とする投稿などはできません（すべて削除対象となってしまいます）。 ---------------------- というような文章があったとして、 「OKWave 」の部分を例えば、gooや小町などと入れ替えるとします。 それを沢山のキーワードで文章を作成するとします。 いちいち『削除→コピペ』はめんどくさいので、 何かいいほう方法はないでしょうか？ サイトやフリーソフトがあればよろしくお願いします。
ソークネクスト驚速ハードディスクを誤ってCドライブのフォルダの一部を削除してしまい、アンインストールが出来なくなりアンインストールしょうとすると「￥unins000.datが見つかりません。アンインストールを実行出来ません。」と表示がでます。再びインストールするためにはどうしたら宜しいでしょうか。教えてください。
こんにちは。以前使っていたDocuWorksをしばらく使っていなかったのですが、最近必要があって再度インストールしました。インストールは上手くいくのですが、DocuWorksドライバで印刷してDocuWorksデータに変換書き出ししようとすると、「dwmaker.exe」が「DocuWorks文書を作成できませんでした」とメッセージを出してきます。もちろんDocuWorksデータは出来ていません。別の方法として、PDFを作成してから「DocuWorks Desk」に直接読み込ませるとDocuWorksデータに変換は出来るのですが、中心がずれていたりサイズがおかしかったりと不具合を生じることがあります。ネットで原因を検索もしましたが結局分かりませんでした。解決方法がお分かりになれば教えてください。よろしくお願いいたします。 環境・・・OS：WinXPsp3　DocuWorks：ver5→アップデートでver5.0.10
パソコン初心者です。簡単に答えてください。 パソコンのアカウントで片方はマイクロソフトでもう片方はオープンオフィス、 っていう風にできますか？ できるのだったら方法もい願いします
Accsessベーシックで典型的なファイルを操作（開いて、読み込み、書き出して、閉じる）プログラムを作る場合、 お決まりのパターンがありますが、Excelでシートの中を参照したり書き出したりするような場合も典型的なプログラムパターンの雛形があると思うのですが、わかるかた教えてください。 Excelでつくったことがないので、どうかよろしくお願いします。そこから応用したいと思います。
EXCEL初心者がちょっとしたデータをEXCELで 扱おうとして、さっそく問題にぶちあたりました。 連続した文字列の配列に関してなんですが、 “1年後”、“2年後”、“3年後”。。。。 という感じで“～年後”を100年後くらいまで作りたいので オートフィル？利用としています。 参考にしてるページ（http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/nyury …） の下の方に 「文字列に数字が含まれるものも連続した値が入力できます。(登録の必要はない)」とあるので “1年後”と入力した後にそのセルの右下黒十字をドラッグすれば できるのかなと思いきやできませんでした。 どうやって連続した文字列を作ればいいでしょうか？ 質問がわかりにくかったら申し訳ありません、 わかりにくい点を言ってただけたら補足したいと思います。 どうかよろしくお願いします。
海外へ英語でよくメールを送るのですが、いまだ相手のCPにきちんと表示されているのかわかりません。例えば、温度で17℃と入力する場合、日本語メールでは記号または度と入力して℃を選びます。でも、このやり方では英語圏のCPではうまく表示されてないように思うのですが。 いつも、別に(17 degrees Celcius)と書いているので相手はわかっているようなのですが、どなたか海外へ文字ばけしないで℃と表示させる方法わかる方いませんでしょうか？よろしくお願いします。
テキストファイルが沢山あるので簡単に やりたいです。 自分でも探しました。 「秀丸　テキスト　分割」で検索して 一つのソフトを見つけました。「bunkatsu」です。 しかしこれは時間がかかります。 テキストを開いて何かを記述する作業なしで完成したいです。 単純に100行ぐらいで1ファイルに分割したいです。 環境はXP　EmEditor、もしくは秀丸を使っています。 Devas34（複数ファイルからテキストを検索、一括置換するソフト）もあるんですが、 ファイルの分割はできません。 joomla - GrepツールDevas http://kiyoeri.gotdns.org/joomla/content/view/73 … 何かいい方法ありますか？
お世話になります。Ｅｘｃｅｌのグラフの表示について質問があります。 あるファイルでグラフのテンプレートを作成し、他のＰＣで表示すると グラフの位置がずれて表示されてしまいます。 (ファイルを開いただけで、セル、行の追加は行っていません) この問題を解消するには、元のシートに対してどのような設定を行えばよいのでしょうか？ 利用しているExcelのversionは、Excel 2003 sp3です。
オブジェクトの選択をすると、バウンディングボックスが表示されますよね。その際ハンドルという小さな四角いつまみで拡大縮小ができました。　　今、何かいじったらしく、選択ツールの中の拡大縮小ツールからしなくてはなりません。　ちょっと面倒です。　 ハンドルをまた出るようにするにはどうすればよろしいのか教えてくださ～い。　お願いします。
一度目の質問で解決しなかったので二度目の質問でカテゴリーを変えて投稿させて頂きました。知人にステッカーを製作して貰うに当たって質問です。その人はカッティングマシーンを持っているのでお願いしようと思っています。しかし知人はパソコンが詳しく無いらしく特殊な書体を作る事が出来ないと言っています。自分も詳しく無いです。でもそこで考えたのですが自分で作りたいステッカーの書体をパソコンでタウンロードしてデザインを完成させデータをメディアに焼いて持って行って知人のパソコンでバックアップすれば目的の書体でステッカーが作れるのでは無いかと。目的の書体はリュウミンです。知人はダイナフォントと言うソフトでいつも製作しているらしいです。この条件で自分でデータを作り知人のパソコンに認識させ、リュウミンでステッカーを作ることは可能でしょうか？配慮に欠けた質問で申し訳ございませんがどうか技術者様のお力をお貸し下さい。
エクセルのセルの結合ができなくなっているファイルがあるのですが、できるようにする方法って何かありますでしょうか？ ツールボタンも押せなくなっています！ すごく困っているので、知っているかたがいましたら教えてください。 お願いします。
PowerPointでチャートの下に記述したノートメモですが、これを全ページまとめて、WORDなりメモ帳に吐き出す方法を教えてください。できれば、各ページの区切りが分かるように。
先日、オクション自動落札、スナイパー２をダンウロードしたところ そのせいかは解りませんがパソコンが起動しにくくなってしまいました。 それでアンインストールを行いたいと思いプログラの追加と削除を開いたところスナイパー２のプログラムが見つからなくアンインストールできません、解決方法はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
下記のようなデータがあります。 A B C D 1 20 30 40 1 20 32 41 1 20 30 49 1 20 81 39 2 20 76 40 2 20 32 41 2 20 30 49 3 20 81 39 3 20 39 40 3 20 32 41 4 20 30 49 4 20 81 98 このうち、列Ａの他と重複しない部分であり、かつ先頭行を抽出するにはどのようにしたらよいでしょうか？ 上記の例で言うと、列Ａの１から４までのそれぞれ1行目を選ぶという作業です。 抽出後 A B C D 1 20 30 40 2 20 76 40 3 20 81 39 4 20 30 49 vlookupなどの関数でできるのでしょうか？教えてもらえたらうれしいです。お願いします。
MSプロジェクトの英語版のダウンロードを考えております。 無料が希望ですが、日本語で書かれたプロジェクトが読み取れたらと思うのですが、そういったソフトが見つかりません。 ご存知の方、ダウンロードサイトをお教え下さい。 宜しくお願い致します。
　A 　 　B 　　　　C　　　　　D　　　　　E　　　F　　G　　H　　… 取引先　売上単価　作業仕入@　部材仕入@　単位数　担当者　1月　2月… ABC　　　60　　　　10　　　　　　5　　　　2　　　あ　　　2　　1 DFG　　　55　　　　15　　　　　　7　　　　3　　　さ　　　1　　2　 ↓以降データーがあります。 上記の表があった場合、各担当者別月別に売上高と仕入高と粗利額を算出したいのですが関数をどのように組めばいいでしょうか？ 取引先ABCの１月で例えると 売上高＝売上単価（60円）×1月数量（2台）＝120円 仕入高＝（作業仕入単価（10円）×1月数量（2台））＋ （部材仕入単価（5円）×単位数（2個）×1月数量（2台））＝40円 ※単位数は、1台の機械に対し部材をいくつ使うかの数量になります。　 単位数がない場合もあります。
Star Suite7をアンインスト-ルする際　プログラムの変更削除にてインスト-ルプログラムリストからの削除が確認できたものの　POWER POINTを立ち上げ　作成した資料をデスクトップに保存しようとすると　POWER POINTの資料として保存あるいは開くことができない。またAdabas Dで削除のため c:\adabas\adabasを開こうとしても　砂時計はアクティブ状態を示したままで変化なし。HDDは全く作動していない。PCOSはWindows XP
全くの素人でまだウェブすら立ち上げてもないんですが、オンライン上でワードやエクセルで作ったファイルを売る事は可能でしょうか？やはり、マイクロソフトからの承諾と言うか使用権らしきものを取らないといけないのでしょうか？誰か知ってたら教えて下さい。
電話で出問題が解決しなかったのでお伺いさせてください。ホームページビルダーで任意のページを大きく（縦長）したいのですがどうすれがよいですか。
DVD-Rへのソフトの書き込み(Windows XP SP3、 B's Recorder GOLD 9使用)時に、ファイル名称チェックで文字数が長いので書き込みが正常に出来ないと出て、終了するしかありません。ファイル名称を変更又はデータトラックのプロパティでOSの互換性を変更して下さいと指示が出ていますが、変更すると問題が生じると思い、書き込みが出来ません。以上、よろしくお願いいたします。
昨日までは普通に使えていたのですが、今日突然Outlook 2003が起動しません。 Outlook のアイコンをクリックして、起動させようとすると、起動せず、ずーと待たされ、起動しません。 Outlookを再インストールした場合、スケジュール等のデータはなくなってしまうのでしょうか? OSはXPです。 宜しくお願い致します。
「本格読取 おまかせ名刺管理 2 」をインストールしました．OS=WindowsXP Pro SP3です．ところがこのソフトを起動して名刺を読み込もうとしましたが，「スキャナーからの読込」が出来ません．繋がっているのは，ヒューレットパッカードのAll-in-one Photosmart C4400シリーズのものですが，このスキャナー機能は名刺管理ソフトには対応していないのでしょうか．もし，そうであれば，他社のスキャナー専用機を購入する必要がありますか，教えて下さい．
みなさんはじめまして。 自分は初心者で今勉強中なんですが、dreamweaver４の体験版でdreamweaver３完全制覇の本を見て勉強しているところなんですが質問があります。 レイアウトモードに変更の仕方がわかりません。 ３には表示→テーブルモード→で三つの選択ができるみたいですが（標準、拡張、レイアウト）４には二つしか（標準、拡張）出ません。 どうやったらいいでしょう？ いろいろ質問する前にも調べましたがわからず、質問カテゴリーもわからず・・・ほんとの素人ですがどうぞよろしくお願いします<(_ _)>
マイクロソフトエクセル2003で Ａさん　　　100　　　１月 Ｂさん　　　101　　　 Ｃさん　　　102　　　１月 Ｄさん　　　103　　　 Ｆさん　　　104　　　１月 　　　　　　 から抽出 Ａさん　　　100 Ｃさん　　　102 Ｄさん　　　103 とういうデーターから１月と記入がある人だけど別のシートの抽出したいのですが何か良い関数またはマクロなどありましたらご指導お願いします。
DocuWorks（.xdw）で頂いた画像データをjpeg形式にしたいのですが、 フリーソフトを用いてすることはできないでしょうか？ 手段としては、一発変換でなくてもかまいません。 いくつかのフリーソフトを使用して変換できるのであれば、一度に 変換できなくてもかまいません。 よろしくお願いいたします。
１ＧのAVIファイルを分割してＣＤ－Ｒに保存してファイル名の最後に2／21／2として連続して再生できるようにしたいのですがフリーのツールでいいのがご存知でしたら紹介してください
今Wordで書類を作成しています。 数が膨大になり管理も大変で、diffで差分をとろうとしてもWordではむずかしく別のソフトや言語に変更しようかと思っています。 調べてみてODFというのがあるそうですが、これは管理や使い勝手はどうですか？ diffは使えるのでしょうか。 LaTexは書類を作成するのは容易ですか？diffで差分が取れるみたいなのでいいかなと思っているのですが。 みなさんが使ってみての感想をお聞かせください。 また、このほかにも使いやすい言語（HTMLはテキストでドキュメント作成できてdiffも取れるので良いとか）やフリーソフトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ワード文章を作成していて、これまで無かったのに　□□□　というふうに出てしまいます。これを消したいのですが、どのような操作が必要ですか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
エクセルにて日付を式にする方法を教えて下さい。
別々のフォルダ、または同一のフォルダ内でファイル名の部分一致で並び替えれる（抽出できる）ソフトはあるのでしょうか？ 例えば、ファイル名の末尾10バイトだけが違うファイルは同一ファイルと見なす。のような感じです。具体的に説明すると・・・ 1151_あいうえお.xls 1358_1151あいうえお.xls 上記はファイル名の末尾が同じなので同一ファイルとみなす、のような感じです。 比較結果をリストで表示してくれるようなソフトありませんでしょうか？ ご教授お願いいたします。
「パケットライトでの書き込み」についてよくわからないので、3点質問させて頂きます。 B's CLip7を使ってます。 メディアにパケットライトで書き込もうと思うのですが、 それをする前にまず、ＵＤＦ形式にフォーマットするみたいです。 それを行えば、そのメディアはパケットライトで書き込みが行えるとのことですが、 (1)書き込む方法としては、データをドラッグ＆ドロップすれば良いということでしょうか？ それとも、そのメディアをB's Recorderなどを使い焼けば良いのでしょうか？ (2)パケットライトは互換性がないとのことですが、B's CLip7で書き込まれたメディアはB's CLip7がインストールされていない他のＰＣでは、内容を確認できないということでしょうか？ (3)(2)はＰＣですが別の場合、例えばカーナビの地図データを焼いて、それをカーナビで読み取ることは可能でしょうか？
パワーポイント２００７で映画のエンドロールのイメージのアニメーションを設定しています。 アニメーション設定＞効果の追加＞開始＞クレジットタイトルの手順で設定しました。 この設定でエンドロールのような動きはできました。 さて、このエンドロールですが、３分程度の長さ分のテキストで構成したいのです。 ところが、このような長い時間分のテキストで構成しようとすると、途中で終わってしまいます。 何枚かのシートへの分離も試みましたが、うまく設定できないのです。 どなたかおわかりの方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
Webシステムの勉強をするためにJ2EEか.NETのどちらかを勉強しようと思っています。簡単なシステムを作ってみたいと考えています。まったくの初心者で、プログラムはFortranとC言語を少し使ったことがある程度なのですが、どちらから勉強したほうがいいでしょうか？ 最近の動向や、習得難易度、必要な知識などにも言及していただけると、助かります。 よろしくおねがいします。
エクセルで作成した表をパワーポイントソフトへコピ＆ペしたいのですが、サイズが大きくシート内に収まりません。サイズ調整も出来ず困っていますので良い方法があれば、ご指導願います。 やはり、他のソフトに図として落し添付する方法がベストなのでしょうか？
行頭は「^」分かるんですが、文頭はなんでしょうか？ golinetop2;ではダメでした。 秀丸をつかっています。emeditorでもいいので教えてください。 地道にマクロを作るにしても大量のテキストファイルを処理したいので 書き方がわかりません。 Devas34（複数ファイルからテキストを検索、一括置換するソフト）もあるんですが、 文字列の挿入がうまくいきません。 検索が下手なのか なかなか答えにたどり着きません。 どうかよろしくお願いします。
Microsofe Excel 2003を使用しており、わからないことがあります。 例えば単純に=A1-B1という書式の結果の後に文字列をいれることは可能なのでしょうか？(例:1件) 後もう一点あり、MAX関数などを使用する場合に数字以外の値があった場合は正しく計算することは無理なのでしょうか(例:10件などの文字が含まれるものを対象にした場合等) よろしくお願い致します。
今までアクセルデータをアクセルランタイムで使用していたのですが、色々と不都合があり、アクセスを購入しインストールしました。 その後、データを開き使用しましたが、パスワード入力要求画面にパスワードを入力し、Enterを押してもページが開きません。 どのようにしたら、使えるようになるのでしょうか？ お教えください。
Office Powerpointに貼り付けられた画像は劣化するのでしょうか？ 印刷用の350dpiの画像は劣化すると聞いたのですが、 Webで使う分には問題ないのでしょうか？ また、PDFから取り出した画像は劣化するのでしょうか？ PowerpointoとPDFだとどちらが劣化が少ないのでしょうか？ 以前から気になっていたのですが、根拠も含めて教えて頂けるととてもうれしいです。
共有ソフトで有料ソフトがでまわってるサイトがあると聞いたんですが adobeなどの10万以上する動画編集ソフトとか出回るんですか？ 気になって仕方ないのでお願いします 僕は以前違反通知がきたので P2Pはやってません
年末にwin2000からwin xpにアップグレードしたのですが、ワードや一太郎画面でフォントを＜ＭＮ明朝＞に設定すると「つじ」を漢字変換しても「辻」と表示されません。しんにょうの点が二つある旧体漢字になります。何とかなりませんか？通常の仕事では、ＭＮ明朝を主に使用しますので困っています。
PDFファイルががたくさんあります。このデータをCDやDVDに焼きこみたいがディスクをPCで開いたときに一括して管理する方法はありませんか。たとえばキーワード検索などを実行してすぐに目的のPDFへたどりつきそのPDFを開くということはできますか。
左と右に座標があるグラフの作り方を教えてください。
手書きでＯ（オー）と０（ゼロ）を区別して表記する時、表現する場合どううすれば良いですか。
パワーポイント2007を使っています。 映画のエンドロールのような画面を作りたいと思い、「アニメーションの設定＞効果の追加＞開始＞その他の効果＞はなやか＞クレジットタイトル」の順に設定したところ、テキストはエンドロールのようになりました。そこで以下２つの質問です。 （１）このテキストの間に画像も挿入したいのですが、うまくいきません。画像だけが背景として固定されてしまい、その背景画像の上をテキストが動いてしまうのです。 画像とテキストの両方を動かすためにはどうしたらよろしいのですか？ （２）上の設定時にサウンド（ＣＤの音楽をＰＣのハードディスクに保存した音楽です）を流したいのですが、エンドロールが終了した後に曲だけが流れてしまいます。 エンドロールと同時に曲を流す方法を教えてくだあい。
おととしこのソフトを購入したのですが、筆王を開くとアップデートをしてくださいというような画面がでます。そこでyesを選択してアップデートの内容を確認して、次へ進んでいくとアップデートを開始するのに時間がかかりますがよいですかという画面がでます。はいを選択するのですがその後なんの音沙汰もなくアップデートもされません。どうしてですかね？ネットには接続してハードディスクは164GB空きがあります。
驚速for Windows XP が走っていると「ハードウエアの安全な取り外し」にエラーが出る 対策を教えてほしい
Dreamweaverを使ってます。 トップページで小さくした写真クリック後、写真の説明などがあるファイルへリンクをさせたいのですが、どうしてもリンクさせることができません・・。 1、リンク先のページへアンカーポイントを設定。 ２、リンク元ページの中で画像を選択 ３、プロパティの中のリンクというところに‘****.html#アンカーポイント名‘の入力→enter ４、保存 というやり方だと思ったのですが・・。 リンク先のページはフォルダの指定から選んでおり、アンカーポイント名も確認しました。 完全に削除してから設定しなおしてもみました。 でもやっぱりリンクしません・・。 学校で習ったのも同じ方法だったと思っているのですが・・その時はリンクできたのに・・。 本を見ても‘****.html#アンカーポイント名‘の方法しか書いてありません・・。 なぜか今はどんなにクリックしてもリンクさせることができません・・・。 別の画像、複数ファイルを使ってもできません。 私のやり方が間違っているのでしょうか？？ もし、間違っているのだったら正しい方法を教えてください・・・。 また、他に‘～だからできないんでは？‘というアドバイスもいただければ嬉しいです。 このままだと課題がトップページしか提出出来ません・・・・・・・・・。 よろしくお願いします。
MAC OS9.2.2でソフトのインストーラーが起動してきません。起動するソフトもあるのでこれはCDが壊れているのでしょうか？
パラメータが間違っているの表示でONしても一向に進まない ため強制終了を掛けるしかない
itunesに関しての質問です。OSをリカバリーしたあとitunesを再インストールしてプレイリストを復元したんですが、曲数が3分の2くらいになってました。 以前していたようにD driveのitunesフォルダに曲は保存するように設定しています。そのitunesフォルダにはすべての曲があるのにプレイリストに反映されていません。何故でしょうか？ 保存フォルダを動かしたときに何か問題が起こったのでしょうか？アドバイスお願いします。
パソコンを２台持っています。 Ａのパソコンでは、***.JPGのデータに右クリックをすると、 ・開く ・編集 ・画像編集ソフトで開く ・ ・ と出て、画像編集ソフトで開くと 「ＳＯＲＣＥＮＥＸＴ画像編集ツール」のソフトが起動されます。 私これインストールしたつもりないのです（笑）でもとっても使いやすく便利です。 ところが、Ｂのパソコンで、***.JPGに右クリックしても ・開く ・編集 ・ ・ 「画像編集ツールで開く」が無いのです。 困った？？？ Ｂパソコンで「ＳＯＲＣＥＮＥＸＴ画像編集ツール」を使うにはどうしたらいいのでしょうか？
家のデスクトップパソコンに筆王ゼロをインストールしているのですが、年賀状の住所変更や宛先の追加が沢山あったため、会社のパソコンに筆王ゼロをインストールして、住所録を変更しました。 会社で入力した住所録のデータを家のPCに上書きしようと思ったのですが、できませんでした。やった方法は、会社の筆王ゼロ約２GB分をメモリスティック（フラッシュメモリ）に入れ、家の筆王にすべて上書きするという方法でした。それでも住所録が上書きされないので、どなたか、筆王ゼロの住所録の上書きの方法を教えてください。 追伸：会社のPCは持ち出しできません。
弥生販売０４プロを使用しています。 決算日を４月３０日から１２月３１日に早めたいのですが、できないでしょうか？
エクセルで、左端にある列番号と 上にあるアルファベットが全部消えてしまいました。 調べましたが全く分からないです。 教えてください。 お願いします。
最近【VISTA　Business SP1】にして通常に使えるのですがAEROが見当たりません。 配色のところをみてもクラシックなどの三種はあるのですがAEROがありません。 BASICじゃないのであるはずなのですがなぜでしょう？ また対処法を教えていただきたいです。
こんにちわ。 Excelのデータで、以下のように列データの並び替えを行いたいのですが、Excelの機能でできますでしょうか？ Excelでできなければ、フリーソフトでも結構です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。 ＜元の列データ＞　　　　　　　＜並び替え後＞ 良い　　　　　　　　　　　　　　　　　普通 良い　　　　　　　　　　　　　　　　　悪い 良い　　　　　　　　　　　　　　　　　良い 良い　　　　　　　　　　　　　　　　　普通 普通　　　　　　　　　　　　　　　　　良い 普通　　　　　　　　→　　　　　　　　悪い 悪い　　　　　　　　　　　　　　　　　悪い 悪い　　　　　　　　　　　　　　　　　良い 悪い　　　　　　　　　　　　　　　　　良い …　　　　　　　　　　　　　　　　　　… 　　
個人のパソコンにマイクロソフトのオフィスをインストールする場合、１台しかできないのでしょうか。もし、仮にそのパソコンが壊れた場合はまたオフィスをインストールしなければならないのでしょうか。
動画を見ようとすると、いきなりアドオン名Flash10a.ocxがInternet Explorerをシャットダウンさせてしまいます。 何か解決策はないでしょうか？OSはMicrosoft WindowsXPです。 よろしくお願いします
FLASHのサンプルをダウンロードしたら.lzhとなっていたので、解凍ソフトが必要なのかと思いMacLHAをダウンロードしたら拡張子が.binとなっているファイルが保存されました。ダブルクリックしても開けませんでした。 どうしたらいいのでしょうか？
今まで見れたYouTubeを見ようとしたら「JavaScript がオフになっているか、古いバージョンの Adobe Flash Player を使用しています。最新の Flash Player を入手してください。」とコメントが出て見れなくなりました。Adobe Flash Player は最新にしましたがだめでした。システムの復元で数日前にしてもだめでした。コメントにあるJavaScriptをオンにするにはどうしたらいいのでしょうか？もしそれでだめな場合はどうしたら良いでしょうか？パソコンの知識がないので何を確認したらいいかわかりません。手取り足取りになるかもしれませんがどうぞ詳しく宜しくお願いします。
Officeがない安いパソコンを買い、ソフトはヤフオクで購入しようと思います。アカデミック版も考えたのですが、ヤフオクの方が安いです。 ソフトは購入したことがないので、オークションに参加する前にどういう点を注意したらいいでしょうか。
お世話になります。 Excelを含む、Office系のソフトで、『元に戻す』などで行うことが できる操作の履歴の一覧を残し、後で確認することはできますで しょうか。 Office系ソフトのテストの採点をしなければならないのですが、 ただ最終結果が同じになればよいわけではなく、どのように結果まで 作成していったかの過程を確認しなければならないのです。 同一Excelファイルの中に、履歴の一覧を残すような方法でも 構わないのですが、何か方法がありましたら、 よろしくお願いいたします。
３年ほどの間に　ブログを３つ持つようになりました、写真が多く文章が少なめのブログなんですが、CDにコピーして保存したいと思っています、何度か挑戦しましたが　どうしても入れられません。 パソコン初心者です。 どうぞ、保存の仕方をおしえてください。 ブログを見ていただいたほうがわかりやすいと思いますがアドレスを書いてはいけない事になっているので見ていただく事はできないようです よろしくお願いします。
「アクロバットリーダーがインストールされていないか、関連付けがされていないため、いきなりPDFを起動できません」とでてしまい、まったく使えません。
CD・DVDの暗号化をしたいのですが・・・・使いやすいソフトはありますか？？？？？？
お世話になります。 Hulft（6.0）for Linuxのセットアップから、設定・実際に転送を行うまでのマニュアルを探しています。 どなたか、お心当たりありませんか？Webで探してもなかなか見つからないのです・・・。
あるマシン(A)のHULFTから別マシン(B)のHULFTをジョブ起動させようとしています。 しかし、コマンドを実行すると 「コネクションエラーです。詳細コード=10060」 と表示されてしまいます。 (行った設定) A,Bにそれぞれのマシンの詳細ホストを登録しました。 集信ポートや要求受付ポートもA,Bで同一になっています。 Bにはジョブ起動登録、配信および集信の設定をしました。 直接Bから配信要求を出すと正常に処理されます。 また、AとBは同じドメインに所属しているマシンです。 エクスプローラー上から共有しているファイルも参照できます。 OSはA,BともにWinXPです。 HULFTの設定でどこか足りない部分があるのでしょうか？ ご教授ください。
　編集初心者で知識もないのでわかりやすく教えていただければ幸いです。 　ビデオ撮影したものをビデオスタジオ１２で編集をし、ＤＶＤにやいたのですが、家庭用ＤＶＤプレイヤーで再生できません。（パソコン上では再生できました） 　ユーザーズガイドでは、この点について以下のように記入してありましたがどのようにＬＰＣＭ形式に変換したらよいのかわからないのでおしえてください。 　「ビデオスタジオ１２で作成したＤＶＤビデオは、購入時の状態ですと、音声形式がＭＰＥＧ形式の音声に対応していないことがあります。そのため、ＭＰＥＧ形式のＤＶＤビデオが再生できない場合はＬＰＣＭ形式でビデオを作成してください」 　なお、編集のファイル形式がMicrosoft filesになっているのも再生できない原因なのでしょうか？
パソコン素人にて申し訳ありません。今までWindows　XPを使用していましたが、Windows　Vistaに切り替えました。今まではXpでPower　pointを使用していたのですが（購入時に最初から入っていたソフトだったのか、後に自身で入れたソフトだったのか覚えがありません。少なくとも現在、ソフトのCDは手元にはないです）、Vistaでは購入時に付いてくるソフトにPower　pointがありません（WordとExcelはあります）。もしもXpに最初から付いていたとして、Vistaにないとすれば、最近はPower　pointはなくなってしまったのでしょうか？それとも最新版はあるものの、別途自分で購入が必要なのでしょうか？もしも最新版がなく、古いバージョンならあるとした場合、これをVistaにインストールすれば使用できるのでしょうか？また、この古いバージョンはパソコンショップで購入すればいいのでしょうか？
safariを使ってローカルのファイルをサーバへアップロードする時の作業について質問です。 <input type="file" ... > のフォームでサーバに送信しているのですが、選択したファイルをすぐに取り消したい場合、 ＩＥでしたらテキストボックスに入力されたファイルのパスを「Delete」で消せばいいわけですが、 safariだとすぐに消すことができません。 「ファイルの選択」ボタンの横にJavascriptなどで「選択の削除」ボタンを作るなどという方法が正しいのでしょうか？ どなたかご教授の程よろしくお願いします。
エクセルでマクロを作っていますが、1つのセルをオートナンバーの基準にして入力できないように保護をかけたいのですが出来ますか？また出来る場合はどのようにしたらよいか教えてください。
お世話になります。 MicroSoftAccessのクエリ検索方法について質問があります。 クエリを新規で作成し、下記のようなテーブルのデータの内 必要なデータの抽出を行いたいと考えています。 例）※三角は、Ｎｕｌｌです。 <テーブル> (1)　ＡＡＡ△△△BBB (2)　CCC△DDD (3)　AAABBBCCC△△△△ABCDE△F (4)　A△BC 上記のようなデータがあったとして、抽出希望のデータは (1)'　AAA (2)'　CCC (3)'　AAABBBCCC (4)'　A (1)'(2)'(3)'(4)'のようなデータを抽出したいとおもっています。 TRIM関数等使えば、頭の△・最後の△は消せるのですが 今回の希望するデータを取ることができません。 ご面倒かけ申し訳ありませんが、アドバイス頂けたらうれしいです。 あまりVBA等詳しくない為、クエリでの指定・関数等教えて下さい。 よろしくお願い致します。
パソコンを買ったときにインストールされてるペイントソフトがアンインストールしてしまいました。 再ダウンロードする方法はありますか？
excellを使い 数値だけを残し計算式だけを消す方法をお教え下さい。 値をコピーして貼り付け（入力に当たる）し、「形式を選択して貼り付け」で「値」を指定する方法でなく純粋にそのシートだけで数式を消す方法がありますでしょうか？ お尋ねいたします。
現在、パソコンの出張修理を中心にやっております。 質問の内容ですが、会員登録をいただいてるお客様に対してマイページを提供したく思い、osCommerceや、XOOPSを試してみましたが…どうも、当てはまらないので、質問させていただきました。 今回必要な機能は、下記に挙げるものです。 必須 ・会員番号＋パスワードを使用してログイン ・マイページでポイントを確認（明細含む）ができる ・マイページで過去の依頼履歴が見れる ・マイページで個人情報の訂正ができる（顧客自身で） ・マイページから修理依頼ができる（最悪、メールフォームでもいいですが…） ・ウェブショップにて、商品が頼める（ポイント付与＆使用できる） こんな事もできたらいいです ・会員に機能制限（全機能が使用できる会員⇒弊社で登録処理・ウェブショップにて通販が利用できる⇒顧客自身で登録・掲示板にて技術相談ができる⇒顧客自身で登録＋情報料をカード決済or銀行振込み*） *カード決済の場合は決済完了と同時に自動で利用可能になる。銀行振込みはスタッフが手動で対応。 なお、全くもってプログラミング知識があるスタッフは1名もおりませんので、自社で開発はできません。 HTMLはウェブデザイナーがおりますので、できます。また、パソコンの修理が基本業務ですので、パソコン初心者ではありません。 自分で作るかたちでも構いませんが、参考サイト等がないと厳しいです。 フリーもしくは予算5万円以内で導入検討をしております。 通常業務終了後9時間近く検索しましたが、結局osCommerceと、XOOPSをインストールして失敗に終わった現状です。 サーバーはAblenetホスティングのパーソナルコースを使用しております。（SSLはシステム導入後に追加予定です） 最悪、サーバーサービス等がセットになったものがあればそれでも構いません。無理にAblenetを使用する必要はございません。（１年契約代金がが経費でおりなくなりますが…） 以上、長くなりましたがよろしくお願い致します。
親フォルダの名前を、そのフォルダ内の各ファイルに自動で追加リネームできるフリーソフトを探しています。ご存じの方がいらっしゃいましたらお願いします。 例： 【変換前】 ＜親フォルダ＞　　　＜ファイル群＞ ABCD-4567-XY　　┬　　01_photo.jpg 　　　　　　　　├　　02_photo.jpg 　　　　　　　　└　　03_photo.jpg 【変換後】 ＜親フォルダ＞　　　＜ファイル群＞ ABCD-4567-XY　　┬　　ABCD-4567-XY_01_photo.jpg 　　　　　　　　├　　ABCD-4567-XY_02_photo.jpg 　　　　　　　　└　　ABCD-4567-XY_03_photo.jpg 何卒よろしくお願いします。
ネット検索した際にHTMLファイル等は印刷できるものの、ファイルをそのままダウンロードできないので（方法が解らないのか？）ファイルをダウンロードしてPDFなどのファイルに変換し尚且つ、編集できるような使い勝手の良い無料のソフトはどこぞにありませんか？。 虫の良い話でご苦労おかけいたしますが宜しくお願いします。
エクセルのコピーについて教えてください Sheet2のA1のリンク先内容をA2,A3,A4・・・・A1000までコピーして 以下のようにしたいのですが、 A1 "=Sheet1!$A$1" A2 "=Sheet1!$A$11" A3 "=Sheet1!$A$22" A4 "=Sheet1!$A$33" （コピーの度、縦を11ＵＰしたいのですが） 至急作成のため困っています。 うまくコピーする方法がありましたら教えてください
筆王2008で新しい干支をアップデートしようとしたのですが出来ません 1年限りなのでしょうか？ あとZEROは10年経ったとしてアップデートし続けて新しい干支の画像を 更新できるのでしょうか？ 1年しか無理だったらだいぶ高いから損ですし 誰かわかる方いましたらお願いします。
(1)Adobe Acrobat 7.0 を7.1.0へバージョンUPしたら、プラグインの読み込み中にエラーが発生した為、プラグインの初期化が 出来ません。とエラーメッセージが出てきます。 プラグインの初期化が出来ないというのは、どういうことなのでしょうか？ (2)Adobe Acrobat 7.0 Standard と一緒にAdobe Reader ９をインストールしており、 PDFファイルを開く際は、Reader９にて開くようにしているのですが、メールにて添付されたPDFを開く時のみ、 なぜかAdobe Acrobat 7で開いてしまいます。 メールで添付されたPDFもReder９で開くには、どのような設定をすれば良いでしょうか? PC初心者なので、設定の仕方を教えてください。 どなたかよろしくお願いします。
outlookexpress6を使用しています。 メールの署名の設定について質問です。 署名の入力はできたのですが、 すべて本文の文字の大きさ設定と、 同じ大きさになってしまいます。 署名の文字の大きさを、文字ごとに変えることは可能でしょうか？ よろしくお願いたします。
松下のBD-MLT　SW-5584　が認識されません。
初めて質問させて頂きます。 EXCELのクリップボード機能について質問したいのですが、クリップボード内に何個かデータを記憶させた場合、PCを落としたり、EXCELファイルを閉じた時に再度ファイルを開いた時にクリップボードの内容が記憶されているようにできるのでしょうか？
はじめましてpapirurabiと申します。 今、家族で旅行した際に撮影した動画の編集をしています。 動画編集に関しての質問です。 デジタルカメラで撮影した動画（音声あり）をpremiereで編集しています。 これを音声なしの動画にしたいのですが音声なしの状態にするにはどうしたら良いのでしょうか？ 本で動画の音声と映像のリンクを解除するという方法をみつけたでの試しましたが、特に変化はありませんでした。 音声の消去方法をご存知の方お教えください。 よろしくお願いします。
早速ですが、 現在OfficeProfessional2007がインストール済みのＰＣ１があります。 （プリインストールされていた訳では無くOfficePro2007を購入しインストール 　しました） この度、DELLより新しいパソコン（ＰＣ２）を購入し、Office2007もDELLより購入したのですが、誤ってPersonal版を購入してしまいました。 ＰＣ２はACCESSを使用する必要があります。ＰＣ１はACCESSを使用する 必要がないです。そこで ＰＣ１に今回購入したPersonal版をインストールし、ＰＣ２に Professional版をインストールしたいと思っていますが 手順等あればご教授お願いします。 （Officeを他PCに移動する場合、MSに連絡必要と聞いた事があったもので。。。） 宜しくお願いいたします。
Dreamweaver CS3で　 サイト管理 - サイト選択　- 編集 といったときに、編集画面が表示されるのがとても遅いです。 何か対処法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。 ■環境 WindowsXP Pro adobe CREATIVE SUITE3 WEB PREMIUM
iPhoneを購入しました。英会話のリスニングを勉強するため、英語のCDから、iPhoneに移したいのですが、何度トライしても成功しません。 PCに詳しくないので、是非ステップごとに教えていただければ、幸甚です。よろしくお願いいたします。
adobe reader8.1.2を使用昨年８月までは何でもなく使えたのですが、現在使い無いので削除しようとしても選択した機能は現在使用できないネットワークリソースにあります。この製品のインストール元を利用できませんインストール元が存在しアクセスできることを確認してください。と出て削除も何もできませんPDFがみれません SP2のときパソコン何度も動作不良SP3にしたらまったく動作不良もなくなりましたがアドビーが使いません。パソコンもあまり詳しくないので理解できない事が多いので困っています。システムの復元を調子の悪かったときに何度も行っています。そのせいでしょうかどなたか解決方法を教えてください。
小規模事業主です。 顧客データベースと購買履歴のデータベースを構築して、 RFM分析や優待（複数商品購入による優待など） を行いたいと思っていますが、 何かおすすめのデータベースソフトはありますか？ ファイルメーカーはどうでしょうか？簡単ですか？
現在CGパースの作成をしております。 サイトでモデルウェーブと言うCGのデータを販売するサイトを見つけました。 その会社以外の一般の人のデータもそこで販売でき売上の55パーセントを収入と得る事が できるそうです。 どなたかそのサイトでデータを作り販売された方、もしくはそのうわさ等聞いた方の感想（ 本当にちゃんと収入は発生するのか教えてください。 よろしくお願い致します
質問タイトルのとおりです． 通常通り取り込むと（xls,csvとも）普通に「個人住所」のほうへ取り込まれます． 「会社」の切替をすると，今度は住所が入りません． # 部署名，会社名，個人名のみ．． 取り込み方を教えて下さい.よろしくお願いします.
以下の表が２つあります。 ひとつめの表 A B C D E ふたつめの表 あ い う え お これを以下のようにまとめたいと思っています。 A列　B列 A　　あ A　　い A　　う A　　え A　　お B　　あ B　　い B　　う B　　え B　　お C　　あ C　　い C　　う C　　え C　　お … これを一気にやるような関数はあるのでしょうか。 よろしくおねがいします。 　　　
以下のようなエクセルの表があります。 Ａ　ア　あ Ａ　ア　い Ａ　ア　い Ａ　イ　い Ａ　イ　あ Ｂ　ア　あ Ｂ　ア　い Ｂ　ア　い Ｂ　ア　あ Ｂ　イ　あ Ｂ　イ　あ これを以下のように集計したいと考えています。 　　　　あ（回数）　い（回数） Ａ　ア　１　　　　　２ Ａ　イ　１　　　　　１ Ｂ　ア　１　　　　　２ Ｂ　イ　２　　　　　０ どの関数を使えばいいのかよくわかりません。 どうしたらいいのでしょうか。 よろしくおねがいします。
質問させていただきます。 ｏｕｔｌｏｏｋｅｘｐｒｅｓｓを使用しています。 エクセルなどを添付したメールを送信しようとすると、必ずエラーメッセージが出て送信トレイに入ります。添付していないメールだと出ません。エラーメッセージの詳細は空白となっています。エラー番号もありません。送信エラーのメールも来ません。 何回か試したあと、相手側（受信先）に確認したところ、メールは来てますとのこと。最悪なことに何度か試したメールが１０通くらい届いてしまっていました。 送信トレイに残り続けている添付メールは、他のメールを送信する際にも送信しようとしてエラーを出します。そしてそれも送信してしまっています。 相手側も同じ症状が出始め、ウイルス騒ぎになっています。レンタルサーバー側に連絡をしましたが理由はわからないそうです。こんなウイルスは聞いたことないので困惑しています。 どんな情報でも結構ですので、ご教授お願い致します。 補足が必要ならすぐにお答え致します。
お世話になります。 ＝countif(a10:a100,"○") A10からA100のセルで○のところをカウントする ここでセルの範囲の１０　１００　を　たとえば　B1 に　ある　数字から　B2 に　ある数字までカウントするようにするにはどうしたらいでしょうか？式の中のA10A100を書き替えなくてもセルB1 B2の内容を参照する方法にしたいのですが。 よろしくお願いします。
PCが突然壊れてしまいました。HDDの故障です。OSはWindowsXPでした。仕方なく昔使用していたWindows98のPCを引張だし使用しているのですが、アドビPDFファイルの最新のソフトがダウンロード出来ず、取引先からの電子メールに添付されているPDFファイルが閲覧できません。何か良い方法はないでしょうか？
例えば　セルＡには担当者名、セルＢには進捗状況(たとえば完了、未着手など) 全体の完了の件数はセルＣ１にカウントイフで出せるのですが、Ａでフィルタをかけて「ヤマダ」のみにしたとき、 同じセルＣ１の件数がヤマダ且つ完了の場合の件数など、フィルタによってかわるようにしたいです。 いまいち図ではなく言葉のみなので説明がへたですが、こんなかんじ？というのがあれば是非教えてください。 お願いします。
Vistaでexcelファイルを同時に開こうとしても開けません。 wordは可能なのですが。 wordと同じように開く方法はあるのでしょうか？
バラバラの数値が入力されたセルの羅列があり、その数字の中にさまざまな色が付いた数字があるとして、特定の色のみ（例えば赤なら赤い数字のみ）の合計を一つのセルに表示させることは可能でしょうか?
複数のセルの合計を一つのセルに表示させるとして、そのセルの値が指定された数字になったときのみ、数字のゼロ（文字として見せ掛け上でなく数値としての０）を表示させたいのですがどのようにしたらよろしいでしょうか?
広告をIlustrator10で作る際に困ったことがあるのですが、ロゴの画像ファイルを貼り付けると背景に色が付いていると、当然ロゴの周りに白い部分ができてしまいます。ロゴの文字の部分だけをくり抜いて背景の画像とロゴの間に白い部分ができないようにするにはどうしたらいいでしょうか？ちなみにクリッピングマスクをすると縁取りした最後のロゴだけが残ってしまいます。 ほかに画像編集ソフトはPhotoshopとＰaintshopをもっています。 詳しい方ご返答お願い致します。
cdに書き込んだ各データーをフロッピーDと同じように削除又はコンピュータ内のデイレクトリーに移動等不可ですか
自分でWIIのソフトを作ってみたいと思ったのですが、具体的にどのようなことをしたらいいでしょうか？質問したい内容は以下です。 ・WIIって何言語使っているのでしょうか。やっぱりC言語ですかね？ ・Wiiソフト用12cm光ディスクってどこで手に入るでしょうか？普通の１２ｃｍの光ディスク（CD、DVDとか）で代用できますでしょうか。 ・開発環境はパソコンでいいですよね？ 生半可なことじゃないことは重々承知です。他にも参考になる情報があったら教えてください。回答よろしくお願いします。
(1)はじめて学ぶAutoCAD LT 2009 作図・操作ガイド (単行本) サイト→ http://www.amazon.co.jp/%E3%81%AF%E3%81%98%E3%82 … (2)徹底解説AutoCAD LT 2009 (エクスナレッジムック) (単行本) サイト→ http://www.amazon.co.jp/gp/product/4767807948/re … (1)と(2)、あなたならどちらを勧〔すす〕めますか？
Microsoft Office Excel 2003に関する質問です。 Excelシートのセルに画像ファイルをリンクさせておいて、 セルをダブルクリックした際にリンクしている画像ファイルを 呼び出して表示させる、というような便利な機能がExcelに あったりしますか？ もしご存じの方がおられましたら、教えて頂けると非常に 助かります。 ＃ちなみに、Excelの「リンクして貼り付け」の使用を試みましたが、 ＃画像ファイルをリンクして貼り付けることはできないようです。。
パワーポイント2000を使用しています。 スライドショーを設定してWebページとして保存し、ブラウザで見てみると、画面左にアウトラインが出てしまいます。アウトラインは不要なので最初からフルスクリーンで表示することができないでしょうか。 スライドショーの設定で、自動プレゼンテーション（フルスクリーン表示）というのがありましたが、関係ないみたいです。 どうぞ、お分かりになる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
自分のパソコンに　justhome３　がインストールされていて、 アルバム・スライド（フォトシアター）は普通につかえるのですが、 ラベル・シール（ラベルマイティーHOME）を起動しようとすると、 単独では起動できませんと表示されます。 なんで単独では起動できませんと表示されるんでしょうか。。？ たすけてー！
いつもお世話になっております。 私はいつもビルダーでＨＰを作っているのですが、 http://www.post.japanpost.jp/index.htmlのようなＨＰを 作りたく、ソースを覗いてコピーしてみたんですが （悪用とかではなく、どのようなファイルなのか見るため） ビルダーではレイアウトが崩れてしまいます。 画像がgifなのはわかるんですが、どうすればあのような ＨＰを作れますでしょうか？ビルダーでは無理なのか、 どのようなことをすれば作れるのか・どんな知識が必要か 教えていただければ幸いです。 似たようなものは作れると思いますが、 HyperText 転送プロトコル (HTTP) Mozilla Hypertext Markup Language Document というのがなんなのか全くわかりません。 どうぞ宜しくお願いいたします。
MS Office 2000 PersonalのＣＤが劣化して再インストールが不可能になりました。ＰＣ内にあるオフィスのデータをＣＤにバックアップして、アップグレードの際等に利用することは可能でしょうか？
問題点：エクセルを使用中に何も無い箇所でポイントが移動ポイントに 勝手に変化します。変化した箇所をクリックすると縦長方形のものが出現します。そのため作業が妨げられてしまいます。 現在行なっている方法は出現した縦長方形を削除しています。しかし数百回も削除しなければ消えない場合もあって困っています。 どうすれば良いでしょうか？どなたか助けてください。
ライセンス認証に失敗しました。
word2007でa4サイズのファイルをa3サイズ１枚に２ページ分印刷する方法は知っているのですが，中綴じ冊子にするための方法ってどなたかご存じですか？ たとえば，10ページ分のＡ４ファイル２つをＡ３サイズ１枚にして印刷する場合，１－２ページ，３－４ページ，５－６ページ，７－８ページ，９－１０ページ，の計５枚となります。 しかし，これを中綴じすると，１ページ目からめくると，１，３，５，７，９，１０，８，６，４，２となってしまいます。 これを，中綴じ用に印刷するツールなどはないのでしょうか？ やっぱりページを作成する際，１－１０，２－９，３－８，のような組み合わせを手動でするしかないのでしょうか？？ どなたかおわかりの方がいらっしゃったら教えてください。 質問内容がわかりにくければ，補足させていただきます。 よろしくお願いいたします。
illusttatorで標準雑誌コードが作れる良いフリーソフトを教えて下さい。 雑誌コードは取得済みです。 使用OS:XP illustrator CS2 です。・゜゜・(>_<;)・゜゜・。 お願いします(*・人・*) オ・ネ・ガ・イ♪
エクセルの関数で実際の使用例をこのサイトで質問したいのですが、テキストでは不可能です。なにかいい方法はないでしょうか？
Excelなどでコピーしたセルを貼り付ける場合、ctrl+Vを使うとセルに埋め込まれた式、書式すべてがコピーされます。純粋に数字だけを貼り付けたい場合、右クリックして「形式を選択して貼り付け」を選択して、さらに「値」を選択しなければなりません。 値貼り付けや書式貼り付けをしてくれるショートカットキーはありませんか？ 教えていただきたくお願いします。
会社でチームの４月～来年３月までの残業時間の平均をExcelで取っています。 数式は私が組んだのではないのですが、変更を求められ色々調べてみたのですがどうやっても上手くいかないので皆様の知恵をお貸しください。 (1)指定範囲内にゼロが含まれている場合、平均計算にゼロは入れず、割る数は入力されている数だけにする （例）計算範囲は１２月までの１２セル分指定でも、８月までしか時間が入力されていない（９月～１２月はゼロ）場合は÷５（５ヶ月）として計算する (2)平均の結果がゼロである場合、「0」と表示すること この２点を組み込むように指示され、最初から組み込まれている平均数式は(1)の数式が入れられています。 (1)の数式 =AVERAGE(IF(セル範囲<>0,セル範囲,"")) しかしこのままでは平均結果がゼロの場合「DIV/0!」と表示されてしまいます。 チームの中には残業していなくて４月からずっとゼロの人も居ます。 その場合(1)の計算では数式エラーが発生します。 (2)の「結果がゼロの場合0と表示する」という条件に合う数式を自分なりに調べてみました。 =IF((COUNT(セル範囲)=0),"",AVERAGE(セル範囲)) この場合、ずっとゼロの人の場合でも結果はキチンと「0」と表示させることができます。 しかしこの数式にしてしまうと(1)の条件にある「割る数は入力されている数だけにする」の設定に反しすべて÷１２にしてしまうのです。 じゃあ元々入力されていた(1)の数式と、自分で調べた(2)の数式を上手く組合せばいいんじゃないか？と色々試行錯誤してみたのですが、Excelの数式はちょびっとかじった程度なので、どう組み替えていけばいいのか分からずエラーばかり出ます。 (1)と(2)の条件をすべて呑んだ数式があれば教えてください！ お願いします！ ※ちなみに※ 文中に「ずっと残業時間ゼロの人が・・・」と書いていますが、来年の３月までゼロというワケではありません。 いつ残業が発生するのか分かりませんので、その人だけ別の数式、とかではなく全員同じ平均数式で(1)(2)の条件に合うものをお願いします！
UNIXからWindowsに、 テキストとバイナリが混在したフォルダ内ファイルの転送を フォルダごと一気に行いたいと思っています（テキストのみアスキー転送で行いたい）。 ファイルの内訳としては、 テキスト→いろんな拡張子(100種類くらい) バイナリ→EXCELファイルのみ です。 フリー、シェア含めいろんなFTPクライアントを調べてみましたが、 アスキーモードで転送するファイルの拡張子を設定するソフトはあるけど、 内訳が上の通りなので、100種類の拡張子を登録する必要があります。 逆にバイナリ転送を行うファイルの拡張子を設定（その他は全てアスキー転送）できるソフトがあれば良いのですが… もし知っている方がいらっしゃったら教えてください。
EXCELで2つ以上の表があり項目の順番がバラバラに列方向に並んでいます。 これを2つ以上の表を比較するために項目の順番を同じ順番で （条件も同じに） に並びかれたいのですが、どのような方法がありますか。 例 表1　　　　　　　　　　　　　　　　　表2 項目　　　　　長さ　　　　重量　　　項目　　長さ　　　　重量 K-3-12 　1500　　　　530　　 K-3-12 　1500　　　　880 L-5-17 　1900　　　　760　　 L-5-16 　1800　 　1120 L-5-16 　1800　　　 1120　　 L-5-16 　1500　　　　530 L-5-16 　1500　　　　530　　 K-3-12 　1500　　　　530 K-3-12 　1500　　　　880　　 L-5-17 　1900　　　　760 を　　 表1　　　　　　　　　　　　　　　　　表2 項目　　　　　長さ　　　　重量　　　項目　　長さ　　　　重量 K-3-12 　1500　　　　530　　 K-3-12 　1500　　　　530 L-5-17 　1900　　　　760　　 L-5-17 　1900　　　　760 L-5-16 　1800　　　 1120　　 L-5-16 　1800　 　1120 L-5-16 　1500　　　　530　　 L-5-16 　1500　　　　530 K-3-12 　1500　　　　880　　 K-3-12 　1500　　　　880　にする方法を教えてください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　
200人規模の会社に働く、どこにでもいる営業マンです。 先日社内SEが続けて2人退職してしまったので、MCPとCCNAを持ってるという理由で、後任が見つかるまで、営業にもかかわらず私がそれを兼ねることになりました。 (もっとも手当がもらえるのも、引き受けた理由の一つですが(笑)) あまり現状のシステムをいじりたくないいのですが、一点新しい社内SEが見つかるまでにどうしても構築したいことがあります。 それは社内掲示板です！！本当に簡単なものでいいです。 現状、社内の連絡手段はすべてメールです。 以下が例です。 「新製品登場！！」 「今日台風だから早く帰りましょう。」 「xxx会議室に添付の写真のiPod忘れましたよ。」 「健康診断がxx/xxにあります。添付のエクセルに記入してください。」 「新入社員xxxさんが入社しました。みなさんあたたかく迎えましょう。(添付に顔写真)」 「年末・年始休みは12/xx-1/xxですよ。」 社内掲示板が無いため、ユーザーはこのような連絡事項は全て全社員宛にメールで送信しています。入社したときはびっくりしました。 メーラーは現状Lotus Notesです。 ですので、１人が全社員に1MBのメールを送信すると、メールサーバーの容量が200MBに膨らみます。5通なら1GBです。 実にメールサーバーの容量、あとそれ用のバックアップテープの無駄遣いです。 読んで分かるとおり、これら全て掲示板で片付く内容です。 何かいいのありませんでしょうか？本当に上記にあったメッセージと添付をアップロードする簡単なものでいいです。 当然当方、アパッチ、CGIの知識は皆無です。 *Lotus Notesは本社の指令で来年には、Exchangeに移行すると聞いたことがあります。* なんでLotus Notesの掲示板以外でお願いします。
vista対応のパソコンに筆王ZEROのソフトをインストールしましたが、1時間近くかかっても終わりそうもありませんので、キャンセルしました。これが普通なのでしょうか？
こんにちは、 QuicktimeMovieを埋め込んだWEBページをブラウザで読み込んだところ、OperaとFirefoxでは再生されますが、IEでは再生されません。（Qマークに？がある状態） 同じファイルを読み込んでいるにも関わらずどうしてこんな事になるのでしょうか？また、どうすればIEでQuickTimeMovieを見る事が出来るでしょうか？ 何かお分かりの方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。 WindowsXPProSP3 FireFox2.0 Opera9.24 IE6.0
年商5億の加工食品へ勤務しています。 売掛金管理（販売管理）をパソコンで管理するために システムを富士通系のソフト会社（？）へ作ってもらいました。 この質問で既にお分かりかもしれませんが 弊社ではエクセルなどの操作は理解できてもプログラムの中身まで 理解や提案を出来るものがおりません。 今回のソフト会社とのやり取りも、要望はだすものの 具体的な手法やひとつの要望に対しほかの帳票などへの影響など 判らないことが多いのです。 ソフト会社からはわれわれの要望に対する提案や改善策はこれといってなく非常に困惑しています。 自社で運用するプログラムに対して相応の知識がない場合、ソフト会社に委託するしかないと思っていますが、現在付き合っているソフト会社に不満がある場合、ほかの会社へ委託することでデメリットとなることはどんなことでしょうか。 　独自のソフトであるので1から説明する必要は感じています。 費用は現在のソフト会社より高くなる傾向なのでしょうか。
こんにちは。顧客からＥＸＣＥＬのデータを預かりました。印刷するのでＡｃｒｏｂａｔのｖｅｒ６でＰＤＦを作成して印刷屋に回したのですが、色がＣＭＹＫになっていないと指摘を受けました。ＣＭＹＫに変換して渡して欲しいということなのですが、どうすれば良いか分かりません。アドバイスお願いします。 分かる範囲の作業として、問題のＰＤＦをＩＬＬＵＳＴＲＡＴＯＲで開いてＣＭＹＫ変換後ＰＤＦで保存という方法を試してみました。結果は以下の通りです。 ファイル１：ＣＭＹＫに変換がグレーになっていて変換できない。（もうＣＭＹＫになっている？） ファイル２：ＣＭＹＫに変換してもＣＭＹＫに変換が黒になっている。（変換不可？） 環境は、ＩＬＬＵＳＴＲＡＴＯＲ ＣＳ　Ａｃｒｏｂａｔ６．０　ＷｉｎＸＰです。よろしくお願いいたします。
エクセル上で、計算した結果数値を時間に変換して表示させるには、 どうしたら良いでしょうか。 例：20.5(A1) ÷ 5 (A2) = 4,1 → これを「4:06」と結果として表示 宜しくお願いします。
お世話になります。 エクセルで線画を描いています。 オートシェイブの線種で、例えばフリーフォームを選んだ場合一つ描いて確定した後、再びフリーフォームで線画を描きたい場合、再度フリーフォームの線種を選ばなくてはならず大変作業効率が悪く困っています。 フリーフォームの線種を固定することが出来る方法があるのでしょうか？ また、それの解除法も教えていただきたくよろしく御願いいたします。
◆テーブル作成クエリで作成するテーブルにオートナンバー型のフィールドを設けたい。◆ (ナンバーが必ず１から振られることが条件) ※補足※ あらかじめオートナンバー型を含むテーブルを用意し、追加クエリ＆削除クエリを使用すればよいという意見もありますが、この場合オートナンバー型のフィールドはカウントをアップし続けてしまう為断念。 ★教えてほしい事★ テーブル作成クエリからオートナンバー型のフィールドを作成できるのか？ もしくは あらかじめオートナンバー型を含むテーブルを用意し削除クエリでテーブルのデータを空にしてから追加クエリでデータを入力しても必ずオートナンバー型のフィールドの先頭値は"1"から始まるようにできるか？ 宜しくお願い致します。
ある求人募集ホームページに 入力欄がありその項目に入力すると そのホームページにアップできるものがありました。 写真もアップできます。 そんな機能があるすごく便利なホームページが出来るとおもうのですが こんなページを作るのはどうしたらいいのでしょう。 どこかのプログラマーさんに頼まないといけないのか それとも、ホームページ製作会社でいいのか それとも、何かのソフトでつくれるのか。 お分かりの方がいらっしゃったら どうぞ、教えてください。
EXCEL2007のシートのサイズは行数100万行列数4~5万列あると聞いていますが、EXCEL2003のサイズしかありません。何故でしょうか？ ちなみに、EXCEL2003のソフトも使っています。
Javaランタイムのインストールを行いたいと思っています。 IEのJavaコンソール確認画面から、Java Plug-in　1.5.0_06であることが確認できたのですが、 どのランタイムをインストールすればよいかわかりません。 何をインストールすればよいか、 または、どのように検索したらよいか教えてください。 http://www.java.com/ja/download/faq/other_jrever … ※旧バージョン： 　アーカイブ Java テクノロジ製品のダウンロード 画面をみましたが、英語表記であること、 また検索条件を何にしたらよいかわかりませんでした。
パソコンのＣディスクがいっぱいになりパソコンの動きが遅くなったのでセットアップをしようと思い蔵衛門をＣＤにバックアップしました。 バックアップしたＣＤを書き込んでパソコンで見ようとすると蔵衛門のアイコンは出てくるのですが保存したと思っていた画像が出てきません ＣＤに保存されていなかったのでしょうか？ セットアップする前にＣＤを確認したときには画像は見れたのですが 初歩的な質問ですみません。 ご指導お願いいたします。
漢字学習辞典のように、Wordで漢字の筆順を書きたいのですが、方法が分かる方いましたら教えてく頂けないでしょうか。
セルの書式設定で縦書きにすると、横書きと違いセルの範囲内しか文字が表示されないのはExcelの使用なのでしょうか。セル範囲をオーバーしても表示できるようにする方法を知っていましたら教えて下さい。
研究室でパワポを使った発表があるのですが、学校のは２００３らしいのですが家には２０００のバージョンしかないんです。 もし、２０００で作ったら２００３では表現できないのでしょうか？ パソコン関係疎いんで詳しい方お願いします。
私は小規模の飲食店を経営しています。 今は手書きの伝票でお客様のご注文を受けているのですが、ファミレスにあるようなオーダーエントリーシステム（ウェイトレスが手元の端末でピッと入力すると厨房へ伝達されるアレです。）を導入したいと思い、色々調べたのですがどれも当店にはコストがかかりすぎます。 ある業者が、ＬＡＮ環境下で独自の端末ではなく市販（ヒューレット・パッカード製）のＰＤＡとアクセスポイント、サーマルプリンター等を使用してオーダーエントリーシステムを販売しているのを見て、ひょっとして自分で出来るのではないか？と考えました。 その業者はもちろん独自のソフトを作っているのですが、例えばウィンドウズモバイルが入っているＨＰのＩＰＡＱシリーズなどのＰＤＡを使用して素人に簡単なシステムを作ることは可能でしょうか。 問題はソフトだとは思うのですが、なにか流用できるフリーのソフトとかどんなことでもよいですからヒントをいただければ有難いです。 オーダーエントリーシステムなんて書くとレジを絡めたＰＯＳを連想しますが、そんな大げさなシステムではなく、当店の場合、入力端末は２台くらいで受注した内容（合計金額も計算されてお客様に渡せる伝票） がただ厨房内にプリントされれば良いだけです。 ちなみに私はプログラムの知識や経験はありません。簡単なホームページが作れてフリーのＣＧＩやデータベースを使用するＣＭＳを設置できるくらいのレベルです。ＰＤＡやウィンドウズモバイルは扱ったことさえないのでハード的な問題も予想されることがありましたらお教えいただければなお有難いです。 よろしくお願いします。
Dream waver で制作したサイトを、 GoLiveで制作を引き継ぐことになってしまい、 どうも上手くいかずに困っています（汗） お詳しい方、どうかよろしくお願いいたします。 テンプレートを使って作成されているサイトで、 テンプレートで作られている部分に修正が入り、 「Templates」という名前のフォルダの中にあるファイル（拡張子は.dwt）を開いて修正をしました。 ですが、ちっとも他のページに反影されないのです。 ちなみに、手動でテンプレートを反影させようとすると GoLiveが落ちてしまいます…。 あまり考えたくないのですが、Dream waver と GoLiveのテンプレートには互換性がないのでしょうか…。だとしたら、GoLiveでいちから作り直すしかないのでしょうか…？テンプレートを使って何十ページも作られているサイトなので、なんとかしたいのですが…。 同じ経験をされた方や、解決法をご存知の方、 いらっしゃしましたら、どうぞよろしくお願い致します。 動作環境は、 Mac OSX 10.4.9 GoLive CS2（Mac用） Dream waver 8（Mac用） です。
ニコニコ動画に 【無料ソフトだけで高画質動画をＵＰするぜ！】 http://www.smilevideo.jp/view/1658297/9074712 という動画があったのですが　ああやってデスクトップ画面や 説明文をキャプチャーするにはどうすればいいでしょうか ぜひ教えて下さい。
メールで「かお」って入力して変換すると 「霞尾」こんな感じで一文字づつ変換されてしまうんですが どうしてでしょうか？ たまになるのですがいつのまにか直ってるんです・・・。 教えてください。
Ｔ字形ＥＲ図が描けるフリーのツールはありますか？ Ｖｉｓｉｏがあればいいのですが、持っていません。
エクセルのFREQUANCYの式の中の数字をいじくったら 配列の一部を変更できません、というエラーが出て その後やり直そうが、ファイルを閉じようが、 そのエラーが出て何もできない状態です。 いつも Ctrl Alt Delete でエクセルを閉じるようになります。 そんなことしなくてもよい方法はないでしょうか？
エクセルって　無料、ダウンロードできますか？
最近、youtubeとかで、動画を見たり、 他のサイトを見た時に、 動画のテロップが出て、そこからリンクに飛ばすというのを 見ました。 他にも、動画の下のほうに、画像付きの情報が出て、 リンクを張って、商品を売るような方法がとられていました。 この技法の名前？は何というのでしょうか？ ちなみに、日本では、シリウスという会社が、この商材を売っているようで、アフィリエイトの情報が多く、このシステムの名前や、情報にたどりつかないのが現状です。 この動画にテロップや、画像をつけて、リンクを利用するソフトを ご存知の方は教えていただけると助かります。
機械メーカーに勤めています。 高卒の女子社員。事務員です。 あるプログラムを使い、製品の製造台帳への入力。 入力した項目から製品の試験成績書（性能データ） を作成しています。 このプログラムがやっかいで、 製造台帳はアクセス。 試験成績書の出力はエクセル。 毎日エラー表示と戦っています。 当然、私にはプログラムの中身なんて一切わかりません。 ですが、システムの老朽化が進み、新しいシステム開発を 考えなければならないのですが、職場に適任者がいません。 当然、外部の業者に依頼するのですが、 業者の見つけ方がわからない。 発注するにも、プログラムが何もわからない私では・・・。 部署の上の人間に出す「稟議書」の書き方もわからないんです。 直属の上司はもうすぐ定年退職。 年代的にパソコンは苦手なようで逃げ腰。 同じ職場に頼る人もいません。 会社の業績が悪く、一人一人の仕事量が多すぎて 他人にアドバイスができる状態ではないのです。 ちょっとパソコンに詳しい人が 「俺がプログラムをちょっといじって、壊してあげるから・・・」 なんて言い出す始末・・・。 壊れたら管理職も慌てるだろうと。 情けないです。 私のようにパソコン・プログラムがわからない人間でも 上司を説得してシステムを変えていくにはどうしたらいいのか。 （ちなみに１０年前に今のシステムを外部に発注した際は ３００万ほど支払ったようです。） どうか皆さんのアドバイスをお願いします。
マイクロソフトの資格「ＭＣＡＳ」の勉強をしているものです。ＦＯＭ出版から出ている「Ｅｘｃｅｌ２００７完全マスターI公認テキスト」という本を購入しましたが、教材のＣＤ－ＲＯＭをセットしてもＣＤ－ＲＯＭプログラムが起動せず『他のアプリケーションを全て終了させてください』というエラーメッセージが表示されてしまいます。ＮＥＣ　ＬａＶｉｅ、ＯＳはＶｉｓｔａです。画面上では何も立ち上がっていないように見えるのですが・・・。プレインストールされていたソフトの何を終了させればよいのでしょうか。ウイルスバスターなどが入っていると使えないのでしょうか。初歩的な質問で申し訳ないのですがどなたかご存じでしたら教えていただけると嬉しいです。
現在ノートＰＣでwindows vistaを使用していますが同時にXP を使用するにはどうしたらいいのかどなたかご指導お願いします。
AutoCAD2004を使用しています。基本的なことなのですが、線分コマンドで線を重ねて描いたとき、後から描いた線分が画面上表示されますが、下になっている線を前面に表示させるコマンドはあるのでしょうか？例えば、ＷＯＲＤの「順序」のようなものです。無い場合、何か良い方法を教えてください。
貴社出版の初心者のためのExcel2007で勉強するため教則本として 配布されましたが添付のCD-ROMが開けず困惑しています。 教則本のP143にOfficeXPでExcel2007形式のブックを開く「互換機能 パック」のダウンロードの表示がありますがインストール中にはそのメッセジがなくダウンロードできません。 パソコン環境・　2002Windows　XP　CPU　1.7GHz　メモリ　768MB　 　　　　　　　Cドライブ残　17.2GB　　　　　　　　　 インターネット　　　nifty光Withフレッツコース
Wondershareフォトストーリーエレメントでスライドショー作成まで、完了したのですが、ＤＶＤ書き込み機能がついてありません。 どうすれば、ＤＶＤへ書き込むことができますか？ OS　Ｗindows Ｖista Home Premium ドライブ　　DVDスーパーマルチドライブ　
行見出しが社員名、出身地、年齢からなるテーブルを作成し、条件付き書式で出身地が東京都かつ年齢が35以上のフィールドのみ塗りつぶしたいのですが、方法がありましたら教えてください。
エクセルの入力規則について、どなたか教えてください。 エクセルで出勤簿を作っていまして、 出社や退社のセルの書式設定を、 ユーザー定義で(24時間以上を連続で表示する)"[h]:mm"としていますが、 それだけだと、そのセルには、"ABC"とか、任意の文字でも入力できてしまいます。 そこで、そのセルに入力規則を設定して、 "[h]:mm"以外の書式のデータが入力された場合、 エラーではじくような、仕組みにしたいと思っています。 そういうことって、そもそもできるのでしょうか？ また、他の方法でうまいやり方ってありますかね？ もし、ご存知の方がいましたら、教えてください！
こんにちは。 エクセル（EXCEL 2007）で作成した表を、cvsファイルへ変換したいのですが、方法がよくわかりません。 簡単にできる方法はありますか？ 判る方おりましたらよろしくお願いします！
教えて下さい Excel2003で1ヶ月の表を作って使用量と残数を計算させようとしているのですが、上手く行きません下記に表の内容を記載しますので、簡単な計算方法を教えて下さい。 1日～30日 　 A　　B　 C　 D　 E　 F　 G　 H　 I　 J　 K 　L　 M 1　朝　10　11　14　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　15 2　夕　15　22　18　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 10 3　入　　　20 4　残　　　 4　 8　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 3 残=B2-C1 M4=D2-M1 M4セルに休み（空白セル）を除いた数式を組みたいのです、IF関数を使ったのですが、上手く行きません。 何卒、ご指導宜しくお願いします。
EXCELで縦線が消えた EXCEL（2003）で縦線が消えてしまいました EXCELを　上書き（修復）しても治りません セルは正常にあります 解決法を　教えて下さい
WindowsXP Pro SP2 で、InternetExplorer7の環境で、 WebサイトのPDFファイルへのリンクをクリックして 開こうとするとAdobeReader8以上が必要と出て 開くことができません。 そのWebサイトの案内に沿ってAdobeReader9をインストール して試しましたが状況は変わらず、環境設定のところのPDFを ブラウザで表示のチェックが入っていることも確認しました。 確認していると、Acrobat6.0がインストールされてあり、 どうやらクリックしたときにこちらから開こうとしている ようです。 ダウンロードしたものをAdobeReader9から開く分には 問題ありませんでした。 InternetExplorerでリンクをクリックしたときにAdobeReader9 から開くにはどのようにすればよいのでしょうか。 Acrobat6.0のPDFのブラウザ表示を無効にしたり、AdobeReader9 を既定のプログラムに変更しても変わりませんでした。 どうかよろしくお願いします。
はじめまして。 Microsoft Accessの関数についての質問です。 例えばクエリの「商品名」の値AをBに置き換えたい場合、 =iif([商品名]=A,B)とします。 また、商品番号1000～9999まであるとして、1000～1999を抽出したい場合は、Like "1*"　もしくは、Between 1000 And 1999　とします。 この時に 商品番号1000～1999を一律1000と置き換えたい場合、クエリでやるとしたらどのようにすれば良いのでしょうか。 イメージ的には =iif([商品番号]="1*",1000)なのですが、「"1*"」の部分をどうやってもうまくいきません。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたらお教え頂けないでしょうか。 お忙しいところ申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。
宅ファイルに１０ＭＢ程度のファイルを添付して送信クリックすると半日かかっても送信完了になりません。　速やかに送信できる方法は？ 参照を開けるときＭｙドキュメントから選択し開けるとドキュメントのファイル名だけで現れるのではなくＭｙドキュメント\- \ - \ファイル名,doc と表示されますので、ワードであればファイル名.docだけのこして送信 していますが、これに間違いがあるのでしょうか？ 宜しく教示願います。
AcrobatにてPDFのファイル名を自動で埋め込んで印刷するには？ <<yyyy-mm-dd>>のような機能はないのでしょうか？ 簡単そうで意外と誰も知らないようです・・・
突然のご質問で失礼します。 現在スパイウェア対策用ソフトを探してるんですが、フリーソフトかシェアウェア（できれば安価なもので）で何かありましたら教えて頂けると幸いです。 ご多忙の折、恐縮ですが宜しくお願いします。
Microsoft Projectのファイルの中身が見れるフリーソフトはありますか？
筆王2001が新しいPCに変え買えたのですが、筆王2001のソフトを無くし更新が出来ません。最新の筆王で更新出来ますか？起動が可能ですか？ 返答のほど、宜しくお願いします。
佐藤さん、鈴木さん、鈴木さん、高橋さん、田中さん、鈴木さんというデータから 「使われた苗字は佐藤さん、鈴木さん、高橋さん、田中さんの4種類です。」という動作をExcelでしたい時には何かよい方法はありますでしょうか。 のべ、といいますか、この動作をなんと言うか思いつかなかったため調べることが出来ずにいました。 アドバイスを頂けたらと思っております。 宜しくお願いいたします。
音楽ソフトフィナーレを使ってる方に質問です。 楽譜を保存したら拡張子がMUSとなります。これをJPEGに 変換できるソフト知りませんか？メールに添付して楽譜を相手に 送りたいのですが・・・
A列に曜日が入力されておりB列に人数(値)が入力されています。 そこで一月に＊曜日が何回あるかをだしたいのです。但し値が0の時は数えない。 何か良い方法ありませんか？
img burnの使い方に関する質問です 質問.1 (1)ファイル（フォルダ）→メディア (2)ファイル（フォルダ）→iso→メディア (1)と(2)の両方が可能だと思いますが、何か違いがあるのでしょうか？ ・失敗が少ない ・ブートできる 自分で調べた限りこの2点だと認識しているのですが、それでいいのでしょうか？ ただブートとは電源を入れたとき、システム起動させるということだと思うのですが、ただデータを保存するならiso経由しなくてもいいのかと プレイヤーで再生するにはiso経由なのでしょうか？ 保存されたメディアを再生する際のPCには、isoを扱うためのソフトなどは必要ないのでしょうか？ 質問.2 DVD（4.7G）にimg burnバックアップしようと思うと、容量ギリギリまで入らないのですが、それはしょうがないことなのでしょうか？ 毎回4.4～4.5くらいまでしか入りません
原稿用紙に文章を印刷したいのですが、原稿用紙ウィザードを使って、B4サイズの紙に印刷をすると実際の原稿用紙よりサイズが小さいためズレテしまいます。 よい方法を教えてくださいm(__)m よろしくお願いします。
ファイルを送ろうとしたら、ファイルのタイトルに半角スペースは使えませんと出てしまい、送れなくなってしまいました。どうすればいいのですか？
pdfをプリンタで出力した紙をスキャナーで再度tifに変換すれば、 tifは作成できますが、精度は落ちます。 pdfをtifに変換できるソフトありますか？
Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ　Ｗｏｒｄ2003を起動すると　必ず「郵便番号検索エンジンの初期化に失敗しました」というＭＳＮのメッセージが出ます。（地図と天気のダイアログボックス）　これを出ないようにするにはどうしたらよいですか
メールを今まで全部yahooのHPから入ってyahooメールで受信していました。新しくノートパソコンを買ったので、そちらでも最初はyahooだけでメールを受信して見ていたのですが、outolookも設定してメールを全部受信してしまいました。今朝、職場でyahooメールを確認したところ受信フォルダにメールが未読分しか入っていなくて、他のメールが全部消えていたのですが、outlookに行ってしまっているからでしょうか？ yahooでも見れてoutlookでも受信できて両方で見るにはどうすればいいのかわかりません。どなたか教えてください。よろしくお願いします。
一連の関連資料のまとめとして、リストのhtmファイルから、リンクで関連文書ファイル(Word、Excel等)で閲覧するように作成しています。リストと関連文書ファイルは同じフォルダに入れてあります。容量が膨大になるので、圧縮してzipファイルにしていますが、圧縮したまま閲覧しようとすると、リストのhtmファイルからリンクでWordファイルが開けません（勿論解凍すれば開けるようにはなっているのですが）。解凍しないで閲覧の状態からリンクが開くことができる、何かいい方法はありませんでしょうか？　方法があれば、教えてください。よろしくお願いします。
「エクセル2007のコマンドの図形の線の太さのついて」 ・設計を行っているものです。図をマンガで書いて寸法線を引き出して書いています。 2003の時は図を0.75pt、寸法線を0.25ptで書いていました。印刷は太さが違って出力されて いました。 同様なことを2007で行うと、同じ太さで印刷されてしまいます。200％の画面をみると 確かに太さは違います。 2007で2003で使用していたような方法を教えて下さい。
現在、関数を利用して処理したいデータベースがあります。 =IF(B21<=数値入力!G14,2,3) このような記述のセルがシート内にあります。 ・B21には数値で6 ・数値入力!G14には数値で10 が入っています。この文をEnterで確定すると、なぜか数字の0が出力されます。 2か3,もしくはErrorが出るならわかりますが、0が出力されている状態はどのような原因が考えられますでしょうか？ ちなみに、 =IF(6<=数値入力!G14,2,3) このように入力すると3を出力します。B21が文字例になっているのではないかと何度も疑いましたが、数値でした。
bcc32.cfg と　ilink.cfg　はどこにおいていれはいいのでしょうか？　（bcc32は認識されました） それとエラーE2209インクルードファイル’ｓｔdio.h’をオープンできない。などのエラーがでます。 まだ中２なのでぜんぜんわかりません。 どうしたら正常に hello world が出るのでしょうか？　お手数かけて本当にすみません。
エクセル（2007）をウェブ上に掲載しようとして、ｈｔｍｌに拡張子を変えアップしたころ図だけ見れません。どうしたらいいのでしょうか？
会社の仕事で分析するために必要なソフトを探しています。 画像からその部分の色で面積を求めるソフトを探しています。 たとえば、写真をとって、赤色の面積は何cm2というふうにできるソフトはないでしょうか？ できれば、すべての色の面積が計算すると特定色を限定するのが 大変なので、Excelに落とせるようなものがあると大変助かります。 １０日ぐらいで分析をしないといけません。 よろしくお願いいたします。
私は自分のH.Pを作るのに「IBMホームページ・ビルダーV9」を使っています。 この度「どこでも配置モード」でホームページを作りましたが、「ページ編集」ではキチンと文字の大きさが区別（大・中・小）されているのに、「プレビュー」モードに切り替えると、文字が同じ大きさに統一されてしまいます。何故ですか？ どこかのセッティングが間違っているのですか？　それとも製品の不良ですか？　お教え下さい。
ＷＯＲＤ２００７で袋とじ印刷をしたいのですが、画像を右ページに挿入しても左ページにしか印刷されません。文字や表はきちんと右側側に印刷されます。２００３形式で印刷するとちゃんと画像が右側に印刷されます。しかし、２００７形式で袋とじ印刷をしたいので、画像が右側に印刷されるようにするにはどうしたらいいか教えてください。
こんばんは、お世話になっています。 家族が、オフィス2007を購入したのですが、ライセンス認証が出て来ます。 何年も前に、XPの頃に一度やったきりでよく覚えていないものですから教えてください。 インターネット経由で、認証をしようとしたのですがうまくいきません。 うまく書けないのですが、下の方に入力する欄がありますよね。 そのすぐ上の方に、6桁の数字がたくさん並んでいるのですが、それではなくＣＤの入っていた物に記入されていたプロダクトキーを入力するのでしょうか？ 何度か、やっていたら、ライセンス認証ウイザードが出なくなってしまいました。 突然、使えなくなってしまうのかと不安です。 よろしく、お願いします。
Excelで写真付き報告書を作成したいのですが、予め写真用の枠を設定しておき、そこに張り付ける作業だけで枠内に圧縮された状態で収まるように出来ますでしょうか。方法がありましたら教えてください。
驚速for minndousXPをこうにゅうしてパソコンに入れたところ、次のようなメッセ－ジが出て、OUTLOOK EXPRESが起動しなくなりました。 「ほかの　outlook expresのインスタンスが実行されているため outlook expresを起動できませんでした。・・・コンピュ－タ－を再起動して下さい。」　　再起動してもだめでしたので、驚速ソフトを入れる前の日に復元しましたが、このソフトは使えないのでしょうか。もし使えないのなら返却します。どこかを設定すればいいのなら、その対処の仕方をわかりやすく教えて下さい。
パワーポイント２００３　ＳＰ３を使用しています。 プレゼンテーションを２つ同時に開きたいのですが、できません。ウィンドウズのタスクバーには２つでていて、これで切り替えはできるのですが、パワーポイントの窓自体は１つしか開きません。 できればパワーポイントそのものを２つ、最低でもひとつのパワーポイントの中に２つの窓でプレゼンテーションが出るようにしたいのですが、やり方をご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 ちなみに、現状では右上のボタンは×しか出てこず、最大化、中間のアイコンは出てきません。
FireFoxでScrapBookをつかっていますが、 ScrapBookのサイドバーを表示するとサイドバーが右側にでます。 左側に表示することはできますか？ サイドバーの幅の調節も以前は可能でしたが 急にできなくなってしまいました。 Firefoxはバージョン３です。 どなたか教えてください。 よろしくおねがいします。
ご質問です。 売上商品のデータ検証を行いたいのですが、 a b c d e ・・・ x y z とたくさんの商品があるとして、 a c h 　という商品は、 1　というカテゴリー b e q 　という商品は、 2　というカテゴリー ・ ・ ・ などに属しているとします。 事前にそれぞれの商品を　カテゴリー振り分けしておいて、 データに自動で反映されるように（新しい列に自動で表示されるように）したいのですが、可能でしょうか？ 質問内容が分かりづらく、大変恐縮ですが、ご回答いただければ幸いです。 宜しくお願いします。
Lotus Notesよりメールを送信する際に、HTMLメール形式で送りたいのですが、 前もって用意したHTMLソースを張り付けて送信（Outlook Expの雛型送信のような）ことがしたいのですが、どうしてもできません。 やり方を教えてください。 また、Office Outlook 2007 での雛型設定のやり方も教えてください。 Googleなどで検索しましたが、HTMLメールを受信しないやり方しか見つけられず困っています。
EXCELに関してですが、私のは、２００２しかありません。２００３以上の物を自分のパソコンに取り組もうとしたら、金額はいくらぐらいかかるでしょうか？ また、どのようにしたら、パソコンに取り組めるんでしょうか?
いつもお世話になります。 エクセルで約２００項目のアンケートを作りたいのですが、１つの質問につき回答欄が４つあり、４つの回答欄には入力規則で○印をリスト選択できるようにしています。そして、それぞれの質問につき、１つずつしか○印を入れられないようにしたいのですが、その方法をご存知の方がいらっしゃったら教えていただけますでしょうか。 出来る限り入力規則の範囲で行いたく、VBAはあまり使いたくないです。 以上よろしくお願い致します。
flashページからhtmlページへ別ページで表示させたいのです。 target="_blank"ではなくて、Dreamweaverのビヘイビア機能から 作成できる、「ブラウザウィンドウを開く」で、ウィンドウの 大きさを指定できるような別ページにしたいのです。 Dreamweaverのビヘイビア機能から作成した、 「ブラウザウィンドウを開く」では、 <a href="#" onclick="MM_openBrWindow('test.html','','width=200,height=200')"></a> このようなタグになりますが、これをflashのボタンのアクションスクリプト、 例えば、 on (release) { getURL(""); } へ組み込むことは可能でしょうか？ また、可能な場合、どのようにして組めばいいのかご教授お願い いたします。
スタースイート８のワードの文書を相手先にメールしたけど 送る事が出来ない。ワードの文書を添付して送る方法を教えて下さい。
フリーのライティングソフト CDBurnerXP（cdbxp_setup_4.2.1.976.exe ） をウェブサイトからダウンロードしインストールも完了して、いざディスクを入れて動画を書き込みしようとしましたがディスクが認識（ディスクがありませんの表示）されず書き込みが出来ません。 ディスクはDVD-Rです。 なぜでしょうか？何方か分かりましたらお教えください。 よろしくお願いします。 パソコン：NECバリュースター（ウインドウズXP）2003年購入
パワーポイントのスライドショーで音楽再生をしたいので、挿入のビデオとサウンドから、音楽ファイルを挿入してみました。音楽は流れるのですが、次のページに移動しません。音楽なしでは通常どおりにスライドするのですが、音楽を入れると挿入したページで止まってしまいます。私は2ページ目から音楽をいれて3ページ目、4ページ目と音楽が終わるまで流し続けたいのですが、どうしたらよいのでしょうか？
初めて投稿する者なのですが、まったくの素人で恐縮なのですが、どなたかご教授いただけないかと思って投稿しました。 質問は、図書館などに置いてあるインフォメーション用のモニターと同じように、普通のパソコンで機能させるためにはどうすればよいのでしょうか？ 私が考えているのは店頭のインフォメーション用に、パソコンとタッチ式のモニターを置いて、お客さんには店頭のモニターで店内情報を探してもらえるような仕組みを考えています。（普通にキーボードでもいいのですが、誰でもわかると言う点でタッチ式がいいと思っています） 普通ＰＣは起動すると、デスクトップ画面が表示されますが、そうではなくて電源を投入後、自動的に図書館のように「どのカテゴリーの本をお探しですか？」と言うようなタイトルと、「幾つかの項目」が表示され、その項目を押すと次の画面へ遷移するようにしたいのです。 さらにその画面はネット上の自分のサイトに直結しているのがいいと思っています。電源を入れてＰＣが起動すると、自動的にそのサイトに繋がっていると言うのがあつかましいですが理想です。いつもはスクリーンセーバーが働いていて、触るとその画面が復帰して普通のwindows画面はタスクバーくらいが映っている程度で、全画面表示にしたいと思っています。 特別にプログラム等が必要なのでしょうか？　それともＷｉｎｄｏｗｓでは難しいとか？　または素人レベルでは無理と言われると少しショックなのですが。。。 いろんな言葉で検索してみているのですが、うまく見つけられません。 近くにこういうことを教えてくれる人もいないのでどなたかお願いいたします。
　パソコンより警報を接点で出力したいのですが、パソコンにその機能はありません。音声を電圧に変換にして、フォトカプラー変換して接点にしようと考えています。フォトに変換してワンショットで出力してくれる機材があれば尚良いのですが。 出力幅は、５秒欲しいです。 音声ソフトで音声を出力する事は可能です。
お尋ねします。 半角カナを全角カナに変換しようと、エクセル関数のJISを使いました。 ところが、１つのセルに２５５文字までなら正常に変換ができるのですが、２５６文字以上になると、＃VALUEでエラーとなります。 昔のバージョンが低いエクセルでは、１つのセルに２５５文字までしか入らなかった記憶があるのですが、エクセル２００７では、一つのセルに２５５文字以上登録しているセルもあり、文字が途中で切れているようには見えません。 関数LENを使って調べてみますと、３００文字入ったセルもあります。 しかし、その３００文字入ったセルを関数の引数とした場合に上記のようなエラーになってしまいます。 「２５５文字以上のセルは分割してすればいいじゃないか」とのお声もあるかとともいますが、分割はせずに半角カナの入ったセルを全角カナに置き換えることはできないでしょうか。 よろしくお願いします。
筆王の製品ページでは 印刷できる封筒の種類まで表示していません。 ご存知の方お知らせください。 ちなみに長形４０号を印刷したいのです。
エクセル2007を使用して範囲の広いデータを一つの棒グラフで 表示したいと考えています。 小さいものは　0-500 中程度のものは　2000-6000 大きなものは　15000-40000 通常のグラフの描き方ですと、どれを基準にしても 一方は突き抜け、一方は限りなく０に近い短いものになってしまいます。 　見本的なグラフは小さいものに焦点を当て、桁違いに大きなものは 棒グラフに波線を入れ中間を省略し、先端に数値を表示する形を とっています。 　同桁クラスはそのままの比率で、長大なものは波線で省略すると いったグラフを描くにはどのようにすればよいのでしょうか？ 過去質問も検索したのですが、以前解決に至っておりません。 皆さんのお力をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
初めまして、現在DELL　inspiron530 Win Vista HomePremium を使っています。いつの日からかパソコンを起動したときに「aMPアップグレード時に問題が生じた為、プログラムが正しく動作しなくなりました。解決策がある場合はWindousから通知されます。」というメッセージが出て、起動させたいアプリケーションソフトが立ち上がりません。この文章は「au Music Port」ですが、その他に「筆王」も同じ現象が起きます。 どういう現象なのでしょうか。どなたか教えてください
ウイルスバスター２００８をインストールしようとすると 「Microsoft Outlookを終了してから」と出ます。 何のことか、わかりません。 どうしたらいいか、教えて下さい。
エクセルのファイルを開いたら、いつもは一番左上が「Ａの１」の欄になりますが、今は、「Ｃの２５」になってしまっています。右のスクロールバーや右下のスクロールバーを動かしても、左上は「Ｃの２５」になっていて、Ａ～Ｂの欄と１～２４の欄が見れません。どの様に表示を変えれば良いのでしょうか？エクセルは９７です。
ワードでフローチャートやコネクタ(これは四角や線と同じなのか よくわからないんですが)をつなげて、おおまかな流れのようなもの を作ろうとしています。 しかし、そのフローチャートやコネクタを修正したり削除したり、 新しいものを貼り付けたりしようとすると、それまでつなげて 作ったところが全部崩れたり、自分が貼り付けたいところではなく とんでもないところに飛んでいってしまったりします。 本当に困っています。 分かりにくい文章で申し訳ありませんが、アドバイスして頂けない でしょうか？？
みなさんが現在使用しているパソコンの画面を他の人に知らせる為のコピー方法を教えて下さい。例えばＩＥの画面やソフト(ｅｘｃｅｌ／ｗｏｒｄ)画面。 以前覚えたのですが、忘れてしまいました。 よろしくお願いします。
先ほど、締め切ってしまったのですが・・・うまく表示ができませんでしたので再度質問させてください。 数式のあとに文字列（例えば「～」）をつけるなら、 =【数式】&"～" のような形にすれば可能です。 といただいたのですが表示が「39911～」となってしまいます。 どのように対処したらよいのでしょうか？ ちなみに表示は日付になってます。
こんにちは Outlookの送信について質問があります。 Outlookでメールを送信するのですが、送信できているのに送信トレイに残ってしまいます。 送られていないと思って何度も送ってしまいます。 送信済みアイテムに行くようにする方法はありませんでしょうか。 アドバイスを宜しくお願い致します。
エクセル2003で作成したグラフを2007のエクセルを使っている人に添付したらパーセントの表示が１０％ではなく0.101254　のようになるそうです。自分も2007で確認したところ表示はちゃんとなっています。 同じエクセル２００７なのに表示が違うということは設定が違うのでしょうか？ 設定が違うとしたら先方にどのように変更したらみれるといえばよろしいのでしょうか？ お願いします。
事務コンソフトというソフトで納品書発行をしているのですが入力行の制限があるみたいで画面右上に後５００行で日々カウントダウンしています。これが０になると入力ができなくなるので以前購入したところに電話で解除の仕方を聞いて増やしたのですが現在購入した会社がないため聞けなくなりました。この操作方法がわかる方いましたら教えていただきたいのですが。よろしくお願い致します。
初めて質問させていただきます。 OSはvistaです。 今までOffice2007を入れていたのですが、互換性など色々問題があったのでOffice2003に入れ替えました。 excel、wordは何の問題もなく使えるのですがpower pointだけ問題が発生しました。 Office2003に互換パックをあてたので、pptxのファイルは見れます。 しかし、何故かpptファイルから見れないのです。 スタートメニューにはpower pointはあり、そこから起動し 「ファイル→開く→○○○.ppt」でpptのファイルは開くことができます。 pptファイルとpower pointの関連付けができてないと 思ったので、「右クリック→プログラムから開く→既存のプログラムの選択」の参照から power pointを探そうとしたのですが、見つかりません。 C:\Program Files\Microsoft Office\OFFICE11\POWERPNT.EXE だと思ったのですが、「推奨するプログラム」に追加されませんでした。 また私の考えた原因としては ・Office2007をインストールこと 　Office2007をアンインストールし 　また、レジストリエディタでOffice2007を削除しました。 　＋HKEY_CURRENT_USER 　　＋Software 　　　＋Microsoft 　　　　＋Office 　　　　　＋12.0 ・ちゃんとインストールされていなかった 　コンパネのプログラムのアンインストールで修復したのですが 　解決せず、再インストールもしたのですがだめでした。 単に「プログラムから開く一覧」からPower pointを見つけることができないのか、他に原因があるのかわかりません。 言葉足らずなところもあると思いますが どなたかアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
PrimoPDFをコマンドラインから起動させたいです。 コマンドラインから処理させたい動作としては、 １．PrimoPDFを起動 ２．指定のファイルをPFD化して指定のフォルダに保存 ３．PrimoPDFの終了 です。 Help等を探してみたのですが、マニュアルには 特にそのような記述もなく困っています。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
道路距離を計算をしてくれるソフトウェアを探しています。 サイト上で会員Ａさんが会員Ｂさんを選択すると、前もって登録してある２人の住所から、（直線距離ではなく）道路での距離を算出してサイト上に表示する、といったことがしたいのです。 多くの地図関連サービスの会社がＡＳＰサービスを提供していますが、それらではこの機能自体は補ってくれるのものの、元来地図の表示がメインのため（？）か、予算的に厳しいものばかりで困っています。 安価な代わりに距離計算のみに特化！したようなソフトをどなたかご存知ないでしょうか。 よろしくお願いします。
タブ位置を12字に設定してリーダー線を入れた後、2行目以降の文書をぶら下げインデントで12字まで下げると、リーダー線が表示しなくなります。左揃えタブをぶら下げインデントから少しずらすと、また見えるようになるのですが、それだと文字の揃えが崩れてしまいます。 どなたか2行目以降の文書をタブ位置に揃えてもきれいにリーダー線を表示させる方法を教えてください！
office2007の質問です。 リボンで、各タブを選択した後に表示されるグループの範囲（リボンの長さ）を広げる方法があったら教えて下さい。 参考書と自分のPCと表示の仕方が違うのですが、たとえばパワーポイントだと、アニメーションタブの画面切り替えグループで、参考書では音のマークの後に「画面切り替え時の音」と表示されているのですが、自分のPCで開くとマークのみが表示されます。リボン全体の幅も参考書より短く表示されます。
エクセル2003のツールバー上にアイコンボタンがあります。これがが小さすぎて操作しずらいのです。ユーザー設定ダイアログのオプションタブに「大きいアイコン」項目がありますが、チェックを入れると今度は大きすぎて解像度が悪くぼやけてしまいます。中ぐらいのサイズにしたいのですが何か方法はありますか？
Microsoft .net Framework 2.0をダウンロードしたんですが、必要環境が不足ですと出て、インストーラー３．１をインストールしてくださいと書いてあったんですが、インストーラー３．１をインストールするにはどうすればいいですか？ ＜インストーラー３．１はどこから？＞ 教えてください。
エクセルで条件式を１つ飛ばし、連続で作成したいのです。 例　A3のセルに、シート1A2=シート1D4 　　A4のセルに　シート1A4=シート2D6 ですが、連続で作成するとうまく１つ飛ばしで作成できません。 なにか方法ありますでしょうか。
たとえばこのような関数式があって・・・ 数量 =DSUM($A$2:$J$20,$I$38,$H$44:$H$45)　　　A1セル =DSUM($A$2:$J$20,$I$38,$I$44:$I$45)　　　　A2　〃 =DSUM($A$2:$J$20,$I$38,$J$44:$J$45)　　　A3　〃　 =DSUM($A$2:$J$20,$I$38,$K$44:$K$45)　　　A4　〃 A1式に式をいれA4までオートフィルすると答えがすべて一緒になってしまします。 絶対参照だからでしょうか？？でも、絶対参照しないと答えが合いません。 今のところ、オートフィルしてからA2～A3までの条件のところを一つ×2変える方法 で作業しています！！ ちょっと時間がかかりますのでなにか御存じありませんか？？ 教えてください。 何か文章の不備などありましたらすいません。
日本語入力をしていると、突然カーソルが前に戻ったり、ジャンピングしたりします。またローマ字入力をしたあと変換しようとすると、変換する前に無変換のまま確定してしまったりします。この現象は、ワード、メモ、エクセルなどすべてでおき、またATOK（２００６）、IMEでもおきるのですが、何が原因かわかりません。OSはVISTAです。
いきなりPDF to Data Professional 2でPDFからWordやExcelに読み取ると条件がよくとも半分以上文字化けしてしまいます。 元々の性能の問題でしょうか。また最近PPTへの変換機能が追加されたソフトもでた様ですが、使用に耐えるものなのでしょうか？
エクセルのブックの位置を初期状態にするにはどうしたらいいのでしょうか？ ブックが上部と左のバーにくっついて、シートの最初の方が 隠れてしまっています。ブック自体カーソルで動かせない状態です。 フォトショップであれば、デフォルトで初期の位置に戻せるのですが。 教えてください。
エクセルで縦に並んだ数値なり計算式をコピーしてそのまま横に並べることは出来ますか？ 縦に並んでいる数値を縦の範囲にドラッグして、そのセルの数だめ 横にドラッグしてペーストしても横に並ばず、縦の数値がそのまま 横に広がるだけです。　やはり横に自動的に並べ替えることは むりなんでしょうか？
イラストレーターで文字を使ったデザインをしたいんですが、 超太文字のフォントで書きたいと思っています。 ところが既存のフォントではそのような文字はないので 困っているんですが、例えば以下のような線の太い文字は、 そういう専用の書体を利用しているのでしょうか？ それとも工夫して作る方法があるのでしょうか？ http://upp.sakura.ne.jp/src/upp21166.jpg 宜しくお願いします。
パソコンにはあまり詳しくないものですが、質問させてください。 WindowsVistaを使っているのですが、PDFを開くと極端にパソコンが重くなってしまします。動かしているアプリが少なければ大丈夫なのですが、たくさん動かしているとこの症状がひどく出ます。このようなことは以前から報告されていることなのでしょうか。また対処法があれば教えてください。
仕事で「このデータをＰＤＦにして同じフォルダに入れておいて」という指示が頻繁にあります。 教えてもらったとおりの操作をします。 Acrobat Distiller0.5　というのが入ってて それを選んで印刷ＯＫをクリックするとデスクトップのフォルダが開いてしまいます。 本当は全然ちがうドライブのフォルダに印刷保存したいのに、、、。 印刷をする作業に慣れた今、これにイライラするようになりました。 保存したいフォルダが真っ先に開いてくれるような設定は できるのでしょうか？ できるのであれば教えてください よろしくお願いします。 　
質問タイトルの通りで １つのアプリをプロジェクト分割したときに、 以下の２つの場合、どっちが一般的なのでしょうか？ ★１つめ案 /repos/path/svn/project/trunk/pj1 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/pj2 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/pj3 ★2つ目の案 /repos/path/svn/project1/trunk/pj1 /repos/path/svn/project2/trunk/pj2 /repos/path/svn/project3/trunk/pj3 そのほかにもありましたら、教えてください。
エクセルで幾つかのファイルを開き、それぞれを最小化にしたとき、左下の方に「元に戻す」「最大化」「閉じる」のボタンが付いたものが並びますが、過去にこれをウィンドウズのタスクバーに出す様に出来たと思うのですが、今はどうすれば良いのかわかりません。バージョンによって違うのでしょうか？エクセルは９７です。どなたかお分かりになりましたら、是非お教え下さい。
【素朴な疑問】たとえば専門的なソフトをBが購入します。この所有権(使用権or利用権)は購入者Bにあります。この方が中途で不要になったので売却したい。自己の購入金額に見あう満足度を得ていないので、このまま埋没させれば損をする。売却する。これを、第3者のCがそのソフトが必要なので相当額の費用を払って購入し、使用する。これは違反ですか。 権利関係がよくわかりません。 私としては、ここのサイトを利用して、不要のソフトを購入したいのですが。 ご教示願います。
エクセル2007を使っています。 １００％積み上げ横棒で棒グラフの中にパーセンテージを入れたいのですがどうしたらいいでしょうか？　現在統計数値が出てきてしまいます。 それと横でデータの項目ごとに色分けがなされて出てきますが、 行ごとに同じ項目のところを線でつなげることは出来ますか？ 例えば、回答１が東京で４９％　青森で１０％とすると 東京の欄の回答１と青森の欄の回答１の横棒の両端を線で繋げる ということです。
マクロを組んでいるエクセルを使用するとコンパイルエラーがでます。 他の２台のＰＣでは問題なく動いています。（ＰＣはどれも同じ環境です。） ＰＣを再インストールすれば改善するだろうと思い、それを行いましたがまたまた同じエラーがでてしまいました。 原因が全くわからず困っています。 後はそのＰＣのハード的な問題しか考えられません。 同じようなご経験をされた方はいらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
ワード２００７が突然停止し、作成中の文書と時間が無駄になりました。今後のことを考え、適当な間隔で自動保存する方法を教えてください。 ＜使用パソコン＞ 自作ＡＭＤ－Ａｔｈｌｏｎ６４×２、メモリー；４ＧＢ、ＵＳＢ－ＨＤＤ、ＬＡＮ－ＤＩＳＫ、ＯＳ；６４ｂｉｔ版ＶＩＳＴＡ－Ｕｌｔｉｍａｔｅ ＜使用ソフト＞ ウイルスバスター２００８ Ｗｏｒｄ２００７ ＜操作内容＞ 文章配置、写真配置、テキストｂｏｘ配置、ワードアートを編集中に停止した。 ＜その他＞ この現象は他のメーカー製３２ｂｉｔ版ＶＩＳＴＡ－ＵｌｔｉｍａｔｅとＯｆｆｉｃｅ２００７のＷｏｒｄでも発生した。
自分で作ったゲームをCD-Rに入れたいのですが、 どうすれば入れることができますか？ ちなみに使っているＯＳはＷＩＮＤＯＷＳ2000です。
退職したプログラマが制作したオンラインショッピングシステムを使っていますが、 まともに使うことが出来ません。再度自前で制作するにも技術面・時間で到底無理な状態です。 そこで、自前にこだわる必要はないので、販売されているソフトで良いものがないかお伺いしたく投稿いたしました。 当方の希望はどこにでもある需要だと思いますが、Webページのオンラインショッピング画面でユーザが注文情報を入力・送信すると、それがデータベースへ保存され、そのデータベースが販売管理・会計管理まで連動して使えるソフトでお勧めのソフトは何がありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
PDFをJPEG画像に変換したいのですがフリーソフトはありませんか？ Adobe Readerでは変換保存ができなくて困っています。 お願いいたします。
ビスターを９月より使用していますが　ＸＰの時はセルとかの 出し方　使い方は分かっていましたが　　ビスターは　どこから 出したらよいのかわかりません　で　そう言った　すぐ　困った時に 開く本を買い求めたいのですが　初身者　向きの本を紹介して 下さい。使い方も教えて下さい
一般的に社内メール及び決まった相手とは早くメールが届くのですが、他の一部の相手先とはメールが２～３時間後に届いたり、届かない場合もあります。何か原因があるのでしょうか。教えてください。
（既に出来上がっている）PDFのフォントサイズの指定方法を教えてください。 配布されているＰＤＦ文書のフォントが小さく、ポイント数を大きくしたいのです。（１０ポイント→１２ポイントみたいに） フォントサイズだけを大きくしても、文字間隔は上下とも十分空いているので大丈夫です。 埋め込みフォントではありません。 バイナリでＰＤＦファイルを見たところ、 /Font<</DSSSL_Ryumin-Light-Identity-H 77 0 R/DSSSL_Ryumin-Light-90ms-RKSJ-H 78 0 R/DSSSL_GothicBBB-Medium-Identity-H 80 0 R>>/ obj<</Type/Font/Encoding/Identity-H/BaseFont/Ryumin-Light-Identity-H/Subtype/Type0/DescendantFonts[82 0 R]>> endobj 78 0 obj<</Type/Font/Encoding/90ms-RKSJ-H/BaseFont/Ryumin-Light-90ms-RKSJ-H/Subtype/Type0/DescendantFonts[82 0 R]>> endobj 79 0 obj<</Type/FontDescriptor/FontBBox[-170 -331 1024 903]/FontName/Ryumin-Light/Flags 6/StemV 69/CapHeight 709/XHeight 450/Ascent 723/Descent -241/ItalicAngle 0/Style<</Panose( >>>> endobj 82 というような記述があるのですが、どこでポイントを指定するのでしょうか？ サイズを変更したいＰＤＦのバイナリを見ても 　手書きPDF入門」というサイトにある BT /F1 24 Tf 1 0 0 1 72 648 Tm (Hello World) Tj というような BT Tf Tm Tjなどの 文字は見つかりません。 よろしくお願いします。。。 http://web.archive.org/web/20041204131320/http:/ …
Wordが開かなく大変困っております。 WindowsXpのWordを使用しておりますが、Wordで文書作成途中に過去の文章を参照しようと思って、書きかけの文章を閉じないで過去のファイルを開きました。 ところが、過去のファイルが開かないばかりか、書きかけの文章も消えてしまいました。 改めて、WordのアイコンをクリックしたところWordのオ－プニング画面が０．３～０．５秒ほど表示された後に消えてしまいWordが起動しません。 再度、Wordのアイコンをクリックするとオ－プニング画面は表示されません。 Windowsの下側のタスクバーの中には例えば”文書－１Microsoft・・”のファイル名が見られます。 タスクバー内のファイルを削除すれば、最初の１回目のアイコンクリック時のみWordのオープニング画面が０．３～０．５秒ほど表示された後に消えます。 Windowsを再起動しても効果がありません。 念の為、Excelを起動させましたが正常です。また、一太郎も正常です。 原因と対策法に付いて教えていたければ幸いです。
ワードファイルを開く際以下のメッセージが出るようになってしまいました。 「ダイヤログボックスが開いているため、コマンドを実行できません。続行するには[OK]をクリックしてからすべてのダイヤログボックスをとじてください。」 保存したファイルを開くときのみ上記のメッセージがでます。これはどうしてでしょうか。
B's Recorder GOLD8でコピーの時、セットしたドライブと別のドライブが要求されてしまうのです。補助で「データCD/DVD」を使ってPC→DVDにコピーしようとするとブランクメディアはD：に入れているのに「E：ドライブにディスクを挿入してください」が表示されコピー出来ません。環境の「使用中のドライブ」も「Ｄ：」が設定されています。ナゼでしょうか？OSはXPです。
昨日OFFICE2007Personalを使ってみましたが、今までのOFFICEとメニューバーが違い使いにくいと感じました。 旧タイプのメニューに設定できませんでしょうか？
エクセル2007で図のプロパティーの中に、エクセル2003のような 「パターン」が見つかりません。 いわゆる斜線のハッチング模様をいれたいのですが どうやったらよいかわかりません。 ご存知の方、ご教示下さい。
QT Converterを使ってmov→aviに変換したのですが。変換できたaviをメディアプレーヤーで再生しようとしても「ファイルを再生できません。プレーヤーがその種類をサポートしてないか、そのファイルの圧縮に使用したコーデックをサポートしてない可能性があります」と表示されて音声も映像も再生できません。
5,6年前にノートPCを買った時オフィスXPパーソナルが付いてました。この度、新しいPCを購入してインストールしたのですが、エクセルを開くとマイクロソフトライセンス認証が現れて、４９回のみアプリケーションを開くことができるというので認証をしました。これは、今度違うPCにインストールするときもするのでしょうか？もしくは違うPCにはもうできないのでしょうか？そもそも、ノートPCにバンドルとして付いてきたので、ノートPCしかインストールしたらいけないのでしょうか？本人のみの複数PCの使用は違法コピーになるのでしょうか？ライセンス認証とは毎回するものなのでしょうか？
ドライブクリーナーを購入して、早速使ってみているのですが 処理に入る前に、再起動するよう指示が出て、再起動すると その後何度してもDOSのような画面でとまり、Windowsが起動しません。 OSはWindows2000で、このソフトで対応できるはずなんですが どうなってしまったのか？処理をするにはどうすればいいのか 教えていただけると助かります。
Wordで文庫サイズの小説（見開きA5）のように書きたい場合、真ん中の本をとじている部分（？）のスペースを空けてくれるような設定はあるのでしょうか？ これに関することならなんでもいいので、どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 年賀状の宛名を作成するため、フリーソフトの「はがき作家あてな」をダウンロードして使っているのですが、縦書きなのに、-（ハイフン）が横になってしまいます。 字体をMS明朝にするとハイフンは縦になるのですが、私は字体をDFKai-SBかもしくはKaiTiにしたいと思っており、その二つだとハイフンが横になってしまいます…。 DFKai-SBかKaiTiでハイフンを縦にする方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
お客さまが作成したワードの文章を 当社のワードで開くと行の頭末がずれ、 行数が増えてしまいます。 先方が改行してあるとうりにしたいのですが、 どうしたらいいのでしょうか。 ワードは2003です。先方はわかりません。
Ａ列の文字列（データベース）が、Ｂ列の個々に一致または部分一致するかをＣ列に表示させたいと思っています。 COUNTIF($A$1:$A$8,B1) だと、近藤さんと麻生さんは部分一致になりません。 COUNTIF($A$1:$A$8,"*"&B1&"*") だと、近藤さんと麻生さんは逆の不一致となってしまい、佐藤さんは部分一致になってしまいます。 COUNTIF("*"&$A$1&"*":"*"&$A$8&"*",B1) こんな感じが理想なのですが、文法的にはエラーになります。 何か得策は、ありますでしょうか？ よろしくお願い致します。 　　ＡＡＡＡ　　ＢＢＢＢ　　ＣＣＣＣ　 １鈴木一朗　近藤真彦　True ２田中角栄　野村克也　False　 ３野茂英雄　伊藤　　　　 True ４佐藤浩一　鈴木一朗　True ５伊藤　　　　 麻生太郎　True ６小林　　　　 佐藤　　　　 False ７近藤 ８麻生
EXCEL2007の不具合なのですが、判る方　教えてください。 内容は、表（A3図面用紙程度）をページいっぱいに書いたとき 文字が、表示されないときがあります。 マウスでセルをクリックするとデーターがあります。 又、表示されなくなったセルのページをスクロールしてまた、 見えなくなったところに戻ると表示されます。 ＯＳは、ビスタ（ノート）、ＸＰ（デスクトップ）のどちらも 同じ症状が発生します。 会社で使用することもあるため、データ－をＶｅｒ２０００形式で 保存しているのが原因も考えられますか？
ｐａｎａｓｏｎｉｃのＤ－ｓｎａｐ　ＳＶ－ＳＤ８５０ＮのＭＰ３で、　Ｊｕｋｅｂｏｘ　ｖｅｒ６．７ＬＥの購入の仕方を教えて！ダウンロード式で！
使用PCはFMV-BIBLO MG50T、OSはXPです。先日office2007proをカスタムインストールして2003のExcel,wordと共存させました。 他のExcel,Access等を起動する場合は問題ないのですが、Wordを起動する際、 2003では「Windowsのインストール（インストールの準備中）」、 2007では「Windows office system (必要なファイルを準備しています)」の後、 「Microsoft professional 2007（Microsoft professional 2007を構成しています）」という表示がでて、機動するまで時間が掛かるようになってしまいました。 PCの中ではどのような処理が行われているのでしょうか。またこの現象どうにかならないでしょうか。
PowerPointでswfファイルを動かそうとしているのですが、＜コントロールの選択＞の項目の中に「shockwave flash object」が存在しないので、ダウンロードをしようと思ったのですが、どこからひっぱってきたらいいのかわかりません。「shockwave flash object」の追加の仕方をご教授ください。お願いいたします。
シェア製品のライティングソフトもしくはライティングモジュールを探しています。 詳細としては、ＶＢから駆動でき、カレントフォルダのＴＸＴ形式の内容をＣＤ－Ｒ・ＤＶＤ－Ｒに焼くことが可能なライティングソフトになります。 また、ソフトもしくは、モジュールの価格については、なるべく、安価なものを希望します。 以上、宜しくお願いします。
法人名と日付けが入っているデータがあるのですが 法人名でデータをグループ化し法人名毎に月毎のデータをカウントさせたいのですが うまくいきません。 式1: Count(IIf(2009/1/1<=[Sheet1]![契約満了日] And 2009/1/31>=[Sheet1]![契約満了日],[Sheet1]![契約満了日],Null)) これで実行させると0となってしまいます。 この式では1月1日以上1月31日までのデータをカウントできないのでしょうか？ ご指摘頂けたらありがたいです。
エクセルで特定の条件に合致するデータの合計数を出すには countif 関数を使えばいいと思いますが、 複数の条件を同時に出すにはどうしたらいいのでしょうか？ 例えば　回答が１～５まで選択肢があってそれを答えた人が １０００人いるとして　それぞれ１～５までばらばらに ならんでいる表を１の合計２の合計というように自動的に 出したいのですが。
ホームページビルダーを使いアメリカでネットショップを開きたいと考えていますが（アメリカ人を対象の）、ホームページビルダーで英字でのネットショップ作成は可能でしょうか！？ご存知の方いらっしゃいましたら教えてくださいませ。 また、他にも何かアドバイスがございましたら何でも結構ですので教えてくださいませ！！
業者よりもらったエクセルファイルを印刷しようとしたら下記のエラーが印刷され印刷することができません。 画面では通常のようにエクセル操作ができるのに印刷ができないので困っています。 宜しくお願い致します。 印刷時に印字される文字 PCL XL error subsystem:JPEG Error:UnsupportedCmpressedFormat Operator:ReadImage Position:1913
ＰＤＦ画像を回転保存できるフリーソフトを教えてください。
ホームページビルダーを使いふたつのネットショップを始めたいと思っています。そこで質問なのですがホームページビルダーのソフトを一個購入するだけで、ふたつ（もしくはそれ以上）のホームページを作成することは可能でしょうか！？ ご存知の方どうぞ教えてくださいませ。
はじめてまして メールソフトのShuriken pro4を使用しているのですが、突然、「無題」と言うメールが約１万通ぐらい出てきました。 送信日時を見て見ると1970年１月１日と言うありえない日時になっています どうなったのでしょうか？しかも削除をしても削除が出来ません どうしたら言いのでしょうか？教えて下さい よろしくお願いします。
あるパッケージソフトをソフトウェア会社に開発委託する予定にしています。 その見積もりに「ソフトウェア一式」90万円というざっくりとした回答がありました。 一体、どれだけの工数があり単価がいくらかということがまったくわかりません。 そこで質問ですが、このような一式見積もりというのはソフト会社では普通でしょうか？ また、このような会社に対して工数や単価を求めるのは普通のことなのでしょうか？
２００３を使っています、でセルに数字を入れて単位をセルのユーザー設定で表示させるのですが数字が小数点だとユーザー設定にするとみんな切り上げに成ってしまいますどうしたらいいでしょう
Outlook 2007を使用しています。メールを受け取ったとき、 相手の署名の文字が広がってしまいます。 相手側の設定ではないかと思い、下記のように確認しました。 ツール＞オプション＞メールの形式＞リッチテキスト＞適用＞OK Outlook2003で受け取った場合は通常通りの署名の形になっています。 通常通りメールの署名を受け取れるようにご存じの方がいらっしゃたら教えてください。
エクセルで、ヘータやフッタをなるべく紙の端のほうに印刷したいのですが、、。
ワードの表でセルのオプションから文字列を均等に割り付けて印刷すると、プレビューではきれいに収まっているのに2列にはみ出したりします。どうしたらいいのでしょうか？
本格的なホームページを作成しなくてはいけなくなり、困っています。何かお勧めなソフトがあれば教えていただけないでしょうか。よろしくお願い致します。
コピー不可能なPDFファイルを作成できる無料ソフトを教えて下さい。 （現在CutePDFを利用していますが、コピー可能な資料が作成されてしまうため、他の無料ソフトを探しています。）
例えば、Aという作業を４月１日（土）13時から開始して、４月３日（月）の14時に作業が終了した場合。2日（日）は休日だとします。この間の実質作業時間を算出したい。 日付をまたいだ場合、又、休日や昼休みなどを差し引いた時間を算出するには、どのような計算式でできるのか知りたいです。 初心者です。なるべく簡単な式があれば教えてください。
アクセスのクエリーにて作成したデーターをエクセルにインポートをしてその後直接アクセス上から条件を入れてオートフィルターを掛け、条件にあったデーターのみセルに色をつけたいのですがオートフィルターで絞った後の処理がうまく出来ません。 Dim DB As DAO.Database Dim xlApp As Object Dim xlbook As Object Dim xlsheet As Object Dim strXlsS As String Dim strExSheet As String 　　インポート処理はOK 　　ここからアクセス上で操作をしたい。 strXlsS = "ファイル名フルパス" strExSheet = "シート名" Set xlApp = CreateObject("Excel.Application") xlApp.Visible = True 'エクセル可視、不可視選択 Set xlbook = xlApp.workbooks.Open(strXlsS) Set xlsheet = xlbook.worksheets(strExSheet) xlsheet.Range("A1").Select xlsheet.Range("A1").AutoFilter xlsheet.Range("A1").AutoFilter　Field:=8,Criteria1:="条件" ここまでは出来ました。 この後エクセル上では Range("A1:J37").Select と言う感じで選択するのですが、ここをどの様にやれば良いか教えて欲しいのです。 色々と検索をして SpecialCells を使う事までは解かり xlsheet.AutoFilter Range.Columns(1).SpecialCells(xlCellTypeVisible) とやってみたのですが 実行時エラー'424': オブジェクトが必要です。 とエラーになってしまいます。 参考先でもなんでも良いので宜しく御願いします。
ＶＢ6.0から駆動できて、命令が発行でき、カレントフォルダの内容を ごっそり、ＣＤ－ＲもしくはＤＶＤ－Ｒに焼ける有償のライティングソフトを探しています。
お世話になります。 次の設定をしました。日本語訳で意味を教えてください。 [赤]"+"0;[青]"-"0;[黒]"→"
Finaleでカデンツァを入力する方法を教えてください。普通の入力では拍子に相当する拍数しか入力できません。しかし、カデンツァではかなり長いフレーズを一つの小節内に書き込む必要があります。その方法がわかりません。よろしく。
パソコンの買い替えを考えております。 現在アウトルックoffice2003のメールを使用しているのですが、 現在の新しいパソコンに今まで受信した沢山のメールをコピーし 移せるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
UNIXでSamba2.2を使っていて WindowsXP SP3でExcel2007の信頼できる場所に その共有したディレクトリを指定して そこにマクロをおくつもりだったのですが \\"IPアドレス"\aaa と指定しても設定できません ネットワーク上の共有フォルダを指定できるとヘルプ等には 書いてあるのですが、Windows同士でないとできないのでしょうか 宜しくお願いします
教えて下さい。 テーブル：A フィールド名：IP 192.168.1.1 192.168.10.100 のデーターをクエリーにて 192.168.1 192.168.10 ってやりたいのですが？？？です。 ヒントや参考URLでも構いませんので宜しく御願いいたします。
AcrobatでPDFを作成し、そのPDFに編集不可のセキュリティ設定をしています。PDF化する必要のある文書が多数あるため、その都度同様のセキュリティ設定をしなければなりません。 セキュリティ設定を一度設定したら、以降も同様の処理がなされる、または、セキュリティ設定のテンプレート等を作成しそれを利用といったような方法はありますでしょうか？
タイトルどおりですが、ワード2003を使っています。 線や円を描いてマウスで移動させるとき、ほんの少し横に 移動させたいときでもひとマスが大きいためかなり移動す る羽目になります。思った位置に図形を移動できないので アドバイス願います。元々ワードはこんなもんなんでしょ うか？ 同様に吹き出しコマンドを使って文字を描くとき何故か縦 書き設定になっており、書式変更（プロパティコマンド）で 直そうにも直し方がわかりません。これについても横書きに する方法を教えてください。
PowerPointを現在使用しています。 　＃PowerPoint2003　SP3 初歩的なことで大変恐縮ですが、他のシートをマージしてから図形入力の際に初期に表示されるのが、線だけでなく、3Dおよび、配色（パターン等）になってしまいます。 設定を戻すためにどういった操作をして良いのかが解りません。 お手数ですが、ご教授いただければと思います。 宜しくお願いします。
FFFTPというフリーのＦＴＰ転送ソフトを使っているのですが、 ＦＦＦＴＰを起動している間って、課金が発生しているものなのでしょうか？ どなたかご存知でしたらよろしくお願いします。
エクセルで　数式 ＝exp[-tan^(-1）*（1/（1-B57））]*（（1-B57）＾2+1）＾0.5　という式を ＝EXP(-ATAN(1/(1-B57)))*((1-B57)^2+1)^0.5　としたら DIV/0！となってしまいます。何処がおかしいのでしょうか？
アクセスの超初心者です。遠～い昔、表計算ソフトでマクロを使いまくって顧客管理＆売上管理＆在庫管理を作ったので、アクセスも正直すぐ使えるようになるんでないかぃ? っとか思っていたら・・・なんだか考え方が違うようで・・・ 難しいカモ・・・!! 思いっきりどんよりしてます。 今、塾の顧客(生徒)管理と成績管理をエクセルでやってますが アクセスに移行するか、または　他の顧客管理ソフトを使うか 迷っています。(例えば、PCA　や　ソリマチ　などです) 希望としては、生徒の住所などの基本情報・クラス・成績状況・授業料の納入状況・試験などの合否　これらの項目を生徒別に入力し、項目別に集計やグラフ化などできればよいのです。 何せ、アクセスの本をちら見しただけですので、何もわかってないのですが・・・ ぜひアドバイスいただきたいです。
新規購入した”いきなりＰＤＦ3”を使って、ＴＩＦのファイルをＰＤＦに変換したいのですが、どうしても出来ません。 元のファイル（ＴＩＦ）は、スキャナーで取った文書です。 　一括出力の操作手順に従っても、また元のファイルを右クリッし、”いきなりＰＤＦ3”を選択しても、wnidous 画像とfax ビュアーが元と同じで、変換されたかどうか分からないのですが、ファイルは元のままです。何方か、操作方法を教えて下さい。　　　 　
[Outlook Express]タスクトレイの新着メールアイコンを常駐させることで、着信監視が可能だと思うのですが、これをＪａｖａ等でプログラムされたＷｅｂと連携させて、着信したらＷｅｂ画面上に自動表示させるようなことは可能でしょうか？ Ｗｅｂシステムに何かＪａｖａなどで仕掛けを作るなど、技術的に可能かどうか教えてください。 宜しくお願いします。
WINDOWSでpremiere6.0なのですが編集する際に2点困っています。 まずは新規プロジェクトでAVI動画を読み込ませて再生させると音声がなく動画もコマ送りみたに再生されてしまいます。 解消方法は http://sound.jp/namihei/premiere_Q_3.html の設定で http://sound.jp/namihei/premiere_Q_4.html のようにすると解消されますがとても不便です。 同じ動画を使い、違うPCでやってみるとこの設定をしなくても問題なく編集作業に入れます。 どうすればこの設定をせずに済むのでしょうか？ もう一つは 動画に文字を入れるためphotoshopでPSDファイルを作り、premiereに読み込ませ 透明度をアルファチャンネルに選択しカーソール（編集ライン）をPSDファイルの上にもってきます。 この図です。 http://sound.jp/namihei/premiere_Q_1.html しかし カーソール（編集ライン）をPSDファイルから外れるとモニタがかなり暗くなります。 この図です。 （参考図では何故かモニタのキャプチャーが効きませんでした。実際は動画の明るさがかなり落ちて表示されています。） http://sound.jp/namihei/premiere_Q_2.html この暗いままでの編集はほぼ不可能なのでとても困っています。 解消方法をご存知の方いましたら宜しくお願い致します！
現在Outlook Expressを利用しています。 受信トレイにたまっているメールを一括してフォルダに保存することはできないでしょうか。 イメージは、受信トレイ内のメールをデスクトップ等に保存し、全メールを閲覧できるようにしたいと考えています。
デスクトップパソコンのＨＤＤの調子が悪いためフリーソフト「EASEUS Disk Copy」を利用して新しいＨＤＤにコピーしようと考えています。「EASEUS Disk Copy」をCD-RWに焼き付けて起動させるということでここまでやってみました。起動させると「Disk Copy」「Partition Copy」どちらかを選択するようになっています。そこから２点疑問が出てきました。 １．今、ＨＤＤにあるデータはこの「Disk Copy」「Partition Copy」のどちらかを選択したときにCDにコピー（バックアップ）されるのか ２．もし、CDにコピーされるのであれば、CD-Rではだめなのか？ 結局どこに保存して、どこからコピーするのかがわかりません。 どなたか利用されたことある方教えて頂ければと思います。
最近パソコンを再インストールをしました。ＸＰです。 以前は、パソコンを立ち上げたら、メールが自動的にプロバイダからパソコンへ受信して、画面右下に封筒のマークが出て来ました。 それが、今は、Outlook Expressのソフトを開いて、送受信しないとメール来ません。 多分いろんなソフトを入れていたので、そのソフトの中にそう言う機能が付いていたと思いますが、そのソフトが分かりません。 フリーソフトで、探してみたのですが、色んな設定が出来たり、イラストが出てくるのはありますが、シンプルで、パソコンを立ち上げたら、メールが自動で入って来るソフトはありませんか？それかＸＰかメールソフトで、設定が出来ますか？教えてください。
初歩てきな質問ですいません。 現在、officeの製品名についてヘルプから確認したのですが、いまいちどれが製品名かわかりません。 初歩的な質問で恐縮ですが、officeの製品名の例につきましていくつか教えていただけませんでしょうか。
エクセルのマクロが入ったファイルが、海外のPC（OS,ソフトとも英語版）で開けませんでした。 日本では普通にマクロ実行出来ます。 セキュリティは「中」に設定しています。 ＜オリジナル＞ Microsoft Office 2003 Professional　　　日本語　　　動作良好 ＜外国PC＞ Microsoft Office 2003 Professional English 　　　 動作良好 Microsoft Office 2003 Standard English　　　　　　　動作不良 Microsoft Office 2000 Standard English　SR-1　　　動作不良 ファイルを開いた時（マクロを実行する前）に、下記メッセージが表示されます。 Name conflicts with existing module,project, or object library Repairs to 'ファイル名’ Lost Visual Basic project Lost ActiveX controls 解決方法を教えて下さい。
質問：ゲストユーザー（ログインしてないユーザー）にコメント投稿権限を与える事はできるのでしょうか？
MPEG4 MovieをＡＶＩかＷＭＶに変換するソフトで、無料でダウンロードできるソフトはありますか？ 教えてください。
以前一太郎で作ったファイルが開けません。 以前作ったもので、本来のファイルは無くなっていたので検索したら＠01ファイルの名前で出てきました。しかし読み込むと「ファイルを読み込めません」と出てきます。何か方法は無いものでしょうか。
ワードなどで縦書きで記入する際「！？」がどうしても横に並んでくれません。縦に表示されてしまいます。！？をまとめて表示するやり方を教えてください。
スキャンで写真を１８枚程取り込み、エクセルに貼り付け、文章と共に送りたいのですが、２０ＭＢほどあり、送ることが出来ません。 圧縮しても送れません。 何か良い方法はありませんでしょうか？ 仕事の資料の為、急いでいます。宜しくお願いいたします
母がパソコンを始めたばかりで一番にしたい事が 会社での色々な行事の案内やごあいさつそのページを かわいく画像を入れたり自分で色々オリジナルで作成したい みたいなのですが・・・・ OSはvistaで文書作成ソフトが 「OfficeWord2007」 なのですがすごくいいソフトなのでしょうけど 母には難しすぎて使いこなせません。 もっと簡単に文書作成できるフリーソフトはないでしょうか？ はがきでも色々なご案内やごあいさつをできる ソフトはないでしょうか？ よろしくお願いします。
windows vista home basicを使用しています。 保存されているexcel2007が開かない状態で大変困っています。 保存されていたexcelを呼び出そうとすると、『前回開いた時に重大なエラーが発生しました。このドキュメントを引き続き開きますか？』が表示されます。「はい」をクリックすると、そのまま待ち状態となり応答がありません。全てのexcelファイルがこの様な状態で開きません。ちなみに、wordも開かない状態です。 office2007のアンインストール及び再インストールも何度か行いました。新規でのexcelは開きます。そして、保存も可能ですが、その保存したデータも同じメッセージが出て開かない状態です。 何か対応策はありませんでしょうか？大変困っております。
こんにちは。　パソコンにもソフトにも詳しくありませんが、仕事で音楽の編集をよくします。　今使っているのは、フリーの音楽編集ソフト「sound engine」と「Audacity」です。　パソコンはVistaです。 質問内容ですが、ボーカル込の音楽をあるところでカットしました。　カットしたところに印象的な「HEY!!!」というSHOUTが入っていて、その声部分を強調し、さらにサステインのように長く余韻をもたし、のばして終わりたいのです。　もしくは「HEY!!」を繰り返し、だんだん小さくしていくような感じで終わりたいのですが…。　「Audacity」のほうで、エコーという効果を見つけて使ってみたのですが、変化が見られませんでした。　なにか方法をご存じの方がいらっしゃったら、教えてください。　音楽編集ソフトで必要なものがあればそれもあわせて教えていただけたらありがたいです。　よろしくお願いします。
Ｗordの文字化けについて教えてください 現在業者間でワード文書のデータをやりとりしているんですが 他社からもらったデータを開くと寸法などの記号（ローマ字）が文字化けしてしまうんです（エルがラムダになる等） メールでもらってもＣＤに焼いてもらっても結果は同じです 別の業者は普通に文字化けしていないと言うことです 一ヶ所や二ヶ所くらいなら直すのも苦にならないんですが大量に有るためちょっと困っています 原因・解決方法分かる方助けてください
色相・彩度（フォトショップ７）の 下の方にあるスライダーの使い方が 分かりません。 スライダーを使うと 一定の色を取り除くことができるようなのですが よく理解できません。 詳しくおしえていただけませんでしょうか。
エクセル　VBAで　各シートの特定セルの一覧の作成について教えて下さい。 同一フォーマットのシート（２０～４０シート前後）のエクセルファイルが７個ありまして、 こちらの各シートの特定セルのデータを一覧化したいのです。 色々と調べ以下◆で一覧が作成可能となりました。 以下◆では、モジュールに記載した同一ファイルの全シートの 指定セルデータを”一覧”シートに書き出します。 こちらを、一覧データを取得する独立した１ファイルとし、 ”ファイルを開く”のダイアログを表示させ 任意のファイルを指定し、そのファイルの指定セルのデータを一覧化 したいと思っています。 独立した一覧ファイルと、データ元であるファイルは同一フォルダに あるとは限らないので、 自分で選択できる様にしたいのです。 また、シート名は　07nnnn、08nnnnと決められた名前のつけかたなのですが、 一覧化する対象シートを08から始まる名前のシートとしたいのです。 Application.GetOpenFilename("Microsoft Excelブック,*.xls,テキストファイル,*.txt") で”ファイルを開く”のダイアログは開く様になったのですが、 開いたファイルのデータを読んだ結果となりませんでした。 おそらく、書き方が違ったのだと思います。 エクセルは２００３を使用しています。 説明不足、情報不足がございましたら、ご指摘願います。 宜しくお願い致します。 ◆----- Sub 一覧作成() Dim sh As Worksheet, r As Range Const sName = "一覧" Worksheets(sName).Cells.ClearContents Worksheets(sName).Activate Range("B3").Select Range(Selection, ActiveCell.SpecialCells(xlLastCell)).Select Selection.ClearContents Range("B3").Select Set r = Worksheets(sName).Range("B3") For Each sh In Worksheets If (sh.Name <> sName) Then With sh r.Value = .Name r.Offset(, 1).Value = .Range("H2").Value r.Offset(, 2).Value = .Range("E3").Value r.Offset(, 3).Value = .Range("E4").Value End With End If Set r = r.Offset(1, 0) Next End Sub
新しくパソコンを買いパワーポイントを購入したいのですが、Office　Personal 2007とかPower Pointアップグレード版とかいろいろな商品があってどれを購入すればよいのかわかりません。ちなみに購入したPCは NEC　LL370MGでヴィスタ搭載です。お教えお願いします。
　表を作りましたが文字のバランスが悪いので教えて頂きたいと思います。 　１）セルを高く大きくしたとき文字がセルの下側にいきます、中央に成るようにしたい。 　２）セルを結合して横長とか縦長にしたときの文字がバランス良く配置出来るようにしたい。 　　以上の２点についてお願いします。
いつもお世話になっております。 社内の勉強会で使うようなテキストを作成する場合、どんなソフトをお使いになりますか。 Wordに画面キャプチャを貼り付けて、説明を入力していくのが一般的でしょうか。 Wordよりもテキスト作成に向いているソフトをご存じでしたら、教えてください。 買ってもらえるかどうかは分かりませんが検討する価値があるかもしれませんのでよろしくお願い申し上げます。
ＨＰを作ろうと思ってドリームウィーバー購入を検討しています。 まだ初心者なのでＨＴＭＬとＣＳＳの入門書を見ながら作成しています。 ネットで調べてみたのですが、どれを買えばいいのかよく分かりません。 ＣＳ３というのが最新版でしょうか？ また、通常版とか、アカデミック版とかがあるのですが、なにを選べばいいのでしょうか。 ウィンドウズでＸＰでＩＥ７です。
パワーポイントの文書をPDFに変換したいのですが… フリーソフトはありますでしょうか？ 以前、「いきなりPDF」という市販のソフトを使ったことがあります。 それと同じようなことができるものを探しております。 どなたか教えていただけますか？ お願いいたします！
いつも「教えて！goo」の皆様にはお世話になっております。 EXCEL2003で、「sheet1」に作ってしまった関数（=SUM（D3,G3,I3))が沢山あるんですけど、急遽「sheet2」の方に、参照元は「sheet1」の（D3,G3,I3）を元に、合計を「sheet2」の方に出るようにコピーしたいのです。 普通に打つと（=SUM（sheet1!D3,sheet1!G3,sheet!I3）となるのですが、どう形式を選択して貼り付けても（=SUM（REF!））になってしまいます。 参照を「sheet1」のセルを参照にし、「sheet2」に結果を表示させるコピーの仕方ってないのでしょうか？
Visual Studio 2005のエディタ画面で、タブが「→」、スペースが「・」で表示されるようになり、とても見づらくて困っています。 特に設定などはいじったりしていないので、コード入力中に変なコマンドを入力してしまったんだと思います。 これを元に戻そうと設定画面を見てみたりしましたが、よくわかりません。 タブやスペースを可視化しない設定の仕方を教えてください。
Microsoft Outlook2000をＯＳ　ＭＥで使っています。メールでインターネットアカウントを追加したとたんに、おかしくなりました。現象は、受信メールを選択してプレビューするとその後、受信一覧から消えてしまいます。MS Outlookを削除再インストールを繰り返しても変わりません、設定が復活して受信したメールが復活します、きっとどこかに過去メールが残っているようです。完全削除を私が調べて行った限りでは変わりません。ウィルスソフトは、avast!です。メールアカウントを追加するまでは正常に快適でしたが、avast!も削除再インストールし直しました。他に救える方法がございましたら、助けてください。宜しくお願いします。（投稿カテゴリーがわかりませんでしたのでここにも投稿しました。）
タイトルどおりですが、 元の波形１のデータにローパスフィルタをかけた波形２のデータがあります。 この波形２から波形１を引いて波形３を出したいのですが、エクセルでそのようなことができるのでしょうか？またできるとしたらどのようにすればよいのでしょうか。 ご存知の方おられたらぜひよろしくお願いします。
ニコニコムービーメーカーで動画を作ったのですが、ニコニコ動画にアップロードすると、動画が終わっても黒い画面が２０秒近く流れてしまいます。なんとかこれを消したいのですが、消し方がわかりません。ご存知の方どうか教えてください。お願いします。
自動バックアップが下記のようなメッセージが表示されてできません。 どのように対処したらよいでしょうか。 ちなみにファイル名を変更してみたのですが改善されませんでした。 「別のプロセスで使用中のファイルは保存できません。新しい名前でファイルを保存してください。（c\...\自動バックアップ～ファイル名・・・）」
昨日ＡのパソコンからＢパソコンへWord/Excel/PowerPoint 2007 ファイル形式用 Microsoft Office 互換機能パック」 のＵＲＬをメールで送信してＢのパソコンで互換機能パックのダウンロード・インストールをしたところＢのパソコンの方にOutlook～と電子メールと(2)つのメールアイコンが存在するようになってしまいOutlookに入るメールは電子メールに入らず電子メールに入るメールはOutlookには入らずＢのパソコンではどっちに何のメールが入っているのか別々に確認をとらなくてはいけなくなってしまいました・・・ このOutlookと電子メールの二つのアイコンを(1)つにまとめそれぞれ入ってしまうメールをできればOutlookか電子メールのどちらかひとつにまとめたいんです・・・ ちなみにメールアドレスはＡとＢ共に違うアドレスを使っています。
タイトルどおりなのですが、エクセルを使用してデジタルフィルタのハイパスフィルタ・ローパスフィルタをかけたいです。 ご存知の方、よろしくお願いします。
Excel2003　XP　Proです。 取引先から送られてきたファイルを開くと、チェック＆コメントのツールバーが勝手に開いてしまいます。 目障りでしょうがないので、勝手に表示されないようにしたいのですが、どうしたら良いのでしょうか？
分かる方宜しくお願いします。 時間入力をした時、例えば9：20と入力した時に9：00になるように 9：35と入力した時に9：30というように30分単位の切捨てになるように したいのですがどうしたらいいのでしょうか？ 分かる方宜しくお願いします。
エクセルのブック間のリンク設定でどうしてもうまくわからない事があるのですが、解決方法がわかる方がいらっしゃったら教えて下さい。 ４つの違うブックから、リンクをひいているファイルがあるのですが、 このファイルを開くとき、必ず「更新できないリンクが１つ以上含まれています」というメッセージが出ます。 そこで、リンクの編集で、リンク元の状況を確認すると、どのリンクも「ＯＫ」となっています。セルの数値もきちんと更新されています。 起動時の設定も「メッセージを表示せずに、自動で更新する」設定にしてるのですが、毎回「更新できない…」と出てしまいます。 ちなみにエクセル2003を使用しています。 このメッセージが出る原因と解決方法を教えて下さい＞＜
Excel 　　　A　　B　　C　　D　　E　　F 1　　　　　　1　　2　　3　　4　　5 2　　あ　　0　　0　　0　　100　100 3　　い　　20　　0　　0　　200　20 4　　う　　0　　30　　0　　300　30 5　　え　　0　　0　　40　　400　40 6　　お　　20　30　　0　　500　25 7　　か　　0　　25　35　　600　30 8　　き　　30　0　　40　　700　35 9　　く　　20　25　35　　800　27 A2 ～ A9 は テスト名称 B2 ～ F9 は 数字 1,2,3 が 0 の場合は 4 の　数字を F2 に 出力 1 or 2 or 3 に 数字が ある場合 平均（小数点以下四捨五入） A2　あ　F2=100 A3　い　F3=20 A6　お　F6=(20+30)/2 A9　く　F7=(20+25+35)/3 F2 = ROUND(IF(AND(B2=0,C2=0,D2=0),E2,IF(AND(B2=0,C2=0),D2,IF(AND(B2=0,D2=0),C2,IF(AND(C2=0,D2=0),B2,IF(B2=0,(C2+D2)/2,IF(C2=0,(B2+D2)/2,IF(D2=0,(B2+C2)/2,(B2+C2+D2)/3))))))),0) 以下 F3 ～ F9 まで　同じ 関数処理 他の関数で文字列（数）を短くできますか？
Power Point 2007(OSはXP) で作成した図（具体的には論文のFigure)をエクスポートしてワードに張り付けた時、300dpiの解像度にする必要があります。今はそのまま、形式を選択くして貼り付け（拡張メタファイル）を行って、200dpiにしかできません。どのようにしたらよいでしょうか。 是非教えてください。
非常に困っています。 A1～A10までの中に1～20までの数字が入っており 10以上の数字が入っているセルを１として その合計をA11に入れたいのですがどうしたらいいのでしょうか？ 数字を書き換えても計算されるようにしたいです。 分かる方宜しくお願いします。 例） 　　　　A １　　　　5 ２　　　　8 ３　　　　9 ４　　　　10 ５　　　　16 ６　　　　3 ７　　　　7 ８　　　　12 ９　　　　4 １０　　　3 １１　　　3日←合計
今現在非常に困っていまして 出勤時間と退社時間と休憩時間を入力した時に労働時間を出したいのですがどのような式にすればいいのでしょうか？ また、10時間を越えた場合赤色で表示されるようにしたいです。 例） 出勤時間　　退社時間　　休憩時間　　労働時間 ９：００　　　　１８：００　　　　　1　　　　　 ８：００ 　 出勤時間　　退社時間　　休憩時間　　労働時間 ９：００　　　　２２：００　　　　　1　　　　　 （１２：００）←を赤色に わかるかた宜しくお願いします。
携帯動画変換君をDLして フォルダを見てみたのですが 「Transcoding.ini」というファイルがありません。 これは元から入っていないのでしょうか？ Transcoding.iniに 貼り付けたいものがあるのですがとても困っています。 解決方法はないでしょうか？；
現在、エクセルにて入力フォームを作っているんですが、入力規則の設定のとこでつまづいています。 つまづいているのは、例えば・・・リスト一覧の表を別のファイルのシートに用意をします。ここでの仮名として「リスト一覧表」を作ったとします。 そして本ファイルであるシートの中のセル(D10)に「リスト一覧表」から入力規則のように表示をするためにコンボボックスを使い、 「リスト一覧表」から使いたいリストを選んで「D10」に表示をして、 なおかつ、印刷時には「コンボボックス」の表示を出したくありません。そこで表示を消すにはどうしたらいいのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
ワードで作った縦書き文章をペイントへコピーすると、横書きになってしまいます。縦書きのままコピーは出来ませんか？それからスキャナーなどで取り込んだものをペイントへコピーすると大きくなってしまい何面もスクロールしなければ全体を確認できず不便です。何とかなりませんか？宜しくお願いします。
こんにちは。 どなたか教えて下さい。 例えばA列に123456というような数字の右から3桁目に「.（ピリオド）」を挿入したいのですが、中々うまくいきません。A列には6桁、8桁、5桁など、色々な桁数の数字が入っています。このA列の数字に一律右から3桁目にピリオドを入れるにはどうすればよいのでしょうか？ A1 123456 4567899 12525 122222
EXCELにおいて、日付入力専用セルがあるとします。 このデータが入力年月を超えた場合に色を付けたいです。 年月日だったら　次の値より小さい／=today() で出来るのですが、年月だけで条件付けしたいです。 よろしくお願いいたします。
　DOS窓で起動させるデータベースが、パソコンによって動いたり動かなかったりします。OSはいずれもWINDOWS XPです。古いパソコンだと起動しますが、新しいパソコンだと下記のエラーが出て起動しません。 Cannot execute as child of BASIC 原因と対処法を教えてください。
SHHET1の表の値をSHEET2へ値をコピペするのですが、コピー元の表の一部に関数が入っていたセルの値はコピペ後、見た目は空白なのですが空白セルとして認識されないようなのですが、何か解決方法はありますでしょうか？宜しくお願い致します。
わが社のHPにアクセスした件数だけではなく、どの会社がアクセスしてきたか（誰が、までは分からなくてよいのですが）が手軽に追えるソフトはあるのでしょうか？ あまり手間をかけずにどの会社が昨日何回アクセスしてきたかなどが棒グラフで表示されるようなものが理想です。
エクセルでセルの色をその中の数字よって分けたいですが。。。。 たとえば 8　15　17.3　18　19　15　11　12　14　16.3 10以下は赤 10-12はオレンジ 12-14は黄色 14-16は緑 16-18は青 18-20は白 20以上は紫 7種類の色が付けたいです。 　 どうすればいいのでしょうか？ それとも、不可能でしょうか？
宅ふぁいる便の一般会員とプレミアム会員の違いって何でしょうか？ どちらも会員登録が必要なら、普通はプレミアム会員を選ぶと思うのですが。 逆にプレミアム会員のデメリットがあれば教えて下さい。
iPodで書籍が読める、azurをダウンロードしました。 しかし、そのファイルを開けません。 azurを開けるソフトはなんですか？ 教えてください。 フリーソフトだといいです。 どなたかよろしくお願いします。
バージョンは、１．０．１のようです。 文字レイヤー編集の段階です。 文字を黒い縁アリで、文字の中を白または透明の単色で設定したいのですが、出来ません。よろしくお願いいたします。
ネットオークションでoffice を購入したのですがユーザー登録は覚えていないと言われました。ユーザー登録とは調べてみるとmicrosoftの違法コピーを防ぐためのライセンス認証だとわかりました、しかしいまいちピンと来ません。　ユーザー登録は僕がこのofficeを購入し使う上でなにか問題があるのでしょうか？　出品者は以前一度インストールしただけだと言っています。
間違って上書き保存してしまった場合、元に戻すことはできますか？ 何度も重ねて上書きしたデータを上書きされる前のデータに戻したりとか出来るのでしょうか？
PCは　PC－9821nd2です、　 「MS－DOSシステムをHDDから立ち上げる」←これがわかりません 　osはわかりません、ソフトは、「NEPS」（名称）でフロッピーです。システムの移植をしたいのですがソフトの説明書に色々書いてありますがうまくいきません、 　　　　　　　　　　　　　　↓ 　・HDの初期化（初めてHDを使用する場合のみ）詳細はMS－DOSの取説 を参照してください (1)A>FORMAT/H enter ......初期化→領域確保→システムコピー→アクテイブ化 [NPES]システムの移植（「INST.BAT」)の実行・・・・・・・・　 など書いてありますが
