音響関係の仕事についてお聞きしたいのですが、 現在高3で音響関係の仕事につきたいと思っています 僕はアニメが好きでいわゆるオタクです そこでアニメに関わる仕事につきたいと思い考えた結果音響監督になりたいと思いました 理由は元々声優が好きだったりアニメで流れてくる音楽とかで自分自身感動したりする事が多かったからです 他には名前がわからないのですが舞台の音響やレコーディングしたりする人なども少し興味があります そこで聞きたい事と言うのは音響を学べる大学に行くべきか、音響を学べない大学に行っていいのか、その場合音響を学べるアルバイトにつくべきか、 大学生活で音響を学べばさっき上げた職業のどれかにはつけるのか 音響を学べるアルバイトがあるかわかりませんがあれば教えて下さい 音響監督になった人はコネだったり気付いたらなっていたみたいな事をインタビューなどでよく目にするのですがそういうのが無い人はやっぱり難しいのでしょうか、、 知識が全然なく分かりにくい文章かも知れませんがたくさんの意見を聞かせてください
双子の妹と一緒にアニメの映画に行こうとしているのですが、親子ペア券を買ってしまい小人が中学生までて私も使えるのですが、一般の方のチケットは中学生が使っても大丈夫なのでしょうか？
迷っています… 引っ越しをするためアニメグッズ、CD、トレカ、本、フィギアなど売りたいのですがどこが一番買い取りが高いでしょうか 駿河屋でお願いしようとしてるのですがフィギアなどは安いみたいなので迷っています(>_<) どこかオススメありますでしょうか？？ あとＢＬものも多くあるのですがＢＬ専門で高価買取してる所があれば教えてい ただきたいですm(_ _;)m 品物は 仮面ライダー電王 トレカ、フィギア、グッツ 学園ヘヴン 本、CD、トレカ、ポスター グラビテーションの単行本 です、昔のものが多いので値段もつかないかと思いますがよろしくお願いします(>_<) ※カテゴリに迷った為同じ質問を出しています
ゆるい感じのアニメが好きですが、題名の通り比較的マイナーな作品を教えてください。 完走しただけで500作品以上はあるので、2期以上続くような作品や、ある程度話題になったような作品はある程度見ています。 イメージ的にはこのような・・・ 帰宅部活動記録 GOSICK─ゴシック─ あいうら それでも町は廻っている 犬神さんと猫山さん
有名なツンデレアニメは大体見てしまったのでメインヒロインがツンデレなマイナーアニメを教えてください。(サブキャラでもいいですが、メインヒロイン並みに登場回数が多いキャラがでてくるならかまいません。できればその時に サブ と添えてくれると嬉しいです。
ハイキューの戸美学園、大将優の声優さんは 誰になると思いますか？
ある理由で敵に狙われているのを守りながら旅をするアニメを探しています。 条件は：特殊な力があったりする人がいる (魔法なども含め) 見たアニメだと、 アルスラーン戦記(アルスラーン)・聖戦ケルベロス竜刻のフェタリア(ヒイロ)・暁のヨナ(ヨナ)・ポケモン(ピカチュウ？)・コードギアス(ルルーシュ？)などです。 いろんなアニメを見過ぎてどんなのを見たのか忘れてしまったんですが、お願いします。
おねがいマイメロディーとジュエルペットで好きなキャラを教えてください。
今、ハニワの実写化について噂がありますが、誰が言っていたものなんでしょうか？ また、本当にあるのでしょうか？
コスプレ衣装を業者に発注する人に質問です。現在、セーラームーンのコスプレ衣装を探しており、その際に「コスプレ衣装屋KAORU-薫」という業者をネットで見つけました。その業者の衣装のクオリ ティが気に入ったので購入したいと思いメールを送ったのですがまだ業者からの返信が来ていません。そこで質問なのですが「コスプレ衣装屋KAORU-薫」はもう衣装の製作を行っていないのでしょうか？過去に利用した方がいられましたら教えて頂けると幸いです。
記憶喪失の女の子が記憶喪失を取り戻す中で平行世界を移動して・…… みたいな感じの話で、確か乙女ゲームが元だったと思うんですが…… このアニメを知ってる方がいたらこのアニメの名前を教えてください！
私はキティが大好きです。 大好きですが、特定の顔のキティしか好きではなく、 集めているグッズもそればかりです。 顔へのこだわりが強くて、 周りからどのキティが好きなのか良く分からないから お土産キティを買いにくいと文句を言われています。 ただ私が好きなその顔のキティを なんと説明してよいのか分からず困っています。 顔は大きく分けて2種類あります。 年代によるものかなと思ったのですが、 新しいグッズやコラボでも2種類あり、新旧ではないようです。 サンリオサイトなどにも理由はのっておらず気になっています。 左の顔の縦横比が【 1：1.4 】で、 右の顔の縦横比が【 1：1.5 】です。　(おおよそ) もし理由をご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。 ※ちなみに好きなのは左です。
銀河英雄伝説のアニメ本編において、ラインハルトがミッターマイヤーにヒルダに求婚したことを打ち明け、そのことについて相談を持ちかけたのは何話だったでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。
梶裕貴さん・下野紘さん・代永翼さんの イメージカラーを教えてください！
オススメのアニメってありますか？あったら教えてください
あるアニメが思い出せません。 WOWOWで見たと思うのですが、今でいうクレイアニメで、くま？かネズミ？みたいな動物が3匹でてきて、掃除機のシーンや海賊船に乗っているシーン、蚊に刺されるシーンがあったと思います。 感動系ではなく、アメリカっぽいコメディだったと思います。。
ヴィクトリカと九城は第二次世界大戦の後結婚する設定となっていますが、二人の子供は生まれるのでしょうか？ 1924年に14歳だった二人は、大戦後NYに渡り1931年には21歳になっているはずです。昔は結婚出産年齢も早かったので適齢期かと思いますが、どうなんですか？ 二人の子供ならばさぞ美男美女になるんだろうなぁ…
アドバイスお願いします(><) アニメ
声優さんの描いてみました 誰だと思いますか？ 分かる人はいますか？
「便利だが万能ではない」チート能力を持ったキャラを思いつくだけ教えてください。
最近アニメが見たいのに面白いアニメ思い付きません。 少年や少女が刀などのぶきをつかってバトルするおすすめのアニメを教えてください。 出来れば2008年以降のアニメでお願いします。
psp版で良いのでしょうか あと、そんなにボリュームのある内容なのですか？
下野紘さんと梶裕貴さんはどっちが好きですか？ 顔や声、性格など皆さんの意見を聞かせてください
地球に降りたホワイトベースを襲撃したガルマ。 ドップで出撃した2つの小隊は ガルマ隊、レビル隊 でよろしいですか？ 連邦軍のレビル将軍と同名で違和感があったので。 聞き違い？ 細かい所ですが、わかる方、教えてください。
この画像て家庭教師ヒットマンリボーンの何のマークだかわかる人いますか？
このキャラクターの名前がわかりません。 わかる方いましたら、アニメの名前も一緒によろしくお願いします！
仮面ライダー達ばりに強いと感じる肉体スペックをもつキャラ達を思いつくだけ教えてください。
最近？有名な テレビアニメ『おそ松さん』って、ありますよね。 あのアニメのファンの俗に言う「おそ松クラスタ」っていますよね。そのクラスタなのですが、害悪とか消えろとかキモいとか言われてるのをちょくちょく見かけるのですが、あれって何で何でしょうかね。私の周りにもおそ松さんが好きな人がいますが、悪い人でわないのです。何故、全クラスタ達がそんな悪いイメージを持たれるのかの理由がわかりません。 自分の意見でいいので、思う理由を述べていただけたら嬉しいです。
この画像の画質が良いものってありますか？
結構古いアニメだと思うのですが、 分かる方教えてください！ 回答待ってますー
アニメのopとか見るとよくデザインワークスと出てくるのですがどんな仕事なんですか？何をするんですか？
最近、思ったんですけど、マンガの実写化やけに多くないですか？ なんでもかんでも実写化、実写化！ イメージ崩壊とか、ファンのこととか作者とかは考えたことないんですかね？ それともファンはただの金儲けの道具なんですかね？ 見たくなければ見なければいいという意見はけっこう聞きますが、そういう問題じゃなくて、いろんなアニメやマンガをなんでもかんでも実写化というものに腹が立ちます。 こう思うのは自分だけでしょうか？ あと、映画やアニメで、これは続きを作らない方がいいだろうという声のある映画やアニメがありますが、監督さんってのはこれは続きを作った方がいいものか悪いものかていう判断を自分ではできないものなんですかね？
顔だけですが… 同人誌描けるようになるまで 何年かかりそうですか？ アニメ
ラブライブ！2期 これ何話のシーンか教えて下さい。 なんか、ミューズがスノハレのライブをして、そこから回想シーンで ん？この話見たっけ？ということが多いので‥
10年以上前くらいに少しだけ見た作品なのですが、今さら結末がどうしても気になってしまい、タイトルがわからないので心当たりがある方いらっしゃいましたら教えてください！ わたしが唯一覚えているその話のことしか情報がないので難しいとは思いますが… ・ 舞台はサーカス？のような場所 ・ 主人ペアとライバルペアがいる ・ 主人ペアが大技の練習をしている ・ 「天使」とか「妖精」とか「羽」とかそんな感じのキラキラしたちょっと長めの名前 ・ ライバルペアが練習の手伝い？見学？をしている ・ オーディション？当日、ライバルペアが先にその大技を披露 ・ ライバル「見ているだけとは思わないで」みたいなことを言う という感じです。 よろしくお願いします。
アニメ、アルスラーン戦記で、ヒルメスがかっこよすぎた六話についてみなさんはどう思いますか？ 聞くところによれば、原作から改変されている場面も多いと言いますが、それでも、アニメでは、ヒルメスがイリーナの事を本当に大切にしているのだという思いが伝わってきて、すごく良かったです。 アニメがどれだけ原作と同じように進めるのかはわかりませんが、少しでもあの二人が長く一緒にいられたらいいなぁと思います。また、幸せになってほしい……泣泣 みなさんはどう思われるでしょうか？ お聞かせください。よろしくお願いいたします。
アニメで第一回目のOP、EDの画像から、回を重ねるごとに、杜撰な作画になっていくのはなぜでしょうか？？？予算がないのかな〜とは思いますが、それならなぜ最初はあんなに素晴らしい作画なのでしょう？ （わたしが思ったのは、NARUTO疾風伝の一回目のOPはすばらしかったこと。アルスラーン戦記の第一回目のOPはすばらしかったことです） よろしくお願いいたします。
タイトルの通りです 私は、実際そこまで恋愛などには手を出しておらず、好きな人なども『(声優)のほうがこの学校にいる男子よりかっこいい』と比べてしまい、好意を抱かずにいます。周りの男子などを好きになるなんて事がまずありません。 周りの女子達は芸能人をファンとして見つめ、学校にいる男子に好意を抱く、普通の生活を送っているのに何故。 私の場合は 彼しか好きになれない、周りにいる男子を好きになる理由がない。というくらいです うまく伝えられず申し訳ありません やはり、沢山の人間から見られる訳ですしきっと少しは良心的にするのが普通でしょう。 けれどイベントやラジオでの彼の温かい人柄や周りを笑顔にする無邪気さにいつしか心が奪われていってしまいました。 イベントの時には彼が画面越しではなく目の前で動く姿に対しての感動、彼の笑顔の愛しさ、彼が手の届かない所にいる事への悲しみなど様々な感情が混ざって心がとても痛いです。ファンとして応援したいはずなのに愛したい、愛されたいと願ってしまう自分がいます。そんな自分を打ち消したいわけではないのですが、この気持ちを軽くする、彼を異性としてではなく、声優として応援する方法はないのでしょうか 彼の幸せを願っています。 結婚だってきっとしているかもしれない、子供だっているかもしれない。 私なんかが祈る必要なんてないし、祈っていたって彼は勝手に幸せになれることくらいわかっているんです。 好きな人は最初で最後彼で、私がいつか結婚をしても誰より一番なのが彼だと胸を張って言えるでしょう。 気を悪くするような発言をしてしまい申し訳ありません 一向に好きになるばかりで涙を制御できる状態でもなくってしまったので相談させていただきました。 どうしたい、というのはないので、どうしたらいいのかを教えて下さい
10年くらい前になると思うのですがGyaOでよく無料アニメを見てたのですがそのアニメがどうしても思い出せません。 そのアニメの登場人物はみんな頭にお寿司が乗っかっていて首から上しかなくてなんか2人か3人くらい出てきて会話をしたり歌を歌ったりしてます。 顔は結構人間らしい顔をしてましたw あともう1つそれもGyaOで見てたアニメなのですが、いつもお母さんと迷子になる動物みたいなのがいて絵はほとんど白っぽく手書きで描かれたようなシンプルなアニメでした。声はめちゃくちゃ棒読みです。w そして最後にいつもまいご〜〜♪みたいな歌を歌ってた気がします。 どなたかわかる方がいれば教えてください。 お願いします。
正直にどうぞ、 下手ですかね？(><) ゲーム アニメ 薄桜鬼
梶裕貴さんの歌っているキャラソンでも、 ラブソングでもない歌ってありますか？
Dグレ作者の星野先生が インスタにて発言している公式アニメとの自分の価値観の違い？について知ってる人はいますか？？ 公式アニメの画像が原因のようなのですが、全くわかりません。
あなたの好きな声優は誰ですか？ 男女関係なく何人でもあげていいです！ 教えて下さい！
3年～4年前にアニマックスでやってたアニメなんですが、 CGのようなリアルな絵で 戦っていた記憶があるのでアクション系だと。 それからバイクに乗っていたり、 古びた教会に女性がいたりしていた記憶があります。 その他がほとんど思い出せなくて、 こんなに少ない手がかりですが もし、もしタイトルだけでも分かれば嬉しいです。 どなた様かよろしくお願いします。
エヴァンゲリオン！ 最近の若い子たちはエヴァを知らない人が増えてると自分自身痛感しました 職場の後輩とおしゃべりしていてエヴァの話題を振ると「エヴァって何ですか？」と言われましたw(後輩がたまたま知らないだけかも) そこでエヴァンゲリオンの好きな所を教えてください 世代は問いません‼︎ 映画、アニメ、漫画などどの作品でもオッケーです。
かっこいいロン毛のキャラクターがいるアニメ教えてください！あと、それは誰か、教えてください！ できれば、現代じゃなく、着物をきた昔？な感じがいいです！
東方の二次元創作アニメのシリーズ(？)を教えてください！私、幻想万華鏡しか知らないので…
将来、アニメの同人誌描きたいのですが、 このレベルじゃ無理ですよね、、(><)？
ラブライブでμ'sとaqoursではそれぞれ誰推しですか？ 俺はμ's西木野真姫ちゃん apours黒澤ダイヤちゃん
題名なんですか？
アルスラーン戦記の朗読の第1章の絵のことなのですが、ダリューンがアルスラーンの足をもってあげていると思いますが、これはどういった場面だと思いますか？ 例えば、アルスラーンが足が痛くて〜とかです。 皆さんのご想像をお聞かせください！
確かに当時はハマりましたが… あと、男が女を助けることありました？ ヒロインが一度は助けられたかな？ 最近のジャンプはどう思いますか？ ハンターハンターは、一度も女を助けてないかな？ というか、仲間に女がいないような？ なぜ今度は女がいないのかな？
アニメ｢夏目友人帳｣の特別編(？)は何話くらいありますか？｢いつかゆきのひに｣は特別編ですか？他にどんな名前のものがありますか？
アニメ関係で、高校生を雇ってくれるバイトありますか？
声優さんのなかで1番イケボだと思うのは誰ですか？ 皆さんの意見を聞かせてください。 私的には、代永翼さんや、梶裕貴さんなどの少し高めの声の方が好きですね！
男性声優さんのなかで1番イケメンだと思うのは 誰ですか？
おそ松さんは六つ子なので、血液型は同じだと思いますが、性格的にそれぞれ何型だと 思いますか？ また、じょし松さんでは、それぞれ何型だと思いますか？
15歳男子です 求めるジャンルは ・バトルもの ・シリアス ・グロ ・ホラー ・感動 ・ギャグ ・青春 物語が深いもの 年代は気にしません キャラが個性的 の、おすすめアニメを教えてください！ 苦手要素 ・ロボ系 今回はエロ、ハーレムものは除外してください(T_T) いままで見た好きなアニメ↓（参考にしてください） ・CLANNAD ・東京喰種 ・食劇のソーマ ・終わりのセラフ ・シュタインズ・ゲート ・結界師 ・僕だけがいない街 ・黒執事 ・Another ・ひぐらしがなく頃にシリーズ ・うみねこがなく頃に ・未来日記 ・ぬらりひょんの孫 ・進撃の巨人 ・僕は友達が少ない ・ToLOVEるシリーズ ・やはり俺の青春ラブコメは間違っている ・絶園のテンペスト ・氷菓 ・青の祓魔師 ・べるぜバブ ・銀魂 ・中二病でも恋がしたい ・スケットダンス ・さくら荘のペットな彼女 ・ソードアートオンライン ・デュラララ ・バッカーノ ・D.Gray-man ・四月は君の嘘 ・あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない ・暗殺教室 ・あの夏でまってる ・一週間フレンズ ・俺の妹がこんなに可愛いわけがない。 ・黒子のバスケ ・ダイヤのＡ ・大きく振りかぶって ・凪のあすから ・会長はメイド様 ・神のみぞ知るセカイ ・銀の匙 ・とらドラ ・ニセコイ もっと見たアニメあるんですけど、今思い出せたのはこのくらいですかね タイトル・簡単なあらすじ・ジャンルを書いてくださるとうれしいです 注文が多くて申し訳ないですが、宜しくお願いします(T_T)
あなたの好きなキャラ、ベスト5を教えてください。 ちなみに、自分のランキングです↓↓ 1 太宰治 2 泉鏡花 3 芥川龍之介 4 国木田独歩 5 与謝野晶子
あなたの好きなキャラ、ベスト5を教えてください。 ちなみに、自分のベスト5です↓↓ 1 青峰、赤司 3 高尾 4 伊月 5 木吉
あなたの好きなキャラ、ベスト5を教えてください。 ちなみに、自分のランキング↓↓ 1 サボ 2 ロー 3 ゾロ 4 ロビン 5 シャンクス
大須商店街にはアニメショップはありますか？
できるだけたくさんお願いします。
できるだけ多くお願いします。
いきなりですが、質問です 約10位前のアニメですが、耳を蜂に寄生（もしくは洗脳）されてモンスター？になる話のあるアニメのタイトルがわかりません。 たしか　赤子を抱いた母親寄生されて肌が黄色く変化してたなような覚えがあるのですが。。 まとめるのが下手ですいませんが、 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい！！
悟空が如意棒をもらうのは第何話ですか あと悟空が死んだあと天下一武道会のあとも如意棒は使いますか？
デジモンアドベンチャートライのことですが、一章から六章まですべて、映画で終わったら、アニメ化をするとおもいますか？
10代から50代まで、老若男女問わず誰もが聞いて分かる食いしん坊なキャラクターを教えてください。 できればアニメやゲームなどの架空のキャラクターでお願いします。 あと、星のカービィやくまのぷーさん、忍たま乱太郎のしんべえ、ナルト疾風伝の秋道チョウジ　などは聞いて分かりますか？？ 併せてご回答お願いしますm(_ _)m
アニメToloveるの古手川唯ちゃんのセクシー画像、エッチな画像が欲しいのですが探してもないので…持ってる方下さい！出来れば公式のがいいです！宜しくお願い致します(*^^*)
Re:ゼロから始める異世界生活というアニメで僕はエミリアたんが一番好きなキャラなのですが皆さんはどんなキャラが好きですか？
ゾロリのお母さんって何で死んじゃったんですか？ 長年のナゾです。。。
アンパンマンのストーリー展開について質問です。 １、バイキンマンわるさする。 ２、やめるんだ！バイキンマン！とアンパンマン現れる ３、カビルンルンとかで顔を汚す。顔が汚れて力が出ない ４、新しい顔。勇気百倍アンパンマン！ ５、アンパンチとバイバイキン ６、みんなで笑う この展開しかないような気がしますが、これで視聴率稼げるのですか？
メジャーの薫がソフトボールに集中できなくて周りからとやかく言われるシーンが何話かおしえてください！
コスプレでイベントの時。カラコン無いけど眼鏡も無いか、カラコンだけど眼鏡か。どっちならマシですか？
オススメアニメ教えてください！ 私の好きなアニメ↓ 東京喰種 甲鉄城のカバネリ マギ リゼロ トリニティセブン 暗殺教室 食戟のソーマ ワンパンマン 僕のヒーローアカデミア 落第騎士の英雄譚 ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか 亜人 この素晴らしい世界に祝福を! 等です！ 私がすきそうなものを教えてください！
このアニメはなんていうアニメですか？教えてください
このアニメはなんていうアニメですか？
彼氏が好きなアニメキャラの共通点 彼氏がToloveるの古手川唯ちゃんとラブライブ!の絢瀬絵里ちゃんが大好きなのですが、この2人の共通点ってなんですか？ 気になったので詳しい方教えて下さい！
もうすぐニュージーランドに留学します。 そこで日本のアニメについて紹介をすることになったのですが、どう紹介すればいいのかわからず今いきずまっています。 あまり興味がない方にも楽しく聞いてもらえるような紹介をしたいです。 何かいいものはないでしょうか・・・。
サザエさんで一番好きなキャラクターは誰ですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
旧か新ムーミンのアニメで、ムーミン達がオーロラを見るシーンがある話はありませんか？ 母がそんな話があったと前言っていたのですが、探しても分かりません。 （４０年ぐらい前のアニメなので、もしかしたら違っているかもしれません） 知っている方、回答お願いします！
右下のアニメの名前を教えてください
今年の秋アニメで何を観るか迷っています。何かおすすめがあれば教えてください。 お願いします!
2012年以上のファンタジー系アニメを教えてください！
突然すみません！ 僕はD.gray-manと黒執事というアニメが物凄く好きなんですが、D.gray-manの十四番目ノ子守唄や黒執事の蒼き月満ちて、獣の奏者エリンの愛というアニソンがとても好きなんです… でも、探してみても自分の求めてる曲が見つからず、ここに質問します… 先程書いた三つの曲ですが、どれも(個人的には)切なくて少し悲しい気持ちになる(泣きそうになる)曲なんです。 その三つの曲によく似たor似たアニソンを探してるんです。 どうしても、切ないアニソンのピアノバージョンは見つからないので、もうこの際、アニソンでもいいです！全然welcomeです！ ということで、皆様には最初に書いた３曲に似たアニソンを紹介してもらいたいのです！ アニメ名とアニソンを書いて下さるとありがたい！ それで、注文が多いのですが、なるべく最近のもので、2000年以降のアニメの曲でお願いします… それと、アニソンなので、ボカロ曲や関係ないジャンルの曲は書かないでいただけるとありがたいです。(どれがアニソンか分からないので…) (まとめると、最近のアニメ(2000年以降のアニメ)で、D.gray-manの十四番目ノ子守唄、黒執事の蒼き月満ちて、獣の奏者エリンの愛に似ている、切なくて少し悲しくなるような、泣くアニソンを紹介してもらいたい。 という事です。(説明下手で長ったらしくなってしまいましたが…)) それでは、よろしくお願いします！！ 補足 質問者の僕が忘れないうちに聞きたいので、少し急いでます…
キャラの名前がしりたいです！
このキャラの名前を教えてください!!!!!!!!!
イナズマイレブン アレスの天秤は何月何日にやるか決まってないのですか？ 夏と言っていたのですが正確にはまだ決まってないのでしょうか？ 調べたのですがよくわからなくて…… それから今回のイナイレ新シリーズはアニマックスとかではなく、ちゃんと普通に放送されますか？地上波というのですかね、 こちらはすごく田舎とかではなく千葉県です。
いい学園ラブコメアニメありませんか？
このキャラクターの名前と出ているアニメを教えてください
妖怪たちと触れ合えるイベント「体感妖怪アドベンチャー　GeGeGe 水木しげるの大妖界」が7/26から池袋サンシャインシティで開催中だ。 水木しげるの代表作といえば、『ゲゲゲの鬼太郎』。 あなたの好きなキャラクターを教えてください。 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 ベストアンサーの選出はない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
ポケットモンスターXY&Zなんかサトシのポケモンとして前作のBWで登場したミジュマルが戻って来たらいいと思いましたが、あと、それで、そのミジュマルがカロスリーグで活躍したらいいと思いましたが、どう思いますか?
友達になってほしいキャラはいますか?
作戦名は？
初めて質問を投稿するので拙い文章ですがお願いします。カテゴリーが微妙に違うかもしれませんがこちらにさせてもらいました。 私は声優志望の高校２年の女子です。 もともとアニメや漫画が好きで、その中で声優という職業に興味を持ち始めました。 最初は、「声優になるためには専門学校に行った方がいいのかな？」と思い資料も専門学校メインで見ていたのですが、今の時代で"大学卒"という肩書きはとても重要なものだと聞き、今は演技などを学べる学科のある大学を目指しています。そして、アルバイトなどをしながら養成所に通いたいと思っています。 他の方の質問などで「親にすごく反対されて〜」という話をよく聞くのですが、幸いにも私の親は「自分がやりたいことを全力でやってほしいし、出来る限り協力もする」と言ってくれました。(でもやっぱり普通の就職先をみつけて欲しいという気持ちもあるようなのでそれを踏まえてそう言ってくれるのはありがたいと思ってます) また、(周りに詳しい人がいないのでどうしてもインターネットでの知識になってしまって申し訳ないのですが)声優になりたいと思っている人はとても多いですし、色々な方の厳しいお言葉からなれるのは本当に僅かな人で難しい道だと言うこともある程度は理解できていると思います。ある程度と言ったのは、正直まだまだ知識が足りない部分もあると思ったからです。なので甘い考え、軽い考えと言われてしまうかもしれません。それでも、やってみたいという気持ちは本物です。 ですが、ただ「声優になりたい！」という気持ち1本ではいけないと私は思っています。 なので、『声優になりたかったけれど、残念ながらその道には進めなかった』という時、それまでの経験(声優になるために学んだこと)を生かせる職業にはどのようなものがあるかを教えて頂きたいです。 また、演技に関わる仕事だけでなくアニメ制作に関わる仕事(脚本、演出など)についても教えて頂けると嬉しいです。 決して、声優になるという気持ちが薄いとかそういうわけではなく、いくつかの道を考えておきたいという気持ちで質問させてもらっているのでお願いします。 前置きが長くなってしまいましたが、私の気持ちをちゃんと知ってもらって回答して頂いた方が良いと思ったので書かせてもらいました。 言葉足らずな箇所があるかもしれないので、不明な点は回答で指摘して頂ければ答えたいと思います。協力お願いします。 改めて、拙い文章なうえ長文になってしまいすみませんでした！
TVアニメ クロムクロを毎週録画予約してるのですが、15話（7月15日金曜）は録画されてるものの、16話が録画されてませんでした。※自分は16話が放送されたという事実は把握してません。 それに、さっき気付いたら毎週の録画予約が消えてました。 だから改めて録画予約し直したら次の放送が17話で8月19日の模様です。 ずっと考えてましたが、もしかして自分で録画予約を消してしまったのでしょうかね？。 放送されてるのなら。
どっちのほうが強いのでしょうか。フラッグ戦、殲滅戦　どちらに有利でしょうか。
アニメ・サイコパスについての質問 最近サイコパスについてふと疑問に思ったことがあるので質問させていただきます！ 1.サイコパス3期はありますか？また、やって欲しいですか？ 2.槙島は作中でかなりの資金力と人脈を持っているように思われるのですが、そういったものはどうやって手にしたのでしょう？また、そういった槙島の生い立ちについて分かる本などはありますか？ どちらか一つにだけ回答という形でも良いので回答よろしくお願いします。
京アニショップで中二病でも恋がしたい！のグッズ売ってますか？こんど京都に行くのでやはり行かないととゆうことでｗｗどのくらいのお金持っていくのかも考えたいのでお願いします
オススメのアニメありませんか？
今年の夏休みにやる再放送のアニメ教えてください！！
単刀直入に言います。 トラブルの画集って18禁ですか？
ドラえもんの映画で一番印象に残ってる映画は？自分はパラレル西遊記です。
わたしにはアニメ大好きな彼氏がいます。 わたしも彼ほどじゃないくらいにはアニメを観ますが、クラナドを観たことがありません。 以前から彼に勧められていたのですが、絵もキャラも好みじゃなく5話で挫折しました。 それを彼も知っており、その後も何回も勧められています。 それで先日、再び彼にクラナドを勧められました。 わたしは押し付けられるのが嫌いなので、 「わたしが観たいときに観るね」 と言ったら、 「子供産む前に観てね」 と2回も言われました。それでイラっとして、 「観てなくても子供は産んでいいよね」 と言ったら、 「えー」 って言われました。 「だめなの？」 と訊いたら、彼も引き下がったほうがいいと思ったらしくその話は終わりました。 わたしは観ていないのでクラナドの良さは知りませんが、ここまで言われなきゃいけないのでしょうか。 クラナドを観なければ母親になる資格はないということですか？ こんなことを言う彼のことはどう思われますか？ クラナドを観た方は彼に同感ですか？ 全てに答えていただかなくても構いません。 どうにもモヤモヤが治らないので質問させていただきました。
昔、小さい頃に見たアニメなんですが、最近ふと思い出し気になっているんですが、タイトルが思い出せません。覚えいるのは、主人公と敵と思うキャラが猫でヒロイン（？）は人間で金髪に赤い鞄を持っていました。世界観は西部劇みたいに砂漠で主人公も他の猫たちも西部劇のガンマンみたいでいした。主人公は長靴を履いた猫みたいな恰好だったと思います。ハードボイルドな雰囲気だったと思います。知っている方がいましたら教えてください。
タイトルの通りです。 アニメは気になるものは大体見たのですが、アニメ映画はあまり見たことなかったのでこの夏見ようと思って。 ただし、アニメの続きのようなものはナシでお願いします。又はアニメを見た方がもっと分かるだとかそういうものはナシでよろしくお願いします。アニメの総集編もなしで。 ですが、視聴済みの中にはそういった物も含まれていると思います。アニメ映画だけ見ても意味が分かるものでお願いします。それだったら何でもいいです。 オススメのものをよろしくお願いします！ 出来れば他の方と被らないでいただけるとありがたいです。 下記のアニメ映画は見る予定の物と見終わったモノです。これ以外からお願いします。 ☆視聴済み☆ 空の境界 コードギアス　亡国のアキト 火垂るの墓 ハル センコロール 屍者の帝国 ねらわれた学園 天空の城ラピュタ となりのトトロ 魔女の宅急便 もののけ姫 千と千尋の神隠し 耳をすませば 猫の恩返し ハウルの動く城 借りぐらしのアリエッティ 時をかける少女 秒速5センチメートル ☆見たい☆ 言の葉の庭（新海誠） サカサマのパテマ 雲のむこう、約束の場所（新海誠） 東京ゴッドファザーズ 星を追う子ども（新海誠） 風立ちぬ（ジブリ） 心が叫びたがってるんだ。 ゲド戦記（ジブリ） おもひでぽろぽろ（ジブリ） スカイ・クロラ-The Sky Crawlers- PERFECT BLUE-パーフェクトブルー- 楽園追放-Expelled from Paradise- パプリカ 老人Z イーハトーブ幻想～KENjIの春 はだしのゲン 花とアリス 花とアリス　殺人事件 アシュラ 同級生（BL？） ずっと前から好きでした。～告白実行委員会～ ガラスの花と壊す世界 ほしのこえThe voice of a distant star（新海誠） 君の名は。（新海誠・未公開） 虐殺器官（未公開） センコロール２（未公開） 聲の形（未公開）
この動画の36秒あたりの女の子が男に胸揉まれてるアニメについて教えてください！
って、アニメの続編が劇場版３部作となるのでしょうか？ それとも劇場版３部作は、テレビ編集なのでしょうか？ 教えてください
ドラゴンボールで有名なセリフの一つ、ウーロンの 「ギャルのパンティおくれー！」 で、神龍がパンティを出したのですが、あれは一体どういったものだったのでしょう？ ただのギャル向けパンティ？（製品） 実際にギャルが着用していたパンティ？ ギャルが着用していたパンティを不思議な力で香りや温もりまで再現？ ウーロンがイメージしていたものを具現化しただけ？（イメージどおりで本人大満足） 公式の設定なんてあるのでしょうか？ イメージの具現化が説得力ありそうな気がしますが。
アニメを探しています。 覚えていることはWOWOWのアニメで、男と女が夜抱き合っていた、アニメのタイトルは全てがカタカナだったような？女か男が手がバケモノのようになって爪が長かった。 画が特徴的。 よろしくお願いします。
最近、チアリーディングの動画を見ることにハマっています。 日本のチアリーディングは強い(？)んですよね。 女子部門は世界大会が始まってからずっと連覇していますし、男女混成部門も４連覇くらいしていましたもんね。２０１５年は、惜しくも優勝を逃してしまいましたが・・・。 もう本当に、毎日動画を何回も見てしまうくらい好きです(笑) そんな中、チアを題材にした『チア男子！！』というアニメが今月から放送されると聞いて驚いています。 男子と名がついているのですから、男子だけでチアリーディングをやるのでしょうね・・・。 もうすでに放送されていて１話は見逃してしまったのですが、アニメを見た方、いかがだったでしょうか？面白そうでしたか？
アニメ終わりのセラフ見ました！ 面白かったですっ！ 終わりのセラフのようなアニメを探しています 教えてください！ 主人公は男の子(男性)でっ！ お願いします！！
アニメ八犬伝とても面白くてはまりましたっ！！ 1期2期とありましたが3期はあると思いますか？ また、 八犬伝のようなアニメがあったら教えてほしいです！ 主人公男(男性メイン)でっ！ お願いします！
アニメfree!1期2期を見てはまりました！！ なのでfree！のようなアニメを探しています！ 男性メインが理想的です！ お願いします！！
ハーレム(？)男が主人公のラブコメアニメを教えてください！ 私は デート･ア･ライブ 精霊使いの剣舞 脳コメ ノゲノラ これゾン ストライク・ザ・ブラット ダンまち 問題児たちが異世界から来るそうですよ 庶民サンプル 京四郎と永遠の空 星空へ架かる橋 銃皇無尺のファフニール いちばうしろの大魔王 僕は友達が少ない 聖剣使いの禁呪詠唱 アブソリュートデュオ 極黒のブリュンヒルデ これ以外にいいなぁと思ったアニメを教えてください！
昔観ていたアニメの題名が思い出せません(T . T)私が幼少期の時なので、10〜15年ほど前のアニメなのですが、内容もほとんどうろ覚えで探そうにも探せず困っています。 たしか主な登場人物は10代の女の子なのですが、その他にも同じくらいの年齢の男の子やその他小さな男の子、おじいさん、中年の男の人や女の人、若い男の人など、たくさんの人が出てきます。主人公の女の子が他の登場人物たちと一緒に住むドタバタコメディーという感じでした。もしかしたら女の子以外は大家族だったかもしれません。 また、もう1人主人公と同い年くらいの女の子が出てくるのですが、一人暮らしのようで、なぜか主人公たちを嫌っていました。アクションとかではないのですが、現実の世界とは少し異なっていたと思います。 書いたことがすべてあってるのかも分からないくらい記憶が薄れています。曖昧なことばかりで申し訳ありません。もし思いつく方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただきたいですσ(^_^;)
れいむとか、まりさが出るアニメは何ですか?一番最初のアニメ教えてください。
あの軍服は陸軍でしょうか？それとも海軍でしょうか？なんとなく海軍だと思うのですが詳しい方、どうか教えてもらえないでしょうか。 デレステって何？という方もいらっしゃると思うので参考画像を貼っておきます。
皆さんは、どんなアニメが好きですか？
アニメサイコパスの1期のopとedと 2期のopとedと 劇場版の歌の題名を教えてください！ サイコパスに出てくる歌を教えてください！
回覧ありがとうございます 先日撮影依頼があったのですがその方とは前にイベントでお会いした以来一度も話していなかったのに○○ちゃん〇日の〇時から〇〇公園で撮影をお願いできませんか(>_<)みたいな文章が送られてきたらどうおもいますか？ この方からは受けない方がよろしいのでしょうか？
コミカライズなのでそれなりに絵が上手くてエロければ買いたいです
今アニメを探しているのですが、なかなかいいアニメが見つかりません。 それで聞きたいのですが、アニメで主人公が男で学園系で魔法をつかう面白いアニメおしえてください。 (終わりのセラフ、魔法戦争、)などのようなアニメが見たいです。
リゼロキャラでペテルギウスなのか、 ベテルギウスなのかわかりません。 どっちですか？
アニメRe:ゼロのスバルが殺害された理由について 4話→呪術の存在を認識しておらず、夜中に呪いにより衰弱死した 6話→屋敷での雇用でなく居候を選んだため、屋敷の人間の信頼を得られなかった、ラムと過ごす時間が長くレムからの不信感が高まっていた、魔女の残り香があり殺害された と考えています。 5話に関しては「屋敷で雇用してくれ」という条件を満たしており、また魔女の残り香に関しては4話及び7話以降でも条件は変わらなかった筈ですが、「採寸を行わない」「魔女の残り香を気にされる（髪型の話をされる）」と4話と状況が変わっています。 それにも関わらず結果的にレムに襲撃されたのは5話中の何が原因となったのでしょうか。 また、スバルの感じていた吐き気は呪いによる作用なのでしょうか。 原作に詳しい方、解説をお願いします。
アニメのタイトルがわかりません
80年代後半～90年代頭のファンタジーアニメのタイトルを探しています 今から15年近く前に(当時小学生低学年)テレビの再放送で見た記憶しか手掛かりが無い上、うろ覚えなので難しいかもしれませんが、分かる方いましたら教えていただければありがたいです。 以下の内容は2001年当時にテレビの再放送を見たときの記憶です ・王道の異世界ファンタジーっぽい ・ロボットなどSF要素は無い、剣や魔法で魔獣と戦ったりしてた ・メインキャラが ①剣士か勇者っぽい男主人公 ②パワー型の男仲間一人 ③吸血鬼らしきセクシーな男性、青か白のバラと青い炎を使ってたイメージ ・上記の3人がメインでエンディングに出ていて、女性が映っていたかは覚えいない、暗いイメージ ・魔術士オーフェンやスレイヤーズと雰囲気や作画が似ていたと思う ・2001年の再放送で、35歳の父親が、「子供の頃見てたな～」って言っていたので、おそらく80年代後半から90年代頭だと思われる ・OVAや短編なのかは分からない うろ覚えですが、以上です 情報がかなり適当で少ないですが、もし心当たりがありましたら、教えてくださると助かります；－；
ガンダムについてです。 エゥーゴとティターンズについて教えて下さい。
アニメを教えてください！ 主人公の名前が「しの」という子供で、「むらさめ」というカラスと一緒にいます。 そのお兄ちゃん的な人が「けいすけ」みたいな感じの名前だったと思います。(あいまい…) 「はまじ」という名前の女の子も出ています。 知っている人は教えてください！
ガンダムは海外では評価が低いのは本当ですか？本当なら何故、評価が低いのですか？ 日本のアニメや漫画は世界中から高い評価を得ているのに。アニメや漫画に詳しい方がいらっしゃっれば理由を教えてください。
【ドラゴンボールの戦闘力】フリーザは53億だそうですが、孫悟空の戦闘力って幾らですか？ サイヤ人 スーパーサイヤ人 での孫悟空の戦闘力を教えてください。 スーパーサイヤ人の上って何ですか？ スーパーサイヤ人の上の孫悟空の戦闘力は幾らですか？
気になります。なぜか。
ゲームクリアしたけど、意味わかりません。ネタバレしても良いので 教えてください。
ダークネス？２ND？　できれば詳細に教えて欲しいのですが・・・分かる方いますか？
1990年代に放送していたアニメについて。タイトル知っている方いましたら、教えてください。 特に急ぎの質問ではないので、もしご存知でしたらお暇な時に回答お願いします。 恐らく1990年代に放送していたであろう、以下のアニメを知っている方いらっしゃいますか？？ (再放送だとしたらもっと昔かもしれないですが…) ・おやゆび姫が全体のモチーフになっている(おやゆび姫っぽい子が主人公) ・虫やもぐら？っぽい動物と仲間で皆でどこか目的の場所に向かって旅をしている ・ある１話で、花の王子様？みたいなすごい人が助けてくれることになって皆で喜んだけれど、案内されたホールみたいな場所が罠になっていて、「王子様どうして？！」という展開で次週に。 全体的にあやふやな上情報少ないですが、もしかしたらこれかも！というものがあれば教えて頂けると嬉しいです！
海外在住で、来週だけ日本に戻る際、アニメ好きの外国人たちからお土産を頼まれました。 一番人気はワンピースです。 ゾロのキーホルダーとか。あとは適当に！と言われたんですが、どこでも手に入る、お土産として喜ばれるワンピースグッズって何でしょう。。。？？ 年齢は10代後半向けです。 全く詳しくないので、どうか助けてください！
今期夏アニメおすすめ教えてください
アニメ ・07-ghost ・K ・今日からマ王 ・魔界王子 ・裏切りは僕の名前を知っている のように主人公が男で、能力が覚醒する又は 秘めた力を持っているアニメありますか？ 上記のアニメと系統が似ているとありがたいです！
・八犬伝-東方八犬異聞- ・tactics のように主人公が男で妖怪等が出てくるアニメありますか？ 八犬伝・tactics と系統が似ているとありがたいです！
このキャラクターはなんと言う名前ですか？あと何に出てくるキャラクターですか？わかる人教えてください。青鬼じゃないほうです。
おすすめのアニメとコミックを教えて欲しいです。 最近時間があるので面白そうなのを拝見しようと思っています。 ちなみに私のおすすめは コミック：ベルセルクト、僕らはみんな河合荘、僕ガール アニメ：物語シリーズ になっております。皆様宜しくお願いします。
声優の林原めぐみの歌の歌詞に、タイトルあります。 いつ終わるんですか？
ご当地キャラってたくさんいすぎてわけがわからなくなりませんか？
オーバーロード（小説）のナザリック大墳墓に下記の完璧超人始祖達が攻め入ったらどれほどの被害が出ますか？ ユグドラシルのメタ設定は通用しないものとして回答ください。詳しくは過去の仮面 ライダーverの質問のBAを参照してください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10153628 … 超人閻魔 悪魔将軍 シルバーマン ミラージュマン アビスマン ペインマン ジャスティスマン ガンマン シングマン カラスマン サイコマン おまけでキン肉マンも投入
なんですか？ 他の人の意見など気にしないで自分がいいと思ったジブリ作品を教えて！ ちなみにナウシカから現在まで発表されている全てのジブリ映画を見ていますが トトロが一番おもしろいです なんか、子供のころに戻ったような気にさせる 切ないような気分になる ワクワクするというか
アンパンマンの塗り絵にでてくるこのキャラの名前を教えてください。
あにめはアニオタ ジャニーズはジャニオタ なら、AKBは何と呼ぶんですか？
『ガンダム００』前半期にこんなシーン（伏線的な）があった記憶があり、後半期と映画版を見ても謎が残ったので質問します。おぼろな記憶なので間違いがあるかもしれません。 ◎白衣を着た５０代の教授のような人物が、パソコンで何か（機密的な）を発見し、「う！？　何だこれは！」と驚いたら、彼を抹殺するかのようにビームが飛んできて彼のいる建物ごと破壊。教授は死亡、その後伏線回収もなくそれっきり。 　なんだったのかなあ？　何を見たんでしょう？　誰がなぜ教授をやったんだろう？ ◎木星がでてきて、そこで宇宙船が襲われて、破壊される。宇宙船のスタッフがなんか驚いて死んだような感じのシーン。 　少なくとも前半期で、このシーンの伏線回収は無かった。映画版の伏線だったのかもしれない。 ◎墓参りをするロックオンの後ろから、別のロックオンが傘を持ちながら気付かれないように見守る、というシーン。 　最初見た時に、『なんだ！？』と思ったシーン。後半部でロックオンの双子の弟が二代目ロックオンとして登場しましたが。 わかる範囲で説明をお願いします。
最近の声優はアイドル声優などと言われ、そこそこルックスのいい人達が活躍されてますよね？ 例えば女性声優なら、萌えアニメなどの可愛らしい人気キャラクターを担当することでさらに人気が出るものと思いますが、 例えば見た目はすごく可愛い(もしくは綺麗)のに声が低く、いつも少年役ばかりしているというような方がいた場合、やはり人気は伸び悩んでしまうのでしょうか？ 実は、声優の蒼井翔太さんという方を最近知り、ルックスはカッコいいのに声が女の子みたいに高いそのギャップに驚きました。 もし、これが逆に声の低い女性だった場合は、こう上手くは行かないんじゃないかと疑問に思ったので質問させていただきました。
宇宙戦艦ヤマト2199の続きというか次回作の白色彗星帝国編（旧で言うところのさらば宇宙戦艦ヤマト）は、なぜ作られないのでしょうか？ 星巡る箱舟等でガトランティスの存在がはっきりしたのですが、本体は出ないのでしょうか？
今期も面白そうなアニメがたくさんですね！ 今まで面白いものは片っ端から観てましたけど流石に時間がないので数を減らそうと思います。皆さんは何を観ますか？おすすめのアニメもあったら教えて下さい！
タイトル通りですが、覚えているワンシーンとして ○シャアのようにマスクで素顔を隠した人物がモニターで話をしている ○その話しを聞いている男性は、足を机の上に投げ出して椅子に座り、帽子で顔を覆っている。海軍の様子。 ○モニターの人物は丁寧な言葉で話しているが、それを聞いている男性は横柄な感じで、ほとんど無　言。 ○会話の内容は、敵がそっちへ行ったので、よろしくといったもの（？） ○このやりとりの後、海軍らしきその男性が、敵のガンダムのようなモビルスーツと海上で戦う。 おそらくガンダムシリーズと思うのですが、このアニメのタイトルと第何話か、ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
この画像のヒロインがててくるアニメしりませんか？
艦これアーケードについての質問です。 先日、中古ショップで、艦これアーケードのガチャを行い、雪風と雪風中破ホロのカードがてに入りました。 調べたところ、中破ホロカードには結構価値があるみたいなので、売ることも検討しておりますが、通常カードと中破ホロではそこまで性能に差がでるものでしょうか？ pcの艦これはプレイしておりますがアーケードは今後手を出そうかと思っております。
これって何てゆーキャラクターですか？？
私は進撃の巨人はすごく女子キャラが魅力的で大好きです 魅力的なのは勇敢で凛としていてカッコイイだけでなく 戦闘時ではない普段は温厚でおっとりした性格の人が多いからです。 ミカサ、サシャ、ハンジ、ぺトラ、クリスタなど。「面倒見のいいお姉さん」的というか。 こういう作品の「戦う強い女子キャラ」はアニメ実写作品問わず普段からきつい性格でツンとしていて近寄りがたい雰囲気の人が多いです。 例えば同じく女子が多数戦う作品「NARUTO」のメインの女子キャラなんて正にそうです。他は映画「アベンジャーズ」に出てくるブラックウィドー（スカーレットヨハンソン）もそうです。「面倒見のいいお姉さん」ではなく「限りなく鬼嫁」です。 「戦う強い男子キャラ」は違います。きつくて喧嘩早い人もいれば温厚な人も気弱な人もいます。それに比べて「戦う強い女子キャラ」バリエーションが感じられません。「戦う強い女子キャラ」は上記の通り普段からきつい性格でツンとした「限りなく鬼嫁」タイプが多いです。そのせいかみんな同じに見えます。もちろんそうでない人もいます。「スターウォーズ」のパドメ（ナタリー・ポートマン）とか。アナキンにはすごく優しい「面倒見のいいお姉さん」です。でもそういう女子キャラはマイナーです。 問１ なぜ「進撃の巨人」の女子キャラみたいに「戦闘時ではない普段は温厚でおっとりした性格」の戦う強い女子キャラは少ないのでしょうか？なぜ「限りなく鬼嫁」という描かれ方が多いのでしょうか？ 問２ そのせいで世間では「勇敢で強い女性」＝「温厚でないキツイ性格、鬼嫁的な女性」というマイナスイメージがあります。 そんな事はないですよね？「温厚で勇敢な性格」の女性は多いですよね？ 問１と問2の両方に回答をお願いします。
私は、ラブライブのアニメが大好きです！とくに、希とまきがチョー大好き！ 希のスピリチュアルってどうゆう意味ですか？教えて！後、希好き集まれ！
皆さんこんにちは(*´ω｀*)ﾉ)) 目にとめてくださり、ありがとうございます。 魔法少女まどか☆マギカのアニメを全話見たいので、YouTubeのまどマギアニメのURLを貼ってくれませんか？
私は、アニメのナルトが好きなんですが芸能人の間でちょくちょくワンピース好きが話題にのぼってもナルトが話題になることがないような気がしていました。 単純にナルト好きなだけなんですけどね。
アニメのソードアートオンラインはちゃんと完結してますか？
アニメラブライブサンシャインの Aqoursの今出ている歌の題名を教えて下さい
深層心理や核心をついていてドキっとするおすすめのアニメはありますか 具体的な例でいいますと　カイジ　とかが深層心理や核心ついてるアニメな気がします。 カイジみたいに、裏切りや仲間意識みたいな、人の本質的な心理の描写のあるアニメ知りたいです。
私は今アニメにはまっています 私にあうおすすめのアニメを教えてください！ 今までみたアニメではまったもの ・07-ghost ・カーニヴァル ・K ・八犬伝-東方八犬異聞- ・裏切りは僕の名前を知っている ・魔界王子 ・終わりのセラフ です！
アニメについて質問です。 ゼロから始める異世界生活というアニメは 2期が出るのですか？ また出るのであれば日にちを教えてください。お願いします。
Re:ゼロから始める異世界生活（リゼロ）アニメ13話の最後の方でエミリアと喋ってるシーン スバル「わからないかもしれないけど、それでも聞いてくれ。本当の話なんだよ！俺は君に、この世界にきて初めて君に―」 って所で魔女の呪いが発動しましたけどスバルくんはなんて言おうとしてたと思いますか？
東京グールについて教えて下さい 東京グールのアニメで、カネキ君がヤモリに拷問される時に男の人と女の人がヤモリに連れてこられて、どちらを助けるか選べって言われるシーンありますよね？ あそこで出てくる男の人と女の人はカネキ君の知り合いですか？それとも赤の他人ですか？教えて下さい!!
おそ松さんの魅力を教えてください！
みらくる青空ナイトって参加無料ですか？ また、どのようなイベントなのでしょうか？ 徳井青空
何でアニマックスでドラえもんやらないんですか？キテレツはしてるのに…
名探偵コナンの主人公設定について 主人公の設定についてなんですが、 主人公は新一の姿でも、コナンの姿でもモテるじゃないですか、コナンの姿では欠点が少なく何でもできる身体能力、新一の姿でも、コナンの姿のときの身体能力は劣るけど、スカウトされるほどサッカー上手いんだし、身体能力は良い方だと思う。それに物凄く頭良い。 ↑ この設定はコナンの始まるずっと前から連載されていたまじっく快斗から流用されているんじゃないかと思うのですが、違うのでしょうか？ まじっく快斗と名探偵コナンの主人公は 世界観の中で共通点ばかり目立つのです。 ①２つの顔を持ち、イケメン設定で モテる (どちらの姿でも、モテる。 ハーレム状態) ②ラブレターやバレンタインチョコを たくさん貰う (描写されていないのでコナンの姿の 方はわからないが、新一時代では貰 ってたね。快斗はキッド姿でも、 貰っ てたね。) ③間違えられるほど顔がそっくりです。 (読者から見たら、そうでもない。 似てない。でも、世界観の中では 変装しなくても似てるらしいですね。) ④両親が世界的に有名 ⑤お金持ち ⑥能力が凄いし、頭がとても良い。 (語学堪能、身体能力が良いなど) ⑦ライバルもしくは親友とは同じよう な環境 等々様々あります。 もしかして、裏設定とかあるのでしょうか？ 親族関係とか･･･ 指摘していただいてかまわないので教えて下さい。
日本ナレーション演技研究所の基礎科にも1Aとか2Gみたいにクラスがあるらしいのですがこの1とか2とかは何なのでしょうか？　もし知ってる方がいらっしゃったら教えて頂きたいです。
日本ナレーション演技研究所の基礎科にも1Aとか2Gみたいにクラスがあるらしいのですがこの1とか2とかは何なのでしょうか？　もし知ってる方がいらっしゃったら教えて頂きたいです。
最近、妖怪ウォッチを見かけて、ふと思いました。 アニメの母親キャラは、外見が若く見えることが多い気がしませんか？ アニメ制作上の法則でもあるのでしょうか。それとも私の気のせいですか。
子供の頃はキルアとゴンが好きでしたが今はヒソカが好きです。フジテレビ版世代です。変態なヒソカが好きな私も変態だということですか・・？
名探偵コナンのアニメ734話『ジョディの追憶とお花見の罠』を見ていて思ったのですが、安室透が弁崎桐平に変装しているんですよね？ その時、安室はどうやって声を変えていたのですか？ 安室に、ベルモットやキッドのような声色を変えられる能力は無いようですし、変声機の存在は黒の組織に知られていない筈ということを踏まえると、安室が声を変えられた理由がイマイチ分かりません。 漫画は未読です。ご回答よろしくお願いします。
右上になんか書いてありますが、読めねぇ！！！
ワタモテのOVAのだい13話みたひと、 あのトモコに出会った年下のトモキと最後喋ってた少年、あの子の名前何？確か初めは友達もいないそうだったし。 何かトモコとあの子なら将来うまくいきそうじゃない？お互い仲間はずれで良くアニメのシーンを現実に比べたり…二人とも最後に「また何だか会ってみたい」何て言ってましたよね？（＾∇＾）
質問です。ソードアートオンライン的な、このスバみたいなアニメ知りませんか？良ければ、笑えて感動するアニメとかないですか？ぜひ教えてください。
このキャラの名前誰だかわかりますか？ 知りたいです
ガングレイヴが凄く好きな自分に合いそうな アニメを幾つか、紹介して欲しいです。 ガングレイヴにハマった一番の点は 主人公の性格と思想です。 自分自身、ブランドンみたいな内面で シンパシーを感じ、最後は涙しました。 不思議な事に未だに、この作品以外で(アニメ以外も含みます) 泣いた事は無いです。 正直に言いますと、アクションにはあまり関心は無いです。 思想、人間関係、に魅力を感じます。 こんな自分に合いそうな、アニメありました 教えてください、お願いします。 被らない為に、今まで見てきたアニメを書いておきます。 ハンターハンター旧 幽☆遊☆白書 エヴァンゲリヲン 銀魂 忍空 ドラゴンボール テクノライズ シリアルエクスペリメンツ 砂坊主 NHKにようこそ 東京グール MONSTER 忘年のザムド 巌窟王 秒速5センチメートル イヴの時間 ジョジョ エンフェルリート 黒の契約 エクセルサーガ 地獄少女 カウボーイビーパップ バッカーノ ほしのこえ ブラックラグーン サイコパス トライガン ブトゥーム ガンツ ピンポン 有頂天家族 アカメが斬る はじめの一歩 ひぐらしの泣く頃に うみねこの泣く頃に 屍鬼 キルラキル Fate 空の境界 蟲師 喰霊
『ドラゴンボール超』が未来のトランクスの登場する新章に突入した直後（6/12か6/13？）にネットで掲示板(？)のコメント集を閲覧してたら「単純だけど、色んな風に世界が拡散していく設定を作った所が鳥山明のスゴイ所だな」みたいな一般の人のコメントを見かけました。 言い得て妙だと思った記憶はあるのですが、うろ覚えなので、どういう表現の仕方だったか改めて確認しようと、その時みたいに「トランクス　未来　ドラゴンボール超」とかで検索したのですが、そのコメント集も見つかりませんでした。 もし探し出せる人がいたら教えてください。
漫画やアニメに詳しい方に質問です。 日本より海外で高い評価がでて逆輸入されたような作品はありますか？例えば 攻殻機動隊 ベルセルク などです。
知り合いに聞いたのですが 主人公は女性だそうで 人々が科学者に薬を打たれて不老不死になり血が黒くなり打たれた人は人ではなくなる。 主人公とその科学者だけはは薬を打っていないそうです。 そして、なぜか鉄(ガラクタ)の塊と戦うようです。 ワイヤーかなんかで引き付けてやっつけるそうです。 あと二時間映画かなんかだったようです。 分かる方教えてくださいお願いします。
スーパーラヴァーズというブランドのパンダのようなタッチで 青のずきんのようなものをきた女の子？がでてる、いちご？のような名前のアニメです わかりずらくてすみません！誰かご存じでしょうか？
とある科学の超電磁砲sの8話で府連だと対決する際にキャップを被っていましたが何故でしょうか？ 普段は被ることのないキャラだと思いますが何故だと思いますか？ あんな環境でファッションとしてというのはおかしい気がしますが...
今回の未来のトランクスですが、セル編のトランクスとは別のトランクス？ 体の大きさも最初来たとき位しかないようですが・・・ またピラフ一味のマイ(だったかな？)もいたりと未来の細部に変化もあるようですがどうでしょうか？個人的にはセル編のトランクスではなく、セルが来る際に殺したトランクスの別の未来版かなと 確かセルがいた未来も18号達をどうやってか倒したみたいな話みたいでしたし、タイムマシーンも報告しにいくため現在にセットされててセルはそれにのっただけだったみたいな話でしたし
なんというアニメですか？
なんていうアニメですか？
ヨルムンガンド なぜココは世界平和の為に武器を売っているんですか？ そしてヨルムンガンド計画とは結局何なんですか？
アニメグッズなどを取り扱っているアニメガでは図書カードは使えるのでしょうか？ もし、使えるとしたらそれは書籍だけなのか、それともグッズやCD・DVDなどにも使うことができるのか教えて頂けますと嬉しいです。
『鉄腕アトム』はスペインで何というタイトルなのでしょうか？ アメリカだとアトムがオナラを連想させるから『アストロ・ボーイ』というタイトルになったらしいですが、スペインで『キャプテン翼』の主人公は（オリベル・）アトムなので『鉄腕アトム』も何とかアトムなのかと思い、質問しました。 そもそもスペインで『鉄腕アトム』が放送されたかどうか知りませんが、どなたか教えてください。
４７年ぐらい昔、自分が幼児だったとき、ゲゲゲの鬼太郎のアニメを白黒のテレビで見たのですが、その場面では、鯉のぼりのように、中が、空洞になっていて、胴体が全体的に円筒形で、くねくね曲げることができて、鯉のぼりの口のようなところ（丸くなっていました）から、風のようなものを出したり入れたりして、いろんなものを、吸い込むことができて、目の前にいる鬼太郎を吸い込もうとしていました。そしたら、目玉おやじが「鬼太郎、危ない」とか言って、鬼太郎が身をかわすために、ちゃんちゃんこを、風であおられながら、あちこちに場所を変え、翻りながら、戦っているところでした。 パソコンを見るようになってから、東映から鬼太郎のアニメを買って見たのですが、全然、該当するような場面はありませんでした。「悪魔ブエル」というエピソードにも、口が丸くて、吸い込む妖怪が、出てきましたが、それとは違いました。体全体が円筒形の妖怪でした。何方か、こういう場面が出てくる、エピソードをご存知でしょうか？かなり昔の話なので、かなり御年輩の方でないと、知らないかもしれません。もし、知っている方がおられましたら、教えてくだされば幸いです。
アニメのDVDなどを買うと優先販売申し込み券がついてきますが、もし数枚DVDを買ったとして、同じ日の同じ時間帯の公演に複数応募した場合、当選率はあがるのでしょうか？また、仮に1枚当選した場合、あとの数枚ははじかれてしまうのでしょうか？
デスノートのニアは「やり方が汚い」「性格はけっこう悪い」などの意見がありますが、実際にはニアは無表情でどのような状況でどう思っているのかがよくわかりません。 皆さんの想像ではニアはどんな人だと思いますか？
ポケットモンスターのアニメについてです。 サトシたちはでなくて、ポケモンたちだけがでるアニメってなかったですかね？ ポケモンたちが話したり遊んだりしてるアニメです。 それ、なんて言う題名でしたっけ？ なんでもいいので知ってる方おしえてください！
どうでもいい質問なのですが、 確か"殺せんせー"が女子のカップサイズを書いてあったシーンがありましたよね？"A"とか"B"とか書いてあった生徒もいましたが、カエデちゃんだけ"永遠の0"でしたww だけどそのあと、「私も正確にはBだから」とか言っていました。他にもBサイズやもっと小さいAサイズもいたはずなのに、何でカエデだけいつも「永遠の0」とか言われているのでしょうか？ ちょっとあまり分からなくて…
ラブライバーにわかの人はラブライブの魅力をわかってないのにそれわ伝えようとしてもお金かけたくないだとか言って。アニメ見るだけ、情弱でニコ生の放送日も分からない、声優さんに興味なし、かわいいとしか思ってなくてそれでも学校でオープンヲタクで自分はラブライバーだと晒してる、見てるこっちからしたら本当の良さを分かってほしいのに。。どうしたらわかってもらえますかね？
アニメラブライブサンシャインのチーム名 「Aqours」これはなんと読むのでしょうか
一番右の反対側を向いている人は誰ですか？
テイルズシリーズ みなさんがテイルズシリーズの歌で一番好きな歌を教えて下さい。できれば理由も教えて下さい。 ちなみに僕はアニメ版の方になりますが、「冒険彗星」が一番好きです。歌詞がいいのと本編のストーリーが思い起こされるので好きです。
ハイキューで好きなキャラは何ですか?? ちなみに私は西谷です!!!
ジブリ映画の各登場人物のBMIってどのくらいだと思われますか？見た目で ・ナウシカ ・ムスカ ・アシタカ ・ハウル ほんとくだらない質問ですみませんm(__)m
この人誰ですか？
拾った画像なんですが、絵がかわいいので気になりました。アニメのタイトルを教えていただけると幸いです。
キュゥべえは一般的に嘘が付けないなぞの宇宙人？　という認識だそうですが 言葉の意味として確実に嘘になっている部分があると思います。 １ 最初にさやかとまどかに向かって『どんな願いでもかなえてあげられる』といっているが 因果量が足りなければ叶えられない願いも有るのが発覚している ２ 感情がない。　と言い切っているのに、ありがとうなどの感情語彙を扱っている。扱う時点で嘘となる １は結果論ですけれど、やはり嘘になっています。 ２は確実に嘘の定義に入ります これから察するに、キュゥべぇは結局のところ嘘がつける星人であり それを悟られないように振舞っている狡猾な宇宙人ではないかと思うのですがいかがでしょう？
アニメプラメモは1期だけですか？ また何話ありますか？詳しく教えてください！
僕は、アニメが好きで、特に、銀魂・ハイキュー！！・僕だけがいない街・迷家・暗殺教室が好きです。共感できる方、回答を
ルパン三世で　ルパンと美女？が砂漠かなにかに埋まってしまう話はどの作品ですか？？ 美女が先に砂漠にはまって。ルパンが飛び込むように砂漠？？にはまる話です
ジョジョ4部のオープニングアニメーションが神風動画ではなくなったのは何故ですか？ 何故！？ 信じられない…
ズダは空中分解しますか？
アニメサイコパスは劇場版サイコパスで完結するんですか？
てててててててててててててててててててててててててててててて ひまわりはなんといっているのでしょうか。あれは何語なのでしょうか
食パンマンは何枚切りですか？
銀魂は、知ってますか？
最期あわてて造ってゲルググとかジオングみたいなの造れるんなら、ジオン軍は　みっちり開発して反乱は一年あとでもよくないですか？ ザクをみて対抗策としてガンダム開発　性能抜群と天才パイロットでやられる 一年後なら　初期からゲルググ　ジオング　ビグザム投入　途中ガンダムでてくるも未熟パイロットに圧勝
アニメラブライブサンシャインはまだ放送されていませんよね？
女子がキャピキャピするアニメが好きなイケメンの人ってどう思いますか？別に普通ですか？
施設で主に20代の利用者様にアニメを見て貰おうと思い、見放題のサイトを探しているのですが、どれが良いか目移りしてしまします。中には年配（40〜60）、幼児（7〜15）もいらっしゃいます。バランスが取れていて、比較的安価でサービスの良いお勧めを教えて下さい。パソコンから大型テレビに無線で飛ばします。よろしくお願いします。
アニメ艦これは何話までありますか？ また、2期はありますか？
北東北在住の高校二年生(女子)です。 小学校の頃からいわゆるオタクで、アニメや漫画、ボカロなどが大好きでした(両親は把握済み)。 特におこづかいで手の届く範囲のグッズなどを少しずつ集めるのが大好きで、週末にはよく両親に駅前のアニメイトへ連れて行ってもらっていました。ただ、田舎ということもあり今まで大規模なイベント等には参加したことがなく、両親にもイベント等の話題は一切告げずにいました。 ですが、最近になって仙台で大好きなアニメ作品イベントが開かれると知り、どうしてもどうしても行きたくなりました。ちなみに自宅から会場までは高速道路で半日程掛かります。 正直オタクになってからどうしても行きたいイベントなんて無かったので、自分の行きたい！という強い気持ちとは裏腹に「連れていってもらえないかも」「どう思われるかな」という不安で一杯です。 お金は自分のおこづかいとおこづかいから貯めた貯金が数万はあるので大丈夫ですが、親としてはやはり難しいのでしょうか。 作品への愛は皆変わらないのに都会では何回ものイベントが開かれている現実に、「住んでる地域が違うだけなのになぜ！」と疎外感を感じてしまい何とも悔しい気持ちです。 両親にはまだ何も話していません。 どうにか両親を納得させる方法はないでしょうか。 真剣に悩んでいます。よろしくお願いします。
オリジナルアニメとアニメオリジナルの違いを教えてください
これはどこのシーンですか？
アニメエヴァンゲリオンの見る順番を教えてください！
お願いです。 野原ひろしの顔が渋いイケメンの顔に変わるシーンが多い映画を教えてください。
質問です。 ドラえもんの道具って合計で何個ありますか？
夏休みも近づき大会が終わったのでアニメを見ようと思ってます。 そこで「これは見とけ」っていうオススメのアニメがあったら教えてください。 どんなタイプでもどんな話数でもかまいませんよろしくお願いします。
これは、なんという名前のキャラクター何ですか？教えてください！ 急ぎです！
プラスティックメモリーズの2期は、始まりますか？
かいけつゾロリのイシシとノシシの見分け方を教えてください。
しまじろうのわおにコハクお姉さんと登場するモグちゃんは何の生き物ですか？ また、声優さんはどなたでしょうか？ 色々なキーワードでググってみましたが、過去のモグラのキャラクターが出るばかりで、どちらもわかりませんでした。
何年前の作品かまでは思い出せませんが、現在19歳の私がまだ小さかった頃に見た作品です。 主人公はロボットで、おじいさんと無表情なそのロボット、二足歩行のそのロボットが山を登る最中にボロボロと体が崩れていく。砂漠を旅する荷馬車。主人公と形は似ているが色が違い、表情が豊かなロボットたち。水色のペンダント。主人公はそのペンダントを大事にしている（？） このような感じで、断片的なシーンしか思い出せません。 そのアニメはおそらく映画だとは思うのですが、思い当たる単語で検索してもなに１つ引っかかりません。どうしてもあのアニメの雰囲気をもう一度味わいたいです。分かる方、いらしたら回答をお願いします。
公式ではBLじゃ無いけど、BL要素があるアニメってありますか？ 探してるのは↓に当てはまるアニメです ･主人公愛され ･主人公は男で、主人公を愛してるキャラも男 ･学園物でもバトルものでも何でも( ･∀･) OK！ ･BL要素がある ･絵柄は出来るだけ最近の物の方が良い これに当てはまるアニメがあればおしえてください！
神様はじめました。みたいな恋愛アニメありませんか？
だんまちやこのすばの感じの勇者系の面白いアニメ今テレビ放送されてないやつでもいいから教えてください
一休さんが全話約290話が見れる動画サービスはないのでしょうか？ AMAZONビデオだと180話までしか見れないようです。 他のサービスで配信している所が見つからず、dアニメストアでもないようです。
このキャラクターの名前とアニメを教えてください。
2016年のアニメで(放送中のものも含めて)、メインヒロインが美琴やルイズのようなツンデレキャラが登場するものを教えてください。その時にそのアニメも特徴？的なものを添えてくれると嬉しいです。 ただし、学園都市アスタリスク、最弱無敗のバハムートは既に見たのでそれ以外でお願いします。
おそ松さんって簡単にいうと何なんですか？ 全く知らないもんで…………
大したことだはないのですが、画像が、プーさんの何のシーンなのか知りたいです。 また、これはプーさんのお尻ですか？ よろしくお願い致します。
ゴッドイーターについて質問ですが アニメのメテオライト編いがいに 別シリーズはありませんか？
この画像の意味がよくわからないんですが、わかる方教えてください
鋼錬ファンです。 鋼錬の実写に反対だと思う人、挙手！！
友達がワンピースの名シーンのビビとの別れの良さが分かってもらえないのですが、どうすれば分かってもらえると思いますか？
アニメ琴浦さんの主人公の琴浦春風の声優は誰ですか？教えてください。
アニメの事で質問です！よくアニメの動画を見るとき○○何話ってあるはずですが、 ○○何話OVAと書いてあります、意味がわかる方いますか？
アニメを用いたプライズやくじの展開について、私はバンプレストが主だと思っていたのですが、 セガやタイトー等も同じようなサービスをしていると知り、驚きました。 この「はずれなしの○○くじ」を一番最初に始めたのはどこの企業なのでしょうか？ また、同じ版権（たとえば艦これやハイキュー!!など）を使ったくじやプライズを数社で多く見かけますが、その違いは一体なんでしょうか？発売スパンの短さなのか、種類の多さなのか… 主観で構いませんので、「とりわけこの会社のは良い！」という違いがありましたら、理由とともに教えていただきたいです。
このキャラクターの名前とアニメの名前を教えてください。
このキャラクターの名前とアニメの名前を教えてください。
バトルファンタジーアニメを探しています。 絵が綺麗なアニメが好きです！ 今まで見たのは、 とある魔術の禁書目録 とある科学の超電磁砲 ソードアートオンライン 魔法科高校の劣等生 ダンまち デートアライブ 東京レイヴンズ ギルティークラウン Fate zero アカメが斬る 学戦都市アスタリスク1.2クール ノーゲームノーライフ この素晴らしい世界に祝福を 異次元から問題児たちが来るようですよ などです。 ネタ切れで困っています。 なんでもいいのでお願いします。
クザンのヒエヒエの実は、冷気の能力ですか？それとも氷に能力ですか？
ラブライブとごちうさが好きなんですがああいう感じの可愛い(ストーリー性はあまり問わない)アニメ他にありますか？
なぜアニメの鋼の錬金術師を実写化 が決定したのですか？ イメージが合わないように見えます。
今まで見てきた中でキノの旅、ARIA、蟲師、灰羽連盟が好みと合致しました。
「マイトガイン」のソフトウェアを集めています。VHSにはレンタル版がありましたけど、LDやDVDにレンタル専用版ってありましたっけ？当時は子供で買えなかったのであったら欲しいです。情報提供お願い致します。
To LOVEる―とらぶる― ダークネス プロジェクトネメシス 組織エデンが推進していたプロジェクトイヴとは別の変身兵器開発計画 身体の媒体にダークマターをベースにしている。 プロジェクトイヴは人間の細胞をベースにしています。 プロジェクトネメシスは人間の細胞をベースにせずにダークマターをベースにしている。 ※ダークマターをベースにしているのであれば少なくとも人間のデータを元に生命体を構成しているはずです。 人間のデータが元になっている場合は“モデル”になった人間がいるはずです。 （1)①～②のどちらが正しいのか一つ選んで答えてください。 ①人間の霊魂とダークマターをベースにしたのが生体兵器として誕生したネメシスなのでしょうか？ ②人間のデータとダークマターをベースに生体兵器としてネメシスは誕生したのでしょうか？ (1)精神体と生身の身体を分離させて精神体とダークマターを融合させた生体兵器なのかもしれません。生身の身体が存在する。 (2)人間のデータの元に作られた生体兵器であれば 女の子のプラグラムが組み込まれた生体兵器で核になっている部分を元にダークマターで構築され核が破壊されたら消滅する設定かもしれません。 モデルになった人間が存在する。
子供の英語の勉強用に「キャプテン翼」の英語吹き替え版を探しています。 Youtubeでいろいろ探したのですが、どれも日本語音声の英語字幕でした。 ドラえもんや名探偵コナンなどはYoutubeで英語吹き替えがあるのですが、 キャプテン翼はないのでしょうか？ 有料のコンテンツでも構いませんので、ご存知の方教えていただければ 大変助かります。よろしくお願いします。
アニメの 金色モザイク、ご注文はうさぎですか、のんのんびより を（個人的に）面白いと思った順に並べてみてください。
Re:ゼロから始める異世界生活（リゼロ）8話 ラムレムと手を合わせたあとの会話で ス「やっぱりそうだ。俺は間違ってなかった」 レ「いいえお客様。何もかもが間違いだと思います」 ラ「いいえお客様。きっと生まれてきたのが間違いだわ」 ス「後々の事を考えると笑えない気もする言葉だが」 ってのがありました。この「後々」というのは7話でレムとラムに殺された時のことですか？
とある魔術の禁書目録（インデックス）1話の「なんていうか、不幸っつーか。ついてねーよなぁ。お前本当についてねーよ。」って上条当麻さんのセリフありますよね。あれって不良に絡まれて上条くんに勝てない御坂美琴の1日のことを言ってるんですか？
フェアリーテイルのアニメは現在までで何話まであるでしょうか？
この前久しぶりにのだめ「カンタービレ最終楽章」を見ました。そこで疑問なんですが、のだめ(野田 恵)と千秋 (真一)はまだ結婚してませんよね？これって続編が出来ることって可能ですか？
質問です。 アニメにおける敵のトリオって定番ですか？ ピラフ一味であったり、ロケット団でったり、おじゃる丸の子鬼トリオであったり。 よろしくお願いします。
アニメサイコパス新編集版とはなんですか？
このキャラのなまえまたはアニメわかる方いませんか？名前が出てこないです(._.)
アニメ俺の妹がこんなにかわいいわけがないの見る順番を教えてください！
アニメサイコパスの見る順番を教えてください！
監獄学園は単行本まだ出てますか？
ひぐらしのなく頃に の順番を教えてください
初めまして(*^o^*)アニメの事で教えて欲しいです！まず、バトル系ですね。主人公が弱そうだと思ったらとても強い！っというストーリーが良いです！できれば、ヒロインも主人公のことが好きっというのも入ってれば嬉しいです！もしよければ、ハーレムも笑すいませんが、できるだけ多く多く多くお願いいたします...
NHKでやってた火の鳥のOPの曲が欲しいんです。 サウンドトラックは販売終了のようなので、この曲が入ったCD(販売中)を知りませんか？ ちなみに、渡辺典子じゃなくてチェン・ミンの方です。
おそ松さんって糞アニメですよね？ あんな糞アニメ見るやついるのかな？
おそ松さんって糞アニメですよね？ あんな糞アニメ見るやついるのかな？
アニメ「響け！ユーフォニアム」の第一話で 久美子と葉月が、緑輝と初めて会話するシーンでの セリフの一部分が、何と言っているのか分かりません。 下記の「らいこぴー」と聞こえる部分です。 何と言っているのか教えてください。 久美子 「私も吹部だったよ。」 緑輝 「本当ですか。えーと。」 葉月 「大前久美子。久美子でいいよ。 　わたしは葉月ね。よろしく。」 緑輝 「らいこぴー。 　久美子ちゃんは。久美子ちゃんのパートは。」 久美子 「あ、低音。ユーフォやってたよ」 「らいこぴー」の「らい」は 「All right」かなと思うのですが そうだとしても「こぴー」は何？ 文脈からは、「OK。よろしくね。」の意に違いないので、 解らなくても困らないけれど、知りたいです。
銀魂のさらば新選組は何話～ですか？
前の質問でキャラデザが日本と似てるとか言っちゃったけど、全然勘違いしてました。 中国のアニメとか漫画とか日本のキャラデザに影響されてると思っていました。 ですが、違っていたのです。 今日知ったばかりなのですが・・・ 日本のアニメ漫画やキャラデザに影響されているのはほんの一部だけでここ最近の出来事でございます。 殆どが中国風や外国風なキャラが占めています。 日本のキャラデザはあまり影響されてなかった模様。 中国では日本アニメは規制されていたのかもしれません。 やはり、主観で一部のアニメ漫画だけを見て、日本のキャラデザに影響されて真似てるくせにとか独自性がないとかそんなことを思ってはいけないと思いました。 中国に限らず外国のアニメ漫画はちゃんと独自性もあるということを気も銘じなければと思いました。 （確か、関係ないけど韓国に至っても私の思い込みである。ちゃんと、キャラデザは独自性がある。 　一部分を観ただけで決めつけてしまいました。シナリオに至っても、ストーリーが駄目とか決めつ 　けで言ってはいけないと思いました。） 中国アニメはしっかりと出来が良いです。 多分、アニメオタクは一般人にとっても不愉快、でも、アニメ好きなオタクが目立ってしまってるということなのでしょう。声が大きいから・・・だからそう感じるんですよ。←日本と同じような感覚です。（アニメオタクは一部しかいないのに目立ってしまっているからね。しかも、萌えアニメのね。） 中国の人口的に考えれば納得いきます。 そして、ついでに言うと日本アニメが好きなのは・・・13億人超のうちの1割程度ぐらいでしょうね。 でも、中国のアニメ関連オタクは2億人以上いるそうですから、海外のアニメも含まれてるのかもしれませんね。 前に決めつけでアニメや漫画関連の質問を書いたの反省してるぐらいです。 それで質問なんですが、なぜ、中国のアニメがしょぼいとかキャラデザに独自性がない日本の真似もしくは影響されてるとか、なぜ、嘘がネットでもてはやされているのでしょうか？中国嫌いな人多いからですか？それだったら、ただの印象操作じゃないですか？ 最近はこんな質問ばかりですいません。 でも、実はというと中国は好きなんです。 政府や中国人の歴史認識面は嫌いです。ただ、反日なのは反日教育下にいたから仕方ないと思います。しかし、歴史が絡まなければ中国人は好きですし、それ以外のものは好きなのです。
アニメ、ハヤテのごとくは恋愛アニメっていうんでしょうか！？ もし、恋愛アニメ(恋愛要素が少しでも入っている)なら入っている話数を教えてください。 なるべく、ハヤテとナギがいいです、 説明下手ですみません！
ルパン三世　TV 2nd　シリーズで 銭形のとっつぁんが、「ルパンを捕まえて日本に帰ったら、レバニラ炒めとビールで一杯やるんだ」 と言ってたシーンは第何話だったでしょうか？ レバニラ炒めは食わず嫌いだったのですが とある機会に食べる事があり、大変美味しかったです。 その時、とっつぁんのあのセリフが鮮明によみがえってきました。 詳しい方、教えて頂ければ幸いに存じます。 追伸：2ndシリーズは DVD BOX で持っているのですが コアなルパンファン等による、内容一覧の様なHPなどありましたら 参考ページを教えて頂ければ幸いです。
20年近く前のアニメで、タイトルが思い出せません。 主人公(男)たちがコクーンという玉を探して旅をする話でした。 はじめはモンスター(？)たちがコクーンだと思っていたのですが、ある出来事をきっかけに、そのモンスターたちは敵と同じ種族だということがわかります。 それから本物のコクーンを集める旅に出るという話でした。 心当たりのある方は教えてください。
ドラゴンボール超てGTの前の話ですか？
１作品だけ、是非見たほうが良いと言うアニメを教えてください、 新旧問いません、短篇長編問いません、見ないなんてもったいない という作品を教えてください、お願いします。
とても面白いアニメを教えてください。
10数年前にTSUTAYAで1巻だけ借りたアニメが頭に残っています。 主人公は青いくまか何かで、ロボットだったような気がします。少し薄い色の弟もいました。 オープニングは主人公が家の２階から棒に飛び乗って1階に降り、そのまま外に走り出す感じでした。 ジャンルはハム太郎等と一緒の子供向けのものです。いくら探しても見つかりません。心当たりありましたら教えてください
聖闘士星矢の下記動画を見て気になりました。 「聖闘士には同じ技は二度と通用しない」と思うのですが、 なぜ、廬山昇竜覇は何度も止められつつも 最後決まったんでしょうか？
聖闘士星矢のこんな動画を見つけたのですが、動画の途中に出てくる 女の子の名前は何でしたっけ？ 思い出せません。。。 めっちゃ気になったので、教えて頂けたら嬉しいです！
2006年5月のアニメ 2006年5月15日か16日に放送されたアニメでグレーの服を着た郵便屋が走っていて、その郵便屋が物を届けるのを防ぐために魔法で現れた水着姿の2〜3人の女性が郵便屋に抱きついて、 ああ〜んという声を出して抑えて止めるシーンのあるアニメのタイトルを教えてください。
｢名探偵コナン｣のボスって 優作何ですか？？ 知恵袋で見たんですが、 僕は青山君の友達です。 さっき、黒幕を聞いてしまいました と知恵袋にあり、 その黒幕が優作と書いていたのですが どうなのかな･･･と 半信半疑になってしまいました。
ドラえもんで一番欲しい道具は何ですか？因みに僕は、どこでもドアと、もしもボックスです。
アオハライドについて。 結局のところ皆さん二期やって欲しい方多いですがやらないのでしょうか？ 続きが気になるんですが、もしやらないなら漫画で見ようかとおもいますが 漫画だとアニメの終わりからだと何巻からでしょうか、、、
バカとテストと召喚獣のアニメって恋愛要素入っているんですか？
ここ最近3、4年のアニメで ハイキュー!!や黒子のバスケ、NARUTOなど、熱くなれるアニメbest3教えてください！
アニメの事で質問させていただきます。アニメで見たいのは、バトル系です。主人公が弱いと思ってたら凄く強かったと言うストーリーのバトル系が良いです。できれば、ヒロインが主人公の事が好きと言うのが入ってるやつもあればお願いします...できるだけ、多くお願いいたします。
序盤は少年編で物語の中心は青年編のアニメを探しています もしくは過去を振り返る感じで少年編など 主人公の成長する話が見たいです 主人公はできれば男で恋愛要素があればジャンルはかまいません ２０００年以降のアニメで２クールくらい 視聴したアニメ NARUTO ONEPIECE あの花 ガンダムシリーズ 凪のあすから ファフナー コードギアス Phantom 神様ドォルズ 僕だけがいない街 メジャー グレンラガン 新世界より ゾイドシリーズ
あなたが好きな海外アニメ（カートゥーンネットワーク、ニコロデオン、ディズニーなど）の女の子キャラクターを教えてください。 ちなみに自分は ウェンディ・テスタバーガー（サウスパーク） ガジェット（チップとデールの大作戦） ローラ・バニー（ルーニー・テューンズ） メイベル（怪奇ゾーン グラビティフォールズ） が好きです。
ワンピースのルフィのゴムゴムの実の能力は、覇気無しなら、打撃も銃も効かず、効くのはナイフ系の切り傷だけという設定でしたよね？ （あとウソップの匂い攻撃とか温度攻撃、シーザーの窒息攻撃、マゼランの毒攻撃、クロコダイルにひからび攻撃等） しかし、あきらかに打撃でダメージを受けてるっぽいシーンがしばしばありますし、 ルフィ自身打撃を避けたり防いだりしてます。 例えば、ルッチ戦、あきらかにルッチの打撃攻撃を防いだりしてますし、くらった時苦しそうにしてます。 これの2:36あたり。 エネル戦、打撃が効いてるだけでなく、首をおさえつけられて、苦しそうにしてます。 1:20のあたり。 https://www.youtube.com/watch?v=KsCGLvVzZHk （その直後にエネルが「打撃が効かない」と言ってるのが不明ですが。） フォクシー戦の序盤、3:30から https://www.youtube.com/watch?v=8dvAWnLf8Ds その後、フォクシーがグローブをトゲトゲにしましたが、どう見ても、トゲトゲによる切り傷だけのダメージではなく、打撃によるダメージを受けてるようにしか見えません。 モリア戦で、巨大化したモリアのパンチをくらって、 効いてるかどうかは別にして、ウソップ等の一味が明らかに心配してます。 モリアにしても、打撃が効かない相手にこんな攻撃をする意味がありません。 こちらの1:20あたり。 https://www.youtube.com/watch?v=kgfgWQ4EPVk だから、てっきり設定が変わって、打撃も効くようになったのかと思ったら、 ハンコックの妹達との対戦で、初めて覇気による打撃をくらってダメージを受けて、とまどっていたので、やはり打撃は効かない設定だったんですよね？ これはどういうことなんでしょうか？
ラブライブの映画に出てきた歌をすべて順番に教えてほしいです！
これなんのキャラですか？
アニメラバーストラップをコレクションしている者です。 色々とサイトで調べたのですが、Ｂｏｏｋ－○ＦＦだと買い取り価格３０円位が ヤフオ○！！では貴重品で２０００円！！ オークションだと出品にお金がかかる・・・。 売りたい立場からして、ラバスト程度でどんな売り方があるでしょうか？ 詳しい方、経験者様など、是非！教えて下さい。
甲鉄城のカバネリについて 無名の銃についてる時計的な物の時間はどう見るんですか？ これで56秒って言ってました。
バトル、ファンタジー系アニメおすすめありませんか？ 特に異能(超能力、魔術)が含まれた作品がいいです！
ラブライブの映画に出てくる曲は何曲ですか？ また、その題名を全部教えて下さいませ。
アニメラブライブのOVAは全部で何話ありますか？詳しく教えてください
俺様系の恋愛アニメ教えてください。できれば、漫画も教えてください！
アニメのクラナドで1番好きなルートは何ですか？僕は、朋也と杏のルートが1番好きです。 渚と汐と過ごすルートも良いですが、杏が朋也に見せたあの姿に、胸を打たれました。 1番好きなキャラクターも杏です！ ぜひ、教えて下さい！学校でも、知ってる人が少ないので、共有できる人がいると嬉しいです！また、杏が好きな人もコメントお願いします！
オススメのアニメを教えてください オススメのアニメを教えてください！ 感動系か、面白い系かも教えてくれると嬉しいです！ ちなみに僕は、最も感動したのがクラナド 最も面白かったのが、SKET DANCEです！ まだ観てない人は、ぜひ見て下さい！
男2１です。 皆さんの劇場版ポケットモンスターランキングトップ３を教えてください！ まずは私のランキングを発表します！ １．ミュウツーの逆襲 ２．セレビィ　時を超えた遭遇 ３．ディアルガvsパルキアvsダークライ です！ まずは「ミュウツーの逆襲」。堂々の一位ですね！劇場版ポケモンシリーズの中で唯一の不朽の名作と言っても過言ではないと思います。オリンピックに例えるなら、初出場でいきいなり金メダルと前人未到の世界新記録を叩き出すぐらい素晴らしい作品だと思います。なにしろ「命の重さ」という重いテーマとミュウツーの人間に対する怒りに同情しました。 ちなみに、私の知り合いが昔ポロッと「話せるのはミュウツーの特権だよ」と言っていましたが、確かにその通りだなと今改めて思いましたｗ 2位は「セレビィ　時を超えた遭遇」ですが、これまた感動的な映画ですね！セレビィがめちゃくちゃ可愛いのはもちろん、「人間による環境破壊」という重いテーマを扱っていて考えさせられました！冒頭のシーンで檻に入れられたポケモンたち、闇に囚われたセレビィがの姿を見て胸が痛みました。 3位は「ディアルガvsパルキアvsダークライ」です！世界観が暗いのと、ダークライのダークヒーローさに惚れました！どんなに嫌われようと、人々を、街を、ポケモンたちを、庭を命がけで守ろうとする姿に脱帽です(´;ω;｀) そして何より、ポケモンと言うのは激しいバトルが醍醐味なので、それを全編通して繰り広げられるというのはなかなか見ものですね！実際、私は前までバトルの激しさ順にランク付けしていたので、「ミュウツーの逆襲」を再見するまでは私の中で一位でした。（「ミュウツーの逆襲」信者の方々ごめんなさい） 以上、私の劇場版ポケットモンスターのトップ3でした！ あくまで私個人のランキングなので異見もあるかと思われます！ 皆さんのランキングも知りたいです！
このキャラを知っている人がいたら教えてください。
逃げちゃだめだ？何に対して？現実だと～？仕事とか？ 「仕事しなきゃだめだ！」ってこと？ 使徒は現実だとなんですか？敵？・・・ｗ でも、現実に使徒なんて見当たらないしな～？・・・ｗｗｗ ATフィールド？現実の人にも、見えない壁がある？ｗまー確かにあるかもねｗ 使徒＝仕事かな～？ なんですかね？使徒と逃げちゃだめだって。
画像のキャラとタイトルが分かりません。 知っている方いましたら教えてもらえないでしょうか？
花咲くいろは18話 なこちゃんが給料をたくさんもらって 「女将さんは私に変わって欲しいんだと思う。 私に努力して欲しくて、お給料に見合う働きを求めているんだと思う。」 と言いました。その時給料が減った緒花がその言葉を聞いて張り切っていました。 給料が普段より低い緒花が給料に見合う働きを求めているっていう言葉を聞いて張り切るのはどうなんだ・・・と思ったのですがどう思いますか？
皆さんが面白いと思うアニメは何ですか？僕はバカテストと幻想万華鏡です!!
場所は首筋、手首のどちらでも構いません。 できるだけ多くの作品とその詳細を教えてください。
ラブライブアニメに出てきた歌を全部順番に教えてください！！お願いします！詳しい方よろしくお願いします！！
アニメやゲーム好きの男性の皆さん、もしこういうイベントに誘ったら行きますか？ こんばんは。 最近アニメオタクと片思いした26歳の♀です。自分もアニメオタクです(笑)。 再来週の日曜日、1時間の無料のコンサートがあって、オーケストラでアニメとゲームの音楽のコンサートです。彼を誘ってみようと考えてます。 アニメとゲーム好きの皆さん、もし一緒に出かけたことのない異性がこういうイベントに誘ったら、行きますか？もし行かない場合は、理由は何ですか？ ちなみに、二人は仕事の同僚で、仕事場ではあまり話さないけど、LINEではアニメの話で2-3時間リレーできます。最近アニメのサウンドトラックの話もしました。 (このカテゴリのほうがアニメ好きが集まると思って、ここで投稿させて頂きました。すいません。)
皆さんが面白いと思うアニメは何ですか？僕は、バカテストです!!
質問です。 アニメ や 漫画 の全盛期っていつごろだと皆さんはお考えですか？ ちなみに私は1990年代と2000年代が全盛期かなと思います。そういう時期のアニメや漫画って描写や絵が繊細で、ストーリーも心に響くものばかりだと思います。しかも、波に乗り始めばかりなので、本気度が伝わってくるというか。 最近のものはCGに頼りすぎたり、斬新なアイデアのあるアニメが登場しなかったり、ヒットアニメが多すぎてよく分からなくなったり、適当感が見え見えというか。。。熟成しちゃったのも一つの原因かもしれません。。。
東方万華鏡で、好きなキャラクターは何ですか？
ソフトバンクのスマホ使ってますが、ソフトバンクのアニメ放題とドコモのdアニメどちらが内容ありますか？
これは何のアニメなのか分かりますか？ 知っている方は教えてください。 よろしくお願いします。
『不機嫌なモノノケ庵』のアニメが、7月からスタートするらしいのですが、何のテレビ局で何時からありますか？
中2の女子です。 最近アニメを見すぎていいアニメが見つかりません！今風の絵で面白いアニメはありませんか？！ どんどん回答お願いします！ どんなものでも構いません！ 宜しくお願いします！
何か奥が深いアニメ、漫画を教えて下さい！ 最近奥が深いと思ったのは鋼の錬金術師で、アニメは3周し、原作も買ってしまいました！ あんな感じの奥が深くて、鳥肌が立つようなアニメ、漫画を教えていただきたいです！
今やってるアニメでゆるいアニメってなんですか？
クレヨンしんちゃんが大好きで長いこと見ているのですが、今のしんちゃんは好きですか？ 「嵐を呼ぶ!夕陽のカスカベボーイズ」（2004年）あたりから今の子供らしい性格や声に変わりました。 声優は同じです。 個人的には昔の、子供らしくない暴言を吐いて殴られまくっている しんちゃんが好きだったのですが、みなさんはどちらが好きですか？
アニメ花咲くいろは４話で「緒花さんでもどう人に伝えていいかわからないことあるんですね」 「それじゃ私、ただのバカ」 って会話があったんですが、何がバカなんでしょうか。よくわかりませんでした。
ラブライブのミューズとはどうやって打つんですか？
ロウきゅーぶ 先日友人にロウきゅーぶはロリコンの見るアニメとバカにされました。確かにロウきゅーぶに出てくる女の子はみんな可愛いです。例えば、もっかんとか、もっかんとか、もっかんとか。でも、ロウきゅーぶはそれと同時に凄く真面目なバスケアニメでもあると思うんです。それこそ、黒子のバスケよりよっぽど真面目だと思うんです。 何かこの友人にロウきゅーぶを認めさせる良い方法はないですかね？また皆さんはロウきゅーぶをどう思いますか？ 回答お願いします
アニメ「電脳コイル」を見たのですが、所々よく分からないままで、中でも何故4423という４ケタの数字を作者はキーワードに選んだのか、ちょっと本筋とは関係ない疑問が残りました。 23の部分が「兄さん」にゴロ合わせできるから位では44の部分が意味不明で、病室番号としても患者番号としても４ケタの4423は不自然な気がします。 ニックネームがヤサコ、イサコと来て4423ってのも変ですよね。 ふと作者に浮かんだ意味のない数字かもしれないので、ご本人に聞けない以上は推測するしかないですが、どうして4423という奇妙な数字だったと思いますか？
ナレーターの小方夏姫さんの、顔写真が載っているURL下さい!
こどちゃの秋人や、学園アリスの棗や、だぁだぁだぁのかなたみたいな、意地悪だけどいざという時、ちゃんと守ってくれる、ツンデレな恋愛もののアニメ教えてください。 よろしくお願いします！
オススメの恋愛アニメ教えてください。 見たもの ・モンスター娘のいる日常 ・マケン姫 ♪♪中二病でも恋がしたい ♪♪さくら荘のペットな彼女 ・凪のあすから ・みなみけ ・生徒会役員共 ・キミキス ・かみちゃまかりん ♪♪だぁだぁだぁ ・ディーふらぐ ・ギルティクラウン ・俺がお嬢様学校に庶民サンプルとしてゲッツされた件 ♪氷菓 ・ヨスガノソラ ・セキレイ ・君が望む永遠 ・アクセルワールド ・はぐれ勇者の…… ♪落第騎士の英雄… ・グラスリップ ♪一週間フレンズ ♪奥様が生徒会長！ ・だんちがい ♪境界のRINNE ・響け！ユーフォニアム ・魔法科高校の…… ♪問題児たちが異世界から来るそうですよ ♪聖剣使いの禁呪…… ・アカメが…… ・魔法戦争 ・メカクシスターズ ・アウトブレイクカンパニー ♪異世界の聖機師物語 ・狼と香辛料 ♪ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているのだろうか ♪はたらく魔王様 ♪プラスティックメモリーズ ・満月をさがして ♪♪ウィッチクラフトワークス ・今日の5の2 ・トリニティセブン ・無彩限フォントムワールド ・恋と選手とチョコレート ・デートアライブ ・えむえむ ♪AURA ・デュラララ ・俺の頭脳択…が学園ラブコメを全力で邪魔している ・アブソリュートディオ ・ノゾ×キミ ♪すもももももも〜地上最強のヨメ〜 ♪たまこまーけっと ♪たまごラブストーリー ♪ちび☆デビ ・ラボラボ ♪♪姫ちゃんのリボン ・文学少女 ・半月の月がのぼる空 ・犬夜又 ・S.A ・ローリンワールド ・レディジュエルペット ・風のスティグマ ・ねらわれた学園 ・彼女がフラグをおられたら ・異能バトルは日常の中で ♪♪謎の彼女X ♪♪アオハライド ♪♪君に届け ♪♪となりの怪物くん ・好きっていいなよ ♪♪四月は君の嘘 ♪♪境界の彼方 ♪♪ソードアートオンライ(SAO.ALO.GGO) ♪なないろドロップス ♪マシンドールは傷つかない ・カンピオーネ ・まぶらぼ ・ノラガミ ・神様はじめました ・僕は友達が少ない ・かみちゃまかりん ♪♪彼氏彼女の事情 ♪愛してるぜベイベ ・バカとテストと…… ・ケロケロちゃいむ ・青のエクソシスト ・怪盗セイントテール ・這いよれ！ニャル子さん ♪水色時代 ・とらぶる ♪カードキャプターさくら ♪ママレードボーイ ♪♪灼眼のシャナ ♪♪こどものおもちゃ ・めちゃモテ委員長 ・しゅごキャラ ・らんま二分の一 ・ミルモでポン ・この素晴らしい世界に祝福を ・最弱無敵のハバムーン ♪♪赤髪の白雪姫1期、2期 ・護くんに女神の祝福を！ ♪かりん ・成恵の世界 ・マーメイドメロディー ♪オオカミ少女と黒執事 ♪♪それでも世界は美しい ♪♪とらドラ ♪♪シャーロット ♪甘城ブリリアントパーク ・おねがいティーチャー ♪まよチキ ♪♪ラブコン ♪あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない ♪♪夢色パティシエール ・シュガシュガルーン ・ロザリオとバンパイア ♪実は私は ・いなりこんこんこいいろは ・ときめきトゥナイト ・まおゆう魔王勇者 ・電波女と青春男 ・赤ずきんチャチャ これくらいです！音符が1つの物はまあまあよかったやつで２つの物はすっごくよかったものです。音符が２つのやつは私が大好きなアニメです。 これ以外にあったら教えてください。
カードキャプターさくら続編決定！ みなさぁーん！ 聞いてください！私は今大変興奮しています！カードキャプターさくら続編決定したんです！ 6月３日発売のなかよしから連載されます( *｀ω´)(⌒▽⌒)（＾Ｏ＾☆♪ 興奮してもしても仕切れない。。。 みなさん、知ってました？！ 嬉しいですよね！
聖闘士星矢の下記動画を見つけ、久し振りに漫画を読み返したくなりました。 続きが非常に気になるのですが、見つかりません。 どなたかこの動画の続きをご存知でしょうか。
アニメのサントラ 最近かっこいい、センスの良いアニメのサントラにハマっています。そこで皆さんのオススメのアニメのサントラを教えて下さい。出来れば、サントラの名前まで教えていただけると嬉しいです。 ちなみに僕は、カウボーイビバップ、絶園のテンペスト、物語シリーズが最近のお気に入りです。 回答よろしくお願いしますm(__)m
お恥ずかしながら、子供がJ:COMで『ナルト』見ていて何となく見ていたら、ハマッてしまいました。出来ればテレビアニメで完結したく、J:COMでは『三尾編』までしか見れません。因みに今、３２３話で途中なのですが、『三尾編』の後も続くのでしょうか？
もしも「ラブライブ！サンシャイン！！」の放送前に南海トラフ巨大地震が起きたらアニメは放送中止になると思いますか？
ソードアートオンライン、灼眼のシャナのように深夜アニメで(=ある程度萌え要素がある)感動できるアニメ(=代表的？)を教えてください。 ただし、俺妹、とある魔術の禁書目録、ゼロの使い魔、はがない、会長はメイド様、は見ました。
今日地方のアニメイトで数点買い物をしたところ、レジで宮野真守のファイルをもらいました。 なにかの特典らしいですが、うーさーのその日暮らしのラバストを買ったからでしょうか？ イマイチ腑に落ちません... どなたか、なんの特典だったのか教えていただけるとうれしいです
先日の「春の叙勲」のニュースを見ていて思いつきました。 ありとあらゆる分野の方々が勲章をもらっていますが、これまでの中にアニメや特撮、漫画などのいわゆるサブカルチャーに携わる方々が叙勲されたことがあったのでしょうか？ いわゆる手塚治虫・円谷英二のダブル神様すらもらってないイメージなんですよね。まあ彼らが生きていた時代にはそういうのは二線級の扱いを受けていたわけですが・・・。 ありうるとしたら俳優の方々。というか実際に叙勲された方がいます。高畑淳子さんです。 今ではバラエティにも引っ張りだこな大御所女優ですが、この方はかつては「巨獣特捜ジャスピオン」や「仮面ライダーブラックＲＸ」「特捜ロボジャンパーソン」など、何作もの特撮番組で悪役を演じられてきた方なのです。
エヴァの搭乗条件は「14歳の母親のいない子供」ですが、なぜマリは乗れているのでしょう？彼女は16歳のはずなんですけど。もし乗れているとしたなら搭乗条件は必要なのでしょうか？しかもマリの母親などの事は触れられていません。カヲル君のように使徒なのでしょうか？
スカイクロラを観て感動してしまいました。大人向けのアニメでお勧めのものがあれば是非教えて下さい。ヨメさんが韓ドラにハマっていますが、私はアニメにハマりそうです（苦笑）
バトル＋恋愛のアニメで主人公とヒロインが結ばれるアニメを教えてください。 ただし、ゼロの使い魔、ソードアートオンライン、灼眼のシャナ、BTOOOM、ギルティクラウンはすでに見たのでそれ以外でお願いします。
2006年5月15日か16日に放送されたアニメでグレーの服を着た郵便屋が出てきて、その郵便屋が物を届けないように水着姿の女性が郵便屋に抱きついて、ああ〜んという声を出して抑えて止めるシーンのあるアニメのタイトルを教えてください。
ONE PIECEのファン（マニア）に質問です！ 百獣のカイドウが、キッド海賊団アジトに落ちてきたのはたまたま？（偶然？）
ゴールデンウィーク中にアニメを観ようと思ってるのですがオススメを教えて下さい。 映画でも続き物でも大丈夫です。 ちなみに今まで観たやつだと 妄想代理人 ブレイブストーリー 東京ゴッドファーザーズ 有頂天家族 東京マグニチュード8.0 などが好きです。 ロボット系（ガンダムとか…）が苦手なのでそれ以外でしたら ネタ（銀魂、おそ松さんなど） ホラー（ひぐらしのなく頃になど） 恋愛（君に届けなど） なんでも観ます。 よろしくお願いいたしますm(__)m
おすすめの恋愛アニメあったら教えてください。 例えば…… 男の子が、初めは女の子のこと嫌いだったけど、だんだん好きになっていくような恋愛アニメがいいです。(こどものおもちゃやだぁだぁだぁや学園アリスみたいな……) なので、そんな感じのが他にもあったら教えてください。古くても大丈夫です。(古すぎるのはちょっと…………) お願いします。
小学生か中学生で主人公やヒロインの恋愛アニメ教えてください。 今まで見たやつは、 ・こどものおもちゃ ・学園アリス ・夢色パティシエール ・凪のあすから ・だぁだぁだぁ ・1週間フレンズ ・今日の5の2 ・姫ちゃんのリボン ・水色時代 ・めちゃモテ委員長 ・しゅごキャラ ・しゅがしゅがルーン くらいです。高校生とかのも入っているかもしれませんが、思いついたのを書きました。これ以外に小学生か中学生の恋愛アニメあったら教えてください。お願いします。
感動系のアニメでオススメ教えてくださいm(__)m
二次元アイコン というだけで なぜ キモオタ扱い されなければ ならないのですか？ どなたか教えてください
声優ファンの友達から、最近？というか近々？に声優ライフスタイル雑誌が創刊されると 噂が出ているのですが、どなたか情報もっている方いませんか？ そこには、どうやら、オフショット満載だとか、、そして私がファンの、うたプリの声優さんたちが たーくさん出ているとか、写真がいいとかいう噂もあります。 誰か知っていたら、教えてください。
嵐を操る能力と聞いて具体的にどんな活用方法をイメージしますか？
雷を操る能力と聞いて具体的にどんな活用方法をイメージしますか？
輪郭線がグニャグニャ動くようにするアニメーションの用語を教えてください。
厨二病っぽいアニメありますか？
君が好きだけど、好きだなんて言えない。 だから、この歌を歌うよ。君はもう気づいて いるのかな？みたいな内容のアニソン、ゲーム ソング知っていますか？タイトルは英語だった と思います。
このキャラクターの名前とどのアニメに出てるか教えて下さい〜(^^)
ゴールデンウィーク中、予定もないので初めてエヴァンゲリオンを観ようと思っています。 調べてみると、エヴァンゲリオンにもTV版に劇場版といくつかのバージョンがあることがわかりました。 初めて観る場合どの順番で観たほうが良いといったことがあれば教えて下さい。また、見どころ？やお気に入りのシーンがありましたら教えて下さい。
今回のスクフェス感謝祭、 特別チケットなくても入場そしてグッズやガチャは買えますよね？？
人形アニメ 最後に畑を耕すシーンで終る人形アニメを教えてください。
ポケモンなんですけど PIKACHU THE MOVIE PREMIUM BOX 1998-2010 Blu-ray っていつ発売されてたんですかーー？？？ いま、買うといくらくらいかかりますか？？
ある1シーンで多分黒人の女性だったと思うのですが、その人が(私が奴隷だったころは)どうのこうのというセリフがあってそれを聞いた主人公たちが(歴史の先生みたいだ)というようなセリフのシーンがあったと思うのですが、何のアニメかわかる方回答よろしくお願いいたします。
【サザエさんの】タラちゃんに実は妹がいたという話です。 妹の姿って分かりますか？ 名前はなんですか？
ハイキューの画像をネットで見ていたらこんな画像を見つけたのですが、この画像はアニメの何話のシーンなのか教えてください。
アルプスの少女ハイジで、デーテがハイジを騙してフランクフルトに連れて行った事に関して、どう思いますか？本当にハイジの幸せを考えていると思いますか？
ラブライブ！やハナヤマタのような、美少女キャラが結束して学校生活の中で大きな目標を成し遂げる青春系アニメが好きなのですが、このような系統でオススメのアニメはありますか？
スラムダンクで安西先生は何故流川が今アメリカ留学は逃げと言ったのですか？アメリカのバスケットで強くなりたいと言ったのです！ どの辺が逃げですか？遊びでアメリカに行きたいのでない！ 実力がギリギリの合格点ですのでアメリカでも通じます！
アニメ僕だけがいない街を観ました。 僕は雛月加代が個人的に好きだったので、 最後は藤沼悟(主人公)とくっついて欲しかったです。 このモヤモヤを晴らす方法とかありますか？
１５年程前、泊まりに来ていた従弟と一緒に一話だけ見ました。 断片的にしか覚えていませんが、緑色の髪に、妖精のような恰好をした美少年がゲストで出演した回でした。美少年の名は、「クロル」だったと思います。 後半、クロルは、阿空間で、大きな赤い花の中央に立ち、敵と戦いますが、敗れてしまいます。 最後、主人公達が、泣きながら名を呼ぶと、地面から花が咲く・・・という内容でした。 断片的ですみませんが、分かる方がいらっしゃいましたら、回答をお願い致します。
ロボットですが。?
質問失礼致します。 私は将来、アニメソング歌手になろうと思っています。 夢を実現させるために現在はボイストレーニング中心に、歌唱レッスンを行っています。 プロのアニソン歌手の方々のライブ映像を見ていると歌唱力はもちろん、歌にも動きにも表現力がすごいですよね。 プロのアニソン歌手の方々は声優をしながら歌手をしているという方が多いです。 (そうではない方もいらっしゃいますが) 声優さんは演技力・表現力・想像力が高いと思います。 私にはすごく表現力がありません。 なので、声優さんを目指している方々のように学校や養成所へ行き、表現力や想像力を高める・磨くべきでしょうか。 (最近は歌と共に演技指導をしてくださる学校や養成所があるようですので) それとも、今の歌唱レッスンを続けながら自分の力で表現力や想像力を高める・磨くべきでしょうか。 今、本気で悩んでいます。 以上、文章力のない質問内容で申し訳ありませんが皆さんのご意見を是非お聞かせください。 ◆ちなみに・・・ アニメソング歌手というお仕事はなるには非常に難しいお仕事です。 なので、なれなかった時のことも考え、様々な資格を習得したり勉強したりはしています。
アニメ未来日記3話でみねねちゃんが隠れていた廃墟（？）から出る前に石かなんかでガラス（窓？）を割っていましたがあのシーンにはどんな意味が含まれているのでしょうか？という質問に対して居場所がばれているかどうか確かめるためと回答してくださった方がいましたが、石を投げる前ハッとしたのと、ガラスが割れる前にみねねちゃんの子供の頃の写真みたいなものが映ったのはなんでしょうか？ 石を投げる前ハッとしたのは足音が聞こえたからかなと思い何度か見返してみましたが何もなくてよくわかりませんでした…
アニメ未来日記7話でユッキーがブレーカーを落とすためにドライヤーをつけた時叫びましたけどなんて言ってたかわかりますか？
アニメ未来日記11話で西島がユッキーを取り調べするために警察に連行しようとしたときにユッキーが「西島さん！」と言っていましたが、ユッキーと西島ってどこかで知り合いましたっけ？
おすすめのアニメ（漫画）を教えてください❗できれば理由もつけてくれると嬉しいです(*≧∀≦*)
高坂穂乃果は芯がはっきりしてる？ 例えば友達に荷物持ってといわれて それが嫌と思ったら嫌だと言って 意思表示できる？ それとも嫌でもいいよといって 流されるタイプ？
何のジブリ映画でしょうか？ この画像はどの映画のシーンか教えてください。 ヒゲの男性が食事している？後ろには暖炉のようなものが見えます。ピンぼけですみません… ジブリマニアの方、お願いします。
わかりますかね？
好きなアニメは??
男子で高坂穂乃果のような性格はどう 思いますか？ 明るくておっちょこちょいで努力家で 前向きでポジティブで… オネエみたいですか？ 女々しいですか？ 女子からしたら気持ち悪いですか？ わりと真剣にお願いします！！ 正直にお願いします ちなみに僕は高校生です。
アニメを見逃しました 4/15かなんかにやったはずの「甲鉄城のカバネリ」の2話です。 無料で観れるサイトあったら教えてください
コナン映画に少し言いたいことがあります！ 今日、『純黒の悪夢』を観てきました。 大好きなベルモットも活躍していて、とっても面白かったです。 ただ、少し寂しいなと思うことがあるんです。 私は現在19歳で、物心ついたころからコナンファンです。 こだま兼嗣監督の頃からの作品を見ています。 静野孔文監督になってからか、推理ミステリーというより、アクション映画になってしまっているような気がして、とても悲しく思っています。 『業火のひまわり』では取って付けたような推理で『純黒の悪夢』では推理0でした。 ただ、興行収入は伸びていて私の周りの友達も、皆口を揃えて「どんどん面白くなってる！最高！！」と言います。 確かに名探偵コナンは最高です。大好きです。 ただ、コナンくんがどんどん人間離れしていっている気がして...とっても複雑な気分でいます。 私のこの気持ちを分かち合える人はいませんか(;-;)？ これからの映画もアクション多めでスリル満点になってしまうのでしょうか。 シリアスなミステリーがあった頃には戻らないのでしょうか。 私の好きなコナン映画は、『ベイカー街の亡霊』と『迷宮の十字路』です。
綾波レイに幼少期があるようですが 水槽にたくさんのクローンがあって 赤木リツコが破壊するときは 全て中学生の状態です。 どう解釈すればいいでしょうか？ また、碇ゲンドウと綾波レイは性行為しているでしょうか？ 碇ゲンドウの人類補完計画の動機に深層心理レベルで関係していると思いますので ご見解を頂ければ幸いです。
アニメイト池袋本店コスチューム館での支払い方法について質問させていただきます。 アニメイト各店舗では、支払いの際、三菱の商品券が使えますが、コスチューム館も同様に支払いの時に商品券が使用できるのですか？
ガルパンの映画を見に行くことになりました。 自分は兵器などのミリタリーにまったく興味がないタイプなのですが、話題ですしもうすぐ公開終了する上、友達に強く一緒に見て欲しいと言われています。 しかし、やはり映画代は高額ですし、友人の頼みとはいえ楽しめないものに払う金はないので、ガルパンがミリタリーに興味がない人でも楽しめるものかどうかを教えてください。
すみません！ 昔見たアニメでどうしても思い出せないものがあるのですが。。 2005年の夕方に放送されていて、 ちょっと怖い雰囲気でグロテスクな感じで 少年少女？たちが廃墟的な建物にいて 吸血鬼かなんか（とにかく人外）もいて 女の子に鎮静剤？を打つシーンがあったような これくらいしかぼんやりと覚えてないんですけど、分かる人いたらお願いします！！！
外国人です。 鼻濁音が上手に発音できる声優さんの例をあげていただけませんか。 わたしが知っているのは前野智昭さんと森川智之さんだけなんです。 よろしくお願いします。 「前野智昭 MAENO Tomoaki ボイスサンプル」
アニメPSYCHO-PASSのことで、質問なんですが。結局、局長は最後どうなったんですか？局長は最初っから偽物だったんですか？
マクロスΔで密航してきた少女の方言がどこのものか気になります。 なんとなく、瀬戸内とか思っています。 ばらかもんの舞台地の方言のように感じます。 ご存じの方、教えて下さい。
現役声優さんが英語のリスニングCDだしてたりしませんか？？？ 知っている方はぜひ教えてください！！
犬夜叉の殺生丸みたいに綺麗なアニメ男キャラクター教えてください！ ほかにすきなきゃらは、 ノラガミのヤト 忍たまの善法寺伊作 境界の彼方の名瀬博臣 名探偵コナン、マジック快斗の怪盗キッド などです！ よろしくお願いします！
【てんこ盛りのご飯とおかずを見て】「わあ！アニメみたい！」と言うので、 「何のアニメ？」と聞くと怒られました。 何のアニメだったんでしょう。 多分、彼女は何のアニメか想像せずにアニメみたい！と言って僕が聞いたので機嫌が悪くなったんだと思います。 彼女に教えてあげたいので、 この場合の模範解答のアニメを教えてください。
ベロチューの多い、レズアニメをたくさん教えてください。 お願いします。ホラー以外のジャンルでお願いします。
アニメがわからない 最初に出てくる曲が少し進んでいるんですが(じんとんしゃじうないまんしゃーよー 謎解き)とありました。 わかる人教えてください！
最近放送開始、または、これから放送予定のオタク向けアニメを教えて下さい。後、皆さんがオススメするオタク向けアニメも教えて下さい。お願いします。
アニメソングを一般アーティスト、いわゆるＪＰＯＰと呼ばれるカテゴリーの歌手が歌うのは、もはや定番過ぎて誰も止められない。それに遅れること10年あまり、特撮ソングも一般アーティストを歌い手に起用するようになりました。 そこで思ったのは、アニメソングと特撮ソング、両方歌った一般アーティストはどれだけいるのかということ。探してみると意外なあの人が！ってのが相当ありそうです。 とりあえず独力で探し出したのは以下の方々になります。 アニメ作品、曲名、特撮作品、曲名の順に表記します。複数曲歌った方も多いようですが代表的なナンバーを。 FIELD OF VIEW（浅岡雄也） ドラゴンボールＧＴ「DAN　DAN　心惹かれてく」／超星神グランセイザー「Life　goes　on」 バンド活動時にアニソンを、ソロ活動してから特ソンを歌う人が結構いるらしいです。 クリスタルキング（田中昌之） 北斗の拳「愛をとりもどせ！！」／仮面ライダークウガ「仮面ライダークウガ！」 大黒摩季 スラムダンク「あなただけ見つめてる」／仮面ライダーオーズ「Anything　Goes！」 相川七瀬 ゾイド新世紀／０「NO　FUTURE」／仮面ライダー剣「Round　Zero～Blade　Blave」 布施明 宇宙戦艦ヤマト・ヤマトよ永遠に「愛よその日まで」／仮面ライダー響鬼「少年よ」 この方は「アニメソングと特撮ソングの両方で紅白出場した唯一の歌手」ということになります。 爆風スランプ ツヨシしっかりしなさい「さよなら文明」／ガメラ大怪獣空中決戦「神話」 TRF（YUKI） だあ！だあ！だあ！「Boy Meets Girl（DA!DA!DA!MIX）」／仮面ライダーカブト「NEXT　LEVEL」 往年の名曲が新アレンジでアニソンに採用、というのもけっこうあるような。 上條恒彦 超スーパーカーガッタイガー「ガッタイガーの歌」／怪人二十面相「怪人二十面相」 この手の「少年少女向けドラマ」も、広義では「特撮」に含まれますので・・・。 とんねるず 真ど根性ガエル「ピョン吉ロックンロール」／ウルトラマンゼアス「シュワッチ！ウルトラマンゼアス」 彼らが歌手活動してた時代を知らない人も、相当多いと思います。 ｈｉｔｏｍｉ 犬夜叉「I　am」／仮面ライダー×仮面ライダー　鎧武＆ウィザード「TEPPEN　STER」 ＧＬＡＹ 快感フレーズ「サバイバル」／ヤマトタケル「Rain」 ヤマトタケルは怪獣映画の方です。でもアニメ版の初期ＥＤにも採用されてますので、「アニメソングでなおかつ特撮ソング」という稀有な曲です。 ・・・まだ見落としてる感がはんぱない。あとは皆さんに託します。
アニメ物語シリーズの順番をすべて教えてください！！！！
ラブライブの映画があるんですか？ またそれはアニメ第2期最終回のあとの話ですか？
あにめがわからない 最初に(遠ざかる雲のふりそそぐかがやき) という曲がながれます。 このアニメを知っている方教えてください！ お願いします。
場所は首筋、手首のどちらでも構いません。 できるだけ多くの作品とその詳細を教えてください。
画像はこれまでに見て１０点中８以上の自分の好みのものです 基本的にバトル系主人公最強はストレス発散になるので好きみたいです ＳＡＯが今１番好きです 結構人気のある化物シリーズは自分✖でした
KEI さんが歌ってるピエロという音楽の映像なんですがこれはアニメなんでしょうか？それともピエロという音楽にあわせてつくったPVなんでしょうか？
２０年以上前に父親が見せてくれた長編アニメがもう一度見たくて探しています。 ストーリーは主人公男の子と動物の友達がいて、ねずみさんがどこか行ってはいけない場所に行ってしまいます。 そこで大きな鏡の壁を見つけて姿を映して遊んでいると黒いマントを着た悪そうな自分が映り、そのまま鏡の中に吸い込まれてしまう。 主人公の男の子は友達を助けようとお城の中を捜索していると白髪の魔女のような女の子と出会う。 そのあと女の子は何か失敗をしてしまって女王？のような人に氷漬けにされそうになる。 というようなものだった気がします。 全編白黒のアニメですが、確か後編のハッピーエンドの部分だけカラーになったような気がします。 この映画？のタイトルがわかる方はいらっしゃいますでしょうか。 思い出の映画なのでどうしてももう一度見たいです。 どうぞよろしくお願いいたします！！
そらのおとしものの主人公”桜井智樹”の魅力は… 常に真面目というわけではなく どっちかといえば不真面目なほうで変態だけどw それでも、笑う時は腹かかえて笑ったり 優しい一面や頼れる一面もあって 怒る時は本気で怒るような 喜怒哀楽なところでしょうか！？
クレヨンしんちゃんの映画でさぼてんと戦う映画の題名ってなんでしょうか？
「ネトゲの嫁は女の子じゃないとでも思った？」のアニメは何時からですか？教えてください❗
ウィッチクラフトワークスみたいなのを探しています。 ・主人公は男だけどヒロインに守られてる ・主人公は普段弱いけど大きな力を隠し持っている ・冒険系かファンタジー 以上の条件が当てはまるアニメを教えてください。 トリニティセブン、マギ、レンタルマギカ、ウィッチクラフトワークスは見ました。 ※ヒロインが男主人公に守られるアニメは無し お願いします
いつもお世話になっております。これもタイトルだけで質問が終わっているような気も致しますが、漫画・アニメ・ゲーム等メディアを問わず、小学生（特に1年生、3年生）の出てくる話のタイトルとキャラ名を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ディズニープリンセスで一番人気なのはなんですか？あと、誰が一番好きですか？
アラブの衣装のような服でメイン３人の登場するアニメのタイトルお分かりの方教えて下さい。
アニメについて 私はアニメが大好きです♡ なので、今やっているアニメ、これは見た方がいい！というアニメ教えて下さい!! ちなみに私は中二病とエヴァとSAOが大好きです♡♡
好きなアニメなんですか？マンガでもいいです
私が面白いと思いそうなアニメ、マンガを教えてください。声優さんも少し気にしてアニメを見ます。ちなみに好きな声優さんは櫻井孝宏さんです。絵はそこまで気にして見てないです。 ちなみに… ワンパンマン、ゆがみ君には友達がいない。 シンドバットの冒険、亜人、マギ、終わりのセラフ、ルパン三世(映画、アニメどっちも) デュラララ、ガンダムサンダーボルト、鉄血のオルフェンズ、最弱無敗のバハムート、金色のガッシュベル、家庭教師ヒットマンリボーン ここら辺が好きです。ご回答宜しくお願いします。
少女漫画誌の女性のスカートはなぜあそこまで短いのでしょうか？ 親戚の子が読んでいて私も読んでみましたが異常に短く、現実なら少しでも動けば下着が見えるような丈にも関わらず、全く見えないとおかしい気がしました。 自分の周りの大人は「スカート短くするなどけしからん」という方がいます。メディアでも偶に言われていますね。 ですが、短くするのを批判するなら何故女児向けの少女漫画誌やアニメの女子達はスカートが短いのでしようか？謎で仕方がありません。
知りませんでした。。。
日本がアニメ大国なのは日本人の妄想力が強いからですか？ 日本人は自分の妄想世界ではかっこいいorかわいい自分を演じているが、現実では自分達は受け身で弱々しくてダサいと感じていると思う 欧米のアニメは子供が観るという意識が強いからか完全な娯楽として捉えられていると思う キャラ絵も適当な感じだが、日本のアニメは絵が複雑でストーリーも日本を感じさせない現実離れしたファンタジーものが多い アニメキャラは8頭に身でか目など、理想をアニメキャラに託している感じがある
少年ジャンプのマンガなど，かれこれ３０年みていませんでしたが， 息子の単行本をきっかけに暗殺教室にハマってしまいました。 現在ＴＶアニメでSECOND　SEASONとか始まってしばらくたちます。 私はてっきり１９時位の放送かと思ったら深夜なんですよね。 なぜ深夜なんですか？少なくとも子どもに見せる時間でないでしよね？ それとも，ここの「暗殺」がマズイ？ただ，週刊誌では普通に販売されて いたわけですし。 なぜなんでしょうか？？？
もし仮に、クロスアンジュの2期　もしくは映画化された場合どのような物語になるのでしょうか なんとなくで構いません
小さい（30センチぐらい）男の子がマフィアみたいな格好をしています。その子がボス？みたいな感じで、主人公の男の子に火？みたいな魔法をたくしてフィールドで戦うアニメだったと思います！ 主人公は魔法を発動すると、おでこと、手首？に火が付いて戦う感じだったと思います！
面白いアニメ、探しています。 ・男主人公 ・ハーレム要素が少ない(ハーレム要素なし、があったらお願いします) ・恋愛より、バトルメイン ・絵が綺麗 ・できればヒロインになる子は、クールな感じがいいです(ダンまちのヘスティアはかわいかった) 上記の要素を満たしているアニメで、オススメの物があったら教えて下さい！ 全部が満たされてなくても、全然大丈夫です。 一つも満たしていなくても、他に、滅茶苦茶オススメのアニメがあったら教えて下さい。
この写真のキャラクターが出てるアニメの名前が知りたいです！ 教えてください。
友人からこの教えてgooで聞いてほしいと言われお聞きしたいのですが、銀魂は今さらば新撰組篇という物語らしいですが今日をもってアニメが終わると聞きましたが、また1年後に再会とかそうゆうのはありますか？
今まで、SAO ノゲノラ 魔法科高校 問題児が異世界から はたらく魔王様 このすば など見終わってしまい… 何かこれに並ぶ神アニメはないでしょうか｡( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛
ガールズ&パンツァー 劇場版のアニメが見たいです 無料で見えるアプリなどありましたら教えてください。
実際これ規制して喜ぶのってレンタルショップだけですよね？？ 違法視聴して知ったアニメとかのグッズを買いあさる人とかもいるだろうし、これなかったら田舎の人とか放送局の問題でみれないですよね？？ どう思いますか？？
おそ松さんのF6の誰かと思うのですが、この模写の元画像を知ってらっしゃる方教えてくださいませんか？見たところおそ松兄さんかな…？
ラブライブの絢瀬絵里ちゃんってどんな匂いがしそうだとおもいますか？ ちょっと変態ちっくな質問ですみません！
ガンダムグジオンが出てきた際にまわりにもグジオンを同機種みたいのが複数ででましたが、あれもガンダムグジオンでいいのかな？ それてもフレーム違いの量産機？
冷静沈着な女主人公アニメを探してます
狐？だかのお面を被った女の子がいきなり神社の方に走り出したって言う場面しか思い出せないけどこれで分かる人いるかな？いたらすぐにお返事お願いします
下図のキャラクターの出ているアニメの名前がわかりません。 Googleで画像検索したり、特徴で探してもわかりませんでした・・・・ どなたか知っている人がいましたら教えてください。
ワカメとその友達 たまに出る小学生低学年の脇役がパンチラしてるのを見たことありますが 他のキャラ、とくにレギュラークラスのメンバーって パンチラしたことありますか？ 男以外で
今、放送されているアニメ暗殺教室２期では、殺せんせーの過去まで放送すると思いますか？ 何か知っていたら教えてください<m(__)m>
とうとう最終回を迎えて、大変面白いアニメでしたがひとつ引っ掛かる点があります。 それは「犯人の罪状」です。 最後犯人は捕まりますが、どんな罪で捕まるのでしょう？ 内容を纏めると ①悟の活躍により雛月を始めた子供3人の命は助かっている ②悟への昔の殺人未遂は時効 ③屋上での悟への殺人未遂は無効 ※屋上で飛び降りようとする悟を一度は止めているので殺人未遂立件は困難 ④悟が眠っていた15年間殺人は犯していない ⑤車椅子の帽子の少女への殺人未遂は証拠が無い ※会話だけでは証拠が薄く、筋弛緩剤の指紋は悟の指紋しかでない ⑥頭の良い犯人が自白はしない 冷静に考えて「不起訴」になる確率が高く、執行猶予も付きそう。 そこで貴方の予測できる罪状を教えてください。 ※漫画はまだ見ていないので、そこが語られているならネタバレは避けていたいです。
女主人公のアニメで20話以上すなわち一つの話で2期分あるアニメを教えて下さいm(__)m
一通り調べましたが、自分が求める回答がなかったため質問させて頂きます。 アニメグッズのキャラ枠のお取引について。 ツイッターにてとあるアニメグッズの交換をする方にお声掛け頂き、初めてキャラ枠で参加する事になりました。お声掛け頂く前までは「この人が主催する枠に入ってこの中で交換、譲渡をするのかな？」と思っていたのですが、調べた所、主催主様とのみのやり取りだという事に気付きました（人によって違うかもしれません）。 なので、この場合、私は主催主様に指定されたキャラとのみの交換で良いんですよね？指定されていないキャラは自分で交換先を見つければいいんですよね？ 購入する数は主催主様から指定がない限り、自分の求める数を買って大丈夫でしょうか？ キャラ枠参加というものをよく知らずに物事を進めてしまった事を深く反省しております。 私の落ち度ですが、わかる方、よろしければご回答よろしくお願い致します。
声優・俳優・歌手などいろんな活動をされているKENNについて質問なのですが、KENNさんが所属されている事務所ドリームウィーバーはなんの事務所なのでしょうか？？ 他の声優さんや俳優さんが所属している様子ではなさそうですし、Wikipediaではヒットしなかったのでぜひ何の事務所なのか教えて頂きたいです！！
おそ松さん３クールいくとおもいますか？
何でアニメはシーズン重ねるごとに売り上げおちるんですか？
先日「アナと雪の女王」を見ました。 私思うのですが、どうしてディズニーアニメは映画館で公開するとき 字幕版よりも吹き替え版で公開されることが多いのでしょうか？ その辺が気になっていまして。 そのところを教えてくださるとうれしいです。 よろしくお願いします。
ちはやふるの一期をニコニコで見ようと思うのですが、一期を面白いと感じた場合二期も見たほうがいいですかね？
男性でアニメ、漫画が好きだ！という方に質問です。 現在、たくさんのアニメがありますよね。 そうすると、中には、本来男性向けアニメなのに女性のファンがかなりの数いるものがあります。 そうなると、これは女性向けアニメだと言い出し、そのアニメを女性人気増しという理由で叩く人がいますよね。そこで、おもったのです。男性は、女性ファンのことを作品の不名誉として捉えているのではないかと。 男オタクにとって女オタクとは、ネガティブな存在なのでしょうか？私も少年漫画が原作のアニメが好きでよく見るのですが、私は、知らずのうちに作品を叩く理由をつくり作者さんに迷惑をかけていたのでしょうか？
おそ松さんの最終話どうなると思いますか？
なんてアニメですか？
先日、テレビでビート○けしさんがフランダースの犬は、日本版と海外(ヨーロッパ版？)は エンディングが違うと言っていました。 そこで、昔のアニメＤＶＤを借りて見たところ、ネロとパトラッシュが天国に召された後、 ２０年後に友人達が美術館に集まりネロ達を思い出す？ような描写がありました。 これがハッピーエンドの海外版でしょうか？ 日本でテレビ放送時にはなかったのでしょうか？ ビート○けしさんによると、アジア(日本等)は悲しいエンディングが良いらしく、 アメリカやヨーロッパでは最後はハッピーエンドが良いらしいのです。 それで、その例としてフランダースの犬が出てきたわけですが、いったい何と何を比較して その発言があったのか本当の事を知りたいと思っています。 私の使っているネットレンタルでは、アニメ以外にレンタルはありませんでしたが、 ヨーロッパ版などを確認できるものがあればと思います。 また、詳しい方比較説明などをお願いします。
なんてアニメですか？
凄く知りたい 多分男主人公で脇役かな？女の軍人さんがいて 最後のほうその女軍人さんがアーマー？みたいなクサナギだったかなそんな感じになるアニメ知ってますか？ 知ってる人お願いします
いま放送されている「僕だけがいない街」なんですが、6話になるまでヒロミが犠牲者の一人だと気付きませんでした。 雛月よりもヒロミの方が付き合いが長い仲良しグループのはずなのに、同じ事件の被害者にしては主人公がヒロミを心配する描写が相当少なかった気が(特に前半)するのですがこれは原作もそうなのでしょうか？原作のエピソードが削られたせいでそう感じるのでしょうか？
女主人公戦闘アニメで戦闘時に人格が変わるようなアニメってありますか？
小説　オーバーロードの ギルド　アインズ　ウール　ゴウンが日本。 ももんが　が　天皇陛下。 階層守護者が　５摂家 しもべ　が　一般国民。 と表現すれば　特亜の人に理解しやすいと思うのですが どうでしょうか？
ヒロインから主人公への常人なら死んでいてもおかしくない常軌を逸したレベルの照れ隠しや嫉妬したシーンが多い作品を思いつくだけ教えてください。
よく深夜アニメの放送時間に毎週木曜日26時からとかありますが、これは毎週金曜日深夜2時と同じ考えでいいのでしょうか？
3-Eは山に校舎があるのはわかったのですが他の学年のE組の校舎はどこにあるのでしょうか？ そもそも他の学年にはE組はないんですかね
面白いですかね
ドミネーターのエリミネーター・モードは何故わざわざ対象を破裂させるのでしょうか。 周囲が汚れて掃除が大変でしょうしもし伝染病などを保持していたら危険だと思うのですが。
次の条件で当てはまるアニメを教えください！ ※は絶対条件 1、主人公が男（少年みたいな）※ 2、男仲間に守られてる※ 3、ヒロインは少なめ※ 4、冒険orファンタジー 5、SAOみたいなアニメは無し※ 今まで見たアニメは、黒執事、カーニバル、 隠の王、PandoraHearts、探偵 因幡、夏目友人帳 裏切りは僕の名前を知っている、八犬伝、デュラララ、HUNTER×HUNTER、鋼の錬金術師、銀魂、ONE PIECE、ワンパンマン、NARUTO、新世界より、No.6、問題児たちが異世界から来るそうですよ?、 です。 それ以外でアニメ知ってる方は教えてください！
はたらく魔王さま！のアニメって原作でいうと何巻あたりまで放送したんでしょうか？ 出来るだけ詳しくお願いします。
第1話の冒頭で出てくるメイドの声優って誰でしたっけ。 セリフは「だ、旦那様足が~」です。
もう6年も前になりますが、 「探査機はやぶさ」で日本中がワクワクしていた時につくられた名作MAD 「探査機はやぶさにおける、日本技術者の変態力」。 これに使用されたヤマトの絵は、ヤマトシリーズ何作目の絵でしょうか? キャラクターがすごくかっこいいですね。 2199の絵も好きですが、このMADに使われたキャラクターは、 ヤマトの絵を踏襲しつつ、今風のかっこいい感じになっています。 ゲームとかパチンコの絵でしょうか? ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
なんか昔なんとかチルドレンってアニメがあった気がするんですけどわかりますか？11年くらい前だったと思います。
エンジェルビーツの製作委員会というと・・・keyではなく、PA(ピーエー)なのでしょうか・・・？ それとも・・・アニプレックス？ ４つの会社の共同プロジェクトだけにどこが製作委員会なのかわかりません・・・。 どなたか教えて下さい！　よろしくお願いします。
なんだっけ、、このアニメ、、、とあるワンシーンです、 誰かが何か語っている (女の人) 主人公がなにか葛藤している 高速で回想的なシーンが流れてる(キャラとかが出てくる) 旧エヴァかなぁ、、？？ そこまで昔のアニメじゃなかったような、、 回想的なシーンとか 背景は青空に雲が高速ですぎてゆく 2000～14までのアニメだと思う
超能力系のアニメでおすすめはありますか？ 今までで見てきたアニメでいちばん好きなのは「学園アリス」かな とあるシリーズも結構見てきたのでそれ以外で似たようなアニメが見たいんです。 何個か回答があると選びやすいのでよろしくおねがいします。
なんで問題児の二期はやらないの？
この画像のタイトルがわかりません(-｡-; わかる方いれば教えてください！ よろしくお願いします！
現在19歳 無職 高校卒業→浪人→現在 大学には受かったものの親からは授業料、下宿費用云々で就職をすすめられました。 自分自身大学を出たからこれやる！という明確な目標が無かったので就職を考えるようになりました。 興味のあるものがアニメなのでアニメ製作に携わることのできる職を探しました。 結果的に、特にこれといった才能や技能を持たない人間がアニメ会社で働ける職業は"制作進行"だと思いました。 制作進行について調べたところ、進行役を5年程続ければ昇格ができるとわかりました。 仕事の評判も調べました そこで質問させていただきますm(__)m 1.進行役を続けてもデスクや監督などに昇格できず、ずっと進行を続けるということはあるのか？ 2.入社するならグロス製作を手掛ける下請け会社か有名なアニメ会社か？また、下請け会社から有名な会社に引っこ抜いてもらうにはどのくらい働けばいいのか？引っこ抜いてもらうことは可能なのか？ 3.今年の募集は締め切っているところが多いため次の募集から応募すべきか、または年中募集をしている会社に応募するべきか？ 回答お願いします(｡-人-｡) 長文失礼しました。
伏線が多く頭のいいアニメ 私は伏線が多くてもきっちり最終的には回収して、考えられてるなぁというアニメが面白いと感じます。 主人公はできれば男がよくて、過去でも現在形でも複雑な事情があるともっといいです。 特別な(普通の人にはできないような)能力、頭脳が好きです。 それでいて人間性や優しさが感じられるともう理想的です。 そんなアニメあったら、全てに当てはまらなくてもいいので紹介してほしいです！
ドラえもんで感動する話教えて！ 映画、スペシャルなんでもOK
10年くらい前だと思うのですが、DirectorかFlashのサイトで、The Planet smasherのBGMを使ったかなりイケてるアニメがあった（たしか連載ものでかなりの本数がありました）のですが、ご存知のかたいらっしゃらないでしょうか。 もし、今も掲載されているようでしたらサイト名を教えてほしいのと、閉鎖されてるようでしたらアニメーション作者の方、もしくはその作品が見れる場所があったら教えて欲しいです。
最近、ちょっと怖いような、不思議な感じのアニメが刺激的でおもしろくて探しています。 懐かしいようで不気味な感じや、ノスタルジックな世界観、または世間の奇妙を描いた内容(「笑うセールスマン」等)、狂気じみたストーリーなどのアニメや映画をご存知の方は、ぜひオススメを教えてください。 実写ではなく、アニメでよろしくお願いします！
アニメイトに夏目友人帳のグッツは売ってますか？
メロンパンナちゃんの擬人化画像ください！なるべくキレイめでかわいいのでお願いします
秒速5センチメートルっぽい雰囲気のアニメで、できるだけ、ハッピーエンドで終わるアニメが見たいんで知ってる方教えて下さい！！
外国に声優という職業はありますか？ もし、有名な声優さんがいれば教えてください。
深くて泣けるアニメ サイコパス、アルドノア・ゼロ、東京喰種、 残響のテロル、コードギアス反逆のルルーシュなど、 ストーリーが濃いアニメが好きなのですが、何かオススメありますでしょうか？ 萌え系の絵やほんわかした雰囲気は嫌いです。古すぎず、できれば綺麗な絵でお願いしたいです。
ハイキューに出ているこのキャラが何かのアニメかなにかのキャラにとても似ていると思うんです！ でもなんのキャラなのか思い出せません 教えていただきたいです！ 右のキャラです よろしくおねがいします
確か1990年代ぐらいの衛生アニメ劇場でやってたと思うアニメです。 少年がコクーンという武器を使って戦うアニメでした。 少年は確か偽のコクーン使いで、確かめにきた大人に腕に点々があるか確認しようとしたところ妖精がペンで書くシーンがありました。 小さい頃の記憶で手がかりがこれだけしかありません。 分かる方いらしたら教えてください。
萌え系の新キャラを演じる声優さんは、やはり若い方が多いのですが、 50代以上で萌え系の新キャラを演じた女性声優さんはいらっしゃいますか? キャラの年齢は問いません。
灰と幻想のグリムガルの7巻について知りたいです。ネタバレokです。 なぜメリィは夜な夜なクザクと出歩いていたのでしょうか？しかも、なんの抵抗もなく。 クザクがメリィに振られたことはしりました。 それまでの経緯などを詳しく知りたいです！ よろしくおねがいします。
コアラ見たいなキャラでサングラスをかけてます、バンプレストのタグがついてる小さいぬいぐるみです！　心当たりがあるかたはお願いします
おそ松さんの箱推しって何ですか？
５～６歳の子は、かわいいキャラクター好きな子が多いと思いますが、 渋いスナフキンが大好きな６歳は、「ませている」という事でしょうかね？ 見た目も内面も好きなそうです。
あなたの推し松は？
コルド大王最強だと思うのですが、どうおもいますか？ 最初から最終形態のフリーザよりもずっと強いし、そのコルド大王が最終形態になって修行してゴールデンコルド大王になったら宇宙最強だと思いましたww
画像の子の詳細わかる方いませんかー？
荒野のような場所で、男の人が二人素手で殴り合っている。片方が砂を掴んで相手の顔に投げつけたりする。どちらも満身創痍。というアニメを、昔youtubeの良作画MADのような場所で観ました。 このシーンが含まれるアニメの名前、そしてこのシーンを描いたアニメーターさんの名前が知りたいです。
悟空は龍拳を使えます。そこでゴジータやベジットも悟空とベジータが融合した姿なので龍拳が使えるのか気になりました。皆さんはどう思いますか？予想を教えてください
かなり昔に見たアニメなのですがずっとタイトルを確認できずにものすごく気になりす 多分同じアニメの事を聞いているであろう教えてgooの質問を見つけたのですが、答えは得られていなかった上に、その質問自体が2005年になっているので、さらに昔のアニメだと思います あと、2時間だったかで完結していたうえに 前設定のようなものがあるように話が作られていたので OVA？とかなのかな… 記憶にあるシーンは 1.セーラー服を着た少女（主人公）が学校の教室にいると、校庭に暴走族がやってきて追われるシーン 2.マルロと呼ばれる犬と異次元に飛ばされ離れ離れになる 3.その犬は実は人にもなれる 4.ハロウィンの仮装みたいなお化けが沢山いて、昔はこの子達も人間と仲良くしていたと 竜に変身して炎を吐き少女を追って来る輩を身を挺して逃がしてくれる魔女っぽい片目をよくいたずらされて盗まれてるお婆さんがいた 5.最後の場面で追ってきた戦艦の攻撃が女の子に当たるが、球体のようなバリアに包まれ、少女はその中でうずくまり戦艦のレーザー攻撃をたえていたが、溶けるように少女は消える。 が、しかし、少女が解けて消えた場所に7色の球体が赤い球体の中で弾け動き、さらにそこにレーザーを当てると球体が大きくなりレーザーを反射していた 6.そのあとその7色の球体が縦に一列に並びお釈迦様のような美しい女性が現れる 7.その場面で、少女と一緒にいた男の人達が 主人公のチャクラがついに目覚めたか とか言っていた気がする。 8.戦艦を消しとかした後に、俺たちはこうやって時空を超えて繰り返しているんだ的なことを言っていた気がします。 内容は結構うろ覚えなりとも印象深くて覚えているのですが タイトルが… 当時自分が見た時ビデオテープに録画されていて、ラベルには『時空要塞マクロス』と、かかれてはいたものの 検索してみてもそのアニメはでてこないので 上書きして録画したものなのかなと… そのビデオテープももう存在しないのでエンディングとかでタイトルを確認することなどもできず ずっと気になっては諦めるを繰り返しています 一体正式名称は何というアニメだったのでしょうか
アニメみなみけで、ケイコとリコとフジオカが、南家のバスルームを借りてカナが唐辛子風呂に入る話は、どのみなみけの何話だったでしょうか教えてください。
アニメのヴァンパイア騎士が好きです。 似たようなオススメアニメはありますか？
ラブライブで好きなセリフ
なんでもいいので自分が飽きなかったなと思ったアニメをたくさん教えてくれると嬉しいです！ 結構なんでも見てるのですがあまりはまるアニメがないのでおすすめ教えてください。 ・ファンタジー ・戦闘 ・恋愛 ・神様系　魔王系 ・妖怪 ・主人公最強系 ・ギャグ こんな感じで何でもよいのでお願いします！！
前世系が入るアニメ教えてください！
ネギま！１期がなぜ黒歴史と言われているのか分かりません 1話をちょっと見たのですが、確かに作画はアレだし時代が時代とはいえopも絵が怖いしでそれなら黒歴史と納得できるのですが、それならばなぜハピマテ祭りなどが起きたのでしょうか また、アニメのその当時の評価はどのようなものだったのでしょう
バトル系のアニメを探しています！ とある魔術の禁書目録、とある科学の超電磁砲 サイコパス、コードギアス、東京喰種、などを見てきたのですが この作品以外でおもしろいアニメってありますか？ 恋愛系とかよりも戦闘系とかの方がいいです オススメがあれば教えてください！
つがいの鴨のうちオスの鴨を矢で打って殺して遊んでいたら 夜に悲しげな短歌を詠む声が毎晩聞こえてくるようになった。 それはオスの鴨が死んで悲しんでいるメスの鴨の声だった。 動物にも悲しむ感情があるのかと自分のしている戦は間違って いたと悟って出家した。 検索しても加茂湖の主しかでてきません。 タイトルは何でしょうか？
人生であと1回しか見れない(劇場版3時間程度、通常アニメであれば25話程度)としたら、 何のアニメを見ますか？ 何度も見たアニメでも、 見たことないからこそ見てみたいアニメでもなんでもいいです。
アニメはリアルタイムで見ていたのですが、 久しぶりに劇場版(総集編)の前後編と、 叛逆の物語を見ました。 新作のほうは消化不良な形で終わってる気がするんですが、 これって続編とかあるんでしょうか？ イヌカレーの不思議空間とかバトルのモーションとかすごいクールだと思いましたが、 話としては個人的にはアニメ本編のほうで綺麗に決まってた気がします。
アンドロイドのメイドさんが出てくるアニメなんですが、（アダルト系ではない） 10年ならないと思うけど確かそれ位昔のやつで、覚えているストーリーを書きますと、 男の人がアンドロイドのメイドさんを売っている店に入る所から始まると思いました。 色んなタイプのメイドさんがいて男の人はツインテールの可愛い系タイプを選んだのですが、 お店の人「殿方にですと、こちらセクシー系タイプが良いと思いますけど？」 男の人「いや、この娘でお願いします。」「この娘以外要らない！？」ときっぱり。 後日宅配便でこの店から荷物が届き、開封した所裸に大きなリボンが付いたツインテールの娘が入っていて、その娘が目を覚ました。と、これが始めのストーリーだと思いました。 次に覚えているのが、その男の人（以後ご主人様）がツインテールのメイドさんに、 やたらと着せ替えをしたがるので、メイドさんが嫌がって家から飛び出した瞬間、 ご主人様「待つんだ！？お出かけの時はこの服に着替えてくれ！？」 メイドさん「ご主人様のばかーー！？」と叫びながら走って行く。 行く所が無いメイドさんは、自分が売られていた店の前をうろうろしていると、 そこにご主人様が現れて、「唯…君の名前、始めから決めていた」とつぶやく、 メイドさんは涙をほろり、ご主人様と一緒に家に帰った。 その時ご主人様は「着せ替えは1日1回にするよ。」と言っていた。 ご主人様はオタクで、部屋にフィギュアがいっぱい飾ってあり、 その中にメイドのフィギュアもあったんですが、 一つ一つに名前が付いてて、その一つに「唯」と書いて有るのを見つけてショックを受ける。 ある日ご主人様が外出中の話、 メイドさんがご主人様を困らせようと部屋に飾ってあるフィギュアを全て捨ててしまった。 帰宅してそれに気づいたご主人様は別の部屋に置いてあるをフィギュアを見せて、 「観賞用の他、予備や保存用を持っているのは常識！？」と、 メイドさんがした事は無駄だと言わんばかりに言い放った。 以上、覚えているのはこれ位です。 確か2話位で完結だったような気がします。 オタクのご主人様と普通の女の娘っぽいメイドのやりとりが面白くて、 もちろんググったりしましたが、探せませんでした。 もし分かる方おりましたらお願いします。
コスプレイヤーの方だとか、avに出ている方とかモデルとか色々な話を聞いたのですが、なんという方で、何をしている方ですか？？ 登録したばかりで不備があればすみません。
しまじろうのキャラクターで、ラムりんがいたのに、今は違うキャラクターになってますよね！なぜですか？久しぶりにみたらかわってました！気になります！教えてください！
「おそ松さん 画像」と調べてたらこんな画像が出てきました。 いつも口開けてる十四松、 ねむそうな顔の一松が、 わかりません。 チョロ松とカラ松はわかるのですが、 だれか分かる方、教えてください。
YAT安心宇宙旅行のVHSビデオを入手したいですが、アマゾン、ヤフオク以外で入手する方法はございませんでしょうか。レンタル落ちでもセル版でもどちらでもかまいません。よろしくお願いします。
たぶんアニメだと思うのですが、添付画像のキャラクター名わかる方教えてください。
任務中に部下が大怪我をし、臓器の一部が機能不全の重症をおわされました。 体の一部を機械化しない限り、戦線への復帰は厳しいと医師から言われました。 私は肉体の機械化には断固反対です。それは、人類の尊厳と誇りに反するからです。 彼には敵に殺された上官の敵討ちという目標があり、私はそれを果たさせてあげたいと思っています。そんな彼は、「自分が体を機械化すれば敵と渡り合うことができる」と言っていました。 そんな中、同僚から肉体の機械化には私が想像もしないメリットがあることを教わりました敵にも肉体を機械化したパイロットがいるのですが、今後想像を絶する脅威となりそうです。ならば、部下を機械化して、敵に対抗できるようにするのはある意味部下にとって本望なのかもしれません。 という状況なのですが、どう思いますか？
うさぎドロップについて 先日アニメうさぎドロップを見ました。本当に良いアニメで心が温かくなりました。そこで質問なんですが、うさぎドロップの2期は可能性としてありますか？また2期をやってほしいと思いますか？ 個人的には2期を期待せずにはいられません！！ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
私はラブライバー歴1年です。 先日友達（ラブライバー歴4年）にアニメ版を見たことがないと言ったら「にわかかよ。」と言われました。 私は正直納得しませんでした。なぜならSID（小説版・漫画版）と電撃コミックス版は全巻読んでますし、μ'sのメンバー全員のプロフィールも把握しています。また、スクフェスやCDなどで曲はほぼ全部聴きました。それでも私は「にわか」なのでしょうか？
とは？どういう意味ですか？
ジャムおじさんが殉職したら、アンパンマンも殉職するのですか？
超サイヤ人4ゴジータの100倍ビックバンかめはめ波ってどれくらいの威力ですかね？
ドラゴンボールの超サイヤ人4悟空の10倍かめはめ波の威力と超天元突破グレンラガンの超天元突破ギガドリルブレイクってどちらが、威力が高いですかね？ 超サイヤ人4悟空の、10倍かめはめ波の威力は、銀河系の太陽系を破壊できるレベルの威力です！ 一星龍は、その攻撃を受けても、無傷でピンピンしていますね
このキャラはなんのアニメでなんという名前ですか！わたしにはラブライブの花陽ちゃんに見えるのですが違いますか？
このキャラはなんのアニメでなんという名前ですか！わたしにはラブライブの花陽ちゃんに見えるのですが違いますか？
セル編終わって未来へ帰ったらあっさり17，8号を木端微塵にするじゃないですか 精神と時の部屋へはいったり悟空たちとセルと戦ってレベルアップしたからですが つまり未来でもトランクスは過去などに行かずに1，2年修行してれば17，8号をあっさり 倒せるようになってるということですよね？ 精神と時の部屋は1日（つまり1年）入ってたわけで まぁベジータも一緒でしたが ベジータが稽古漬けたり試合をしたりするとは思えないし 結局一人で強くなったと思うんですよ そもそもあの時点で未来トランクスがベジータより弱かったことなんかなかったわけだし どう思いますか？ 自分はアニメを見ていないので、ひょっとするとアニメの方で ベジータがトランクスと試合したりしているところがあるかもしれませんが・・ 個人的に未来トランクスはＤＢ屈指の強キャラだと思っています
昔あった、海外アニメで野菜が舞台の CGアニメ。気持ち悪かった印象があります。 野菜やフルーツが暴れ回っていました。私の地元では日曜朝5時からTBSでやっていました。 小学生向けで、えんぴつがいたような… 知っている人はいませんでしょうか？
僕はブラックブレットとか戦闘系のアニメを見てたんですが なんか最近感動するアニメを見たいなと思いまして 前にも感動するアニメなどを見てた時もあったんですが また見始めたいと思ってきたので何か教えてください！ できればプラスティックメモリーズ的な 寿命が残りわずかとか明日地球が滅ぶならとか そういう感じのでお願いします １２話で終わるやつで 回答お願いします！
この写真のキャラクターの名前とアニメタイトルはなんですか？
私のせいで、任務中に部下が大怪我をしてしまいました。新装備で敵を圧倒できるはずが、逆に裏をかかれてリアクティブアーマーに弾き返されて窮地に陥ってしまいました。敵の反撃でやられると思ったその瞬間、部下が私を庇って直撃を受けました。 実は、これは以前にもありました。今回ので、2度も敵に煮え湯を飲まされ、2度も部下に命を救われました。治療中の部下がとても心配です。彼は軍でお世話になった上官の敵討ちのために、うちの部隊で働くことを望んでいました。真面目で責任感が強く、少々思い込みが激しいところがありますが、良い人です。そんな彼を、私せいで死なせてしまうかもしれません。彼や彼の上官に申し訳がありません。 私はこれからどうすればいいのでしょうか？
ガンダムシリーズ(宇宙世紀作品)の劇中において、ジオンがスペースノイドから英雄扱いされてることに強い違和感があります。 特に逆襲のシャアではそのような描写があります。列車でシャアが宇宙市民から花束をもらうシーンです。 ジオンって、一年戦争の前哨戦でギレンが他のコロニーに対し、破壊と殺戮の限りを尽くしたじゃないですか。 だから他のスペースノイドはジオンを恨んでいるはずです。
進撃の巨人ってアニメでは2期までですか？ 3期ってあるの？ 無料で観れるサイトとかもあれば教えて下さい。 基本スマホで観ています。
サザエさんのお父さんの年齢っていくつくらいにみえますか？
ドラゴンボールで誰でもいいので フュージョンしたら一番強くなるキャラの 組み合わせは誰と誰ですか？ 自分は ジャネンバとブウがフュージョンしたら どえらいことになるんだろうなと思うんですが。
こんにちはアンみて泣けてきました 小さい頃は面白いから何気なく 見ていたけど何年も立って ふっと見たくなって１話から39話まで 全部見ました。そしたらすごい泣けてきた アンが言うこと1つ1つにぐっとくる アンみたいな友達がほしい！って 思っちゃいました この気持ち分かる方いますか？ こんにちはアンまだ見たことない方 是非１回でいいから見て欲しいです！
グロい系アニメでオススメなのは？ できるだけ多く教えてくださいい
亜人 東京グール 寄生獣 サイコパス ブトゥーム が好きなぼくにオススメのアニメはありませんか？（・◇・）
アニメでフランス出身、または雰囲気的にそうかも、などというキャラクターを教えてください！ 有名どころですとストライクウィッチーズのペリーヌでしょうか。 よろしくお願いします！
明日、アニメイトにてご注文はうさぎですか？？のチョコのお配り会があるのですが、アニメイト公式のホームページによりますと、「アニメイトカード定時の上・・」と記載されています。 私はアニメイトカードを持っていません。当日にカードを作り、チョコを貰うことは可能でしょうか。 また、本当に店員さんに「にこっ」としなければイケないのでしょうか。
今、サンキューマートはおそ松さんとコラボをしています。 イヤリングだとかポーチとかだったと思います。 でも、私は今週の木曜日と金曜日に学期末テストがあります、 それまでずっと勉強しなくてはいけないのですが来週の土曜日に在庫はありますかね？(><) おそ松さんはとても人気なので心配です
タイトルの通りです。 ケロケロちゃいむの「LOVE & PEACE 」「kisskisskiss」 ボンバーマン「きっと明日は晴れるから」 を手に入れたいのですがネットで探しても中古なのに高かったりして買えません・・・ 安く手に入れる方法はないでしょうか？ よろしくお願いします
最近は、ラブコメ以外の作品であっても"萌え系"の絵のアニメが殆どですね。 そこで、各テレビ局(テレビ東京、日テレ、TBS、フジテレビ、テレビ朝日、NHK)で放送された初めての"萌え系"の絵のアニメについて気になっています。 出来れば今の人にも、"萌え系"の絵だなぁと感じられる作風のものでお願いします。 別に内容はラブコメでなくても構いません。
海外アニメ、ハッピーツリーフレンズの日本語吹き替えがあるのでしょうか？ wikiに、日本版の声優が表記されていたので吹き替えもあるのかなと思い…もしあるとしたら、放送されていたのですか？ も知りたいです。
アニメと原作で同じ印象を受けた作品をありますか。私は未だありません。もしあれば教えてください。よろしくお願いします。
黒子の描き方教えてください
お願いいたします。NHKで放送された、”シリーズ・江戸川乱歩短編集 1925年の明智小五郎　2話　心理試験”のオープニングとエンディングで使われた、金管楽器の音で始まる女性ボーカルの曲のタイトルと歌手名を知りたいです。1960年代から1970年代の曲だと思います。 聞き取れるだけの歌詞で検索したのですが引っかかりませんでした。ご存知の方よろしくお願いいたします。
SHIROBAKOの業界の描写にはリアルな部分もあれば非現実的な部分もあるということですが，気になっていることがあります。 SHIROBAKO登場する女性の多くは真面目で仕事に一生懸命に取り組み才能もある一方で，男性はちゃらんぽらんだったりさぼりたがるなど難がある人も多く（もちろん真面目だったり優秀な人が多数とはいえ），トラブルの元になりがちなのも男性です。 こういった男女差の傾向というものは実際に業界にあるのでしょうか？ それとも単にストーリー上の創作ですか？
私はグロい感じのアニメが好きなのですが 面白いやつはありますか？ サイコパス、進撃、東京ぐーる 本当好きです。 こんな感じのアニメありますか？
面白い恋愛アニメを探しています(*^^*) 今まで見たのは⏫画像の通りです。 結構いろんなジャンルみてます^ - ^ 是非オススメのアニメを教えてください よければでいいのでストーリーとかも書いてくれれば嬉しいです（よければでいいので×2）
ラブライブのチケット抽選に外れてしまい、 どうしても行きたいので、チケット売買サイト等での購入を考えています。 BD最速当選とHP当選、一般販売がありますが、 これらはチケットでどの当選で当たったものかは確認出来ますか？ 出品者がBD最速と書いていても 証拠がないので、HP当選のものや一般販売のものを送られても 落札者は分からないのでしょうか？ 席で何となく分かるとは思いますが、 疑念を持ちつつも確証がないので出品者に文句を言う事は出来ないのでしょうか？ 去年は参加していないので、去年参加した事のある方宜しければ教えて下さい。
どうもこんにちは！ 私は、今ハマっているアニメ「12歳」 について質問があります！ 実は、ある理由でどうしても「結衣」 の誕生日を知りたいんですが どのサイトを見てもないんですが、もしかして誕生日は公開されてないんですか？ もし知っている人がいれば回答お願いします！
どうしても思い出せないアニメがあります うろ覚えなのですが 女の子 金髪(多分) どっかの姫 剣士？みたいなのになる 男の執事？みたいな過保護なのが仲間で 他にも2人ぐらい仲間がいる 絵がマスコットキャラクターみたいな感じでした アプリもあった気が…
今放映されているブブキ・ブランキという作品をみていて、昔みた作品が思い浮かんだのですがタイトルを忘れてしまいました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 ・5年位前に放送されていた（と思います） ・ブブキ・ブランキと同じ様に、人が異形の物体とペアになっていて操ることができる？ ・それができるのは、ある田舎の村の出身者？ ・主人公（男）は普通の人で、大学進学か何かで都会に出て下宿するとことから物語が始まる。 ・その下宿先の人が、件の村の出身だった？ ・その村では派閥の様なものがあった？ ・派閥の双方に属する人間が都会に出てきて騒動を起こす？ はっきりしない内容ばかりで申し訳ありません、よろしくお願いします。
あまり覚えていないのですが「ホチョケーキ！」 と言っていたことを覚えています。 分かる方お願いします<(_ _)>
あんずのうたやおそ松さんEDのようなセリフ入りのカラオケで歌えるアニソン、ゲーソン、ボカロ曲を教えてくださいm(_ _)m できれば最近の曲だとありがたいです。
のび太が学校へ行っている間 ドラえもんはママと雑談しながらテレビを見ていたり のび太部屋で漫画を読んでいたり 庭でプラモで遊んでたり ママの掃除の手伝いをしたりいるところを 過去にアニメでみたのですが ある話で のび太が学校から帰ると、ママもドラえもんも不在だったのです ママはまぁ買い物とか行ってるということがわかるのですが その後ドラえもんは玄関から入ってきたので、未来の世界に行ってるわけでもないし ママはもっと後に帰ってきたし、 ドラえもんはどこに行っているのでしょうか
暗殺教室の殺せんせーが授業の終わりに窓際から中国人？みたいな発音した日本語で喋ってからマッハで飛んでいくのって何話でしたっけ？ あそこシュールでもう一回見たいのですが
条件に合うアニメを教えてください ・主人公が最強、特別、特殊である。 (それを隠して生活しているのも良し！) ・主人公は男 ・戦闘シーンがある ・恋愛、ハーレム等が出来れば無い ・絵がきれい という感じのをお願いします。 参考までに 今まで見て好きな作品 ・Charlotte ・コードギアス反逆のルルーシュ ・とある魔術の禁書目録 ・BLACK LAGOON ・オーバーロード ・トリニティ・ブラッド ・銀魂 ・ぬら孫 等々
中学3年生、女です。 小学生くらいからずっと、声優になりたいと思ってました。 それに、国語で教科書を読むときに、よく先生に表現が上手だ、など言われてきました。これが志望動機ですかね。 ただし致命的な弱点があります。舌が長いせいか、滑舌が悪いのです。どうしたら滑舌が良くなるでしょうか。 あと今、自分に何が出来るかわかりません。なにをすれば声優に近付けますか？ (高校に行ったら放送局に入ろうと考えています。卒業後は、声優養成所に入ろうと思っています。)
昔テレビでやっていたアニメなんですが、最近ふとオープニングのシーンを思い出してから気になってしょうがありません。 なんというアニメだったのかが知りたいです！ 思い出したオープニングのシーンというのが、奥さんか婚約者か何かはわかりませんがヒロイン的な立ち位置の女性が全裸で巨大化してワチャワチャしていたシーンだったと思います。 多分９０年代後半くらいのアニメだったと思うのですが… わかる方いらっしゃいましたら教えていただきたいです！
おすすめアニメを教えて下さい 題名のとおりで、私が見れるようなアニメを是非とも教えて頂きたいです。 幽霊や妖怪系、ファンタジーが個人的に好きですが恋愛要素が絡んでくると見れなくなります。また、学園系といったほのぼのアニメも好きではありません。これまで見たアニメで好きだったものは ゴーストハント(恋愛要素が絡むものの、それを上回る恐怖と、恋愛要素がおまけ程度なので見れる)、学校の怪談、ぬーべー(此方も同様)、地獄少女の幽霊系、 黒執事、ひぐらし、PSYCHOPATH、D.gray-man、REBORN、BLEACHといった少年漫画、ファンタジー系統、 夏目友人帳、屍鬼、結界師、蟲師といった妖怪系 恋愛要素は絡んでもジャンルがダークファンタジーなもの 逆に好きになれなかったアニメは 物語シリーズ、ロザリオとバンパイア、あまつき、八犬伝(絵が綺麗好きた)、曇天に笑う(若い子向けの様な絵が好きになれず……)、ぬらりひょんの孫、繰繰れコックリさん 条件が多く大変申し訳ありませんが、これがオススメだよといったアニメがあれば教えて頂けると嬉しいです;;
お気に入り 地球連邦軍っの各部隊って民間企業の部署で言うとそれぞれどんな部署になるのでしょうか？ 第8小隊、ティターンズ、ロンドベル等々 連邦軍で一番出世コースの部隊又は勤務地はどこですか？
こんにちは 将来について悩んでいるところです 私は、将来アニメや漫画などそういった類いの仕事に就きたいと思っています 前にPSYCHO-PASS を見てから、CGの背景や個性的なキャラクター、近未来な話に惹かれました そのような作品をつくりたいのですが、大学に行けばいいのか専門学校に行けばいいのかいまいちわかりません よろしければ教えていただけないでしょうか 以下の場合大学or専門学校どちらに行くといいのか ・アニメーター(TV放送されるアニメをつくる) ・漫画原作をやる ・漫画作画をやる
皆さんの意見など募集 今回人気漫画であるテラフォーマーズが実写化されたわけですが、まあよくある改変に外国人キャラクターをすべて日本人にしたとのこと 理由は2流外国人俳優より一流の日本人をつかう方がしっかりしたものができると (おそらく2流としているのは予算的にハリウッドスターなど使えないからかと) 今回は1巻を重点にした映画化とのことだが、これ続編作れなくなる要因、もしくは続編を悪くする要因になる気がします 理由としてはテラフォーマーズ見た人はわかると思いますが、テラフォーマーズでは様々な国のキャラクターが出てきておりGとの戦いとは別に各国の思惑なども絡んできます 特に2巻以降は中国の裏切りなど盛り上がる展開があったりロシアが日本側についたりなどetc もし外国人キャラクターをなくし日本人だけが組んだ徒党になってしまうと内容自体を変えざる得なくなる気がします そのため続編はなく中途半端に "終わりなき戦いが今始まった" で完しそうではないでしょうか？ 今回はの改変は改悪となりうるか皆さんの意見をお願いします
昔のアニメです。 夏休みのみ放送されていて、 ピンクの髪の女の人が 3人の男性を期間内に選ぶという 恋愛アニメです。 ｢このままと言って抱きしめたい｣ みたいな格好いいアニメソングでした！ 思い出せなくてもやもやしています。 どなたか知っている方いませんか？
大学3年生　もうすぐ4年生の娘がアニメーターになりたいと言い出しました。 なかなか生活するにも厳しい業界の様です。ただ、若いうち　今　やらなければ後悔すると、挑戦するようです。大学行ながら美大への予備校で絵の勉強をしたぐらいで通用するものでしょうか？やはり専門学校に行くべきなのでしょうか？　休学をして専門学校に行き、大学4年で絵の力を付けた大卒者として就活するのが一番のおススメだと専門学校の先生は仰います。大学をやめるのは勿体ない。特に大手は、悲しいかな　やはり学歴を見たりするものです。と言われました。 ただ、そうなると学費もかさみますし、年齢もいきます。どうしたものかと悩んでいます。 ご意見お聞かせください。よろしくお願い致します。
例えば大切な人が死ぬ運命にありその運命を変えようと過去へ戻り 未来を変えようと必死にがんばるアニメを探しています。 何か思い当たる作品があればご紹介よろしくお願いします。 ＊過去に戻るのは主人公である事 シュタインズ・ゲート 僕だけがいない街 上記2作品以外でご紹介して頂けると嬉しいです。
深夜やってるおそ松さんのアニメをこの間見てハマってしまい、今日発売のDVDを買おうと思っているのですが、１話目は収録されないんですか？見てないので見たかったのですが・・・ それはなんでですか？
七、八年前のアニメかな、年代は正確に覚えていますん。主人公は女の子、ガンナー、巨乳でした。エロアニメではありません。覚えているシーンは一つだけ、彼女はハンドガンをリロードする時、巨乳の中から弾を出して装着、すごいかっこいいシーンでした。知っている方ぜひ教えてください！
アニメ製作において、 放送局（テレビ局？）や広告代理店にお金をたくさん渡してるというのをネット記事等で見たのですが、 実際には何のために費用を支払っているのでしょうか？ わたしなりに考えてみたのですが、下記の認識であっていますか？ ・放送局 　⇒テレビに放送すると必ずかかる費用 ・広告代理店 　⇒放送局から30分の枠を買ったとして、 　　その間にCMを流してくれる会社を探して 　　仲介してもらうための費用 もしそうであれば、 ・テレビで放送せず、DVDの販売のみなどにすれば、放送局への費用はかからない ・自分でCM流してくれる会社を探せたら、広告代理店への費用はかからない ということでしょうか？？
天地無用シリーズ遙照とアイリの関係について質問です。 遙照は魎呼討伐で行方不明になり、婚約者の阿重霞が探しに行くまで地球に隠れ住んでいたんですよね？ 一体いつ、アイリさんとの間に天地の母となる清音、及び天女さんを設けたんですか？ 家系図を見ていて頭がこんがらかって来ました……。 このシリーズに付いてこれている方居りましたらご回答下さい……。
ひかりTVでハイキューセカンドシーズンの放送はやってますか？
ブラックブレットは、英語だと、black bulletと書きますよね。本来なら、ブラックバレット、と言うべきなのではないでしょうか。ブレットなんかにしたら、なんかパンみたいですよね。これは神崎紫電さんが、間違えたのでしょうか。
Fateというアニメのdisillusionという曲に 「誰かを当てにしても求めるものじゃないのだから 本当の自分はここにいるって目を閉じていないで 誰かのために生きてこの一瞬（トキ）が全てでいいでしょう 見せかけの自分はそっと捨ててただ在りのままで」 という歌詞があるのですがよくわかりません 目を閉じている＝見せかけの自分 誰かのために生きる＝本当の自分 誰かを当てにする＝誰かのために生きることを誰かほかの 人に求め自分は誰かのために何もしない で合ってますか？ 求めるものじゃないとは他力本願でなく自分でやりなさいという ことですか？ 「求めるもの」とは誰か自身なのか 誰かが何かをすることなのかがよくわかりません
何のアニメですか？
何のアニメですか？
ワンピースの麦わら一味についてなんですが、上下関係ってあるんですか？それとも皆対等なんですか？詳しい方教えて下さい
毎度どうもです。先日、このようなイラストを見つけました。パトレイバーのパロディのようなものらしいのですが、これはどういうものでしょうか。掲載されている本屋サイトはあるのでしょうか。宝島別冊シリーズや、バンダイエンターテインメントバイブル１～３にも載っておりませんでした。ご存知の方、教えてください。よろしくお願いいたします。
2014年公開の「アナと雪の女王」は続編の短編映画の公開（2015年4月）もあってか公開から1年以上過ぎたにもかかわらずブームが続いている感でした。2015年半ばあたりまではコンビニや百円ショップや量販店などいろんなお店でグッズやタイアップ商品を多数見かけたからです。しかし、後半からは見かけなくなりました。それに「let it go」も全く聞かなくなりました。 街中はおろかTVなどのバックミュージックとしても使用されていません 理由はブームが去ったから？ しかしゲゲゲの女房の主題歌「ありがとう」は、ブームが去った今でも いろんな所で流され、バックミュージックとしても使用されています。 インディジョーンズのテーマもテレビで遺跡や洞窟などが出てくる 場面で頻繁に使用されて、もはや定番と言ってもいいです 公開終了後もあんなに「アナ雪」はブームだったのに。 まるでブームがあったのがウソのようです・・。 作品自体はそんなに好きだったわけではありませんが 「let it go」は好きだったのでいろんな場所で使用されて欲しいです。 例えば大雪の場面や凍った湖が登場する場面またはバラエティなどで 悩んでいた人が自分らしく生きることを決意する場面などで 定番として使用されてほしいです。遺跡や洞窟などの場面で インディージョーンズのテーマがよく使われるように。 そう思う方いませんか？
どのくらいですかね？ ボートを所有していたり 親父が４つか５つの会社の社長だったり 雲の王国で３万円をあっさりドラえもんに渡したり おやつに高級メロンを食ったり スネ吉がスーパーカーを持っていたり 池つきのでかい庭があったり 相当金持ちなのはわかるのですが 実際どの程度金持ってるんですかね？
これまでアニメはほとんど見なかったのですが、最近ユーチューブで「俺がお嬢様学校に庶民サンプルとしてゲッツされた件」というのをたまたまみて、どハマりしてしまいました。キャラや声優、ストーリー、どれも最高で似たようなアニメがほかにないかと探しています。 何かおすすめのアニメはありませんでしょうか？
何故、羽山は紗南にセクハラするのですか？
Amazonでオススメをまとめ買いがしたいのです！できればどのアニメや漫画等どの媒体で買えば良いのかもお願いします汗 BLEACH FAIRY TAIL Fate/ HUNTER×HUNTER Muv-Luv NARUTO ONE PIECE アクセル・ワールド 暗殺教室 インフィニット・ストラトス オーバーロード 織田信奈の野望 ガールズ＆パンツァー がっこうぐらし！ 家庭教師ヒットマンREBORN! 艦隊これくしょん カンピオーネ！ 境界線上のホライゾン 黒子のバスケ 恋姫†無双 コードギアス ご注文はうさぎですか？ 咲-Saki- 進撃の巨人 ストライクウィッチーズ ストライク・ザ・ブラッド ゼロの使い魔 戦姫絶唱シンフォギア ソードアート・オンライン ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか 超次元ゲイムネプテューヌ デート・ア・ライブ とある魔術の禁書目録 東京喰種 ニセコイ ハイスクールD×D バカとテストと召喚獣 ハリー・ポッター 緋弾のアリア ブラック・ブレット 真剣で私に恋しなさい! 魔法科高校の劣等生 魔法少女まどか☆マギカ 魔法少女リリカルなのは めだかボックス 問題児たちが異世界から来るそうですよ？ やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。 遊戯王 ラブライブ！ ワールドトリガー
全ガンダムキャラの中で、特別弱くもなく強くもない平均的な実力を持つキャラを教えてください。中の中ぐらいの奴です。
ラブライブがどうやってここまで来たのか知りたいです。 私は最近ラブライブを知ったのですが、ラブライブはもともと深夜アニメだったのですか？ スマホゲームもやってますが、最初の方のCDのジャケットと、最近のジャケットでは顔がかなり変わっているなぁ〜と感じました。 ラブライブは何年前からあるのですか？
小学生ぐらいのころみたアニメの歌が好きだったことは覚えているのですが どうしてもその曲とアニメのタイトルが分からず質問させて頂きます。 うろ覚えなんですが役に立ちそうなことを書きます。 ①自分は今年２８で、小学生ぐらいのころに見たアニメです。 ただリアルタイム放送ではなく、夏休み子供劇場などの再放送で見たアニメだと思います。 絵柄はかなり古臭かった気がします。 ②「ツヨシしっかりしなさい！」や「ママはぽよぽよザウルスがお好き」みたいな感じの 文章っぽいアニメタイトルだった気がします。 とりあえず若干長かったと思います。 ③夫婦のアニメだったと思います。 ④OPかEDか分からないのですが、知りたい歌は台所とか料理とかそういう関係の歌だったと思います。 どうかご協力お願いします。
傷物語を見に行ったのですが作中に朝日新参や三菱、トヨタのマークが出てきたのですがスポンサーか何かでしょうか？ エンドロールで探しても何も見つけることができませんでした 食わしいかた宜しければ教えてください
私は今中学生ですが、友達にお勧めのアニメを聞くと、ラブライブとかインデックスとかジョジョとか、SAOとかとにかく、いかにも中学生が見てますよーというアニメばっかり紹介されるんです。 しかし私はあんまりそういうやつは好きじゃないんですよね。そういう背景も含めて、お勧めのアニメを教えてください！ちなみに私の好きなアニメは、コードギアス、四畳半神話体系、有頂天家族、 サムライチャンプルー、新世界より、ラストエグザイル、C、物語シリーズ、銀河英雄伝説、今そこにいる僕、ギルティクラウン、無限のリヴァイアス、魔法科高校の劣等生などです。
オッスおら悟空 じっちゃんの名に懸けて アーーンパーーンチ んちゃ！ サザエでございま～～す バスル！！ まぁいろいろありますよ なにが一番有名なのか、独断と偏見で予想してください ちなみに自分は「どらえも～～～ん」です
ガンダム0083を見ていて疑問に思ったんですが、ガンダム1号機と2号機が刺し違いをして両方が宇宙で爆発したときにパイロットは近くのモビルスーツの手の平の上に乗って爆発を近くで見ていましたが、実際、宇宙でガンダムが爆発すると爆風はないんでしょうか？ 爆風でパイロットは普通は吹き飛びますか？ もし宇宙ステーションが爆発したら爆風ってどれくらいですか？ 無重力、無風だと爆風はない？
東京喰種のMADを見ていて、写真の様な場面があったのですが、このシーンは何話のシーンなのですか？
閲覧ありがとうございます。 タイトル通り、昔見た事のあるアニメ作品を探しています。 ・確か漫画が原作 ・ポップな絵柄 ・SFもの（一話完結式だったかと思います） ・子供向けな絵柄だが、少しグロテスクなトラウマ回がある（ある病にかかった男性が死ぬ間際に婚約者の女性を見て？それが目に焼き付いて、その目玉は婚約者の女性が所持している…みたいな、女性の過去のお話を主人公の男の子たち？に話す話だったかと思います。目玉以外は溶けてしまう？みたいな病気で、その描写がグロテスクでトラウマだ！みたいな感じでネットに挙げられていた記憶があります。） そのトラウマ回が鮮明に記憶にあるのですが、関連ワードで検索しても中々ヒットしなくて困っています。 作品タイトルをご存知の方、よろしければ教えてください！ よろしくお願いします。
ノベライス作品で面白いＤＶＤとかありませんか？
ノベライスで面白いアニメありませんか？
声優を目指しています。 「クレアボイス養成所」に通いたいと思うのですが、信頼出来る所でしょうか？
アニメ305話について 高杉は銀時を自分に重ね、銀時は高杉を自分に重ねてるということでいいですか？
Remakeされたアニメ・ルパン三世　かっこいいと思います どのキャラが好きですか？好きな第何話(タイトル分かれば)と、セリフ、その魅力等を教えて下さい ①　ルパン三世 ②　次元 ③　五右衛門 ④　峰不二子 ⑤　銭形警部（とっつぁん） ⑥　その他(出来れば具体的に)
おそ松さんについて。 最近、友達に言われておそ松さんを観ようと思いネットでオンエア情報を調べたのですがよく分かりません。 1月4日からオンエアと書いてあるのに、下に書いてあるのは、10月5日になっています。 どういうことでしょう？ 今から観ても間に合うようなアニメですか？
銀魂のこの画像のシーンって何話ですか!? または神威が登場するのは何話ですか？知ってる方、教えて下さい！
ある日、カラオケやまんが喫茶が楽しめる施設で、棚に置いてある漫画をちらりと見たのですが、それの詳細が気になって胸がムカムカします。 不確かな記憶ですが、確か漢字四文字タイトルで、巻数は３だったような気がします。 表紙が萌え系の女の子の表紙で目立つ場所に置いてあったので最近出たものだと思います。「戦場」という言葉がタイトルに入っていたような気もしますが、検索しても出てこないので違うかもしれません。 非常に曖昧で難しい質問だと思いますが、どうか漫画ソムリエの方に詳細を教えていただきたいです。
私は斎藤千和さんの演技を見て声優になりたいと思いました。 ですが、私はまだ13歳なのでどうなのかな…とか考えていてちょっとフラフラしてます。 このまえアニメイトでもらったきゃらびぃに日本ナレーション演技研究所がのっていて 行ってみたいなと思っているのですが、ジュニアクラスでも月7000円、入所金でも20000円 するのでどうしよう…と悩んでいます。 このことは母と友だちにだけ言っています。 友だちは頑張って！と応援してくれましたが母は高いなぁ…とだけ言っていました…。 私はどうしたらいいでしょうか…
銀魂アニメ新シリーズについて 銀魂のアニメ新シリーズがスタートし、ついに物語が大きく進展する将軍暗殺編が始まりました。ここまで見て思ってしまったことがあります。明らかにシリアス表現が足りない気がします。音楽、絵、脚本何から何まで違和感を持ってしまいます。制作会社が変わっ他というのを聞いて、なら仕方がないとも思いましたが、やはりこの気持ち悪さを拭えません。批判的な立場にはなりたくないのですが。 僕は銀魂が大好きです。漫画もアニメも昔から見てきて、新たな展開を見せる将軍暗殺編のアニメにとても期待しています。でも自分が抱いているこの違和感がどうしても払えなくてこの質問をしました。 この質問を見た方に意見を聞きたいです。宜しくお願いします。
dビデオで１～１８０まで見たのですが、その続きの１８１以降が気になるのですが見れるところは有りますでしょうか？ DVDもレンタルもありませんでした。
「ガンダム サンダーボルト」第一話でダリルの聞いていた曲は何ですか？ ダリルの交代要員が「パティペイジのテネシーワルツ」とか言っているのですが、全く違うようなので詳しい方教えてください。
これまでのガンダムシリーズで良作と駄作は何ですか?
20年以上前に観たアニメです。 ジャングルに住む、虎だか豹だかのキャラクターが主人公で、密猟者？に悩まされている。 で、大統領だか誰か偉い人に、なんとかしてくれと直談判しに都会へ単身出かける話だったとおもいます。 途中、動物園の動物達に情報をもらったり、人間に見せる為の手紙をゾウに書いてもらったりします(確かその手紙は寒いからと、マフラーに字を書いて貰ったもののはず)。 終盤で、国会議事堂の様な所に入り込むのですが、豹がいる！と騒ぎになり直談判に失敗して逃げ出すシーンが印象的でした。 こんな感じです。よろしくお願いいたします。
主人公がかっこいいアニメを探しています！ 僕が見た中で好きなのは ・btoom ・シュタインズゲート ・デスノート ・4月は君の嘘 ・キルラキル ・ソードアートオンライン ・C などなど 見た目がかっこいいというよりはセリフ、行動がかっこいい主人公を探しています 蛇足ですがシュタゲの紅莉栖のようなヒロインが好きなので似たキャラが出てくるアニメがあったら教えてください
タイトルの通り、 『サンスター スターパワーボール 美少女戦士セーラームーン4 マーキュリー S4637917』 の替え芯を探していますが、 検索しても見つけられませんでした。 可能な替え芯をお知りの方がおられましたら、 ご回答をお願いします。 サンスター スターパワーボール 美少女戦士セーラームーン4 マーキュリー S4637917 https://www.amazon.co.jp/dp/B00PIN4R7G/ref=cm_sw … 上記の商品です。
何のアニメですか？
この画像のコスチュームは、（左右） 何のアニメ？のキャラでしょうか？
とある事務所の声優オーディションを受けるのですが、その際に送るボイスサンプルの中の自己紹介についての質問です。 ホームページには「三十秒ほどで自己紹介をする」とあるのですがその自己紹介はタメ口のようなものでも大丈夫でしょうか？ 例えば「わたしを動物に例えるなら〇〇！」や「わたしは底抜けに明るくて積極的な性格！」など 架空の役になりきるような感じの自己紹介はやはり失礼に当たるのでしょうか？
今のドラえもんedを教えてください(._.)
ハイジが帰りたい！とフランクフルトで泣きわめいたときに クララはなんでもするから残って！と懇願しましたよね そのとき、ハイジがじゃあレズビアンになりましょうと クララをベッドに誘ったら、クララは応じていたと思いますか？
「主人公側の旧型が敵の新型に経験値差で勝つ」シーンといえば、どの作品ですか？思いつくだけ教えてください！
初代ガンダムはテレ朝系列の名古屋テレビの制作番組として放送されました。 その後、何度も何度も新しいシリーズが放送されていますが、 近年の作品はテレ朝系列を離れてテレビ東京とか大阪のMBSとかの制作になっています。 なぜでしょうか？ ガンダムシリーズが非常に人気があるので、あちこちのテレビ局から引く手あまたであり、一番高い製作費を出してくれる放送局を選んだ、のでしょうか？ それとも ガンダムシリーズがどんどん人気がなくなっていき、あちこちのTV局に売り込みをかけてもちっとも相手にされず、やっとマイナーな放送局や東京から離れた大阪の放送局が放送を引き受けてくれたのでしょうか？ 業界に詳しいかた、ご回答お願いします。
このアニメキャラの名前を教えてください。 アニメタイトルもわからず、困っています。 よろしくお願いいたします。
相方が下着ドロで逮捕されたキングオブコメディの今野って声優の大橋彩香にソックリですね。兄妹ですか?
高3の美大受験を控えている娘を持つ父です。 娘が最近、アニメーターや声優になりたいと言い出して、 美大ではなく、上記に対応した専門学校に行きたいと言っています。 親としてはどうしても、出口の非常に狭い、 アニメ作家や声優に特化した専門学校に行くのではなく、 「まずは大学に」と考えてしまっています。 そこで以下についてご意見を頂ければ幸いです。 1.声優を目指す人は非常に多いと思います。 　自分がそれで生活できる収入を得られる確率等。 　例えば1,000人目指して、それができるのは10人等。 　 　より正確な情報や、同じような道を目指している方から 　是非ご意見を頂きたく。 2.アニメの仕事は上記より広いと思っています。 　まず、生活できる収入を得られるアニメ作家への 　人数や確率の情報があれば教えて下さい。 　アニメの場合は補充的な作業も多いと思いますので、 　必要とされる人材（＝働き口）は多いと考えています。 　そういう人達がどれくらいいて、どれくらいの収入があるのか、 　どういう勤務形態なのか（かなり過酷なイメージがあります）、 　何歳くらいまで実質働けるのか（もちろん個人次第と思いますが）等、 　どんな情報でもいいので、ご教示頂きたく。 なお娘は美大の受験塾にも通っており、絵はそれなりにうまいと思います。 また高校では演劇部に所属しており、主役もやっていましたので、 多少は声優の素養があると考えています。 ただそれらは「うまい素人」であり、「お金を稼ぐプロ」との差は 非常に大きいと考えています。
デイズニーの中で　ほとんどの女の子の顔は　完全西洋人顔でもなければ　東洋人顔でも無いと思いますが。(まるっきりの主観ですが)　デズニーさんの　んー　何か　世界は一つ　何々系の顔に断定しない。　みたいな感じでもあるんでしょうかね。　それとも考えすぎ？。 今　テンカーベルなんとかを見て　ふと、感じました。
ちゃんと布団で寝てて起き上がって「うるせぇ！」と窓を閉めたのがおそ松で 上に寝てて「寒い……」と言ったのがチョロ松の声ように聞こえるのですが違ってますか？ とあるサイトを見てたらおそ松の説明に寝相が悪いと書いてあったのであれ？と思ったのですが、 チョロ松が十四松に怒るかなぁって感じもします。 声優的にも寒いが神谷さんでうるせぇが櫻井さんのように聞こえます。 分かる方いますか？ どこで判断したか教えてもらえると嬉しいです。
ワンパンマンすごいアニメでしたね みなさん最終回見ましたか？
ゆるゆり3期の最終回 観てみてどうでしたか？
ドレスローザ編を読み終わり思ったのですが、一年もやって『ギア4！お前はもう手も足も出ないぞ』→ドン！なんなんですかこの茶番劇はと正直感じてしまいました。皆さんはどう感じました？
ゆるゆり さん✩ハイ！！の最終回観てきました いやぁ、めちゃくちゃいい話でしたね。 終わり方が1.2期に比べて美しいこと限りないwww それに1.2期で使われてた小ネタもたくさん使われていたし(わぁい！うす塩！あかりうす塩だぁいすき)(ちなつちゃんお茶おかわり！！！) ただ、一つ気になったシーンがありました。 生徒会の爆発する先生が部室に来たシーンでポテチのうす塩をプレゼントしたシーン。 あそこで、 京子「爆発とかしないでしょうね…」 先生「何を言っているんだ」 ちなつ「…違くないんですね」 京子・結衣「…ぇ！？」 ↑だいたいこんな感じ ここで違くないんですね ⇒ …ぇ！？ ってどういう意味なんでしょうか？ 1.2期の小ネタが絡んでくるんでしょうか？ 教えてください ゆるゆり 3期 アニメ 今期 深夜アニメ 今季
冬コミ、夏コミで売っているR18のものは18歳以下でも買えますか？ 言っていることが意味わかんないかもしれませんが、めっちゃ欲しい同人誌があってどうしても買いたいのですが.... ちなみに今は16歳です。
キン肉マンについてです。 アニメを最近見ていていま超人タッグ編です。超人タッグ編の次は王位争奪戦編ですか？ 今漫画であっているのは何編ですか？？ また、アニメでは何編まで放送されたのですか？
最初に回答してくれた人の回答がとても良かったので共感できたので、 その勢いでベストアンサーしてしまいましたので、締め切りになったみたいです。 本当にすいません。 ヘルプが出てたので・・・ ちょっと・・・ベスタアンサーにするのはまだ、回答がある程度来てからにすれば良かった後悔した一存です。 回答されてない方々に失礼だと思ったので、もう一度、同じ質問いたしますね。 腐女子に疑問があります！？ 私は女ですが、腐女子の方に疑問を覚えます。 BL系統の腐向けの作品を見たことありますが、男同士で男は喘ぐものですか？ １回、男は喘ぐのか・・・気にになってゲイの動画を観ましたが、息が荒いだけで、 全然違いました。 腐女子の主観は男×女を男×男に変えてるだけじゃないですか？それを、妄想してるだ けじゃないですか？ 別に腐女子を貶してるわけじゃないです。 ただ、受けは喘ぐのか気になりました。 (2次元だからとか3次元とは違うんだからとかじゃなくて、ただ・・・気になっただけです) これに関しては海外の方もおかしいと思ってらっしゃる方はいます。 海外の腐女子作品の中の男性は喘ぎません。 どうして、腐女子の価値観が海外と異なるのだろうか！？ 日本の腐女子の主観と価値観とは何なのでしょうか？ 男女問わず回答して下されたらと思います。
この背面画像のメカの名前を教えて下さい。 書き込みの線から「機動戦士ガンダムUC」のMSVかなと予想しているのですが、、ご存じの方よろしくお願い致します。
私は女ですが、腐女子の方に疑問を覚えます。 BL系統の腐向けの作品を見たことありますが、男同士で男は喘ぐものですか？ １回、男は喘ぐのか・・・気にになってゲイの動画を観ましたが、息が荒いだけで、 全然違いました。 腐女子の主観は男×女を男×男に変えてるだけじゃないですか？それを、妄想してるだ けじゃないですか？ 別に腐女子を貶してるわけじゃないです。 ただ、受けは喘ぐのか気になりました。 (2次元だからとか3次元とは違うんだからとかじゃなくて、ただ・・・気になっただけです) これに関しては海外の方もおかしいと思ってらっしゃる方はいます。 海外の腐女子作品の中の男性は喘ぎません。 どうして、腐女子の価値観が海外と異なるのだろうか！？ 日本の腐女子の主観と価値観とは何なのでしょうか？ 男女問わず回答して下されたらと思います。
約10年あるいは、もっと前に 春休みか夏休みにNHK(おそらく)で放送されていたアニメなのですが… ⚫男の子が出てくる(主人公？) ⚫ボス?がカード?で真っ二つ ⚫多分エンディングの背景が夕暮れ ⚫登場人物の女の子とボス?に関係性あり ⚫ボスがおっさんだったような… 記憶がとても曖昧で申し訳ありません わかる方がいらっしゃいましたら回答宜しくお願い致しますm(__)m
10年ぐらい前の少女向けアニメで、なんですがタイトルが思い出せず、ずっと気になっています。 確か魔法をつかったりする 首から下げてる香水瓶の蓋をあけ、わたあめみたいな妖精？を出したりしたアニメをご存知の方いますか？ アニメ玩具として、香水瓶の形のたまごっちみたいなのを発売してました。 たしか、香水瓶のキャップを外せたり、ゲーム内容はその妖精の育成みたいな感じだった思います。 なかなか、タイトルが出てこず調べることもできないので、質問させていただきました。
シグマセブン所属の声優さんに金券(プリペイドカード)を同封したファンレターを送るのはアリですか？ 私はシグマセブン所属のとある男性声優さんにファンレターを送ろうと思っています。 スマホゲームをよくする方なので、iTunesカードを手紙と同封して送りたいのですが、 シグマセブンではプリペイドカードなど金券類の受け取りは許可されていますか？ 金券類の受け取りについて調べたところ事務所によって違うようで、 金券類・高額な物の受け取りを全て拒否している事務所もあれば、タレントさん本人が「金券や商品券のプレゼントは嬉しい」と発言しているところもありました。 シグマセブンさんがどちらなのか分かりません。 そこで、シグマセブンの ファンレター禁止事項 などそれについて知っている方がいれば是非とも教えてください。 また 「以前、○○(事務所)にプリペイドカードを送ったら返送された」 「金券類の贈り物は困る、と某声優さんが言ってた」等 どんなことでも良いので情報提供お願いします。
【アニメ？漫画？】この写真の乗り物が登場するアニメ？漫画？は何ですか？
NHK「サンダーバード ARE GO」を見て… 現在NHKで放映中の上記番組、CGを駆使したアニメーションと表現すべき技法なのかもしれません(うまく表現できませんが…。 ) リアリティは、現在放映中の「サンダーバード ARE GO」に軍配が上がるのかもしれませんが、しっくりときません。オリジナル版のほうが、アナログですが、しっくりときます。 オリジナル版のほうが、未来をより未来的に表現していたように思えます。 皆さんはどのようにお感じになりますでしょうか?
これなんていうアニメですか？
女の子2人が主人公かなと思っていて、 バイクに乗ってると思う。 荒野みたいなイメージだと思う。 カウボーイビバップに似た感じかなと。 ノラとハッチみたいな名前だったような気がします。 ぜひ、教えてください
今バンクーバーにいるんですが、来年の7月20日にポケモン映画が公開されるという情報を知り、しかも新しいポケモンがでてくるのでほしいのですが、海外、バンクーバーでもポケモンの映画は上映されるのでしょうか？そして、日本のようにポケモン配信はあるのでしょうか？
銀魂暗殺編で
私は声がとても低く、友人や教師に褒められたこともあり将来吹き替え声優になりたいと考えています。そのため養成所に応募しようと考えているのですが、吹き替えに強い養成所というのはあるのでしょうか？ また、吹き替え声優になるには舞台経験が必要ということも聞きましたが、その場合養成所と並行して劇団にも入ったほうがよいのでしょうか？
よく掲示板などで、漫画やアニメに対するアンチを見るのですが、彼らはどういう心情でアンチをしているのでしょうか？ どのアンチアンチスレも、書き込みしている人はみんな年齢層が低そうというか、幼稚というか…、言ってしまえばあまり賢くなさそうな印象を受けます。 そんなに恨みがあるのか？と思うような感情的なものなども目立ちますし…。 中には「キャラに対する嫉妬かな？」というような書き込みもありますが、彼らはなぜあそこまで必死に作品やキャラクターを批判するのでしょうか 嫌いだからと言われたらそれまでですが、不思議で仕方ありません。
下記の作品をよく知らないのでオススメを教えてください。特にアニメDVDをレンタルできる作品をお願いいたします。しかし、アニメが酷かった場合は原作を買います。 がっこうぐらし！ ご注文はうさぎですか？ めだかボックス アクセル・ワールド オーバーロード カンピオーネ！ ガールズ＆パンツァー コードギアス ストライクウィッチーズ ストライク・ザ・ブラッド ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか デート・ア・ライブ ニセコイ ハイスクールD×D バカとテストと召喚獣 ブラック・ブレット 咲-Saki- 境界線上のホライゾン 戦姫絶唱シンフォギア 暗殺教室 東京喰種 真剣で私に恋しなさい! 緋弾のアリア 織田信奈の野望 艦隊これくしょん 英雄伝説 超次元ゲイムネプテューヌ 進撃の巨人 魔法先生ネギま！ 魔法少女まどか☆マギカ 魔法少女リリカルなのは 魔法科高校の劣等生 黒子のバスケ 問題児たちが異世界から来るそうですよ？ やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。 ラブライブ！
ラブライブのファイナルライブが３月３１日と４月１日に 東京ドームで１６時から開催されることが決まりましたが 私は３１日にどうしてもはずせない予定が入ってしまい、一緒に行く 予定だった友人は私と同様に１日に予定が入ってしまいました。 私も友人もＢＤを予約したのでまもなく先行チケットでの予約が可能となりますが 仮にもし私が３１日の講演１枚。友人が１日の講演１枚だけあたってしまった場合 お互いのチケットは交換して私が１日友人が３１日の講演に行くことは可能でしょうか？ 確か会場では身分証明が必要だったはずだと思うのでこの場合会場ではじかれてしまうのでしょうか？
変成器を使ったような声で 「だーれが殺したクックロビン」 「ラララんランラン、ラララんランラン」 特に歌詞がなかったと思います、 クワックワッとかガーガーとか テクノ調？すごく明るい曲でした。 昔ラジオで聴いたんですがパタリロの曲のひとつなのか まったくわかりません。 おわかりでしたら教えてください。
銀魂晴祭りの昼の部S席が当たりました。 映画館とかでは決められた数字の席に座りますが、 銀魂などのイベントでS席、A席となっていた場合、 S席はS席範囲？のどこでもいいんでしょうか？ イベントには行ったことがないのでわからなくて。。。
とある魔術の禁書目録の「アクセラレータ」って、実は馬鹿では？ 理由 １，上条当麻と初めて戦ったが、反射が機能せず、ボコボコにされる。 　　相手は右手のパンチだけであり、近距離戦が危険なことがすぐに分かる。 　　しかし、何故かアクセラレータは何度も殴られる。 　　普通、一発でも当たったら、異常事態なのだから、すぐに逃げれば良いものを、 　　何度も何故かパンチをもらう。（ベクトル操作で、空も飛べるんじゃないの？空へ逃げれば良いじゃん。） 終いには、プラズマで上条当麻を攻撃したのは、良いが、最後、何故か、突進して、やられる始末。 上条当麻の右手＝危険＝近距離戦は危険なのに、何故、自ら飛び込む？？？相手の射程に。 近距離戦が危険なのだから、常に一定の間合いを取って、遠距離攻撃し続ければ余裕で勝てたのでは？ 逆に、逃げられたら、追いかければ良いだけ。しかも、アクセラレータは運動せずとも走れるので、 疲れにくい。 ２，天井亜雄(あまいあお)。その後、ラストオーダーとアクセラレータは出会うが、 　　天井亜雄にレストランに置いておいたラストオーダーを奪われる。 まぁ、本当は、ラストオーダーをレストランに置き去りにしなければ、良かっただけだが。 たられば、という。。。タラレバ。FXとか株で、「あ～～～！！！！ここで、切っておけば～～～！！」関慎吾＋パン粉？ニコ生FX？ｗ謎。 ・・・で。 アクセラレータが、天井亜雄の居場所を当てて、車を反射で止めて、天井亜雄のドアを蹴ったのは、良かった。しかし・・・その後が、甘すぎ。 アクセラレータは、拳銃で攻撃されたことがあったようだが、、、ラストオーダーを 助ける時に、「反射が全く無くなる。」＝危険になる、ということを、想定していなかった？ ラストオーダーを助ける前に、天井亜雄の拳銃２つぐらいを、全て破壊しておくべきだった。 それとか、天井亜雄を遠くへ飛ばすとか、両腕念のためチギっておくとか、対処法は色々あったはず。 結局、演算中に、拳銃で脳ダメージで、死にかけ。せっかくの反射能力も、時間制限付く始末。 ３、木原数多（きはらあまた）。とある魔術の禁書目録Ⅱで、対決。 　　しかし、反射が効かず、ボコボコにされる。 　　これまた、意味不明。一発でもパンチもらった時点で、「近距離戦は危険だ。」 と判断し、即逃げるべきなのに、上条当麻同様に、ボコボコに殴られる。阿呆？ｗアクセラレータって。。。 彼のおかげで、黒い翼発言できたが・・・反射とどっちが良いのか？謎だ。まぁ、新約読んでないし。 結局、まとめると・・・ １，アクセラレータは逃げるべき場面で、逃げてない。 ２，アクセラレータは、相手が拳銃などを所持を確認してない。全く。阿呆。 ３，ラストオーダーを助ける時に、反射無くなった後のことを考えてない。 　　＝想像力に欠けている。 つまり、アクセラレータは、ゲームの、バーチャロンオラタンやら、 小説ラノベのスレイヤーズなどをやっておくべきでしたね。 とある魔術の禁書目録の「アクセラレータ」って、実は馬鹿では？ ってことで。
主人公（男）が最強なアニメや狙われるアニメを探しています。学園系や恋愛系とロボット系は無しでお願いします NARUTO、ONEPIECE、鋼殻のレギオス、鋼の錬金術師、結界師、青の祓魔師、D.Gray-man、黒執事、未来日記、進撃の巨人、カンピオーネ！、K、夏目友人帳、ウィッチクラフトワーズ、隠の王、銀魂、フェアリーテイル、名探偵コナン、化物語、アルスラーン戦記、七つの大罪、とあるシリーズ、食戟のソーマ、ドラゴンボール、緋弾のアリア、ストライク・ザ・ブラッド、PSYCHO-PASS、デュラララ！、うえきの法則、DEVIL SURVIVOR、P4は見ました なるべく絵が綺麗で主人公は可愛い系orイケメンでお願いします。極力、バトル系でお願いします
俺ガイルの映画化の可能性を教えてください。
アニメ放送中のおそ松さんの原作おそ松くんについて質問があります。六つ子の父（松野松造）は中日ドラゴンズのファンであること、そして中日が負けたらテレビを壊している事も聞きました。そのシーンをご存知の方は原作の何巻又は何話のシーンかを教えてください。
「こち亀」＝「こちら葛飾区亀有公園前派出所」についてですが、原作マンガ、アニメは面白いのに、ドラマは面白くなかったのは何故でしょうか？ ↑ ドラマ惨敗→「国民的映画にする！」と、巨額の製作費で映画化するも、映画も惨敗。
カートゥンネットワークで放送されていたスヌーピーの｢安心な毛布｣で日本語吹き替えをしていた声優を教えて欲しいです。 知りたいのは、チャーリーブラウン、サリー、ルーシー、ライナス、シュローダーです よろしくおねがいします
俺物語の主人公の剛田猛男の髪型を教えてください！
これは何のアニメですか？
アニメの名前とキャラの名前を教えてください。
何故、アニメ製作会社は、４kの120fpsで作らないんですか？ とある科学の超電磁砲s op 4k Toaru Kagaku no Railgun II NCOP1Hi10p 2160p120fps BDRip x264 flac →　とあります。 再生すると・・・明らかに、市販のBDや、アニメ放送よりも、画質がよく、滑らかで、 良いと思うのですが・・・。 この編集はたぶん、なんらかのソフトを使ったと思われますが、 BDなどから抽出してから、、、補正ソフトで、１２０FPSにしただけだと思います。 何故に、アニメ制作時に、 ４Kの１２０FPSにしないのでしょうか？ おそらく、この動画は、１人だけで編集したと思われるので、 それほどお金はかからないし、時間もかかってないと思われます。 確かに、まだ、４ｋ動画は少ないというのは、あると思いますが・・・。
うたプリのST☆RISHとQUARTET NIGHTでの、一番好きなキャラクターを一人ずつ教えてください。 私と同じキャラクターが好きな人にベストアンサーを差し上げます。 たくさんの回答待っています。
についての質問です。卒論で最近（近年）の日本の萌え擬人化文化をテーマとしているのですが、興味はあるにも関わらず、あまりその分野に詳しくありません。まず、現在の萌え擬人化のメインは一般的に、幼女 or 少女、どちらなのでしょうか。 それと、アニメ、コミック、ゲーム etc ...... において貴方様が、コレは萌えてる作品だ、コレは萌えてるキャラだ、というのを教えてください（複数可）。 宜しくお願いします。
この前、友達と話していたときにふと最強キャラクターの話題がでまして誰が一番強いのかと考えてたときに友達にグゥを超えるキャラはいないといわれました、 よくよく考えてみると星を消したり壊したりするキャラクターとかもいますが、確かにグゥには勝てないと自分でも思いました そこで質問なのですが、グゥを倒せそうなキャラクターはいますか？ くだらない質問なのですが どうか回答をよろしくおねがいします。
おせぇて！！！
以下のアニメのタイトルを教えて下さい。 ・カートゥーンネットワークで放送していた ・海外アニメ ・話の内容は、 黒い子猫を大きな犬(ブルドッグ？)が家に連れて帰り飼い主に内緒で保護する 子猫が家の中で危ない目に合う(調理中ボールに入る？洗濯機に入る？うろ覚えです...)が、子猫本人は危ないということ自体気づいていない様子で犬がハラハラしている 最後は子猫が死んでしまったかと思ったがぴんぴんしていたというオチ もう一度見たいなと思ったのですがタイトルも何話なのかもわからず、検索してみても探し方が悪いのか見つけられませんでした。 わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
新劇場版エヴァンゲリオンの次回作の読み方が分かりません。教えて下さい。
昔のアメリカアニメキャラクターの名前を教えて欲しいのです。頭にドクロマークの付いた船長帽を被り、両手にピストルを一丁づつ持ち、矢鱈と撃ちっ放す厄介者ですが、彼が何に怒ってピストルを撃つのか？台詞には何の覚えもありません。確かワーナーのルーニーチューンのアニメキャラと絡んでいる場面の覚えが有りワーナーアニメを調べましたがこのキャラクターは出て来ませんでした。バックス・バーニーにいじられている様な覚えも有りますが・・・
海外アニメ好きな人いる？ すごくどうでもいい質問ですみません。
画像だけですいませんが何のアニメか教えて下さい
水木先生が亡くなられました。 そのニュースを聞いてふと思い出したのが、昔のアニメの鬼太郎のエピソードです。 そのサブタイトルを教えてほしいのです。 物語はこうです（うろ覚えですけど）。 鬼太郎は悪い妖怪と戦い、負けてしまいます。 鬼太郎はタコの姿に変えられてしまい、海で魚を沢山獲るよう命令されます。 悪い妖怪はカマボコ工場を作り、鬼太郎の獲ってきた魚でカマボコを大量生産し、大もうけします。 悪い妖怪は人間になるのが夢で、儲けた金の力か何かでついに人間になります。 鬼太郎は許されて元の姿に戻りますが、悪い妖怪のところには税務署の人間などが大挙して押し寄せ、金を払えと迫ります。 妖怪だから払わなくてよかったものが、人間になった途端に請求されるようになってしまったのです。 それを予想していなかった悪い妖怪が逃げていって、おしまい。 よろしくお願いします。
僕は好きなアニメが東京喰種や寄生獣なんです。 そういうアニメを見る人が面白いと思うアニメを教えてください。 文章構成下手ですいません
私は日本人ですが、日本のアニメの良さがわかりません。 単に食わず嫌いなんでしょうか？ 私は、英語や海外の文化に興味があって、外人の方と英語でチャット等しますが 日本人の私に話しかけてくる外人は、日本のアニメの話をよくしてきます。 実際、彼らはかなりのアニメおたくみたいです。 だけど、私はいつも彼らから、聞いたことのないアニメの話をされます。 さすがに、ワンピースとかドラゴンボールくらいは名前だけは存じ上げていますが、 その２つもまともに見たこともありません。 あと、私は中年に属する女なので、この年頃の女は、だいたい、特別アニメに興味がある世代でもない、ということでしょうか？ アニメって、結局、オタク文化ですか？秋葉系の。 私は正直、秋葉系オタク文化がかなり大嫌いです。 前に、それ系のお店に間違えて入ったときに、かなり気持ち悪かった記憶があります。 日本のアニメって、特にオタクのアニメって、なんか病的（メンタル的に）な気がしますし、 絵が好きじゃありません。 けど、内容が良いんでしょうか？ ワンピースとか、エヴァンゲリオンなんかも、とても深遠な意味の物語であるようなので、一度ちゃんと見てみたらいいのでしょうか？ アニメをこよなく愛する人には申し訳ありません。 日本のアニメが世界中から愛されていることは一応知っているつもりです。 でも、私は日本のアニメよりサウスパークが大好きで、その他にも欧米、諸外国のアートがかなり好きなんです。 人それぞれ、ってことかな？つまりは・・。
主人公が何か特別な存在(何かの転生体、特殊能力など)であり 今の世の中を救う希望の鍵で悪の組織から狙われる事になる物です。(殺害・見方にする為・理由は問わず) そして悪の組織から主人公を守ろうと周りの人が自分を犠牲にしてでも守ろうとするアニメです。 タイタニアは見ましたのでそれ以外でご紹介して頂けると嬉しいです。
「格好良さ」と「情けなさ」が同居するキャラを思いつくだけ教えてください。
アニメで、ギャンブル対決するやつの、アニメ名なんですか？ うろ覚えなのですが、ここ、5年以内に放映されてて、 ギャンブルの所持金勝負のアニメです。 カイジではありません。 確か、、、、「このままいくと、未来が消える・・・」というような描写が 印象に残っています。
私が持っておいた方が良い、アニメ・マンガ・ゲームは何ですか？ また、オススメだとか、面白い作品などでも良いので、教えて下さい。 私は、スレイヤーズ、エヴァンゲリオン、AOE、AOC、バーチャロン、FEZ、RO、AION などが好きです。とある魔術の禁書目録＋超電磁砲なども。
リンク先の質問によれば、『ブルーシード』（1994年）というアニメの主役の一人・草薙護の額には、勾玉が埋め込まれていたようにみえます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1071479.html 私はこのアニメを数話しか観ておりませんが、その範囲では、草薙の勾玉は手足や胸にあったと記憶しています。額のはただのホクロだったと思うのですが、額に勾玉が現れる場面もあったのでしょうか？　ご存じの方があれば、教えてください。
アニソンのピアニストになりたいと思ってるんですけどそんな人聞いたことありませんし需要ないですよね？
WORKING!!とか花咲くいろはとかちょうどよかったんですが、なにかおすすめありますか？ キャラ動く必要ないようなものいいかな 攻殻機動隊とか展開の早いものはナシで、なにかおすすめはありますか？
・”手が！手が！” ・”てれるよデクラレーション” ・”すべて女人のためすごとく” ・”謎・夢・悪魔” ・”マグノリアの花咲く頃” アニメや映画のセリフなどの元ネタ（特にアニメ）をあてる課題が出ているのですが、 私はアニメや映画にあまり詳しくないため、わかりません。 インターネットで調べてみても、よくわかりませんでした。 どなたかアニメや映画に詳しい方、教えてください！お願いします。
今現在でも展示されているのでしょうか？ 展示されている場合、土日だと混んでますか？
今さら気になりまして 009は万能タイプで00ナンバーの集大成ってことですが、実際002の加速装置以外は受け継いでないですよね？ これといって超能力や空飛んだり火吹いたはできず、集大成にしてはあまりに力不足な気がします。 009の加速装置は002の発展型て性能がいいとのことですが、たしか速度はマッハ5でるとか 002はたしかマッハ3までだったと思いますが、代わりに彼は空をマッハ5で飛べるので実質ある程度地上でも速く空では009と同じ速度で飛ぶ事を考えると002の方が総合的にはいい気がします また、劇中では009よりいい加速装置をつけた後継のナンバーシリーズもいますし、009はあまりにノーマルすぎな気がしますがどうでしょうか？
田舎から都会へ もしくは 都会から田舎へ から始まるアニメありますか？ 途中で故郷の友人とかが主人公のもとに来て話に絡む 主人公男で過去１０年くらいで放送されたやつ 見たアニメは ゴールデンタイム 神様ドォルズ ばらかもん myself;yourself 神様とばらかもんは楽しかったです
好みのアニメが見つからなくて、最近アニメ日照りです。 ・彗星のガルガンティア ・狼と香辛料 ・ARIA ・獣の奏者 これらに雰囲気が似ているアニメはありませんか？ 具体的に言うなら ・あまりユリユリしてない。 ・旅系？ ・そうシリアスにもならない ・ヒロインが軽くない ・目的なしでゆったり日常系じゃない ・キノ、エル・カサド、蟲師以外 と言う感じです。すべて満たしてなくても構いません。 よろしくお願いします。 ・
あれって何枚切りなんでしょうか？
12/12日 りっぴーこと 飯田里穂さんの リリイベに参加することになりました。 他の声優さんのリリイベやLINEには何度か行かせてもらってるんですが、今回のリリイベはお渡し会もあって、サインを貰えるんですが、目の前で話したこともないし、サインなど私物に書いてもらうのは初めてで随分先のことですが、心配しています。 そこで質問です。 ・実際に目の前で話すときの内容。 ・サインはどのような物に書いてもらった方がいいのか。 サインは初めてなので色紙に記念として飾ろうかなと思ってるのですが実際の所どうか聞いてみたいです。 教えて下さい。
最近昔見ていたアニメを見るのを はまっています。 NANAというアニメが好きだったので 久々に見たんですが ハチが妊娠したシーンが見当たりません。 何話か教えてください
家事をしていたら、背後からとてつもなく私好みな声が聞こえてきました。 振り返ったらシーンが変わってしまっていてどのキャラの声かわかりませんでした。 HPを見たりいろいろ検索してみたのですがわからなくて・・・ わかる方、教えてください。 ・アニメ「すべてがFになる」 ・男の人 ・犀川教授ではない ・多分年輩のキャラ ・若い女の子と一緒に車に乗っていて諌めている感じのシーンでした。 ・ぼそぼそした感じで言葉少なにしゃべっていました。
「俺達は、小さいときから人と争って勝つことを教えられて育ってきた。 学校に入るときも、社会に出てからも、人と競争し勝つことを要求される。 しかし、勝つ者がいれば、負ける者もいるんだ。 負けた者はどうなる。 負けた者は幸せになる権利は無いというのか？ 今日まで俺はそれを考えたことがなかった。 俺は悲しい！それが悔しい！ ガミラスの人々は地球に移住したがっていた。 この星はいずれにせよお終いだったんだ。 地球の人も、ガミラスの人も幸せに生きたいと言う気持ちに変わりはない。 なのに、我々は戦ってしまった！ 我々がしなければならなかったのは戦う事じゃない、愛し合うことだった。 勝利か、クソでも食らえ！」 波動砲により、ガミラスが死の星と化した姿を目にした古代進の台詞です。 星の寿命が近づきつつあることから、遊星爆弾によるテラフォーミングで、地球人類を滅ぼしてまで、地球に移住しようとしたガミラス。 高濃度の放射能を除去した上で、元の青い地球を取り戻すべく、コスモクリーナーDを受け取りに、イスカンダルに向けて航行したヤマト。 種の存続の為に、お互いの利害は完全に対立していたことから、そこに交渉の余地がなかったことは確かです。 結局、どちらかが滅びるまで、地球とガミラスは、争うしかありませんでした。 それなのに、上記の古代の台詞は、どうしても腑に落ちません(-""-;) ただの理想論に過ぎないと思います。 なら他に解決策があったと言うのでしょうか？ 皆様はどう思いますか？
七つの大罪のイベントDVDを買う予定なのですが、二種類発売される予定ですよね？ 何が違うのか教えてください！
「化物語」の羽川翼のような女子高生は、現実に存在するのでしょうか？ ・頭脳明晰 ・美少女 ・スタイル抜群(巨乳) ・誰にも優しい(性格良し) ・生徒会長 生徒会長は除外するとしても、それ以外を満たすような女子高生は、あなたの周りに存在しますか？ いるんだろうなぁ… 5万人に1人ぐらいは…
フランス語を学んでいるものです。 フランスのアニメ、「miraculous ladybug」 を原語のフランス語で視聴したいのですが、韓国語等のものしか見つけられません。 どこかフランス語のフルエピソードがあるサイトをご存知のかたいらっしゃいましたらご回答お願い致します。
結末付近で地球をバリア？みたいので封印して敵が地球から逃げられなくして 残った人々が宇宙船で脱出して他の惑星へ移住の旅を決断したアニメがあったのですが タイトルを忘れてしまいました。主人公機だけ地球に残って海の底へ沈むとかそんな感じだったと思うのですが
ヨルムンガンドでのココがバルカンドラゴンを逃した件 （アニメ　#10 Dragon Shooter phase.2） ヨルムンガンドが好きなんですが、いまだわからない点が一点。 武器を空港で受け渡したときにバルカンドラゴンがきてココ達と戦闘になりますが、あのときなぜココはバルカンドラゴンを逃したのでしょう？ その場で確保すればよかったのでは？　そうすれば人質にすることで安全脱出できたのでは？ と思ってしまいます、みなさんはどう考えますか？
アニメのハイキューが好きです。 見終わると、スカッとして前向きな 気分になりませんか？
NARUTOについて教えてください。 無限月読はアニメオリジナルのお話ですか？ 尻獣を抜かれてナルトが一命をとりとめたのはわかるんですが、同じように尾獣を抜かれたキラービーはどうなったんでしょうか？ アニメではウタカタさまのエピソードがありましたが、同じように人柱力のユギトが出る回はありますか？ 漫画では第４次忍界大戦は終わってますか？ たくさん質問があって恐縮ですが、詳しい方がおられましたらよろしくお願いします。
超電磁砲S2話のマネーカードなのですが、シスターズ妨害のために置いたとアニメ5話？6話？で見ました。マネーカードを置くことでどのような妨害になるのでしょうか。
ガンダムシリーズで下記の項目に該当する箇所を思いつくだけそれぞれ教えてください ハードな鬱展開(絶望、心の痛みがテーマ) 知的な謎解き 性的表現 暗さ、重さ 健全な作風(勧善懲悪、愛情がテーマ) 爽快感、笑い 萌え 楽しさ、明るさ
サリアは、ヴィルキスのメイルライダーであったジルにに憧れ、リベルタスに失敗し、命辛々帰還したジルに対し、「仇を取る」ことを堅く誓いました。 しかし、サリアは「永遠語り」はおろか、王家の指輪も王族の血も引いてないため、ヴィルキスをまともに使いこなすことができず、ジルは「どんなに頑張っても、出来ないモノは出来ない」という理由で、却下してました。 もし、ジルからヴィルキスを操縦するための要件（永遠語りはともかくとしても）を聞かされていたら、サリアはどう動いていたと思いますか？ 私の場合、聞かされてもサリアは直ぐに信じようとせず、ヴィルキスへの執着心を強めていましたが、永遠語りでヴィルキスの真の姿を発揮させる場面を目の当たりにしたのを機に、ようやく要件のことを信じ、かつ自分がどれだけ愚かであったことを痛く反省し、リベルタス前にアンジュとジルに謝罪し、和解できたと思います。
「let it go」の曲が外であまり流れていないので。 終わったのは８月９月あたりでしょうか？ ７月８月あたりまではまだ近くのロフトやコンビニでアナ雪のグッズが売られていたので。 爽健美茶のCMでも「let it go」のメロディーが流れていましたから。
声優 鈴木達央さん、お誕生日おめでとうございます！ みなさん、知ってましたか？
現在放送しているハイキュー!!セカンドシーズンは2クールですか？ 2クールの場合、春高の白鳥沢戦あたりまでやるんでしょうか？ ご存知の方いましたら教えてください
せかんどしーずんさいごどうなるの
桂と銀時と辰馬の3人が 共演するアニメの話を 探しています。 漫画をもっておらず 探すのが大変困難です 協力をお願いします！
２０年位前？の初回Ｚ編放送時もそうだったような気がしますが、 界王の声優さんってたびたび、ブタの人(笑)に代わりませんか？ なぜか。 ボヤッキーの声優さんが好きなので代わって欲しくないのですが、 超になってから界王神(若い方)も代わりましたし、その前の新Ｚ編ではデンデなども代わりましたね。 こういう流れはサザエさんでもありますが、どうして変更になったのか理由を知りたいのです。 ドラゴンボール超の界王と、ついでにサザエさんの舟さんがなぜ後退したのか。 ご存じの方、教えて下さい。
NAVERまとめで見つけたイラストなのですが、 このイラストを描かれている方のお名前やサイトやブログ、pixiv等をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 とても可愛くて一目惚れしました！ よろしくお願い致します！
地デジになってアニメ制作は大変になりましたか？ 制作費と時間がよりかかるようになりました？ 検索しても出なかったので質問します。 地上デジタル放送＝地デジになりましたよね？何年か前に。 アニメの画質上がった気がしますが、大変になりました？
同人スリーブを購入したのですが、 キャラの名前が分かりません 教えてくださる方がいればよろしくお願いしますm(_ _)m
なんのアニメですか？
アンパンマンを見ているとバイキンマンに感情移入してしまいます。なんとなく、あんな完璧な正義がいるわけないし、バイキンマンの方が人間味あるよな、と思ってしまいます。変でしょうか⁇変というかさめてるんでしょうか⁇
二期の放送はあると思いますか？ 自分的には、毎週楽しみにしていたので、放送してくれたらいいなと思っているのですが…
アニメのシャーロットって漫画版あるんですか？
このキャラの名前を教えてください！
きんもざはどうしてあそこまで心がキュンキュンしてワクワクウキウキするんですか！！？？？
ゆるゆりの中学校ってあれは私立ですか？ 共学ですか？
SAOが泣けるアニメと言われる理由はなんですか？
きんもざ rhodantheだっけ？ これなんて読むの？ スペルあってる？ 意味はなんなの？
乱歩奇譚のような事件系ミステリー系アニメありませんか？ ゴシック シュタインズ・ゲート などは観ました。 オススメを沢山教えてください。 お願いします。
声優さんの子供時代、学生時代、プライベートの写真が出回らない理由について いくら芸能人と言えどもプライベートまで映された堪ったもんじゃないのは分かります。 けれども、1人(同じ学校だったり、通りすがりに偶然みかけたり)くらい内緒で撮ってSNSに○○が☆☆にwwwwwいたwんwwwだけwwどwwwwwwww って投稿をしてもおかしくないような気がします。 嵐でさえも本人が子供時代の写真を自ら流さない限りそういった情報は知られないことが多いですよね。 ネット犯罪が多い現在、そういうことが起こらないのはどうしてなのでしょうか？ そもそも流れていても私が見てないだけなのかもしれませんが。。、
今度12月某日に行われる地方イベントに参加する予定です。 ですが、イベントのサイトが更新もされず、オンライン受付というのもやっているようなのですが、そちらも受付開始されず、問い合わせメールを何通か送っても返事が来ず、郵送にて申込用紙請求可能と書いてあったので、返信用封筒に切手を貼ったものを同封して送りましたが返ってきません。 イベント専用のTwitterアカウントがあったので、そちらにも問い合わせしたのですが未だ返事がありません。 申し込み終了まであと１週間ほどしかありません。 皆様このような経験があった方いらっしゃいましたら、その時のイベントは開催されたのか、サークル参加出来たのかなど教えて欲しいです。 また、少額なので別に返金してほしいとかではないのですが、郵送した分の切手代などはどうなるのでしょうか？
自分はアニメは原作漫画の同人誌的な見方をしています 小説やライトノベルは読まないのでわかりませんが 原作者が深いところまであれこれと関わって 「アニメは漫画の続き！！」とか言っているのならともかく るろうに剣心の作者が「剣心の旅はあれで（漫画版最終話）で終わり！」と言っていたし そこらへんから自分はアニメは原作の昇華ではなく、同人誌的なものとしてしか見れなくなった なので原作レ○プアニメでも気にしないで見れています みんなのアニメの見方を教えて！
声優と俳優の違いは
きんモザが面白い理由はなに？
相対性理論さんのようなアーティストを教えてください。
数年前2ちゃんねるとかでたまに○○死ねというのが流行ったと思うのですが、わかりますか？ たぶん漫画のキャラで、数人を妊娠させるダメ男の名前だったとおもうのですが…。
福島はなぜ夜中にドラゴンボール超をやるんだろう？録画確定やん。
同人スリーブを購入したのですが このキャラクターの名前を教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
クレヨンしんちゃん 雲黒斎の野望について。 久々に雲黒斎の野望をみましたが、大人になってもやはり、訳がわからない箇所がいくつかあります。 1、吹雪丸とリングスノーストームとの関係性 (リングが吹雪丸に、命を助けてもらったと言っています。あの時点では、初対面の筈なのに、なぜでしょう？) 2、帰りのタイムマシンでリングが、伝説を吹雪丸の祖先に伝えると言っていますが、それでは歴史が繰り返され、またヒエールジョコマンのような時間犯罪者が現れるのでは？ 3、後半で吹雪丸が戦支度の最中、永い眠りから覚めたような素振りで、母親に永い夢を見ていましたと言っていますが、しんちゃん達のことは記憶にあるのでしょうか？ 4、タイムパラドックスってそもそもなんですか？ たくさんの質問すみません。どうも、みさえと同じくSFが理解できません。
こんなアニメを探しています。 ・主人公は先生（男） ・幼稚園が舞台 ・深夜アニメ
異常につまらなくありません？ 今の子供はあんなの見て喜んでるんですか？
ジョジョの第四部がいつから始まるか知ってる人いたら、教えて下さい！
僕はボーカロイドが好きなのですが、有名なのしか知りません 何かおすすめなのはありますか？
声優の貴家 堂子（さすが たかこ）さんの事で疑問に思うことがあります。 やられたキャラクターなどを見ると、チンク（リボンの騎士）、あくびちゃん（ハクション大魔王）、タラちゃん（サザエさん）など、小さな子供、女の子ばかり。 果たして今まで一度でも成人女性の役をされたことがあるのでしょうか？
この画像のキャラがなんのアニメのキャラだかわかる方教えてください！
大人数へのプレゼントでアニメキャラの持ち物を多数買いたいのですが、なかなか思いつきません。知っているのはウッディの帽子と鋼の錬金術師の服、悟空の亀服とプリキュアの小物位です。色々ご存じの方、教えて下さい。また、それらが買えるお勧めのサイトを教えて下さい。どうぞよろしくお願いします。
スラムダンクは好きですか？
猟奇殺人などが出てくるアニメを教えて欲しいです。 サイコパスや乱歩奇譚みたいなのがいいです！ 進撃などではなく事件性のある猟奇的なのがいいです。
幼女のような外見の萌えキャラばかりうんざり またはもう飽きたまたは嫌悪感すら抱くという方はいませんか？ 年齢設定は成人前や大人なのに幼女のような 外見の女子キャラのイラスト（マスコットやPR）で今の日本は溢れています。しかも原作には幼女のような外見という設定はないのにアニメ化の際にわざと幼女のような外見にするとか異常としか言いようがありません。 大人の女性または大人びた年利相応の外見の女子キャラの方が いいと思う男性はいませんか？
今度、3日ほど神戸、姫路方面へ旅行する予定です。 その途中で、尼崎も行ってみようかなと思っています。 なぜ尼崎かといいますと、 登場人物の名前が地名からとられていたりするなど、作者が過ごした街、尼崎を 訪れる忍たまファンの方たちも多いようで、昔から忍たま乱太郎が好きな私も 一度訪れてみたいなと思いました。 しかしネットで調べてみると、忍たまファンは女性の方が多いようで、 尼崎を訪れている方もほとんどが女性のようです。 七松八幡神社や尼崎市役所等の多くの方が訪れている場所も、女性の描かれた絵が 多数展示されるなど”女性が訪れる場所”みたいになっているのかなという感じもしました。 そこに男の私が訪れると、なんか場違いというか、変なのかなと思ってしまいました。 ちょっと考えすぎでしょうか？ 男性で尼崎を訪れたことのある方はいらっしゃいますか？　訪れた感想をお聞きしたいです。 また、女性の目線からもご意見頂けるとありがたいです。
昨日、女子高生ぐらいの女の子が３人、黄色のトレーナー＋デニムのオーバーオールで アラレちゃん眼鏡で歩いていましたが、あれって何かのコスですか？ 古い人なので、どーみてもアラレちゃんだと思うんだけど、最近の子は知らないはずだし（生まれていない）
まんが日本昔ばなしのエンディングにでてくるにんげんが白の三角頭巾をかぶっている話って何ていう話ですか？、ピクシブのにんげんさんのアイコンがその画像になっていて気になってしかたないです、
ハマトラや血界戦線みたいに特殊能力系が出てくるアニメが見たいです。 また、話がただ暗いものや女のキャラばっかりでてくるラノベみたいなのは苦手なので出来れば外して欲しいです。 DTBやギアス、ギルクラ、特殊能力ではないですがPSYCHO-PASSも好きです。
恋愛アニメや、少年系のも好きです！ カッコイイ男子が出ているものが結構好きです(ˊ˘ˋ*) 私が今まで見たものは．．．↓ ・ラブコン ・君に届け ・赤髪の白雪 ・となりの怪物くん ・好きっていいなよ。 ・アオハライド ・妖狐×僕ss ・夏目友人帳 ・ONE PIECE ・NARUTO ・進撃の巨人 ・マギ ・Free! ・図書館戦争 などです！ あまり古いもの、可愛らしすぎるものは好きではありません。 絵や映像も気にしてしまうので、好みのものじゃないと見ない傾向があります← 何かオススメのアニメは、ありますか？( ¨̮ ) 何を見たらいいのか分かりません＿|￣|○
私は仕事の息抜きにNARUTOをレンタルして観ています。 今はNARUTOの母親と父親のくだりを観ているんですが、混乱しています。 というのもレンタルは番外編を含みながらもストーリーが続いていますが、テレビ放映されているほうのNARUTOアニメではとっくに死んだはずのチームジライヤが出てきているからです。 レンタルを見終わったら録画してあるNARUTOも観たいのですが、これは番外編か何かなのでしょうか？ 原作を読んでいないものですからさっぱりわからなくて…。 よろしくお願いします。
両親のどちらかが韓国人だったりするのでしょうか？
今更ですけどSAOって面白いですよね。 今日のバーチャルリアリティの技術って調べてみても大したことのない、なんというか目の錯覚遊びの延長みたいなものじゃないですか。 正味な話、今後の科学の進歩でバーチャルリアリティの技術がうんと伸びることはあると思いますか？ 脳と機械を繋ぎ合わせてばーちゃるわーるどにいくゾ〜 みたいなことが人間にできるとは到底思えないような気がしなくもないような気がします。
YOUTUBEなどへの違法アップロードが常態化していて改善される兆しがないなか外国の友人などはアニメは無料でみるものと当然のようにいいます。海外(特にアメリカ)の映画やドラマDVDなどの販売方法を参考にしているのでしょうが日本のアニメのDVD・CD制作会社の厳しい状態を一ファンとして憂いています。改善作はないものでしょうか。
今さっきkissaniimeでアニメをみようとしたらフラッシュプレイヤーが使えなくなりましたその理由とかをわかる方教えてください。
アニメのタイトルを忘れてしまいました。動画で観たので、最近のアニメなのかどうなのかは分かりません。もう一度観たいので、わかる方は教えていただけると幸いです。 高校が舞台で多分吸血鬼が出てくるアニメだったと思います。 女の子が主人公で乙女ゲームのような感じでした。 覚えてるのは、 ・生徒会は人気っぽい。(主人公は興味なさげ？) ・今まで表舞台に出てこなかった生徒会の会計の人(男性)が久しぶりに出てきて、全校生徒の前で何か話してた。 ・その生徒会の会計の方が他の生徒会のメンバーに蹴られたりと暴行を加えられていた。 ・主人公が止めに入ったら、その会計の男性が「止めなくてよかったのに」みたいなことを言っていた。気持ちいいみたいなことを言っていた気がする。 ・会計の男性の髪は暗めな色。黒か紫だったと思います。 ・生徒会メンバーは会計の男性を入れて、四人か五人。 最近いろいろなアニメを観ていたので、もしかしたら別のアニメの内容と混ざっているかもしれません。 情報が少ないですが、もし、分かるよ！それ知ってる！という方がいましたら教えていただけると嬉しいです。お願いします。
最近主人公最強系のアニメを見尽くしたので教えてもらいたいです！ 例えば主人公にしか扱えない武器とか女性しか使えないのに男性が使えたりするアニメを探してます 主人公最強であればジャンルはなんでもおｋ（見たことあるのが多くて少ないかもしれませんができればたくさんお願いします） 見たアニメ ・SAO ・IS ・一番後ろの大魔王 ・オーバーロード ・異世界の聖機士物語 ・鋼殻のレギオス ・カンピオーネ ・問題児がい世界から来るそうですよ？ ・ノラゲラ（ノーゲーム・ノーライフ） ・刀語 ・伝説の勇者の伝説 ・魔法科高校の劣等生 ・アクセル･ワールド ・銀河機攻隊　マジェスティクプリンス ・グリザイアシリーズ ・神のみぞ知るセカイ ・七つの大罪 ・アルノドア・ゼロ ・ギルティクラウン ・ストライク・ザ・ブラッド ・ダンまち 　　　　　　......等　　　　　　まだまだあるけど頭に思い浮かべたのだけで出しました。 　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　たくさんの回答待ってます。
なんてアニメですか？
ボイスドラマのＣＶを募集する時、自分のＨＰは作ったばかりで検索エンジンに引っかからなく、そのためいくつかのサイトにお世話になってＣＶを募集する、というのはマナー違反なのでしょうか…？ 自分、そういうことがよくわからないのですが、声をつけてくれるＣＶの方たちに不快な思いをさせたくはないもので…… どうか、解答よろしくお願いします！ ……カテゴリ、違う気もするのですが、違っていたらすみません！
タイトルの通りなのですが、昔見た記憶のあるアニメのタイトルがわかりません。 ご存知のかた教えて下さい。 時期は１９９０年後半ぐらいから２０００年代ぐらいにテレビで放映されたと思います。 １話２時間ぐらいで完結するものでした。 内容としては、全人類の知能が低下し（or低下させられ？）文明が崩壊したなか、主人公の青年が、唯一（？）知能が低下せず、車いすに乗る少年により、一定程度の知能を与えられて、いろいろな場所を移動するといったようなものだったと記憶しております。 ご存知のかたがいましたら、タイトルを教えて下さい。
これ、ﾀｲﾄﾙわかりますか？
あまり知られていないと思うがアニメ事情に詳しい評論家や専門家の間では日本アニメはすでに終わっているらしい 萌えアニメなるものがいくつも制作されたのが原因だと思いますが、質は良いが内容が下品に感じる そうです。 平成に入ったぐらいから日本のアニメ業界終わっている。 (関係ないですがゲームもそうですからね) 海外で本当に受けてるのはジブリ系ボビー系のアニメくらいらしいですからね。 (遊戯王、爆丸、ポケモン、ベイブレードなど) ジブリを含めず評価が高いといえば新海誠のアニメぐらいらしいですからね 一部のアニメオタクに受けてるだけだし、そのアニメオタクが騒いでいるだけらしい 本当は質も海外に凌駕されていると思います 韓国なんかもレベル低いと言われてるが数年前からレベルが高かったのでは と思います。 そうしないと、いくつもCGアニメなんか作れませんよ。 そして、発展途上国も成長してきている。 今はアニメ＝日本ではない そして、今のアジアでのアニメ大国は中国になりました。 (すでになっていたかもしれません) 中国のアニメは質が高く、レベルが高い 日本を遥かに凌駕している 人材豊富っていうのもあるでしょうが・・・ 奥行きのある背景はすごいと思います キャラデザに関して、まだまだで大多数は日本風や韓国風や欧米風などだったりしますが、 前から中国風のキャラでてきていたりするので成長進化してきていると思います。 シナリオ内容も相当いいです 今はアニメだけじゃなく漫画も海外のほうが質が高い 日本のアニメ分野での技術は低下してるわけではないが海外に凌駕されてる ・で・・・なぜ、日本アニメはアニメの質が海外に負け続けてしまうのでしょうか？ 　下請けを海外に任せているからでしょうか？ 今のアニメ大国は中国。質の高いアニメが増えつつある。 少しずつですが中国アニメが徐々に世界に知られてきている ・なぜ、日本は日本をアニメ大国と宣伝しているのでしょうか？ 　何でですか？ ・世界のアニメ事情はどうなってるんでしょうか？
カッコ良くて面白いアニメを 沢山教えてください！
面白くてかっこいいアニメ (ナルト、ブリーチ、ベルゼバブ) こんな感じのオススメアニメを 教えてください！
10年以上昔のアニメで、記憶が曖昧なのですが、 主人公が 自分の腕に草？が生える夢を見ます。 それを引き抜こうとすると、草の根が腕を引き裂き 自分の叫び声？とともに目を覚ます というシーンが あるアニメなのですが、こんな曖昧な情報でわかる方 おられますでしょうか？ 候補でも結構です、心当たりのある方、ぜひ お答えお願いします。
昔、アニメシティーハンターでオウム真理教の麻原が出てたのは本当ですか？
この子の名前はなんですか？？ また何のアニメのキャラですか？！
ひょんなことから入手したのですが、名前をどなたか 教えて頂けますか。
オススメのアニメを教えてください 絵柄がとても綺麗で、あまり古くなく、終わり方が悲しい、全体的に暗いものが好きで、恋愛要素が入っているものが好きです。 今まで、ヨスガノソラ、黒執事、スクールデイズが好きでした。
見てるアニメでは、少年陰陽師、ぬらりひょんの孫、夏目友人帳、うしおととら、るろうに剣心、 ヒカルの碁です。妖怪系のアニメが特に好きです。 よろしくお願いします。
なんで、アニメの声優って、アダルト系に出れないんですか？ 一応、出る声優も、少なからず、いますが・・・。 声優が、アダルトNGなのか？ それとも、アニメ制作会社が、アダルトNGなのか？ それとも、電通が、アダルトNGなのか？ それとも、普通のアニメ出した後に、そのアニメの、アダルトアニメ出したら、 社会的に問題があるからなのか？ エロアニメじゃなくて、普通のアニメの、画、絵＋有名声優のエロアニメが見たいです。 無理ですか？ 少しは、儲かると思うのですが。。。
ポケモンと妖怪(妖怪ウォッチの妖怪)どちらが強いと思いますか。 戦ったらどちらが勝ちますか？ ピカチュウ　VS　ジバニャンではジバニャンが勝ちそうな気がします。 ピカチュウは格闘系の攻撃に弱いので、百列肉球には弱いのでは無いでしょうか。
昔チラッとだけ見たアニメ(ビデオのみの作品？)のタイトルがどうしても思い出せず気になっています。手掛かりになる情報が少ないのですが、どなたかおわかりになる方がいれば教えてください。よろしくお願いします。 ・少しエッチなアニメ？ ・「ラ」か「レ」が付く名前の女主人公だった気がします ・中東の踊り子風に着飾り敵地に潜入した(？)髪の長い女(主人公)が敵の罠にはまり、自我をなくす(目から光が消える) ・すると女は敵に呼ばれるがままに隣にはべり、首後ろの衣服の紐を解かれて上半身を露わにされて胸を揉まれる(で、違うシーンに切り替わった気がしますがその後どうなったのかは全くわかりません…) ・可愛い系の絵柄ではない
こんなアニメを探しています。 ・近未来 ・日本は鎖国している ・女のエージェントがその日本に潜入する ・機械になった人が次々と怪物に食べられる
雰囲気的には009のようなアニメです。 ロボットは登場しませんが、ドリルの付いた飛行機みたいな のにみんなで乗って戦うみたいなアニメでした。 関東地方住みで、昭和48年生まれの者ですが、小学校低学年のころ再放送でやっていたような気がします。 今は、YouTubeなどあるので、久しぶりに見てみたいと思ったんですが タイトルが分からないので検索できません。 どなたかご存じないでしょうか？
みなさま回答よろしくお願いします
ただし、ニセコイ; とfate/staynight UMW は見たのでそれ以外でお願いします。
総悟くんって神楽のこと好きなんですか？ 神楽がアニメで あいつ、絶対私のこと好きネ 的なことを言ってたきがします。 それに いつもの絡みを見てても思ってしまいます。 プロポーズみたいなこともしましたよね。 原作は読んでいないのですが、もし、匂わすような言動 行動があれば教えてください。
バンド系の曲を好んでよく聞くのですがオススメ曲を教えてください。割かしカッコいい曲は何でも聞きます。jdkバンドや放課後ティータイムが好きです。バンド系でなくても歌詞や曲がカッコいいものを教えてください。放課後ティータイムみたいに可愛いのも好きです。詳しい方お願いします。
ガンダムを倒すには、どうしたらいいですか？ シャアも、相討ちだったし、トドメさせませんでしたよね？
十年か二十年以上前だと思います 女性（高校生くらいの子もいたかな？）が綺麗になりたいと思って、 怪しい人物（多分人間では無い）の口車に乗り 人形にされてしまうという話です それを主人公の女の子が助ける――わけでは無かったと思いますが、 女性を人形にしている怪人（？）を倒すという話です 連作のうち一話なのか、この話で完結なのかは分かりません （多分、前者だとは思うのですが……） 知っている方がいたら教えてください
結婚してから二次元はご無沙汰していましたが、アニメ版アルスラーン戦記で久しぶりに二次元にどっぷりはまってしまいました。 久しぶりにアニメを見たいのですが、ラブコメ、学園モノ、ロボット系、エロ抜きで、何か夫婦で楽しめるような面白い漫画やアニメはないでしょうか？ 今までに夫婦でハマった作品は鋼の錬金術師、銀魂、ギャグマンガ日和、封神演義、るろうに剣心、デスノート、魔法陣グルグルなど。 私自身はローゼンメイデン、パンドラハーツ、最遊記、まりあほりっく、Fate、主人はヘルシング、テラフォーマーズ、進撃の巨人などが好きでした。 ONE PIECE、ブリーチ、HUNTER×HUNTER、RAVEは長すぎて挫折しています。 恐らく2006年以降の作品はほとんど視聴していないと思うので、とりあえずシュタゲかひぐらしから始めてみる？と話しているところです。 みなさんのおすすめを教えて下さい。
初めて質問いたします。 私は名古屋に住んでいるのですが、先ほど東京の友人から下記のような頼みごとをされました･･･。 ※ビッグカメラ名古屋駅西店でラブライブを神惜ししてて、売り場が話題だから見てみたいんだけど、９月までの情報しかないんだ～ 10/6日か7日に行きたいけど、無駄足になりたくないから、現状がどうなのか見てきてほしいんだけど･･･※ 特に電気屋さんに用事があるわけでもないし、このアニメのことを全く知らないので、確認しに行くのはちょっと気が引けます･･･ なので、現状この売り場（？）があるのかどうかなど、ご存じの方がいましたら教えていただきたいと思い質問している次第です。 どうかよろしくお願いいたします<m(__)m>
このアニメの題名分かる方、教えて下さい‼m(__)m
この写真のアニメ教えてください(。>д<)このアニメ教えてください(。>д<)(bl注意)
最近とある月額制の動画サイトで、進撃の巨人を一気に視聴しました。 話題どおり勢いがありとても楽しめたのですが、1点疑問があります。 なぜ調査兵団は、巨人の活動が停止する夜間に進軍しないのでしょうか。 もちろん長距離遠征であれば昼間の活動もあるかと思いますが、 夜間の間に地下に陣地を設営し、少しずつ活動範囲を広げることも可能であると思います。 と言いますか、それが最善の手段であると思うのですが。 また、市街奪還作戦も夜間に行えば安全に巨人を排除できます。 夜間に間に合わせの設備で取り敢えず穴を塞ぎ巨人を倒せば、安全に扉の修復ができたでしょう。 何かまだアニメ版では語られていない理由がありますか？ それとも、「それを言っちゃあおしめぇよ」の類いですかね。 不合理を突くつもりはなく、理由があるのかどうか気になったもので。 お分かりになる方、教えて下さい。
https://www.curu2.com/wig/item_t5hz-398-leo.html こちらのサイトでのウィッグ購入を考えているのですがわたしはウィッグのセット経験があまりなく、不安に思っています。 画像のようにセットするのにはカットが必要と書いてあるのですが一番心配な部分です＞＜ セット前のウィッグからセット後のようにするために、どこをどのようにカットすればいいのか少しでも教えてもらえると嬉しいです。 また、レオナルド・ウォッチのコスプレをするのに向いているウィッグが他にあれば教えてください！ お願いします。
コードギアスやphantomの主人公のような裏の顔があるアニメ教えてください 主人公は男で学生 舞台はできれば日本がいいです。 ２０００年以降のアニメでお願いします。
今回アニメオリジナル『Charl○tte』を見て私は将来アニメオリジナルをつくりたいと思うようになりました そこで、まずはどうしたら制作会社に入社できるのでしょう 専門学校は出たほうが良いのでしょうか アニメオリジナルとはどうしたら作れるのでしょうか 貴方が持っている知識を私にわけてください お願いします
近未来で現実味があまりないように見えてどこか問いかけるような内容のアニメが見たいです。 萌えに走っているものやライトノベル系は苦手です。 サイコパスやギアス、攻殻機動隊、ギルクラ、テロル、東のエデンみたいなアニメがいいです。 なにか似ているものでオススメがあれば教えてください。
こんばんは 私はアニメを探しています 王都を追われ、逃げ果せる後に、王都を奪還が描かれていたり 本拠地を奪還するような話のあるアニメを探しています どなたか心当たりある方いましたら、教えていただけると助かります。
エンジェルビーツのような笑って泣けるアニメを教えてもらえませんか？
初めて女性向けの、いわゆる乙女ゲームをやってみたいと思います。 けれども、どこを調べればよいのかイマイチ判りませんでしたので(かといって店頭で訊くのもさすがに躊躇われるので)こちらで質問することにいたしました 先ず、自分は男です。 女性視点で語られるストーリーが読みたい。 ですのでＢＬのオススメは今回は結構です。 また、過度にメルヘンチックなのは、得意ではありません。 18禁でも、そうでなくとも構いませんが、前者の場合、出来ればエロは濃い目がいいです またシチュエーションに関しましては、ヒロインと攻略キャラが敵対関係にある、もしくは相手と想いを通じ合わせる際に精神的な葛藤があるものが好みです。 前者は襲われて抵抗するも……みたいな感じで、後者はダメだと判ってるのに……みたいな感じ どちらも恋愛関係に落ち着くまでにいくつかのステップがある方がいいですね。 例えば流されて肉体関係を先に持って、とか ヒロインはか弱いより、勝ち気、クールで強い人物だと嬉しいです あとイベントシーンには、主人公の表情も欲しい…… 全ての条件に当てはまるものがあれば最高ですが、さすがに難しいと思うので、部分的にでも該当するものがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします
当時のアニメ雑誌（たしかアニメージュ）に、もともとZガンダムは機動戦士Zガンダムのあとに～シャアの逆襲～というサブタイトルを付ける案が存在した、という記事を読んだ記憶があります。 結局、サブタイトルは付かなかったのですが、「逆襲のシャア」制作の時にボツにした「シャアの逆襲」というタイトルを使おうという話になり、さらになんらかの理由があって「シャアの逆襲」ではなく、「逆襲のシャア」となった、という理由が書いてあったのですが、失念しました。 どなたか、なぜシャアの逆襲ではなく「逆襲のシャア」になったのか、理由が分かる方、いませんか？
自作の読み物を、ボイスドラマにしたいと考えています。 しかし、自分はそういうことには疎いモノで、どうやって出演者を募集したらいいのかわかりません。 自分のような者が使えるようなサイトなどがあれば、教えていただけると嬉しいです。 ちなみに、活動としてはサークルなどではないまったくの個人で、出来上がった作品もデータとして出演者の方に差し上げるだけにして、ネット公開などはしないと言った感じで考えています。 カテゴリが違っていたらすいません…
銀魂はすごく面白いんですけどほかにもツッコミが多いいアニメってないんでしょうか？　　　　　　血界戦線も面白いです。他にもあったら教えてください。
子供の頃にガンダムのガイドブックのようなもので見た モビルスーツの原案を探しているのですが、 ネットで検索しても見つかりません。 ガンダム展に展示しているのではないかと期待していましたがありませんでした。 あのイラストをもう一度見てみたいです。 ご存知の方いらっしゃいましたら 画像など見せていただけないでしょうか？ 以下、モビルスーツの特徴です。 ・ファーストガンダム ・そのモビルスーツの名称なのかどうかは不明だが、「プランA」と書かれていた（気がする） ・＜顔＞三角の枠の中に3つ目がある。 ・＜腕＞丸いシールドがついている。 ・＜足＞太ももか、もしくはふくらはぎの外側にシールドがある。くるぶしの辺りにバーニアがある。 自分の記憶を頼りに下手なイラストを描いてみたので参考にしてください。
この画像のアニメ教えてください(。>д<)
【BL】シャフ度ってなんですか？
タイトルの通りです ちなみに私はデビルマン、コードギアス、HELLSING,進撃の巨人などがすきなので、雰囲気の似ているのだと嬉しいです。 もちろんそれ以外でもいいのでよろしくお願いします。
黄金クロスはたしか神話の時代から壊れたことがないという設定でしたが、映画版のアベルがでてくるやつでキャンサーのクロスが粉々になってました また、アフロディーテは薔薇が刺さってました 映画版ということもありましが、実際黄金クロスこわれまくってるような,(´д｀|||)
好きな作品は ・魔法少女まどか☆マギカ（魔法少女というものを、真剣に取り扱った作品で凄く面白かったです） ・ひぐらしのなく頃に　　（言わずと知れた名作です。もちろん「解」などの続編も観てあります） ・ぼくらの　　　　　　　（一見、熱血ロボット物かと思わせての、切り返しが良かった） ・Another　　　　　　　（上記の作品ほどではないですが、全話を通して観てしまいました） ・がっこうぐらし　　　　（見事な「ほのぼのダーク」な作品だと思います） 個人的には面白く感じなかった作品 ・エルフェンリート　　　（OPは神曲だと思います） ・屍鬼　　　　　　　　　（こちらの作品は「内容が×」というよりも、絵柄や効果音、BGMがあまり好きになれなかったという理由なので、世界観や設定などは面白そうに感じました） ・なるたる　　　　　　　（OP詐欺な雰囲気は嫌いじゃないです） ・新世紀 　　ヱヴァンゲリヲン　　（有名なので観てみました） ・学園黙示録 　　HIGHSCHOOL OF THE DEAD 　（無駄にエロいのが、好きになれませんでした） 要約 「魔法少女まどか☆マギカ」や「ぼくらの」の様な既存のジャンルに裏づけや、現実的な目線で見ていくといった「空想科学」的な話（ハートフルボッコ）が大好きです。またストーリーが濃密に作りこまれている作品も好きです。そして無駄な「エログロ」はあまり好きになれません。この点を踏まえて私が面白いと思えそうなアニメ作品を教えてください。 ※ちなみに面白く感じなかった作品に関してですが、あくまで個人的な感想であり、オススメして頂く上での参考として書いたので該当する作品やファンの方などを批判するつもりはありませんのでご了承ください。
皆さんが暗殺教室で好きなキャラを教えて下さい
娘がアイカツのアニメを見始めたのが最近なので、分からないことがたくさんあるのですが、前シリーズメインキャラクター（いちごちゃん達）の学年と出来れば関係性をあかりちゃん（中学2年生）を基準に教えて下さい！ 前シリーズのキャラクターの名前は何となく分かります。 あと、スターライト学園のようなアイドル学校ってたくさんあるのですか？ ドリームアカデミー？エトワール学園？ 名前だけ知ってますが、よく分かりません(><;)
アニメで使われているＣＧのライブステージはＤＶＤなどで、ミュージックビデオとして販売する予定はないのでしょうか？ 最近、娘がアイカツを気に入りだしたので、アニメを録画してあげているのですが、 歌の所ばかり観たがり、探すのが大変になってきました。 なので、歌だけまとめたＤＶＤなどがあると、とても助かります。 調べてみた所、見つからなかったのですが、販売しているＤＶＤなどで、特典などでまとめられているようなのも、ないのでしょうか？ アイカツアニメ、（作中の画は結構崩れているのに笑）ライブ映像がすごくクオリティが高く、私も面白いと思いました。
ここ最近話題のアニメや昔からある人気アニメを映画化したりドラマ化するのがよく見られますが、ほぼほぼ原作無視傾向がみられますが、これについて見解をいただけたらと思います ガッチャマン、進撃など原作無視して面白味をうしなったものや、デスノートやるろ剣のような味をだした映画もありますが、両者の違いはなんでしょうね 個人的には原作を無視して人間関係変えたり、批判恐れてキャラクター変えたりと原作者の世界観壊す監督はどいかとおもいますが皆様の意見お願いします
昭和４０年代に放映されていた洋物のTVアニメなのですが、 宇宙船に巨大な頭だけの（ホログラム？）確かメカニックワンマンとか いう名前の知性体（？）が乗っていて、その他若い男女とちっさなロボット （名前はオロカメ？）で宇宙を冒険するという内容なのですが、 どこをどう調べてもわかりません。 どなたかご存知のかた、教えてください。 宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。20歳女性です。最後まで夢中になって観れるアニメになかなか出会えないのでおすすめあったら紹介お願いします。 恋愛要素アリのアニメで、ハーレム逆ハーレム要素なるだけ無し、萌え系のキャラが出てこない、百合・腐要素無し、けいおん・氷菓のようなイラストじゃない、ラノベや少女漫画原作でない、恋愛メインアニメでないアニメを探しています。 今まで見た中で好きだったものは バッカーノ、ぬーべー、うる星やつら、セーラームーン、YAWARA、ウルフズレイン、鬼公子炎魔、ナージャ、クロスゲーム、ダンスインザヴァンパイアバンド、パトレイバー、今日から俺は！、ウテナ、プリンセスチュチュなど 苦手だったの タッチ、H2、TARI TARI 、true tears、凪のあすから、あの花、夏目友人帳、とらドラ、みなみけ、未来日記、リヴァイアス、ギアス、ファフナー、謎の彼女、西の善き魔女、フルーツバスケット、彼氏彼女の事情、マギ、マクロス、ピンドラ、のだめ、ノエイン、ノラガミ、東のエデン、あの夏で待ってる、世界はそれでも美しい、マンキン、すもも、瀬戸の花嫁、ログホライズン、それ町、ダーカーザンブラック、十二国紀、獣の奏者、精霊の守り人、カードキャプターさくら、レッドデータガール、シュタゲ、サイコパス、とある魔術の〜、グレンラガン、荒川アンダーザブリッジ、犬夜叉、めぞん一刻、イヴの時間、時をかける少女、サマーウォーズ、エウレカ、おおかみこども、エヴァ など ラストエグザイルは序盤のストーリーや世界観が面白くてクラウスとラヴィの二人（出来ればカップルになって欲しかった）やアルが可愛らしくて大好きなアニメだったのですが、だんだんハーレム要素出てきてクラウスに腹が立って来てダメでした… ストーリーは面白くとも上記の条件に少しでも引っ掛かればイライラして見れなくなってしまうので除外でお願いします。長々と失礼いたしました。
昔見たアニメのタイトルを思い出せません・・・。 VHS時代の話で、私が今年28なんですが・・・幼児か小学生の頃でした。 なんというタイトルか全く思い出せないのですが、OVAだったと思います。 上下巻の二部構成・・・だったはず。家に何故か上だけあってラストあたりにレイアースに出てくるようなロボット巨兵？が赤と青二体出てきたと思います、味方で。 あと擬体チックな設定があったかと。主人公が片腕義手だったような・・・中心人物は若い男と女。 舞台は砂漠っぽかったような・・・だいぶニッチなアニメだと思います。どなたかこの断片的な情報からタイトルがわからないでしょうか？今更続きが気になっています。
このキャラクターが思い出せない よく見るキャラクターなんですが名前がわかりません カーズみたいな3Dアニメ系統のキャラクターだったと思います。 ・人間ではない ・体が黄色くて縦長 ・ゴーグルを付けている
閲覧ありがとうございます。 タイトル通りなのですが、グロいシーンが無く内容がエグめの作品が知りたいです。 最近ではがっこうぐらし！を見ております。 あとあくまで個人の感想ですが、上記の作品ではエグさは感じましたが胸糞悪さは感じませんでした。 なので皆さんの主観で構いませんのでエグいけど胸糞悪さは無い（少ない）作品でお願いします。 また、その進めていただいた作品のネタバレはご遠慮下さい 回答よろしくお願いします
あの…昨日、たまたま池袋に遊びに行ったら、なんか池袋東口公園(？)でコスプレをしている方がすごいたくさんいたのですが、調べてみたら、アコスタらしくて… これって、チケット買わないと写真撮っちゃダメなんですか？ なんか、チケット買わないで普通に写真撮る方が結構いたんですけど、私はちょっと不安で撮ってなかったんです…
バラン基地までおびき寄せた上で、人工太陽でヤマトばかりか、基地まで潰そうとしたドメル将軍。 なぜ、わざわざ基地まで押し潰さなければならなかったのでしょうか？ 単にヤマトに人工太陽をぶつけ、そのまま太陽の高熱で焼き尽くすだけで十分だったのでは？
このシーン。迫力あるセリフをつけて下さい。
新世紀エヴァンゲリオンは1995~96年のテレビ放映当時「字幕放送」でしたか？ テレビ東京に問い合わせたものの、5年前の資料は残っておらず答えられないということでしたので、こちらに質問させていただきました。
京都国際マンガ・アニメフェア2015(2日目)に参加しようと考えているのですが、 2日目でもグッズ等は残っているでしょうか？ また、入場にかなり時間がかかるのでしょうか？ 地方からの参加なので到着は早くても開場ギリギリの予定です。 参加経験のある方、ご教授願います。
たまたまネットで見つけた下の画像の絵柄、塗りが気に入りました。 ただ、そのHPには特に情報が載っていませんでした。 この画は公式なのでしょうか。個人の作品なのでしょうか。 公式で同絵柄のカードなどのシリーズがあるのなら知りたいのです。 ご存じの方、教えて下さい。何卒よろしくお願いいいたします。
ｹﾞｹﾞｹﾞの鬼太郎のお父さん 目玉の親父さんは　鬼太郎の目玉ですよね？　 そもそも何で目玉なのか知ってますか？
私はグロいもの、スプラッター映画やホラー映画及びアニメが好きなのですが面白そうなものが見つかりません。 グロ画像集めも趣味です。 何かオススメは無いですか？ コメディーホラーも好きです。 私が観たことがあるのは SAWシリーズ 13日の金曜日シリーズ Halloweenシリーズ エルム街の悪夢 死霊のはらわたシリーズ 最強絶叫計画シリーズ スクリーム シリーズ コープスパーティー ひぐらしの鳴く頃に エルフェンリート BLOOD-C ブレインデッド 悪魔のいけにえシリーズ 蓮コラ画像 首吊り画像 粉砕死体画像 などです。 これらより凄いものあったら教えてください。
多分ボーカロイドの曲です。 ニコニコ動画で以前耳にした曲の曲名を知りたいです。 サビ部分の出だしが、 一目惚れしたら〜 だったと思います。 耳で聞き取ったのでもしかしたら微妙に違うかもしれません。 動画の内容は曲に合わせてアニメのキャラクターが踊っていました。 履歴を消してしまい動画を探すことが出来ないので曖昧な情報ばかりですみません。 よろしくお願いいたします。
なるべく早めでお願いします
アニメについてです。不思議の海のナディアや宇宙空母ブルーノアのような潜水艦や飛行機、宇宙船などにのって敵と戦うアニメを探しています。潜水艦や飛行機、宇宙船などにのって敵と戦うアニメを教えてください。 宇宙戦艦ヤマト以外でお願いします。あとできれば宇宙空母ブルーノアを無料で見れるサイトを教えていただければ嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
子供の頃、かなりアバウトですが20年前位のアニメで 巨大な宇宙戦艦とか出てたので　宇宙戦争系かな 内容がかなり断片的で 女性兵士が緑色の液体の中で溺死して、その後カプセルみたいな物にいれて遺棄 そのあとかなり飛んで、乗ってた宇宙船が大破して生き残ってた女性兵士？四名の内三人が脱出船で脱出しようとするけど、トラブルかなにかで ４人目が本船に残って、電気配線みたいなのを触って骨化 残りの三人は無事脱出して、とある星に着陸する それからさらにしばらくとんで、脱出船ないで生活してるなかで、生き残った兵士の一人が最初の溺死事件などの件で不信な所に気づいて、脱出船内にあったコンピューターを問い詰める そのコンピューターが事件に関与かなをかしていたかなにかで、女兵士がコンピューターに銃を乱射する こんな感じで記憶してるんですけど、なにか当てはまるアニメはありますか？
今から、7年程前にテレビの(多分2時間)スペシャルで放送したドラえもんのお話についてです。 おそらく原作をもとにしているので、今回の映画stand by meに終わり方が似ていました。 のび太が反対のことが起きる薬を飲んで、桜がパーっと咲いたのが印象に残っています。今回の映画との違いです。 以前、アメトークのドラえもん芸人でも最後のシーンが紹介されました。 何という題名のスペシャルで、DVDが出ているかが知りたいです。
コスプレイベントに参加しているレイヤーさんに質問です。私はコスプレ初心者で今度コスプレイベントに参加しようと思います。 他の掲示板なんかを見ると会場にはたくさんカメラマンさんがいて、みなさんカメラにお詳しいようなんですけど、撮影してもらった写真はお願いすれば無料でいただけるものなのですか？？ 別に撮影費的なのは発生しないのでしょうか？？ また一般的にそういった会場にいるカメラマンさんの腕はどれほどのものでしょうか。やはりプロとは大きな差があるものなのですか？？ 私は少しお金を払ってでもプロのカメラマンさんに美しく撮っていただきたいと思うのですが、他のレイヤーさんはどう思いますか？？ 初心者なのでたくさん質問してしまいました。どうかよろしくお願いします。
アニメの銀河英雄伝説を見ていて、疑問に感じたことです。 帝国軍は、なぜ、イゼルローン回廊に、イゼルローン要塞を建設できたのでしょうか？ 科学技術総監のシャフトが、ラインハルトに、要塞を使った同盟への侵攻を提案したとき、最初、ラインハルトは、「要塞を作っている間、同盟が邪魔をしてこないという条件が必要だ」というような回答をしています。 その通りだと思うのですが、ではなぜ、イゼルローン要塞を建設したときは、邪魔が無かったのでしょうか。 邪魔があったか無かったか、アニメではわからないのですが、邪魔があったら、ラインハルトの言うとおり、建設はできないと思うのです。 建設までの経緯がわかる文献など、ご存じでしたら、教えて下さい。 推察でも、構いません。 よろしくお願い致します。
しんちゃんは笑う時、いつも正面を向いてないんですが、なんか理由あるんでしょうか？
無限月読を解除するんですか？？？？
ナルト銀河てなんですか？？？
某知恵袋でも質問したのですが、なかなか回答を得られないためにこちらでも質問させていただきます。 小学校低学年くらいの時に、学校か近所か児童館で見たホラーアニメについてです。 当時はいろいろ緩かったのか、今では考えられないようなアニメを上映してました。 もしも、私の記憶が間違っていなければ……ですが。 ２つとも同じ時期に上映されていたと思います。 一つ目の内容は、 エイリアンのような、もっと似てると言えば頭だけなら、FF8の宇宙船に出てくる敵（プロパゲーター）にかなり似ていたと思います。 首のばんそこうを外すとそこからワニみたいな口が広がり、元の人間の首は後ろ側（うなじ側へ）そんな感じで人が変化して人を襲っていました。 ヒーローや魔法的な物は一切無く、ただ怖いだけのアニメでした。 二つ目の内容は、 こちらの方がはっきりと覚えていますが、主人公は高校生か中学生で、友人たちに無理やりと噂の洋館に連れて行かれます。 館には女性の幽霊みたいのがいて、見ると一瞬で体がバラバラになります（ただ、断面はグロめではないのでマネキンが壊れたみたいでした） 全員殺されてあわや自分の番、となったときに飛び起きて、夢だと安心するのですが、翌日学校に行くと、夢で同行した友人の首などに赤い線が…… その日から幾度も同じ夢を見て、耐え切れなくなり館に行く。 そんな内容でした。 どちらも、雰囲気や絵柄は学園七不思議に似てましたが、作者もタイトルも不明です。 当時、もっと大人で見た方、タイトルなど分かる方、ぜひ、お教え下さるとありがたいです。 長年、見た記憶はあるのにネットなどで検索がヒットせず、気持ち悪い思いをしております。 （夢か幻覚か） 時期は1980年代から90年代前半の間だったと思います。 ご回答、よろしくお願いいたします。
オススメのアニメ教えてください(。>д<)
早めにお願いします
36歳の有名アニメキャラクターっていますか？
36歳の有名アニメキャラクターっていますか？
このイラストの絵師を教えて下さい！ 早めにお願いします！
声優になりたい中学１年生です。私は滑舌が悪いです。毎日滑舌を良くするトレーニングをしていますが、あまり効果がありません。 滑舌が良くても声優になれるのはほんの一握りなので、滑舌が悪いと声優になるのは無理ですか？ また、滑舌を良くするいい方法があれば教えて下さい。
カグヤてわるいやつですか？？映画でカグヤでてきたけどどうやってでてきたの
サザエさんのカツオとワカメとタラちゃんが、どうしても兄弟に見えるんですが、どう思いますか？
ドラえもんはネコ型ロボットというわりに、耳がないからあんまりネコっぽく見えないんですが、どう思いますか？
ココロコネクトのように最初好きだった相手とは結ばれず他の子に乗り換えるアニメ教えてください！
ジークレストのゲーム、｢夢王国と眠れる100人の王子様｣のCMで １番始めに｢ジークレスト｣と言っている人はどなたかわかりますか？ 多分、そのゲームに関係のある声優さんだと思うのですが…。 名前分かる方お願いします！
中2女子です。女性主人公で女性向けアニメを探しています。これまで見たアニメは↓ 桜蘭高校ホスト部 アムネシア 緋色の欠片 神様はじめました フルーツバスケット 乙女妖怪ざくろ 伯爵と妖精 ヴァンパイア騎士 暁のヨナ 犬夜叉 彩雲国物語 赤髪の白雪姫 会長はメイド様 薄桜鬼 BROTHERSCONFLICT うたのプリンスさま 神々の悪戯 アルカナファミリア 金色のコルダ 花咲ける青少年 DRABOLKLOVERS ヤマトナデシコ七変化 遥かなる時空の中で Starrysky 華やか哉我が一族 それでも世界は美しい アンジェリーク これくらいです。好きではない作品が↓ 君に届け アオハライド オオカミ少女と黒王子　など学園ものは苦手です。 他に　黒執事 少年陰陽師 操操れこっくりさん free!　などは好きです ジャンルはSF、エロ、グロいものを除いて下さい。和風なもの大好きです。注文が多くてすみません！
どなたか詳しい方、ご教示ください。 もう数十年前になるでしょうか。「アニメ一休さん」を時々見ていましたが、高校生になって一休さんは、一休宗純という実在の人物であると習いました。 一般的に、小学生の頃に友達を苗字では呼ばないのでは、(かといって、周建さんでは誰ということになりますが)、 一休さんの友達が「さよちゃん」といっているところから、現代では小学生に相当と勝手に思っています。 質問は、 ①室町時代に「なになにちゃん」という言い方はありませんよね。実際は。 ②珍念(陳念)や黙念も修行を積み、いつ姓と名が与えられるのでしょうか(自称もあるか)。 　ある年齢でなると姓名を名乗るのか。
黒ゼツどうやってできたんですか・？？
カグヤてなにものですか
iTunesに"Puella Magi Madoka Magica The Movie Original Soundtrack"というアルバムのサウンドトラックが入っています。 いつどの劇場版のサントラをiTunesに取り込んだのか覚えていません。 ・始まりの物語 ・永遠の物語 ・叛逆の物語 のどれでしょうか？一曲目のタイトルはEncounter、二曲目はWarning #1で、全３７曲です。 ご存じの方、教えて頂ければ幸いです。
こんにちは！ オススメの恋愛もののアニメを教えてください！教えていただいたものは全て見るつもりです！ えっとイメージとしては、波乱な日常もので小ネタが面白い。純愛すぎず過激すぎないものがいいです。 「会長はメイド様！」なんてパーフェクトです✨！あと、「おうらん高校ホスト部」も昔から好きです！
仮にＡ君とＢ子さんがいるとします。 Ａ君とＢ子さんは付き合っています。 Ａ君は帰り道Ｂ子さんの写真を撮りました。Ｂ子さんは写真を撮られるのが苦手です。 しかし、怒ったりはせず「消しといてよね～笑」と軽い感じで言いました。 Ａ君は「嫌だよ、消さない」と言いました。そして『お前は俺のもんだからなにしてもいいだろ』と続けました。一見「お～かっこいい」と思いますがよくよく考えると「うーん…？－ν－；」となります… 皆さんはこのセリフどう思いますか？
ファンや好きな方に質問です 黄金闘士についてですが、個人的に最近すごく弱い気がしてきたのですがどうでしょうか？ 黄金闘士といえば星矢たち銅闘士からみたら最上位の方々ですが 12宮編ではサガ、カミュ、あじゃぱー、シュラ、アフロディーテが死亡 アスガルド編、ポセイドン編ではアルデバランが不意討ちとはいえ重症し、ハーデス編では死亡 12宮編では確かミロが「黄金クロスでなければ私がやられていた」みたいなこと言っていたりと強そうにみえないし 最近している黄金魂についても、星矢逹と同じくゴットローブになったにも関わらず完勝できていないなど(一話目でアイオロスは実質負けでしょう) 特にゴットローブについてはブロンズでさえタナトス逹神を圧倒的な力でねじ伏せる力を得たのだから黄金クロスなら尚更その力ははかりしれないのではと思いますが・・・・ ここらへん好きな方はどうお考えですか？ 個人的な意見でかまわないのでお願いします
もう一人のシロゼツの正体ダレスか???
アニメ『Fate/zero』で、切嗣が一人で地対空ミサイルを担いで大型旅客機を撃墜しましたが、一人で持ち運び発射できる大きさのミサイルで大型旅客機を撃墜することは可能なのでしょうか？
おうらん高校ホスト部は逆ハーレムの漫画ですが、たまにB.L要素の強いシーンがありますよね。 それって、読者ウケを狙って描かれているいるのであって本来のキャラ設定ではないのですよね？特にモリ先輩のハニー先輩への忠実心がアツすぎるような、、、
私は、声優マネージャーになりたいです。 声優に近づきたいからマネージャーになりたいというような、下心は決してありません。 私は、とある商業高校の情報処理科の1年です。今から職業を確定して、その進路に向けてがんばっていきたいので質問することにしました。 高卒でもマネージャーになれますか？ 何か特別な資格は必要ですか？ 給料は、いくらぐらいですか？ 主に、どういう仕事をしますか？ 私は、情報処理科ということなんで、PC操作には結構自信はあります！ まだ、1年なんで秘書検定3級しか持ってないんですけど、11月に2級を受けて、高3までに秘書検定1級を取得するつもりです！ もちろん、全商の検定は高3までに全て1級を取得するつもりです！ そして、簿記もできます！11月に日商簿記検定2級を受けて、高2の冬までには、1級も取得するつもりです！ 私は、バリバリ商業高校の生徒ですが、やはり普通科に行ってないと難しいんでしょうか？ 自慢ではありませんが、商業高校での成績はとても良い方です。 私は、人をサポートできる仕事に就きたいと昔から思っていました。 この春、高校に入学してから、就職について真剣に考えるようになりました。 考え悩んだ結果、声優のマネージャーになりたいと思うようになりました。 よろしければ、回答お願いします。
母を尋ねて三千里 主人公マルコが被っていた帽子の名称は何ですか？
私は高校一年生です。小学生の頃から医者か薬剤師を目指して勉強してきましたが、高校に入ってアニメや海外ドラマなどが好きというのもあり、芸能界のようなところに縁のなく、演技の練習をしてきたわけではないですが、心から声優になりたいと思っています！ もちろん声優は「なりたい」ではなく「なる」という気持ちが大切で、アルバイトなどと兼ねて働いていかなければいけないほど大変という事も理解しているつもりです。 ここ最近、声優になりたいと思っていても進路をどうすればいいのかわからず、「私って、なんで勉強しているのかな?」って思う事があります。色々調べてみたのですが、このまま高校や専門学校に通うべきなのか、大学に行きつつと養成所に通うべきなのか、劇団に入るべきなのか、etc…教えてください！（お金や親の事は考えない上で）また、もし良ければおすすめの学校や養成所などについて教えて頂けると嬉しいです！ そして最近、声優が人気の仕事となってきている事にも少し不安があります。 あと、もし大学に行きながら養成所に通うという道を選んだ場合、どういう職につくための大学がベスト、というのがあれば参考までに教えてください！
ディズニーストアで購入した、トイストーリーのぬいぐるみについて質問します。 4〜5年前だと思います。 バイナルメーションのように中身が見えない物で、価格は¥1,000くらいで、レックスは 15cm位、ハムは少し小さいサイズです。 外箱などは処分した為、何のどんなシリーズか思い出せません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします！
杏里ちゃんが好きでよく真似したりしているのですが 台詞をググってもあまり最近のは出てこないので質問しました！ もし、わかりませんでしたら二期の台詞じゃなくても構いません。 あと、もしよろしければ粟楠茜ちゃんのもお願いします！(*´ω｀*)
2000年以降で主人公（男）が成長するアニメを教えてください。 歳をとるでも精神面でもどちらでもかまいません。 凪のあすからみたく後半で数年後の話になったりするのが好きです。
艦これで加賀さんって出やすい方ですか？
ネタバレあります。 サスケが最後の戦いで一回溶けてたん(？)になってしまったシーンがあったと思ったのですがなぜそのあとすぐ復活したのですか？
しんちゃんのひまわりみたいに髪の毛がクルクルした赤ちゃんって、ホントにいると思いますか？
7月に発売された東方玉葉集の読み方を教えてください
私は神奈川県に住んでいて、FairyTailが好きなのですが、町田と横浜のアニメイトに行ってもグッズが売っていませんでした。旅行中に栃木・宇都宮のほうのアニメイトに行ったのですが、売っていないと言われました。どこも本は売っていたのですが、持っているので神奈川県になるべく近くにあるアニメイトで、本意外の物が売っている店はありますか？今度行ってみたいと思いますm(__)m
まるちゃんの服装は、配色的に赤や黄色のイメージが強いんですが、実際のさくらももこがそうだったと思いますか？ それともあくまで"イメージ"として描かれたんでしょうか？
最近のアニメの美少女キャラクターって頬がやたら赤いですよね？　何故ですか？ 昔はそんなに赤くなかったと思うんですが… 発情してるようで嫌なんですが…
あまりにも自然系の能力者が強すぎませんか？
ゴルゴ13って絶対殺せないのでしょうか？ 漫画ではかなり無敵な感じですか？
アンパンマンの体は何味ですか？
こんばんは！19歳です！ アニソンシンガーを目指したいと思っております！ アニソンシンガーとはどのように目指していくものなのでしょうか？ またカラオケで練習しているのですが、やはり90点台を出さなければ歌手への道は難しいでしょうか？
この前ガンダムUCの映像作品を全部見ました！ 私全然ガンダムファンではなかったんですけど結構ハマって何度も見返してます！ まず好きだったのが映像のクオリティ なかなか凄くて感動しました。 まぁ4年かけていますけどw 他の映画も急がす作ればこれ程のクオリティって作れるのかなぁと感じて他のアニメがなんか勿体無く感じました。 お金とか時間掛けすぎて集客の問題とか色々絡んでくるのだと思いますがww あと本当に大好きなのが音楽なんです！ 音楽が最高にいいなぁって感じました。 音楽だけで感動できます。 皆さんは音楽どうでしたか？ ガンダムのファンの方から見たらこの初心者がw と思われるかと思うんですけどなんか楽しかったんです。 ガンダムって内容が凄く難しくて本当に意味の無い争いをただし続けてるような作品という印象があります。 ただUCはなんか色々入りやすかったのか、言葉とか歴史を調べながら見たら楽しかったです！ 皆さんが一番好きなガンダム作品はなんですか？ あとクオリティが高いなと感じたアニメ映画や作品あれば教えて欲しいです(*^^*)
これまで、一期もみてないのですが、 今からだと 新編集版 を観れば良いのでしょうか？ それとも一期から一旦全部観て、新編集版を？ 両方観てる方にお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
全てのエピソードにおいて のび太の家にきてから１年しかたってませんよね 絆が感じられるしーんは全部演技なのでしょうか
このメイキング描いた人誰かわかりますか？
ほとんど覚えてないのですがりんぴょうとうしゃかいじんれつざいぜんと言いながら変身するアニメのタイトルがわかる方教えて下さい！
声優の新田恵海さんの1st LIVEが開催されるのを知り、参加したいと思っているのですが、会員のみの先行抽選予約されるということはファンクラブに入っていない人は応募できないということでしょうか？？ 一般向けには販売されないのでしょうか？？ ご回答のほど、よろしくお願いします。
ハイスクールオブデッドの毒島冴子みたいなアニメキャラ出来るだけ教えて下さい!! いつもは頼れたり強気だけど主人公の前だとめちゃんこ可愛いくなるキャラでお願いします
①今まで何本アニメを見ましたか？ ②よく見るのは深夜アニメですか？ ③アニメを見たきっかけは？ ④アニメのイベントに行ったことはありますか？ ⑤推しキャラは主人公ですか？ ⑥あなたが人気だと思うアニメは？ ⑦アニメキャラの声優さんは好きですか？ 質問は以上です。
ラブライブサンシャインになることにたいしてどう思いますか？
結局ラピュタに人は誰もいないのでしょうか？
透明感のある歌唱の曲を探しています。 例えば、 ・攻殻機動隊 inner universe ・天元突破グレンラガン libera me' from hell などなど・・・ ある程度スピードがあってミステリアスな曲が良いのですが、なかなか見つかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 ジャンルはアニメなのですが、アニメジャンルで質問するとより近い答えが返ってくることが多いので、こちらで質問させて頂きました。
乙女ゲームなどのドラマＣＤは、作品内では出来なかった少々破廉恥な出来事が収録されているものなのでしょうか？
サザエさんのあの髪型って、なかなか独特なんですが、ホントに流行ってたんでしょうか？
もう完結してるんですか？ 結局ラスボスってわかってるんでしょうか？
ガンダムUCにてアクアジムが当たり前のように連邦軍で使われてましたけどいくらなんでも古すぎませんか？ なぜ新型の水中機体を作らないのでしょうか？
やっと最終回を見終わったのですが最後ルルーシュはやっぱり亡くなってるんでしょうか？
元気玉も作れるのでしょうか？
安野モヨコさん原作のシュガシュガルーンについて質問です！ シュガシュガルーンでは色々な種類のハートがありますよね。先日青のハート(尊敬の表れ)の存在を知ったのですが、どこで出てきたのか教えて欲しいです。 PS2のゲームで出るというのはわかったのですが、漫画では見た覚えがありません。アニメで出てきたことはありますか？ アニメは小さい時に見たっきりであまり覚えてないので、出てきていたら何話で出たか教えて下さい。 よろしくお願いします！
ゆるゆりの「結衣」と俺ガイルの「結衣」 どっちが一般的で知名度が高いのでしょうか？ アニメで詳しいのはゆるゆりくらいなので「結衣」の 検索結果に(新垣結衣は除いて)違う結衣が多くてビックリでした。
ゆかり王国民の方に質問します。 ゆかりんが歌う「ひとひらの恋」という曲。Bメロの盛り上がり方をはじめ、この曲の雰囲気が、松田聖子さんのバラード曲に似てると感じます。 ゆかりんの曲で 、他にも松田聖子さんっぽい曲ってありますか？
あの鎧みたいな拘束具の中って人間に近い体ですよね？ 最初の使徒と戦った時腕が斬られても自己修復で何とか戻りましたけどもしきれたまま敵を倒したらその後元に戻せたのでしょうか？
日本の自衛隊って個人で携帯するガトリングやミニガンってないのでしょうか？
パッフィーはバストサイズ78ですが巨乳ですか？貧乳ですか？ 劇中のキャラ達からは小さいかのように言われていました
アムロの戦死が確定したってことでいいのでしょうか？
ラミアは血を吸いますか
このしづさんのカゲプロのイラストで、体が足まで写っている画像ありませんか？ 文の意味がわかりにくくてすみません！！カゲプロのキャラのファイルの裏とかにあった気がするんですけど、大きい画像が見つからなくて・・・
このキャラの名前または アニメ(？)のタイトルを 教えてください
体温みたいなのがあるんでしょうが？ 全身ガチガチの鋼鉄なので硬いし冷たいのでしょうか？
小６の妹がゆるゆり単行本を買いたいといっています。これまでアニメ・単行本はみていないようで、ネットでゆるゆりの拾い画をみているようでゆるゆりの良さを仕切りに語ってきます。が、単行本が買いたいと言い出しました。自分のお金で買うようなのでそこはいいのですが…ゆるゆりって年齢制限あるんでしょうか？前、私も試しにみてみようとWebのブックストア(妹は近所の書店で買おうとしていますが)をいくつか見たのですが、とあるサイトでは成人向けと注意書きがありました…買うのを止めた方が良いでしょうか？
最近アニメの素晴らしさを知りました。 東京グール、進撃の巨人、寄生獣も面白かったのですが、サイコパス、楽園追放あたりが大好きでした。SFアニメでおすすめありましたら教えてください。
妖狐×僕SSと会長はメイド様！を見ました！ これみたいななんでもできちゃうイケメンが出てくるアニメありますか？ ギャグ要素ありでお願いします！ 恋愛はなしのほうがいいですが、どちらでもいいです！
最後はかなり追いつめられ悲惨でしたが、ジオン公国が地球連邦軍に勝つ道はあったのでしょうか？ またアムロがいなかった場合連邦は負けていましたか？
Fate/goにて質問です。私はリセマラでアルトリア、ジャンヌ、タマモが出たのでリセマラを終了しました。特に不具合がなく普通に遊んでいたのですが、いきなり起動ができなくなってしまいました。 引継ぎコードが一回しか使えないということを知らず、更にユーザーIDを起動できなくなったので見ることができませんでした。 どうすれば起動ができないという不具合が治り、尚且つデータをそのまま残すことができるでしょうか？キャッシュを消すと、データも消えてしまうと聞いたので、誰かわかるかたお願いします。
白目部分が黒いキャラがよくいますが 何からの派生ですか？ 全体が白目や全体が黒目キャラが多いアメコミからですか？
曲が思い出せません。 東方プロジェクトだとは思うのですが、５年くらい前に聞いた曲が久しぶりに聞きたくなったのですが、曲名などが全然思い出せません。 なんとなーくの雰囲気しか覚えていませんが、内容は娘と男が恋に落ちてしかし、男は野獣？みたいなのを倒したが、けがを負わされ自分も野獣になってしまい娘に自分を銀の矢で殺してくれみたいな感じでスローテンポとアップテンポの入り交じった切な目な曲だったと思うのですが・・・ ものすごくアバウトで申し訳ありませんが分かる方がいらっしゃれば教えていただきたいです。
魔神英雄伝ワタルが第五階層の途中で突然 放送局と時間が変わってしまったのは何故ですか
どちらが強いのでしょうか？
今と昔だと青くなった経緯が違うって本当でしょうか？
ロボットが心を持つことはありえるのでしょうか？ 人型ロボットのペッパーが最近登場し、その発表の場で心を搭載しましたと言った発言がありましたが現時点ではまだただのプログラムですよね？ ソフトバンクの誇大広告はいつものことですが、ロボットが今後人間のように心を持つことはありえるのでしょうか？
某漫画を読んでいてこんな四コマがありました。 この最後のコマの意味がイマイチわかりません。 ちなみに、前後の四コマとは関連性がないです。
アニメ『ぼくらの』のOPでコモがピアノを弾いているシーンに飾ってある書は、何と書かれていますか？
なんでオークって豚の姿なんですか？
この動画の23秒あたりから使用されている曲の名前を教えてください。アニメのpvです。 ご回答よろしくお願いします。
小さい頃見たアニメ(映画？)がどうしても思い出せなくてモヤモヤしています(*_*) 自分が覚えている点は、 ・スイスのような雰囲気 ・主人公は10歳くらいの女の子 ・坂の上の学校 ・洗ったシーツを干しているところに、これ使っていい？！みたいな描写があったはず ・そのシーツを使ってマントみたいに体につけて、小さな女の子と一緒に舟で登場するシーンがあったはず ・手紙を書いているシスターみたいな人がいたはず 曖昧で申し訳ないですが、わかる方いたら教えてください(*_*)
禁書の上条みたいな主人公のアニメを教えて欲しいです。 あとオススメのアニメなんかも教えて欲しいです。
タイトル通り『トンでもSUMMER ADVENTURE』（アニメ放映版）の歌詞についてです。 ある程度までは聞き取ることが出来ましたが、一部聞き取れない、というか歌詞の意味が分かりません。添付画像の反転部分がそうです。 もちろん歌詞の公開は10月ですし、公開されてもここには書けません。 しかし私は正確な歌詞が見たいわけではなく、あぁここはこう歌っていたのだ、と納得がしたいのです。 耳コピ、予想で結構です。 どうぞよろしくお願いします。
俺の青春ラブコメはまちっがっている　続が終わりましたが、３期はあると思いますか？ 続の終わり方がどうもしっくりこない気がするんですけど・・・ 皆さんはどう思いますか？
学園都市の格付けは単純な戦闘力だけではなくその能力がいかに科学の発展に役立つかということも含まれているのに何故第2位は2位なのでしょうか？未現物質とベクトル操作ならば圧倒的に前者の方が有用なのに。
アニメのがっこうぐらし！は1クールで終わるのでしょうか？ アニメは原作のどの辺りまで進むのでしょうか？
のんのんびよりでアニメ化されていない原作のエピソードって何が残ってましたっけ？ 順番がめちゃくちゃで、最近はオリジナルもあってよくわかりません。 アニメ何話は原作の何話、みたいに整理されているサイトがもしあれば教えて下さい。
「ご注文はうさぎですか?」のOP、Daydream caféを担当声優さん5人が踊りながら歌っているPVを見たのですが、ごちうさ以外にもこういうのがあったら教えてください。
非常に手がかりが少ないのですが…。 ・1996～2000年前半くらいの深夜アニメ ・所謂エヴァっぽい終末世界観（ロボットが出てきたか不明。出てこなかった気も…） ・CGが使われていた ・話題になったような作品ではない（と思う） ・何か機械っぽい、メカっぽいものが出てくる ・最終回かその前、青っぽい色使いの画面 ラーゼフォンとかファフナーとか有名な作品ではないです。 DTエイトロンかなと思ってたのですが違いました。 これだけでしかもあやふやな記憶なのですが、もしこれかも、という作品があれば教えていただけないでしょうか？ よろしくおねがいします。
友人に「ハートキャッチプリキュア」というアニメをすすめられ見てみたらとても面白かったです。 プリキュアは他にもたくさんあるようですが、繋がりがなく画風なども全然違うようです。 次にどれを見たらいいと思いますか？
ドラゴンボール超にSS4が出てきてほしいと言っている人がいますが GTは時系列がもっと未来の話な上に非公式ではないのですか？
恋愛ものじゃなくて、 ほぼ男しか出てこないような、 笑えるアニメ教えてください！！！
シグマセブンのオーディションを受けるのですが、Loppiで支払いたいと思っています 。ですが、隣に“お問い合わせ番号”とあり、記入しなくてはいけないのですが、お問い合わせ番号とはなんのことでしょうか。印刷されるレシートに書いてあるのでしょうか。
赤髪の白雪姫についての質問です 白雪・ゼン・ミツヒデ・木々・オビの髪の色を教えて下さい
わさびと立場が逆だったら わさびがドラえもん引退で のぶ代が「あのドラえもんの声」でオーディションを受けたら 採用されたと思う？
アーケードの『ジュエルペットと魔法のエプロン』についてですが、今日初めてプレイしたのですが加点の入り方などがわからなくて……遊び方やコツなどを教えてもらえませんか？詳しい方お願いします。
これは誰ですか
人生に影響を与える漫画を教えてください。 人生の心理や大切なことを教えてくれるような漫画を教えてください。 鋼の錬金術師やクレヨンしんちゃんなど心に響く言葉がたくさんありました。 回答よろしくお願いします。
題名のとおりです、２人の名前とアニメを教えてください。
予告でナルトが「大筒木だと」とかカカシが「奇跡を生むのは俺たちの意思だ」とか言ってたシーンは本編ではカットされたんですか？
ニコニコのMAD動画で見かけたのですがアニメのタイトルが分かりませんでした。 1カットの情報だけでは調べようも無いので是非教えていただきたいです。
おすすめのキャラクターいますか???
大山のぶ代　１年ぶり仕事復帰「今まで通りスムーズな声録りでした」 認知症で闘病中の声優で女優の大山のぶ代（８１）が８日に１年ぶりに仕事復帰していたことが２４日、分かった。舞台「スーパーダンガンロンパ２　ＴＨＥ　ＳＴＡＧＥ～さよなら絶望学園～」（１２月３～１３日、Ｚｅｐｐブルーシアター六本木）に登場する謎のキャラクター「モノクマ」の声の収録を都内で行った。 ーーーーーーーーーーーーーーー 認知症でも働くことができるんですね。 すごいと思います。 この件　どう思いますか？
このキャラの名前とアニメのタイトルを教えてください
このキャラの名前とアニメのタイトルを教えてください
とはDVD十九巻３８話からの続きですか？ 全くの別物ですか？ http://kingdom-dvd.jp/goods/index.html#primecoll …
6thの申し込み券が5thのBDにつくかもしれないという情報は本当でしょうか？ つくとしたら5thの1日目、2日目の各DVDにもつくとおもいますか？ ご回答のほどよろしくお願いします。
よくある質問ですがエヴァとガンダムを以下の条件で戦うとどうなりますか。 1 エヴァの暴走、覚醒あり。エヴァ全機体。 2 アナザーガンダムあり。全機体。 3 ガンダムがターンタイプ、SD勢のみ、エヴァ擬似シン化あり。
バジュラの巣になっていましたが本当は強いんですか？
最後どうなりますか？？
ワンピース2年後、服装は島(編)ごとで変わりますか？特にナミ、サンジ、ゾロ。 もう2年後はずっと水着ジーンズ、スーツ、バスローブですか？ まだ見ていませんが気になったので。 よろしくお願いします…！
アニメの「あらいぐまラスカル」の歌の 英語の部分は、なんといっているのですか？ 私には、 「ハイハイ、ペソパソ、ハイハイ、パソパソ、パリ、シンガポール」と聞こえます。 なぜ、パリとシンガポールが出てくるのか？小さいころからの疑問です。
下品な質問ですみません。 シドニアのち〇こって何かわかる人いますか？
2008年あたりに放送されていた、超能力・魔法系のアニメの名前が思い出せません。助けてください！ 内容としては 主人公は少年 ヒロイン女の子一人 舞台は西洋の町および城 おそらく第一話の内容は、 主人公が何等かのきっかけで女の子が住んでいる城に住むことになり寝食を共にすることになる。城には主人公、女の子の他にも住人がおり、女の子には師匠的存在となる年上の若い女性がいる。敵が現れ、町が危険な状態にさらされる為、女の子もしくは主人公が戦いに行くが、何故かそれに(どちらか)もう一人もついていく。女の子もしくは主人公は剣的なものを所持しておりそれで戦う。主人公または女の子が敵(怪獣系)と戦っている最中にピンチになるが、ついてきた(どちらか)もう一人とのチューで超能力が開化し、敵を倒せた。 という感じです。 とてももやもやした感じでしか思い出せないので、ご存知の方がいらっしゃるかわかりませんが よろしくお願いします。 分からない場合はこのくらいの時期に放送していたこの系統のアニメ、もしくはこの系統のおすすめアニメ(放送時期は問いません)を教えてください！！！！
コミケ初参加の者です。 ドラマCDや添い寝CDを買おうと思うのですが、相場はいくらくらいでしょうか。 あと、ドラマCDとかを買う際に注意すべき点があったらご教授お願いいたします。
碇シンジ　「逃げちゃダメだ」＝労働から逃げちゃダメってことですか？ アニメ、エヴァンゲリオンの主人公、碇シンジ。 つまり、ニートの碇シンジが、使徒と戦う＝労働する？ｗ　中学生で？ｗ で、父、碇ゲンドウが、「エヴァに乗れ」＝「働け」ってことですかね？ ピッタリ合いますけど。
今年でFate/stay night の３ルート全てがアニメ化されることが決まりましたが、その続編である hollow ataraxia のアニメ化の可能性はどのくらいあるのでしょうか？また、するとしたら何年後になると思いますか？ あるサイトで、製作者側が「stay nightシリーズの～が１０万枚売れたらアニメ化の話は絶対出る」と言っていたとの情報がありました。１０万枚という数字は、Fateシリ―ズにとっては難しい数字なのでしょうか？ hollow ataraxia はFateシリーズのこれまでのキャラが総動員で聖杯戦争の秘密を暴いていく、という今までのまとめのようなものなので漫画やゲームだけにおさまるのはもったいないと思うのです！さらに、PSvitaのOPを見る限り敵同士であった者たちの絡みが感動的で、３シリーズの物語の厳しさ・儚さを見たあとであるからこその気持ちの良い作品であると思うので、ぜひともアニメで見たいです。 あとは、言峰の娘や桜の戦闘、本気のギルさんが登場したりと、ファンが望んでいたものがつまっているので見所も満載で・・・ 漫画を読もうと思っているのですが、アニメ化をする可能性によっては我慢しようと思います。
仕事で参加できないイベントに友人が参加すると言っていたので同人誌を数冊頼みました。 先日受けとると、同人誌全てに読んだような跡(ページを開いたような跡や表紙が少し開いたような折り目など)がついていました。 また、ノベルティについていた手ぬぐいは複数の折り目(山折だったと思われる部分が谷折りになっていたりなど)や袋には開封跡がついていました。 流石にお使いを頼んでしまったので文句は言えないのですが、上記のような事をするのはマナー違反ですよね？
エヴァンゲリオン今更叔父さん見たのですが 使徒てなんですか？
終わりのセラフの三葉って何故人気無いんでしょう？ 公式も優 ミカ シノア グレン フェリドをやたら推してて、グッズ キービジュアルなんかもこの5人ばっかですよね(⌒-⌒; ) 原作でも影が薄すぎて泣けてきます、、。優への好意もはっきりしないまま、無かった事にされつつありますしw 個人的に大好きなキャラなので悲しいです。
できれば絵が綺麗なもので、最近のものが良いです。ジャンルは任せますが、みているアニメから察してくださいｗ 　↓今まで見てきたアニメ↓ ソードアートオンライン１期２期 アクセルワールド ノーゲームノーライフ 問題児たちが異世界からくるそうですよ？ 牙狼～炎の刻印～ グリザイアの果実 グリザイアの迷宮 グリザイアの楽園 アブソリュートデュオ ハイスクールＤ×Ｄ１期２期３期 Fate/zero Fete/stay night 終わりのセラフ ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか あの日見た花の名前を僕たちはまだ知らない 四月は君の嘘 ISUCA はぐれ勇者の鬼畜美学 伝説の勇者の伝説 Angel Beats！ はたらく魔王さま 勇者になれなかった俺はしぶしぶ就職を決意しました 異能バトルは日常系の中で ロザリオとバンパイア１期２期 デートアライブ１期２期 グラップラー刃牙 カンピオーネ 中二病でも恋がしたい１期２期 新妹魔王の契約者 六花の勇者 Charlotte ゴッドイーター ワンピース ドラゴンボール　Ｚ　改　GT　超 NARUTO 化物語 偽物語 猫物語（黒）（白） 傾物語 囮物語 鬼物語 恋物語 花物語 憑物語 とある魔術の禁書目録 とある科学の超電磁砲 コードギアス反逆のルルーシュ１期２期 灼眼のシャナ１期２期３期 東京レイヴンズ 東京グール１期２期 ハンター×ハンター 魔法科高校の劣等生 ブラックブレッド Another .hack これはゾンビですか？ 絶園のテンペスト アスラクライン BLOOD＋ ストライクザブラッド BTOOOM ダンガンロンパ 屍鬼 シュタインズゲート Darker than BLACK 境界の彼方 新世界より パンドラハーツ 悪魔のリドル いちばんうしろの大魔王 ジョジョ アカメが斬る！ 暗殺教室 学園黙示録 血界戦線 ドルアーガの塔 ノラガミ 緋弾のアリア まおゆう魔王勇者 ログホライズン１期２期 ゼロの使い魔 などです。 ※２期以上あるものはすべて見ました。何度も言いますが、絵は最近のようなものでお願いします。
閲覧ありがとうございます。 お気に入りの個人の小説サイトがあるのですが、その中に大きな影響を与えてくれた作品がありました。 何度も読み返しているのですが、サイトが閉鎖した時に読めなくなるのが寂しくて勝手ながら紙媒体で手元にあればいいなと思ってしまいました。 非常識とは思いつつ同人活動をしている友人に相談してみた所、 「管理人に許可をもらえば１部なら大丈夫だと思う。行為自体は断られるかもしれないけど、好きと言ってもらえるのは純粋に嬉しいから聞くだけ聞いてみればいい。」と言われました。 自分から聞いておいて勝手な話ですが、この言葉を鵜呑みにしていいものか迷ったのでみなさんの知恵をお借りしたいです。 私自身は創作活動をしたことがなく、ルールやマナーを熟知できていないかもしれないので作者に不快な思いをさせないように直接感想などを送ったことがありません。 初めてのメッセージで「自分用に本にしたいのですが…」と送るのはやはり失礼でしょうか？ 断られたり返事がなかった場合はもちろん諦めます。 近頃は同人活動でも盗作や転売など色々問題があると聞いたので、このメッセージ自体が失礼なものであれば何もせず諦めようと思います。 私がしたいと思っていることはやはり非常識な行為でしょうか？ 大好きな書き手さんなので不快な思いをさせたくありません。 無知な質問で申し訳ありませんが、ご助言お願いします。
このアニメのタイトル教えてください http://static.anitube.se/photo/35450.gif できれば評価もお願いします。
Fate/stay night の桜ルートは面白いですか？ あらすじを調べたら、サーバントはセイバーさえも覚醒した桜にのみこまれてしまうようですから、この先公開される劇場版は果たして見甲斐があるのか・・・・ 私は既に凛ルートを気に入ってしまっているので、それとのギャップを受け入れて楽しめるか自信がありません(._.)
めでたいことにFate stay night の最終ルートが劇場化されますが、 ストーリー展開は原作にそって制作されるのですか？それとも制作側オリジナルのものになるのでしょうか？
アニメ制作会社の収入源について、いくつか質問があります。 １．制作会社は制作費を受け取っているだけなのか？ ２．制作費は製作委員会からもらっているのか？ ３．関連商品の売り上げはもらえないのか？ 質問は以上です。よろしくお願いします。
月額で入っていて、昔の懐かしい作品を色々観ていましたが 観たことあるものは、大方観つくしてしまいました 新しく何か観ようと思うのですが 一覧を眺めていても、ピンとくるものがなく… 何かオススメを教えて頂きたく投稿しています 最近観た作品・マイリスト入りしてる作品 彩雲国物語 十二国記 今日からマ王 ウィッチブレイド 弱虫ペダル しろばこ フルメタル・パニック 獣王星 fate スレイヤーズ 響けユーフォニアム レイアース 神様はじめました バジリスク 俺物語 など… d-アニメストアではないですが 今期アニメで観ているものは、 シャーロットとGATE、がっこうぐらし！、赤髪の白雪姫と六花の勇者 です 継続して観ているものは、ソーマ、英国一家～、ベイビーステップなど です 最新のものではなく すでに完結済みで、できれば話数が多めで長く楽しめる作品を教えて欲しいです ほのぼの日常系やハーレム系？、どたばた学園ものはあまり好みません 宜しくお願いします
この画像のアニメのタイトルを教えてください
この画像のアニメのタイトルを教えてください
越谷レイクタウンにラブライブ！の衣装のコスプレが出来るところってありますか？お早めにお願いします！
声優の緒方恵美さんは自信がありますか？
声優の緒方恵美さんは、「僕」という言葉をラジオなどで使いますか？ 日常でも。 あと、緒方恵美さんと、声優の林原めぐみさんと、宮村 優子さんは、仲良いでしょうか？
最近のアニメです 弓が武器の女の子が主人公で しっこちびっちゃうアニメ 原作も円盤も乳首ありだったはず 教えて！
さっそくですが質問です どラえもんは旧声優陣の人たちの演技が神がかっていますね 演技というかもう自然体でああなんでしょうけど 現声優陣の人たちは経験不足で（ドラ、のび太、ジャイアン、スネ夫、しずかのレギュラー５人） 関とも以外はまともな声優の実績を持ってないですよね？ つーか関ともと他の4人の実績、実力が桁外れすぎるのですが・・・・ こういう実力不足のところから、自分は旧の声優陣の方が好きです 特にのび太の人が見てて痛いほど下手くそで こいつ、なんで声優目指したんや、ってレベル ドラのわさびは頑張ってるんでしょうが、旧と比べたら明らかに劣る 大山のぶ代みたいな日本で一番有名な声優と比べられるのも酷な話ですが・・・ 旧と現を見比べて、なぜ現声優陣が劣っているのかを考えてみたところ 旧声優陣は演技をしていないと思うんです 最初に書きましたが、「自然体で演技」しているので、とても自然に思うのですよ 現声優陣はいかにも演技しよう、という感じが伝わって違和感がある どう思いますか？
ワンピース超新星編でみんなが過ごしたのはどのくらいの年月だったのでしょうか？ 戦闘は殆どが1日、2日の話だと思いますが、ルフィが樽から出て1年くらいは経っていたのですか？ ワンピースにお詳しい方、よろしくお願いします！
男同士の熱い友情､執着心などの内容を含むアニメを探しています。 ストーリーが深くて､絵がしっかりしているほうが好ましいです。 ↓好きなアニメ マギ 黒執事 進撃の巨人 Free! 八犬伝 東京喰種 青の祓魔師 ハイキュー!! コードギアス 終わりのセラフ K 黒子のバスケ 魔界王子 今日からマ王 夏目友人帳 ヘタリア 裏切りは僕の名前を知っている デュラララ 07-GHOST 隠の王 カーニヴァル 青春×機関銃 どうぞよろしくおねがいします！
今日友達と駆け引きをしました。 駆け引きの内容は今日８月の２２日から９月の初めまでにテレビアニメの銀魂全話（２００６年－２０１５年で今年の銀魂は学校初日までに出てき話まで）と映画をやく一か月で見るって言う駆け引きなんですよ。 　　　　　　　　　　　　　　　　　私は無理だと思うんですよ 　 ちなみに彼は学生でアメリカに住んでいますなので宿題というものもありませんあと彼は部活にも入ってないので毎日暇をしています みんなどう思いますか？私はこの駆け引きに勝ちたいです買ったら彼は女装して学校に行きますあとSlurpeeも彼がおごってくれるそうです。長文すみません
毎度お世話になっております。実はパトレイバーのバドリナード・ハルチャンド、通称バドについて調べているのですが、Wikiには明確に「男の子」と出ているのですが、未確認情報によれば、他のメディアで展開したものの中に、女の子とされているものがあると聞きました。方々を検索したものの見つかりませんでした。これに関して、どこに書いてあるのかとか、そういう情報をお持ちの方、教えてください。よろしくお願いいたします。
昔見たアニメが思い出せません。 2006~2011年頃のいつかにやっていたアニメ(映画?)だと思うのですが思い出せません。 あらすじとしては ・主人公が妹と喧嘩をしてうんざりしている ・ある日かっこいい自転車をみつけて、欲しいと思ってはいるが買ってもらえず、そんな時空き地?(あいまいですが)で不思議な人に会い、その人が『自転車と妹を交換しよう』と言って妹にうんざりしていた主人公はその交渉に乗ってしまう。 それから大変なことに… みたいな感じでした。 予告しか見てないのでこれくらいしかわかりません。 たしかNHKでみた予告だったと思います。 あいまいで申し訳ないのですが、どなたか知りませんでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは Fateシリーズで、ギルガメッシュが出演するアニメを教えて下さい。
普段は笑顔で可愛らしく振る舞っているけどどこか影のある怪しいアニメキャラ、それに近いキャラでおすすめがいれば教えて下さい！ 口調は「〜だよ」とかが好みです。 お伝えしにくいんですが、例えば井口裕香さんのキャラで、トラブルダークネスのメアちゃんや物語シリーズの月火ちゃんなど… みなさまの知ってるキャラを教えていただければ幸いです！
日本で生まれ育って30年。にも関わらず、サザエさんを知らない人っているんでしょうか？ 例えばその他、ドラえもんを知らない。笑っていいとも！を知らないetc。。。
実写化について思うこと買いてって
「ちびまる子ちゃん」の作者のさくらももこは、実際に「まるちゃん」って呼ばれてたんでしょうか？
地方の子とラブライブの6thで連番したいと思っているのですが、地方の子と連番は可能でしょうか？ ご回答のほどよろしくお願いします。
ジョジョの奇妙な冒険が好きです。 ジョジョの名言を出来るだけたくさん教えて下さい。 http://40s-animeigen.com/meigensyu/jojo/ こんなサイトも有るようですが、 第８部が好きでして。。。 第８部も含めて、たくさん名言のあるサイトを教えて下さい。
↓好きなアニメ マギ 黒執事 進撃の巨人 Free! 八犬伝 東京喰種 青の祓魔師 ハイキュー!! コードギアス 終わりのセラフ K 黒子のバスケ 魔界王子 今日からマ王 月刊少女野崎くん ヘタリア 血界戦線 裏切りは僕の名前を知っている デュラララ 07-GHOST 隠の王 カーニヴァル 青春×機関銃 ストーリーがしっかりしていて､なるべく絵が綺麗な方がいいです。 よろしくおねがいします！
地域のお祭りの音響を手伝っている者です。 毎年、夏祭りにはその時に流行っている曲を7～8曲流しています。 そこで、今年はラブライブの曲を１曲入れたいなと思っているのですが、どの曲がいいかで悩んでいます。ラブライブの代表作というよりは、今(2015年夏)人気がある曲を流したいので、夏祭りに似合うような曲を知りたいです。 ちなみに、地域の３ヵ所で行われる夏祭りで流す予定です。近隣には小中学校や大学もあり、どのお祭りもお年寄りから若い子までたくさんの方々に親しまれています。 ラブライブの曲の他には西野カナや三代目～、ゲスの極み乙女、藍井エイル、セカオワなどを流す予定です。
ギルガメッシュはアニメstay night ubw では明らかに悪い人ですが、初めからあんなに性格は悪だったのですか？ 私は去年と今年放送されたものだけを見たのでよくわかりません。好きなキャラなので気になります！ 質問がアバウトで申し訳ないですが、できれば「どんな考え、性格か」詳しく教えて下さい。 ※私はFate/stay night ubwを一つのアニメとしてだけ楽しんでるので、「実際にプレイすれば？」というご意見はご遠慮願います(._.)
いくつのコンビニに行ってみましたが全く売ってませんでした。 売り切れかそもそも置いてないのかも分からないです。 店員に聞くのは少々恥ずかしくて・・・ 一応ネットでも売っているのですが出来ればオフラインで買いたいです。 もしや売っているコンビニが指定されているのでしょうか（ローソンのみとか・・） コンビニ以外で買えるところがあったら教えてください。
パトレイバー(アニメ版)のバドの関西弁、すごく違和感を感じるのですがわざとなのでしょうか？
自分で秋葉原等で衣装を手にとって見るのが一番いいのですが、都心からはほど遠い場所に住んでいるので通販で購入するしかありません。 値段は気にしないので、高くてもいいから高品質の品が揃っている大手のコスプレ通販サイトを知りたいのですが、ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。一度はオーダーなども考えたのですが、オーダーで値段が高いからといって＝高品質とも限らないので、できるだけ購入者が多く、有名で、評判の良いサイトだと嬉しいです。
今期だと「干物妹うまるちゃん」に出てくる海老名奈々ちゃんは秋田出身ですね。 こんな感じでできるだけ教えて下さい。00年代以降の作品でお願いします。
今月から撫松庵という着物ブランドと明治東京恋伽がコラボした浴衣が東京、大阪、名古屋で期間限定で順次発売された、あるいはこれから発売されるのですが、帯は限定のものではなく、あくまで浴衣本体だけが限定なのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃったら教えていただきたいです。
私はアニメのTRIGUNから始まり、原作のTRIGUN、ゲーム・アニメのGUNGRAVEと内藤泰弘先生の大ファンです。 血界戦線は読切の頃からチェックし、2010年のコミックス発売記念サイン会には深夜から並んでいたのも良い思い出です。 そんな自分が今回疑問に思ったのはアニメオリジナルキャラ・ストーリーの追加です。 脇役にさえキャリアのあるメンバーを揃えた豪華声優陣、バンプとユニゾンという豪華OPED、多くの作品を手がけてきたボンズの制作力などなど、これだけのカードを揃えたにも関わらず、原作を無視したオリジナルストーリーを上乗せした監督の心情が理解できません。 TRIGUNの時のようにアニメが原作の連載ペースを追い抜き、〆るためにオリジナルを用意するならまだしも、血界戦線は〆にふさわしい話がコミックス10巻1冊に収められています。そちらをアニメ化するという選択肢はなかったのかと甚だ疑問に思います。(ちなみにアニメTRIGUNは終盤オリジナルですがあくまで原作を汲んだ設定・ストーリーで締めくくられています) 挙句の果てに総集編を挟んでまで延ばしたオリジナル最終話がまさかの放送未定。現在夏アニメが始まる中、機会が定まらずにいる事態です。 個人的な私情を並べるときりがないのでここまでにいたします。以下今回の質問になります。 こういったアニメオリジナル追加は監督に権限があるのでしょうか。それとも原作者がただただ監督のわがままに寛大な対応をとられるのでしょうか。今回の松本理恵監督にコネや権力があったのでしょうか。 ついでに今回のような総集編による引き延ばしや放送未定に陥る事態となった場合、各方面の損害、監督の責任問題など具体例がございましたらよろしくお願いいたします。
少年マンガ原作にしては、珍しく少女マンガ要素の強いラブコメですね。少年マンガのヒロインにはアイドル要素を求められそうなイメージですが、ラブコメヒロイン達が主人公以外の男キャラとキスする(絵的に)など、時代かな～と、思いながら観ています。(笑) 少年マンガユーザーの女性率の増加が関係しているのかな？と個人的には思うのですが、やっぱりファンは女性が多いんですかね？ でも、ヒロインも人気だと聞いたので男性にも人気なんですよね？ (個人的には、好き好きとは別に、原作がなのか、アニメがなのかは分かりませんが、なんか設定から何まで雑な作品だな、という感想なんですが......)←個人的感想なのでファンの方、勘弁してください...... そこで、質問なんですが、女性はもちろん、どーでもよいでしょうが(笑)、男性ファンは今時、アニメヒロインにアイドル的な要素は別に求めませんか？ 「山田くん～」に関しては少年マンガとして、別に違和感はないですか？ 客観的にどうなんだろ？と気になったので質問してみました。
ラブライブが大好きな方に是非聞きたいです！ 自分も同じくラブライブが大好きで毎日毎日見ておりました。 映画も特典目当てではなく、純粋に観たくて既に３回観に行きました。 今現在もテレビ一期・二期共に繰り返し何回も見ております。 ラブライブは再放送で初めて見て、そこから強烈にハマりました！ 飛行機に乗り、東京秋葉原の聖地巡礼にも行きました。 ラブライブに出会えて本当に毎日楽しくなり、充実した日々を過ごしておりました。 でも現在の映画でラブライブμ"sとしては完全に終わりだと思います・・。 本当に寂しくて喪失感がすごいです・・。 恥ずかしながら、仕事等も気力が出ない状態です。 今現在もテレビ一期二期を繰り返し見ておりますが、 さすがに飽きたとゆうか、そろそろ限界を感じております・・。 そこでラブライブを愛してる皆様に聞きたいのですが、 皆様は今後どのように過ごしていきますか？ （例えばテレビアニメを何回もこの先見る・他のアニメを見る・自分も卒業するなど） 是非皆様のラブライブファンとしての、今後を教えて下さい！
赤ちゃんで角がはえてます。わかる方お願い致します。
このバイキンみたいなキャラクターの名前わかる方お願い致します。
大きい黒トラのネコのキャラクターです。名前がわかる方教えて下さい。
「新劇場版」の次作が完結編になるみたいです。 結局、旧劇場版では人類補完計画よくわからなかったのですが、今回はどうなのでしょう？ 最近の「SW」でなくなったはずのエピソード復活(私の記憶では全12作だったのが予算の問題で9作に変更、さらに6作となった)や「ターミネーター」の新作を見ると 「ヱヴァンゲリヲン」も同じような動きになる可能性はありますか？または、「エピソード ゼロ」または「真世紀ヱヴァンゲリヲン」とかいうようなのもあり得ますか？
アニメ続編ありますか・？？
アニメ続編ありますか？？？
GATE自衛隊を見て思いました。 ３０代以降の女性自衛官が一人もいません。 「おばちゃん」がいたほうが周辺住民が安心する気がするんですが何でいないんでしょう。 自衛隊では中年以上の年齢の女性自衛官を軍務につかせることが禁止されているんですか。 理由は何なのか知りたいです。
作中で日米のクウォーターと説明されるリーナ。 スターズに所属している訳ですし、交換留学した事で北アメリカ合衆国住在。 ９巻あたりでステイツに来ないか、と達也に言っている訳ですが 何処に住んでいるのか、細かい供述は有りますか？ また、一人暮らしと何処かで聞いた気します。 Ｑ．リーナの自宅位置の詳細 　　リーナの在校する魔法高校 　　リーナがシリウスだという事の伝わり具合（知っている人は？） 　　シールズ家の詳細 質問多くてすみませんが、どれか一つでも教えてくれれば幸いです。
ジョジョの奇妙な冒険が大好きです。 １部からの名言がたくさんのっているサイトを教えて下さい！
本当にすごいオタク(熱心な)って実際どんなことしているんですか?
作画崩壊しているアニメなどいろんな意味で面白いアニメを教えてください
友達とアニメやゲームの話をするときどんな話しますか？
添付した画像はどの歌の時でしょうか？
誰と結婚するの？？？
何巻かに分けて発売されることの多い国内のアニメBDですが、Discの仕様上、それは仕方のない措置なのでしょうか？　1枚に全話を収録して発売することは技術的に不可能なのでしょうか？　Disc入れ替え作業に辟易しての質問です。
こんにちは。 最近、ドラマ版がスタートしましたが、ここではアニメ版について質問しますね。 デスノートは第一部・第二部に分かれているのは知っているのですが、その他の「幻視する神」や「Lを継ぐもの」などの特別編の順番やあらすじが調べてもよく分かりません。 シリーズの順番とそれぞれの内容を簡単に教えて下さい。 ※ネタバレはしないようにお願いします(;O;)
・戦闘シーンがある ・キャラクターの成長や心の変化がおもしろい ・内容が濃い ・女の子の乳とかで萌えを狙ってないやつがいい ・ほどよく恋愛ほどよくコメディ (・ワンクールで終わらない) 好きなアニメは ・幽遊白書 ・ジョジョ ・カードキャプターさくら ・犬夜叉 ・ダンガンロンパ などなど..... オススメ教えてください！
タイトルの通りです。恋愛要素はあまりないほうがいいです。 好きなアニメ↓ マギ 黒執事 Free! 八犬伝 東京喰種 青の祓魔師 ハイキュー!! コードギアス 終わりのセラフ K 黒子のバスケ 魔界王子 今日からマ王 月刊少女野崎くん ヘタリア 血界戦線 裏切りは僕の名前を知っている デュラララ(女主人公だけど) ...などなど ジャンルは問いません！ ですが､内容が深い話が好みです。 知っている方､どうかよろしくお願いします！
最近fateにハマってしまい、なかなかシリーズが多いのでゲームか原作で一から見たいんです。 原作はあり過ぎてここでは書かないですが、 ゲームが何種類あるのか分かりません。 fate extra ↓ fate unlimited code ↓ fate extra ccc しか知りません。まだあるなら教えてください！ できれば機種もお願いしたいです！
春アニメも終わりを迎え夏アニメも始まり始めた最近ですね。 夏アニメを見る前にひとつ１クールのアニメを全話見たいと思います。 なのでお勧めを教えてください。最近のでも少し昔のでも大丈夫です。 ただ３・５分アニメはなしで。お願いします。
昔のアニメの題名を教えて下さい。テレビで一話だけで、子供たちが遊んでいてゴミの中からおもちゃのロボットを拾ったことがきっかけで、そのロボットが世界を破滅させてしまうので過去に戻りやり直すお話です。宜しくお願い致します。
この頃つくられて人気のボカロ教えてください 数種類答えてくれるとありがたいです
老人Zを見たことありますか？ 見た方感想をぜひどうぞ
画像のキャラの名前を教えてください あとついでにアニメのタイトルもお願いします。
この画像ですがなんのやつかわかりますか?
私は声優の折笠愛さんと高山みなみさんが好きです。お二方とも年も同じくらいで演じるキャラも元気な少年役と頼れるお姉さんキャラと被るし、特に知的な美少年やらせたら素敵ですね。皆さんはこの二人をどう思いますか？。
ずっと以前、子供たちがガンダムのテレビ番組を見ていました。 その中に、『よみがえれ、ガンダム』という文言の入っている曲がありました。 何という名の曲かご存知の方がいらっしゃったら教えていただけませんでしょうか？ お願いいたします。
ドラゴンボールが大好きです！ 新しくドラゴンボール超というアニメが7月5日に放送が始まるのですが... 番組表や検索もしてもでてこない( ；∀；) 自分の家だけなのかそれとも富山県が放送されない地域なんでしょうか。ぜひともいつ放送されるのかを知りたいのです！分かるかたおられたらお願いいたしますX-<
どこかでみたことあるのですがでてこないです・・・どなたかしってる方いましたら教えてください。
今、WOWOWでるろうに剣心の実写版とアニメが一挙放送されるようです。 そこで、それらをディスクに保存しておきたいのですが… 放送されるシリーズの中で るろうに剣心-明治剣客浪漫譚- 新京都編 というのがあります。 それは、「前編」「後編」と「特別版」が放送されます。 説明を読んでいると「特別版」は「前編」「後編」に新たなシーンを追加して…とあったのですが、「特別版」を録画しておけば「前編」「後編」は録画しなくても事は足りるのでしょうか？ 分かる方、教えてください。 よろしくお願いします。
最近アニメにハマりはじめ見るアニメがなくなってきてしまいました。 教えていただきたいジャンルは ・恋愛要素がある（話のところどころに出てくるなどでも構いません） ・日常系 ・ギャグ要素があると嬉しい ・気軽に見られると良い です。たくさんお願いします！ workingやディーふらぐ！などはとても好きです
このアニメキャラの名前や、そのアニメ（またはラノベやマンガ？）の題名も教えて欲しいです できれば、その他もろもろ詳しく知りたいです…！ わかる、博知な方が居ましたら、教えて頂けると　嬉しいです！お願いします
アニメについて 主人公が頭が良く、心理戦や頭脳戦をするアニメやラノベを教えてください！ デスノートやコードギアスは見ました
この植物はケナフだかケフナですか？
結構はじめの方で銀さんと土方がたたかって銀さんがかつてきななのがあったと思うんですが、アニメで言う何話？ たしかそのあとに近藤さんがそうごにもてにあまるてきなのいってたきがする
認知症になった大山のぶ代さん　どう思いますか？ 軽度なんでしょうか？ 回復は難しいと思いますが頑張ってほしいものです。
ジャムおじさんはお腹を空かせた人にパンを食べさせていますが金を取ってる場面がありません。アンパンマンも顔を食べさせる前に金を取りません。どうやって生計を立てているんでしょうか？おじさんの奢り？金はどこからくるんでしょうか？
画像のキャラの名前を教えてください。 ついでにこのキャラが出てるアニメのタイトルもお願いします。
うたプリのシネライのチケットを取ることができました。 しかし初めてのシネライで、会場の雰囲気など全く分かりません。 シネライの雰囲気、行くのに覚えておくと良いこと(振り付けや掛け声等)がありましたら教えていただきたいです。
近年アニメ視聴者は高齢化してきて、特に深夜アニメは主な購買層が２０～３０代になっています。30代のアニメオタクのブログを複数見ましたが、彼らが好きなのは中高生の美少女キャラばかりです。普通30代ともなれば興味の対象は20代～30代の大人の女性になるはずなんですが、なぜ10代ばかり人気で、大人の女性キャラは不人気なのでしょうか？
そう言えば、「となりの801ちゃんってどうなった？」って思い出して検索してみると、製作中止になっていました。 (その後、別企画にてオープニングだけ作られたとか…) それともう一つ。 何年か前になるんですが、そらのおとしもの のコミックを購入した際、帯に「第３期製作決定(？)」みたいなのが書いてあった様な記憶があります。 記憶違いの可能性もありますが、その帯も捨ててしまった為に確認が取れません。 その後に劇場版Finalが作られたんですが、なんか中途半端な感じで終わったので、「Finalなのにまだ続くの？」って印象でした。 第３期について調べてみましたが、どれも情報発信から数年が経過していて、新規情報がない感じでした。 こんな感じで、他にも製作が中止になった作品ってあるんでしょうか？
こんにちは セブンイレブンで1番くじを引いてきました 店頭にあるパスター？パネル？にはE賞のみ売り切れシールが貼られていました 私が引いたのはH賞全4種です パネルのH賞にはどの種類にも売り切れシールはありませんでした ですが出てきたのは1種のみ これで最後と言われました でしたら本来売り切れの種類に売り切れシールを貼るべきではないでしょうか？ 他の店頭ではそうされていました これはないものをないと表示しなかった店側のミスでしょうか？ 悪く言えば詐欺？？ ここまでならミスだと思ってしかたないかもしれません ですが謝罪はゼロ 返金はできないの一点張り 皆さんはどう思いますか？
ババアと呼ばれるのはどうしてなんですか？ ググってみたけど出てこなかったので、教えて下さい。
カードキャプターさくらの61話にてエリオルくんが弾いていたピアノ曲のタイトルをご存知の方いらっしゃいませんか？ さくらちゃんがカードたちに日頃の感謝を込めてプレゼントするために、エリオルくんと連弾した曲です。 聖歌だと言っていた気もしますが、タイトルがわかりません。 サントラCDには入っているのでしょうか？
アニメ画像の画像検索に戸惑っています。 イラストやアニメ画像の画像検索のちょっとしたコツ教えて下さい。 お願いします。
TVアニメ「山田くんと7人の魔女」についてお聞きしたいのですが、6/21放送の第11話で、 山田がうららの記憶を取り戻そうとし、部室に行き、うららとキスしようとした際に、うららではなく、生徒会秘書で、元魔女の『飛鳥 美琴』と入れ替わっていましたが、そこで疑問に思ったんですが、なぜ2人は入れ替われたのでしょうか？山田を返してならできるという訳ではないんでしょうか？ 普通に入れ替わりが可能なんでしょうか？教えていただきたいです！
本、映画、漫画、アニメ。 あなたが一番感動した作品をおしえてください。
アニメの制作会社に制作進行として入社した場合、将来どのくらいの職種に就くことができるのですか。 また、将来プロデューサーや制作の職種に就けた場合、アニメ制作にどのように携わることができるのでしょうか。
ドラコンボールの登場人物は何かしらに因んだ、若しくは省略したネーミングです。 例えば悟空は、 カカロット→キャロット。 ベジータ→ベジタブル。 となりますが、悟空の父のバーダックだけ解りません。 お分かりの方、宜しくお願い致しますm(__)m
海や空といった青がテーマのアニメを探しています！ 私が見たことあるのは、 ・つり球 ・凪のあすから です\(´ω` )/ 青関係でいったら、 ・青の祓魔師 ・ナルト(←目が青色) ←青い目の人が好きです。 なども♪ SFやファンタジーみたいな、ちょっと日常と違うような設定があるのも嬉しいです。 おすすめがありましたら教えて下さい(〃・д・) -д-))ﾍﾟｺﾘ
セルを作るいわゆるアニメーションじゃないですよね。どうやって撮影してるのですか？人形作って１コマずつ撮ってるのですか？それともＣＧ？
コナンで安室は赤井に恨みがある。その理由はスコッチの件…安室と同じく、公安で組織に潜入していた仲間であり、赤井がスコッチの死に関わったので恨んでいる…とのことですが、そのあたりがわかるアニメは何話の何というタイトルでしょうか？ それとも漫画にしか出てきていないのでしょうか？ 教えてください。
コナンアニメの最近の緋色シリーズで、安室 透がベルモットに協力して、赤井秀一の正体を探るシーンがあります。 安室 透は、公安警察で黒の組織に潜入しているという設定らしいのですが、そのわりには、赤井の件など組織に協力しすぎる面があるように思います。安室自らが赤井や沖矢の正体を暴きに工藤家にまで探りに来ています。 ●なぜ安室はこの件にそこまで関わるのでしょうか？またこれらの情報を組織に提供しているのはなぜか？赤井やＦＢＩに恨みでもあるのでしょうか？ ●安室が工藤家で沖矢の正体を暴こうとしているときの沖矢は、優作の変装のようですが、ではそのとき生放送のテレビでやっていた「マカデミー賞」にノミネート・受賞して、写っていた優作は誰なんでしょうか？ 安室の仲間（黒の組織or公安）に追跡されていたジョディたちの車に赤井本人も乗っていて、存在がばれてしまいましたが、仮に公安の仲間だったとしても、この手の情報は伝わりやすく、黒の組織にもすぐばれてしまうと思われます。少なくとも安室には仲間からの連絡で赤井の存在がわかってしまいました。（沖矢と同一人物という予測は間違っていたと思うかもしれませんが…） ●そうなるとCIAの 水無 怜奈（キール）が黒の組織から疑われ、立場を危うくするのではないでしょうか？この対策はどうなっているのでしょうか？ 以上疑問が残ります。毎週コナンを楽しく見ていますが、わからないことだらけです。 わかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
ドラゴンボールの孫悟空の舞空術と暗殺教室の殺せんせーのマッハ20で飛ぶ奴 どっちが早いと思いますか？
夏アニメはいつ頃から始まりますか？ 春アニメを録画してました。もうそろそろ終わりかなと思い、夏アニメの録画予約の準備をしなければならないと思って質問させて頂きました。
映画「異次元の狙撃手」にて、沖矢昴＝赤井秀一であると一般的に言われているようですが、 アニメ版の第581話 「赤く揺れる照準(ターゲット)」にて、赤井秀一と沖矢昴が同時に出てくるシーンがあります。 赤井秀一がベルモットによる変装と思って見ていましたが、１９分あたりのところで、バイクに乗ったベルモットが、ジンの乗った車の横に現れます。 ●つまり赤井、沖矢、ベルモットとそれぞれ別々に存在しています。このことから言うと、「沖矢昴＝赤井秀一」は成り立たなくなるように思うのですが、いかがなものでしょうか？ それともこのときの赤井は別の人間が変装しているのでしょうか？だとしたら誰が変装しているのでしょうか？ このあたりをご存じの方は、ぜひ教えてください。 …バーボンの変装という説とコナンの母の工藤有希子というせつがあるようですが、どちらなんでしょうね？ ●それと、赤井秀一は、水無怜奈に拳銃で肺と頭を撃ち抜かれ、その上爆弾で木っ端微塵になりました。 もし、沖矢昴＝赤井秀一であるならば、赤井は何らかの策をコナンと講じ、生きていることになります。 しかし、あの射殺・爆破シーンを見る限り、そのようなことはないように思います。 そこで、コナンと策を講じ、あの事件において赤井秀一がどのように生き延びたかが明確にわかるシーンがあったら教えてください。 アニメ・映画・漫画いずれでもかまいません。 ●また、コナンが沖矢昴とまだあまり面識がないのに、沖矢のアパートが火事になったときに、自分の家（工藤家）をかんたんに貸してしまうのも普通からすると不自然です。よって、コナンは「沖矢昴＝赤井秀一」を知っていたのだと推測されます。 しかし先ほどの、アニメ版の第581話 「赤く揺れる照準(ターゲット)」の件でわからなくなります。 以上の点をよくご存じの方、ぜひともわかるようにご説明ください。 よろしくお願いします。 名探偵コナンは、毎回楽しく見ているのですが、わからない点も多いです。
映画「異次元の狙撃手」にて、沖矢昴＝赤井秀一であると一般的に言われているようですが、 アニメ版の第581話 「赤く揺れる照準(ターゲット)」にて、赤井秀一と沖矢昴が同時に出てくるシーンがあります。 赤井秀一がベルモットによる変装と思って見ていましたが、１９分あたりのところで、バイクに乗ったベルモットが、ジンの乗った車の横に現れます。 ●つまり赤井、沖矢、ベルモットとそれぞれ別々に存在しています。このことから言うと、「沖矢昴＝赤井秀一」は成り立たなくなるように思うのですが、いかがなものでしょうか？ それともこのときの赤井は別の人間が変装しているのでしょうか？だとしたら誰が変装しているのでしょうか？ このあたりをご存じの方は、ぜひ教えてください。 ●それと、赤井秀一は、水無怜奈に拳銃で肺と頭を撃ち抜かれ、その上爆弾で木っ端微塵になりました。 もし、沖矢昴＝赤井秀一であるならば、赤井は何らかの策をコナンと講じ、生きていることになります。 しかし、あの射殺・爆破シーンを見る限り、そのようなことはないように思います。 そこで、コナンと策を講じ、あの事件において赤井秀一がどのように生き延びたかが明確にわかるシーンがあったら教えてください。 アニメ・映画・漫画いずれでもかまいません。 ●また、コナンが沖矢昴とまだあまり面識がないのに、沖矢のアパートが火事になったときに、かんたんに自分の家（工藤家）を貸してしまうのも普通からすると不自然です。よって、コナンは「沖矢昴＝赤井秀一」を知っていたのだと推測されます。 しかし先ほどの、アニメ版の第581話 「赤く揺れる照準(ターゲット)」の件でわからなくなります。 以上の点をよくご存じの方、ぜひともわかるようにご説明ください。 よろしくお願いします。 名探偵コナンは、毎回楽しく見ているのですが、わからない点も多いです。
【MAD】　☆☆☆☆☆★★★★★　と言う動画の2分12秒～2分１8秒は何というアニメですか。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm20384160
大人になった悟飯について。 悟空が大人になったときは、「すごく格好よくなった」という衝撃がありましたが、悟飯が大人になったときの方が髪型や雰囲気、服装など大きな変化だったはずなのに、悟空のときのような衝撃があまり無いのは何故だと思いますか？ 悟空は実際、今考えると髪型も服装もそんなに変わっていないのに、ものすごくかっこよくなった感がすごかったのも、なんでなんでしょうかねぇ。。 あそこで悟空に恋をした女子は数知れずだと思いますが、悟飯に（セル戦ではなく）成長した場面で恋をしたというエピソードはあまり聞かないですよね。。
『ハリー・ポッター』シリーズと『魔法科高校の劣等生』シリーズには『魔法』が存在しますよね。 私の見解だと、劣等生が戦闘に特化している魔法で、ハリー・ポッターは日常から戦闘までのオールラウンドで便利な魔法と感じました。 話は変わりますが、ハリーポッターの『死の魔法』――『アバダ・ケダブラ』は、反対呪文がなく、『プロテゴ』でも守ることが出来ない（？）一瞬で命を奪う魔法。劣等生の『術式解体』や『ファランクス』など、魔法から防衛することが出来ると思います。そこでなのですが、『アバダ・ケダブラ』は劣等生の世界の防衛魔法を貫通するのでしょうか？　反対"呪文"という事はハリー・ポッターの枠内の話でしょうか？ 絶対に交わることの無い世界同士ですが、推測を答えてくれると嬉しいです。
TVアニメ「うたの☆プリンスさまっ♪ マジLOVEレボリューションズ」についてお聞きしたいのですが、第10話で披露された、QUARTET NIGHTのSSS用として歌われた曲のタイトルは何なのでしょうか？公式のQUARTET NIGHTのCDの収録曲にも未定として出ていますし、アニメのEDでも出ていなかったような気がします。まだ未定なのでしょうか？それともQUARTET NIGHTのユニット名のままで「QUARTET NIGHT」というタイトルの曲なのでしょうか？教えていただきたいです！
TVアニメ「山田くんと７人の魔女」についてお聞きしたいのですが、6/14放送の第10話なのですが、 7人目の魔女『西園寺リカ』が、山田に接触したい際に、山田がノーパンであることを指摘していましたが、山田はいつノーパンになったのでしょうか？自分は原作を見ていないので、わからないのですが、もしかして白石うららと入れ替わっていた際に、うららが履き忘れたので、ノーパンだったということでしょうか？少し疑問に思ったので教えていただきたいです！
暗殺教室について 2chでも質問したのですがレスがつかなさそうだったので 今回アニメで放送した茅野のバスタブについてのことですが、あれをもしも鷹岡の言う通りにしたとして、連れてくるのが神崎さんだった場合、やり方は外道だとしても殺せんせーを殺すことはできたのでしょうか？
質問です。 今度、修学旅行で沖縄に行きます。 自由時間にアニメイト那覇国際通り店に行こうと思うのですが、どれくらいの規模でしょうか？品揃えはどんな感じでしょうか？
妖怪ウォッチの魅力を教えてください。
愛嬌があって
割とマイナーな雑誌で10巻くらいまで連載しててまだアニメ化してない作品ってもうアニメ化はされない感じなんですかね？
リベルタスの為に、ジルの指示でヴィルキスの操縦士であるアンジュを、真っ先にアウローラへと強制連行したサリアでしたが、モモカの機転でアンジュは逃走した後、ヴィルキスで出撃。 敵と戦ってる最中にも関わらず、自身のパラメイルでアンジュを強引に連れ戻そうとした結果、邪魔者扱いされる形で、アンジュにパラメイルの両腕を斬り落とされた挙げ句、「アンジュの下半身デブーーーーーー!!」と叫びながら、そのまま海に墜落してしまいました。 戦場に出てしまった以上、今さらアンジュを連れ戻すこと自体、無理があることくらい分かってたはずです。 「最後の使命」と言うのなら、身を呈する覚悟で、アンジュを援護してからでも、遅くはなかったのでは？
いくつかありますがどれか1つの回答でも構いません。 ○1つの端末で複数アカウント(パラメータではないです)を持てるか、またその方法 ○ギルドレベルを上げる方法は人数を増やすだけなのか ○ギルドメンバーが減ることでギルドレベルは下がるのか ○ギルドLv.10に必要な人数 以上です。よろしくお願いします。
ゲームの職業などが出てくるアニメを探しています！いままで見たものは ソードアートオンライン ログホライズン などです！ほかになにかありませんか？よろしくお願い申し上げます┌◯ ﾍﾟｺｯ
ファンタジー系、または歴史アニメ（特に世界史）。 これ等以外でも、グロテスクなものでなければ・・。 ジブリ作品、ディズニー作品は殆ど観ております。 よろしくお願い致します。
「天空の城ラピュタ」のテーマ(主題)について 本作品のテーマは、シータのセリフ 「ラピュタがなぜ滅びたのかあたしよく分かる。 ゴンドアの谷の歌にあるものーーー 『土に根をおろし、風と共に生きよう。種と共に冬を越え、鳥と共に春をうたおう。』 どんなに恐ろしい武器を持っても、沢山のかわいそうなロボットを操っても、土から離れては生きられないのよ！」 これに集約される、自分なりに解釈すれば科学技術に対する一歩下がった見方かと思いますが、一方で、下記、ムスカのセリフも人間の本性を現しているものとして、テーマ(主題)にはなりえないかとも思いました。 「ラピュタは滅びぬ！何度でもよみがえるさ！」 「ラピュタの力こそ人類の夢だからだ！」 (うまく表現できないのですが…)科学に対する人類の空きなく続く挑戦、フロンティア開拓(アメリカのフロンティア開拓や人類の宇宙進出など) ムスカのセリフも、人間っぽさを表しているのではないかと思い記しました。 皆さんのご意見いただければ幸いです。
この画像のアニメのタイトルが 知りたいです！わかりずらい画像しかなかったのですが、わかった方いらしたら教えてください！ 刀のようなもので戦っていたと思うのですが…
魔法科高校の劣等生の劣等生にて、『真空波』的な魔法はありますか？ いわゆる風を操って相手を切り刻んだり、吹っ飛ばしたりみたいな。 最後にもしもそんな魔法があるとしたら何系統の魔法ですか？ 詳しい方、宜しくお願いします。
知り合いが好きらしいのですが、誕生日のプレゼントのヒントになればと思い調べています。 １．４人組の女の子 ２．内２人(姉妹？似ている顔)は髪にリボンをしている(ショートヘア) ３．主役と思われる女の子はロングヘア ＰＣの壁紙しか見たことがないので、どんなアニメなのか、またはゲームキャラなのか。 まったくわかりません。 それにその壁紙を探してみましたが、探し方が悪いのか見つかりませんでした。 壁紙は全体がブラックで線で女の子のキャラクターの顔が描かれており、 こんな感じの配置です。 　　○１　○４ ○２　　○３ ３と４がリボンが付いてて姉妹と思われます。 １がロングです。 少ない情報ですが、心当たりのある方、違っていても良いので回答をお願いします。
ドラマCDの取扱数が多いネットレンタル店を教えて下さい。 アニメやドラマや小説、ラノベなどいろいろなジャンルでメディアミックスで 製作されていると思いますが、ドラマＣＤっていいですよね。 今探しているものがあるのですが、２ネットショップで検索しても見つかりませんでした。 レンタル禁止のものもあるでしょうから、仕方が無いとは思いますが、 レンタルできるものはレンタルしたいと思っています。 そこで、映像を見なくても移動途中で楽しめるドラマＣＤを探しています。 できれば全国で取り寄せられるのでネットレンタルで品揃えを多くしているところを ご紹介下さいませんか。 また、ドラマＣＤの入手方法について○○の中古ショップ(リアル店含む)なら 品揃えが多いよなどの情報提供をいただけると助かります。
自宅にあるプリンタが最大でA4までしかプリントできないのですが 製本した際にB5サイズの本にしたいのです。 でもそうするとB4サイズにプリントして半分に折ってホッチキスで止めて… ということになりますよね。 これをA4サイズの紙にB5サイズのデータを両面印刷して製本しようと思うのですが 綺麗に製本する方法を教えていただきたく。 この方法だと紙を半分に折った所にホッチキスではなく 側面にホッチキスする形になるので、見た目が悪いというか、 本ぽくなくなってしまうのが玉にキズだなと…… 皆さんのお知恵をお借りしたいです…よろしくお願い致します
先日、日本工学院のオープンキャンパスに行ったとき卒業生の方としゃべる機会がありました。 その時私は「アニメ業界の仕事に興味を持っています」と言ったら、卒業生の方が今のうちに少し色の勉強をしとくと、将来の仕事場で必ず役立つといわれました。 そこでなんですが、色の勉強ができる本や雑誌などがありましたら教えてください！
タイトルの通りです。無料・無期限でアニメが見れるようになったらどう思いますか？ 深く考えずにお答えください。
高３です。アニメ業界の主に仕上げの作業に興味を持っており、そういった関連の専門学校に行こうと思っているのですが、いかんせん自分の視野が狭い気がします。 なので色んな仕事を知って後悔のない進路選択をしたいと思っております。 アニメの仕上げとにたような仕事ってほかにどんなものがありますかね？ 皆さんのお力を貸していただきたいです。よろしくお願いします。
歴史アニメのおススメを教えてください。 「銀河英雄伝説」 「ベルサイユのばら」 「へうげもの」 「キングダム」 「ラセーヌの星」 「アニメンタリー　決断」 「クイン・サーガ」 「ベルセルク」 「タイタニア」 以上は観ております。 風刺の効いたブラックユーモアのあるものも観てみたいと思います。 宜しくお願いいたします。
ドラゴンボール（ｚも含む）にて「よいところ・悪いところ」やその他、気づいたところや感想など書いてください。 今となってはセルやブウの登場しない『ドラゴンボール』は想像できないが、ファンからもよく批判される「戦闘力のインフレ」や「ボール探求という目的の形骸化」、「死の意味の希薄化」といった傾向が著しくなったのは、その間の出来事である。↓（参考） http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/1842473 … フリーザ偏でおわっとけばよかったと思ってた人は多いんじゃないかと思います（自分もそうです）。
ラブライブのμ's Best Album Best Live! Collection II が売っているのを見て μ's の楽曲ってラブライバーでなくても楽しめるのか気になったので皆さん意見をお聞きしたい。 ちなみに私は ラブライブは見ていません（ライブシーンがＣＧでの作成で何となく見ていて怖い感じがするので）、アイマスのシンデレラガールズはＣＤを買ったりしているので女性ユニットの楽曲には抵抗はありません。 後できれば回答は「自分はラブライバーかどうか」を書いて頂けるとありがたいです。
保育士をしています。 クラスの子どもが何かのダンスをしていて 何のダンスか尋ねると はなかっぱと答えが返ってきました。 色々調べるのですが、今のオープニングかエンディングの映像でダンスのある曲があるのでしょうか？ お分かりになる方、ご解答よろしくお願いします。
ナルト最終回どうなりますか＿＿＿
今ニコニコでデュラララの一挙放送が見れるので見てるのですが、 17話の最後ら編でセルティが杏里に首を飛ばすのはやりすぎだったがなと言っていましたが、切り裂き魔に襲われたコトですよね？ でも杏里が悪いわけじゃなくないですか？ 晴菜がやった事を代わりに謝っているんですよね？
パンツじゃないから恥ずかしくない…とはどういうことですか？
アンパンマンの思考回路(脳)はどこにあるのでしょうか？ 頭じゃなさそうですもんね…。
２ちゃんで 【ガンダム】三大ガンダムを代表するSE「ﾌﾞｯﾋﾟｶﾞﾝ」「グポ～ン」あと一つは？ というスレがあったみたいですが、「ブッピガン」って何の音でしょうか？ 「グポ～ン」はザクやドムのモノアイが点灯した時の音だと分かるのですが。 http://blog.livedoor.jp/gundam_matome/archives/4 …
この映画で初めてこんな婚礼の儀があるんだ～と思いました。 と、いうのはご覧になられた方はご存じの通りですが、 １．新郎の待つ部屋へ新婦がやってくる ２．もっとも驚いたのは、ナコード？後見人？の挨拶が時代がかっている上に、 　　女性側からの押し掛け女房的な言い回し？ 時代劇などでそういったシーンは見掛けますが、 この映画のナコード？後見人？の挨拶は独特でどこかのしきたりや習わしなのか。 気になっていました。 ご存じの方、レクチャーをお願いします。 確か設定は、戦前の名古屋だったと思います。
文章力が無いため読みづらいかもしれませんがよろしくお願いします。 アニメを見ていると、明らかに此処は全体的にもう少し明るい色じゃないのか？ って思うシーンがあります。 例えば赤や黄色がきつそうなキャラの攻撃場面です。 躍動感を出すためにどんどん明るくなる場面とかあると思うのですが、 そのシーンでも突如として一定以上の明るさを出さないため？に どんどん明るくなっていた背景が一瞬で色が暗く？なる場面とかありませんか？ 自分は目に異常は無いはずなのですが、これは何かの病気なのでしょうか？ それともテレビ側がポリゴンショックのようなことを起こさないために配慮した着色なのでしょうか？ はたまた、自分のディスプレイが原因なのでしょうか？ 分かりづらい文章で申し訳ありませんがどうかよろしくお願いします。
今自分アニメにはまっています！ 好きなジャンルは特にバトル、恋愛、感動するアニメです！ で自分ほかにもっと面白いアニメが無いかと探しています。 今まで見たバトル、恋愛アニメはざっとこんなもんです。 コードギアス、アカメが斬る、ゼロの使い魔、Angel Beats!、灼眼のシャナ、まおゆうまおゆう魔王勇者、東京レイヴンズ、sola、ニセコイ、青のエクソシスト、ぼくらの、鋼の錬金術師、とある魔術の禁書目録、とある科学の超電磁砲、銀魂、化物語、学園黙示録、バカとテストと召喚獣、インフィニットストラトス、夢喰いメリー、緋弾のアリア、まよチキ、ギルティクラウン、STEINS;GATE、星空へ架かる橋、境界線上のホライゾン、未来日記、這いよれ! ニャル子さん、サイコパス、DOG DAYS、ソードアート・オンライン、中二病でも恋がしたい!、僕は友達が少ない、やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。、進撃の巨人、革命機ヴァルヴレイヴ、翠星のガルガンティア、問題児たちが異世界から来るそうですよ?、はたらく魔王さま!、俺の妹がこんなに可愛いわけがない。、変態王子と笑わない猫。、ストライク・ザ・ブラッド、勇者になれなかった俺はしぶしぶ就職を決意しました。、ノラガミ、ブラック・ブレット、ソウルイーター、で最近のはほとんど見ました。 本当にいっぱいあってすいません＾＾； この他に何か面白いのがあったら教えて下さい！ 自分はあんまり古すぎるアニメは好きではないのでできるだけ2005年ぐらいからのでお願いします！ あと内容なども少し教えていただければ助かります！ よろしくお願いします！
あやふやなのでいろんなものとごちゃ混ぜかもしれませんが まずアニメと言っても漫画のではなくディズニー見たいな映画のみの（？）奴です（ディズニーかも 子供が主人公です 一人っ子ではなかったはず 電車が夜に子供部屋に迎えに来ます どこかへつれていかれるのですが、たしかつれていった人は悪い人で逃げ出します 逃げるシーンでたしか赤ちゃんがいておむつが何度か脱げます（混同してるかも そんな感じです
高３の男です。 アニメ業界に興味があり進学はそういった専門学校に進みたいと思っております。 僕は数あるアニメの仕事の中でも「仕上げ」の仕事に興味を持っています。 今現在ですが、日本電子専門学校と日本工学院の２校で迷っております。 体験入学に行った感じでは、日本工学院のほうが通いやすそうだったのですが、日本電子の体験入学では自分の興味のある「仕上げ」を実際に体験することができ少し感激しました。 そのために非常に悩んでいます。仕上げというくくりでいった場合どちらのほうがよいんでしょうか。 あと仕上げの仕事をしている人は代々木アニメーション学院というところの出身というのをうわさで聞いたのですがどうなんでしょうか。
なんだか今更ですが、先日友人宅でエヴァンゲリヲンの新劇場版:Qを観ました。 むか～しに観たときには ミサトさんが「ブンダー」と叫ぶシーンがあったように思うのですが 今回は気が付かないまま最後になってしまいました。 そんなシーンはなかったんでしょうか？ 気になっています。
このような表現がたまにアニメでみられますが、 いつの時代から？はじまったのでしょうか？ ちなみに自分が初めて、この表現をはっきりと認識できたのは、ノイタミナの「モノノ怪」からでした。 アニメ通というわけでは全然ないですから、もっと昔からあったのかもしれません。私が知らないだけで。 ただ、ワンピースだのナルトだの、そういうアニメを見てる限りでは、この表現をはっきりと確認できませんでしたから、モノノ怪あるいは妖～ayakashi～で初めて確認出来た感じでした。私は。 文章で説明するとこんな感じです。 「これらは「違いますよ」じゃないかと「そんなもの」思うんですがね」 「いやしかし、「違います」だと思った「違うってば」んですが…」 ＞軽くかぶせてくる、 ＞音声をかなり小さくしてかぶせてくる、 というわけでもありません。 普通の音量で、2人キャラが同時に喋り出す、という感じです。 だいたいは、片方のキャラにもう片方のキャラが指摘をいれたい時、に喋り出すことが多かったです。 分かる方、アニメ通の方、 いつぐらいから、題名のような表現が確認できてたか教えてください。
タイトルの通りですが、桜井穂波と水波について教えて下さい。 １、口癖や語尾などの言動について ２、得意魔法や魔法戦闘の特徴 ３、性格、魅力 が知りたいです。小説は持っていますがうまく掴みきれません……。
チップとデールはどんな関係なんですか？
私は身長がかなり低くて短足です。 身長が低いキャラはたまにいれど、美少女なのはもちろん 足が眩しいほど長くて劣等感が炸裂しそうです。 どういう心持ちでいれば劣等感を気にせずアニメを楽しめますか。
プリキュアに変身するキャラクター ロボットアニメのヒロイン この２つを演じたことがある女性声優をひとりだけ挙げるなら誰ですか？
ヤマト2199のデスラーはアレクサンドロスか？ http://movieandtv.blog85.fc2.com/blog-entry-468. … イスカンダルの王権とデスラーの人物像について　 http://movieandtv.blog85.fc2.com/blog-entry-511. … これらのURLにアクセスし、是非その内容に目を通してみてください。 あと、ご感想も。
正式名所はわかりませんが、アニメミルキィホームズ声優ユニットの「徳井青空の青空バスケ教室」・「みもりんのやぼう(三森すずこ)」・「自由すぎる女流写真家（橘田いずみ）」・「劇団佐々木未来」が収録？されたＤＶＤは販売されていますか？それともイベントなどの限定品ですか？ もし販売されているならどのＤＶＤに入っているか教えて下さい(__)
アンジュたちにより、時空融合が阻止され、マナ世界はすっかり荒廃してました。 シルヴィアは、姉のアンジュの叱咤を受けたのを機に心を入れ替え、自警団らしき組織を創設し、仲間たちと共に活動してましたが、その他の人たちの動向も気になりますよね。 皆様は、どんな風に予測してますか？ ミスティ・ローゼンブルム王女 アキホらエアリアの部員たち ヒルダの母と妹 以上、私があげた「その他の人たち」です(^^;
もしもこのアニメを見ていなかったら名前を知らなかった…という女性声優をひとりだけ挙げるなら誰ですか？ その人の名前と演じてるキャラクターを答えてください。
今放送されている深夜アニメのお勧めを、教えてください！ （放送予定のアニメでも構いません！）
写真は『ダウンタウンなう』で警察のことを取り上げていた ものです。 警察の階級をドラマ、映画、アニメなどでわかりやすく例えた ものですが何故かアニメでは画像の通りシルエットだけ出ているのに 疑問を持ちました。 「警察の階級で巡査部長は”こち亀の両さん”」とテレビで言っていますが その両さんはどういう訳か肝心の顔が見えません ダウンタウンなうも、こち亀も違う番組でもないのに、どうして シルエットでしか出ていないのですか？
「The Glory Days」Tia の歌詞を教えてくださいよろしくお願いします
孤独のグルメのガチャガチャを探してます (･_･;秋葉原ガチャポン会館にありますかね❓ そのほかある場所があったら教えてください
20代前半の女です。 年代は問いませんが、作画が綺麗なアニメのほうが好みです。 ストーリー重視ですが、あまり単調なものは好みではないと思います。 恋愛が入っているとより好きなようです。ラノベ系はやや苦手ですがものによっては好きです。 以下、好きなアニメをだいたいですが好みだった順に記載させていただきます。（現在放送中含む） ▼重い（あるいは真面目な）もの 電脳コイル 新世界より 攻殻機動隊シリーズ 輪るピングドラム コードギアス（R2まで） 血界戦線 MONSTER グリザイアシリーズ デュラララ!! バッカーノ！ シュタインズゲート 凪のあすから 京騒戯画 Angel Beats! AMNESIA 終わりのセラフ 灰羽連盟 惡の華 エルフェンリート CLANNAD 上３つは狂おしいほど好きです。多少の気持ち悪さ・グロ表現も大丈夫です。 CLANNADが下のほうなのは絵柄と女の子のしゃべり方が苦手だった為で、ストーリーは好きです。 ▼ギャグ・青春・恋愛・日常系 鷹の爪シリーズ てさぐれ！部活ものシリーズ SHOW BY ROCK!! おおきく振りかぶって 俺物語!! みなみけ 男子高校生の日常 きんいろモザイク ラブライブ！ どこに含めて良いのか分かりませんがNARUTO、テニスの王子様、名探偵コナンも好きです。 あまり「こういう系統のものが好き！」と自分では分からないので、わかりにくいですが、 みなさんのオススメを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ウィスパーは妖怪なのにどうして妖怪の存在に否定的なんですか？
君たちはどうして二次元のキャラクターに執着するんだい？
好きなアニメの傾向は ファンタジーや戦闘系です。 主人公が強い設定が好きです！ ナルト 進撃の巨人 七つの大罪 ソードアートオンライン とある科学の超電磁砲 寄生獣 終わりのセラフ BLOOD+ などなど好きなです。 ジャンプの漫画は読んでいるのでジャンプ以外でお願いします。 オススメありましたら、教えてください！ 宜しくお願いします！
これなんのアニメですか？
少女椿というアニメ（マンガ）の画像を漁っていたらでてきました。 でも絵的に少女椿ではないですよね？ この画像について教えてください。
アニメ版「精霊の守り人」をご存知の方々に質問です。 最後は誰が見てもハッピーエンドという形になっているでしょうか。 多少のネタバレは大丈夫です。
久し振りにイラストを描こうと思ってラブライブにしようと思いました。 ネットでランキングを調べても、私の調べ方が悪かったせいか…、どうも古い情報しか出てきませんでした。 タイトル通りなんですが、主要９人の中で誰が１番人気なのでしょうか？ もしくは、そう思われるキャラクターは誰でしょうか？ 出来ればベスト３くらいまで判れば、構図が取り易くなるので、非常に助かります。 何卒、よろしくお願いいたします。 お気軽にご投稿ください。 追記 当方、ラブライブの第１期は観たんですが、それ以降の情報を掴み切れていません。 今日からやっと第２期を見始めました。
私は今、ガンダムシリーズに興味があります。 そこで今度、DVDを借りてシリーズを順に観ていこうと思っています。 ただし、ガンダムシリーズって膨大で、OVAなどもたくさんあるのでどの順番で観たらいいのか分かりません。 ガンダムに詳しい方がいたら、どういう順番で見るのが最も自然なのか教えてください。 とりあえず初代ガンダムから見始めるつもりです。 時系列やストーリーの連続性といった観点を交えてくれるとありがたいです。 あと、初代ガンダムと一繋がりの作品はどこまでかも教えてください。
アニメの効果音などの音を作る仕事をしたいのですが、そのような職に就くためにはどうすれば良いでしょうか。どのような専門学校のどのようなコースに行けばいいかなど、ご回答よろしくお願いします。
見ててほんわかするような、優しい気持ちになれるような、心が温まるような、そんなアニメがあれが終えて下さい。 人それぞれ感じ方が異なると思うので、例を挙げるとすれば、、、 ・Aチャンネル ・パパの言うことを聞きなさい ・さくら荘のペットな彼女 ・いろは、こんこん、恋いろは などなど
先日、動画サイトで日本のアニメの吹替え(英語)を発見しました 「そういえば、日本のアニメが英語でやってるの、見たことなかったな」と思って見ました そしたら、せっかく好きな声優さん×キャラだったのに、イマイチ…… 英語で話すから聞き慣れないのと、ネイティブだから流暢過ぎなのと、あと、キャラと声のイメージが強いのか、違和感ありまくりでした。 それに、外国の声優(っていうのか分からないけど)には正直イラッとします！！ 英語だからかわかりませんが感情の表現力(？)が乏しく思えたのと、声が似たり寄ったりだったことです。 やはりアニメ大国である日本って、声優さんのレベル高いんでしょうか？ というより、海外で日本みたいにアニメのプロの声優という仕事があるんでしょうか？
ご存知の方、解答よろしくお願いします。
１月ぐらいにあったローソンのデレマスコラボでスペシャルイベントのチケットが当選したのですが 未だ届いておらず、そろそろ届いてもいいんじゃないかとか 自分に不備があったのかもしれないと思うと…不安で仕方ないです。 どうしたら良いでしょうか
ルギア爆誕の終盤にて、サトシの母親の息子に対する台詞について、私はどうしても釈然としません。 「それがなんなの！ あなたはまだ子供なんだから無茶はダメ！ 世界を救う？ 命がけでする事？ サトシがいなくなったら、 サトシの世界はもう無いの。 私の息子はもういないの。 あなたがいるから、世界はあるの。」 私だって、自己犠牲を美化するつもりはないですし、親として酷く心配していたからこそ、あんなに叱りつけるのも無理ないと思ってますが、この台詞はいくらなんでもあんまりだと思います。 サトシがやらなくったって、誰かがやらなければならなかったのですし、どの道背に腹は代えられなかったわけです。 あのロケット団のトリオでさえ、サトシの手助けをしてくれた程、世界は滅亡しかけていたわけなんですから。 心配させたことを叱りつつも、最終的には「ケガがなくて良かった」など、労いの言葉をかけて抱き締めるくらいの感じなら、まだ納得できましたね。
昔見たアニメで確か金田一少年の事件簿だったと思うのですが・・・ 犯人が地下牢か何かに長年閉じ込められていて日の光を浴びなかったことにより年をとっても子供の姿のままだったっていうトリック？だったような気がするのですが、その回がなんていう名前だったかどなたかわかる方いませんでしょうか？
上記のyoutubeの映像で、50秒あたりから流れるジーニーのムービーの元ネタを探しています。 いわゆる初代「アラジン」のDVDにはこの映像は入っていませんでした。 何の作品に含まれているものなのか、ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
自分が見た中で好きなものあわなかったものを書いてみます 一番好きなのがソードアートオンラインです 仮想世界に関連したログホライズンとアクセルワールドも見ました ほかに好きだったのが AB！ あの花 クラナド ゼロ使 とらドラ！ フルメタ さくら荘の、、 魔法科高校の、、 エアー カノン ジャンルだと最強、感動になりますかね？ 少し見てみてあわなかったのが シュタインゲート まどかマギカ ピングドラグ などです お願いします！
先日、アニメ業界の賃金がひどすぎる、というニュースがありました。 ---- マイナビニュースより 日本アニメーター・演出協会(JAniCA)がこのほど公開した「アニメーション制作者実態調査 報告書2015」によると、2013年のアニメ制作者の平均年収は332万8,000円だったことが分かった。 民間企業の平均給与414万円と比べて約81万円低かった。職種別(平均)に見ると、若手が多い動画は111万3,000円、第二原画は112万7,000円、原画は281万7,000円、絵コンテは372万3,000円、演出は380万3,000円、作画監督は393万3,000円、監督は648万6,000円などとなった。 就業形態は「フリーランス」が37.7%で最多。以下、「契約社員」が23.1%、「正社員」が15.5%、「自営業」が14.9%と続き、直接雇用は全体の39.3%にとどまった。 1日当たりの作業時間は平均11.03時間。1カ月当たりの作業時間は平均262.7時間で、民間企業の平均168.5時間を94.2時間上回った。階層別に見ると、「160時間超240時間以下」が23.2%、「260時間超300時間以下」が21.8%、「350時間超」も15.9%に上った。 また、安心して仕事に取り組めるようになるために必要なことを聞いたところ、「報酬額が増えること」が57.7%で最も多かった。 調査期間は2014年8月1日～9月30日、有効回答数は759人。 ---- ところが、監督の立場になると、一様に 「この業界に入ってよかった。収入も夢も叶った」 と言うとのことです。 これって、プロスポーツ選手のごく一部のトップ層が「夢を実現して大金を手に入れている」のに対し、下層の二流、三流選手は、いつも成績面や年俸面で苦労し、いつ戦力外通告を突きつけられるか、びくびくしている、という状況に似ているように思います。 であれば、アニメ業界は、新人を社員や契約社員として受け入れるのではなく、独立事業者、委託事業者として仕事を外注し（ま、実際に下層の働き手で一番多いのはフリーランスであり、これは現状と一致していますが）、また業界に入ってくるときに 「この業界、X年目でXXのポジション、X年目でXXの担当が出来ないようであれば、才能が無いとして自分で見切りをつけた方が良いよ」 と教育してあげた方が良いように思うのですが・・・ いっそ戦力外通告を受けるプロスポーツ選手の方が、第二の人生への踏ん切りがつきやすい、とも思います。もちろん、通告されたときはショックでしょうが、彼らは選手になった時点で 「何時かは引退の日がやってくる。一生、選手で居続けることは不可能」 と解っていますからそれほど精神的ショックは多くないでしょうし、既に第二の人生に進んだ先輩たちに助言を仰ぐ、という方法もあります。 才能もないのに、”アニメが好きだから”、という理由で 「何時かは俺も上に行ってやる！！」 「10年続けてもまだ最下層の動画担当だが、来年になればポジションが上がるかも知れない！ それがだめなら再来年も、その次も・・・」 という勘違いした人を、いつまでも勘違いさせながら、最低賃金で雇っているわけですよね。 そういうやり方は業界の為にもならないと思うのですが・・・ （10年やってダメならあきらめろ、っての！）
今日、携帯マナー教室がありました！ 学校に、ＫＤＤIの人が来て、映像を見たんです！ アニメーション？のようなもので、 声も当ててありました！ それが…………… 一つ目の話のナレーターが、神谷浩史さん？ ほかにも、小野友樹さん？や、遊佐さん？。 杉田智和さん？みたいな人も！ まだ確証がありません！ 三本あって、携帯でのトラブルやら何やらの再現のものです！ 出演されている声優さん、ご存知な方いらっしゃいませんか？！？！？ お願いいたします！！！！！ 誤字脱字あったらすみません！ なるべく早く知りたいので、さがしまわってます笑 お願いいたします！！！！！
最近、自分の声フェチじみた一面を発見し、【歌ってみた】にハマりました(^^; なんか、色気のあるバリトンボイスが好きみたいです……(笑) 声優さんはある程度知っていますが、【歌ってみた】の歌い手さんについては、まだよく知りません。 なので、オススメの歌い手を教えてください！ 男女は問いません！ また、カッコいい曲も教えてください 色気のあるイケメンボイス、美人ボイスなら尚良しです！！
20代前半、社会人の女です。 私は昔からアニメや漫画が好きで、よく観ていました。 それは今も変わりません。主に、深夜アニメやジャンプ系のアニメを観ています。 仕事終わりにアニメを観たらストレス発散にもなるし、毎日楽しく過ごせるのもアニメや漫画のおかげだと言っても過言じゃないです。 アニメや漫画を観たり読んだりする事に対して、『好きな人は好き、趣味は人それぞれ』と思って今までなんとも思ってなかったのですが、 最近親に 『大人になってもアニメを観るなんて、頭がおかしい。気持ち悪い。キチガイだ。年齢を考えろ』 と言われました。 アニメは好きですが、場をわきまえずアニメの話をするわけでもなければ、人に迷惑をかけているわけでもないのに、何故そこまで言われないといけないの？と思いとても腹が立ちました。 でも、後で冷静に考えてみれば 大人になってもアニメを観るって、他のアニメを観ない人からみたらどうなんだろう？と思うようになりました。 私は他の趣味と変わらないと思うのですが、やはり、おかしいのでしょうか？ 大人になってもアニメを観ることについて、どう思いますか？ 悪いことだと思いますか？ 様々な意見をお待ちしています(^^) よろしくお願いします。
フランク永井さんが歌った曲「旅秋」が大好きです。 是非カラオケ曲を入手したいのですが見当たりません、 入手できる先を教えて下さい。
コスプレ大会兼運動会が催されるのですがその時に人生初コスプレをしたいのです。 アニメならショートからボブぐらいの160cm位のキャラクターを探しています。 できれば黒髪から茶髪程度で何かやりやすいキャラがいれば教えてください。 初心者でも失敗しにくい物ならどんな情報でも欲しいです。
４月から終わりのセラフのアニメが放送されていますよね。 それで、こう言ってしまうのは気が引けますが、腐向けのあざとい描写が多い…じゃないですか。 漫画を週刊少年ジャンプの出張版で読んだことくらいしか無いのですが、 原作でも腐臭が漂っていますか？それとも腐向け表現はアニメ特有のものなのでしょうか？ また、漫画・小説で、ＮＬ的描写はどれほどありますか？
声優誰ですか？？？
アニメ声優きまってたら教えてください
あにめいつやりますか？？？？
ナルト少年編 ナルト疾風伝のオープニング、エンディング曲を教えて欲しいです！
最近テニスの王子様に再熱中です。 テニプリで猫が好きなキャラって誰がいますか？(自分が猫好きなので) 菊丸君はよく「にゃー」って言ってますが、そういうキャラってだけですか？あの「にゃー」で私は菊丸君大好きになりました。
去年の夏アニメのアオハライドについてです。 毎回「PAGE.いくつ」という話数表示が本編のどこかに出ますが第11話だけ見つかりません。 こちらは大阪の毎日放送で昨年9月15日深夜に放送されたものを見てます。 他の放送局やアニマックスなどで表示があったかどうか、いま判る方は教えてください。 また表示があった場合はどの辺にあったかもお知らせ願います(時分ではなく例えば「Aパート半ばの洸が目を覚ますカットの右上」みたいな感じで)。 今までもサブタイトル抜けの質問をしてきましたが、いずれも見つかってません ちょっと時間が経ってしまってますが今回もよろしくお願いします。
スパイダーマンの全身タイツの購入を考えているのですが、 マスクの目の部分がメッシュ素材でできています。 そのためそのまま着用すると目の部分がどうしても透けてしまうのですが、 これを透けないようにし、自然な印象にするにはどうしたらいいでしょうか？ この素材を使えばいい、とかありましたら教えて頂けると幸いです。
「好き」ではなく「カッコイイ」という観点でお願いします。 因みに私はシティハンターの冴羽 獠です。
その人のオタク要素を知って一緒に共有しますか。やはりオタクのレベルによって引きますか？ アニメ観てもアニラジ声優ラジオやイベントなど普通の一般人はアウェーだなあっと思ったからです。 私はオタクで見初められた相手に引かれる事に不安を感じてます。オタクな為一般人と流行りや芸能人やドラマなどの普通の話が着いて行けれません。それにアニメ声優好きってことにあまり良くないっと思ってる人や嫌ってる人に数回出会った事もあったので偏見に見られそうだし軽いと思われ怖いです。アニメが全てって訳でもありませんがたまにテレビ（ホンマでっか、YOUは何しに日本へ、世界番付っぽい番組など）も観ますし好きな声優が番組でナレーションや吹き替えなどやっていたらチェックして観ます。
なぜドラゴンボールやナルトは海外でもヒットしたのにワンピースはヒットしなかったのでしょうか？
友人がとあるアニメを探しているのですが、手がかりが少なく、まったく探し当てることができません。詳しいかた、お力を貸してくださると助かります。 手がかりは断片的なのですが、 あらすじとしては 「小学生か中学生の女の子で、屋根裏部屋にあった(ここも定かじゃない)ハートの石を見つける 色んな色があって例えば赤い石に触れる？か何かするとその子の性格が変わる 活発になったり頭が良くなったり」 とのことで、ほかにもccさくらにおけるケロちゃんのようなマスコットキャラクターと呼べる存在があり、「性格が変わった自分あるいは変身したマスコットキャラクターに、代わりに学校へ行ってもらったりしていた」らしく、そのあたりが本人でも曖昧なようです。 その女の子はハートの石がなければ何もできないそうで、入れ替わった自分が学校などで好き勝手してしまい、怒るシーンがあったとも言われました。 また、その「ハート」にもさまざまな色があったらしく、同じようなプラスチックでできたハートを持っていた…と記憶しているらしいので、ハートというモチーフは間違いではないのかな…とみています。 それから、NHKで放映されていたような気がする、とも言っていました。 年代に関してはおそらく90〜00年代だとは思うのですが、本人は「セーラームーンの少し後」だとも言っています。 しかし、90年代以前のアニメを再放送していた可能性もあるので、いちおうWikipediaで、60年代からの魔法少女系アニメのあらすじにざっと目を通したのですが、どうにも見つかりません。 ぴえろ魔法少女シリーズは変身ものが多いとのことなので伝えてみたところやはり違うそうです。 話の特徴から判断すると、ハートは登場しませんが「ふしぎなメルモ」がかなり近いかと思われたのですがそれも違うようです。 メジャーどころの魔法少女アニメとは違う様子ですが…もし、魔法少女アニメではなく、たとえば1話完結タイプのアニメの一話だったりとなると、もうお手上げです。 昔のことなので、本人の中でも記憶の混同が強くなってしまっているかもしれません。 かなり調べてもわからなかったので、どうにかして探し当てたいと思っています。 もしご存知のかたがいらっしゃいましたら、お教えくださるとたいへん助かります。 曖昧かつ少ない材料で申し訳ありませんが、回答お待ちしております。 よろしくお願いします。
ムーミン好きなみなさんに質問です。 ムーミンが好きになったきっかけについて教えてください。 ほかにもムーミンのこんなところが好き、○○キャラクターのこんなところが好きなど。 同じムーミン好きのみなさんに、ムーミン愛について熱く語ってくれると嬉しいです～。 よろしくお願いします！
堀越二郎の「美しい飛行機を作りたい 」という 「物作り」への夢や情熱に共感した方はいませんか？ 私はすごく共感しました。 すごく堀越二郎の気持ちが伝わってきました！ 堀越青年の飛行機を見つめる目が〝少年のように〟輝いていました。 私も物作りは大好きなので。 僕はすごくロマンチックな映画だと思いました
六田登氏の F -エフ-がアニメでフジテレビで放送されていたことがありますが、 その時放送打ち切り地域が多々有り、最後まで放送された地域はフジテレビだけかもしれません。 コミックは今でも購入できると思いますが、アニメを見るには何か方法があるのでしょうか？ ＤＶＤなど出ていますか？
イレブンの特殊部隊『wZERO』は、フランス外人部隊や、かつてのローマ帝国軍の支援軍みたいなモノなのでしょうか？
以前にも「おもしろいアニメをおしえてください。」と投稿させていただいたことがあるのですが、 キャラの性格を限定して再投稿させていただきます。 黒子のバスケの相田りこ 東京グールのトーカ ハヤテのごとくのナギ fate/stay nightの遠坂りん などの強い女キャラ、ツンデレキャラ、が苦手です。 七つの大罪 のエリザベス 俺物語の大和(りんこ)さん ハイキューのマネージャー清水きよこ などのおっとりした女キャラが好きです。 おっとり系の女の子のキャラがメインのオススメアニメをおしえてください。
ソードアートオンライン見ました。 久々に全話まで飽きずに見れました。 自分は飽き性なので色んなオススメの アニメを見てみようとしますが、 1話でいつもやめます。 何が見たいのかよくわかりませんでした。 ですが、最近やっと気付きました。 バトルもあり恋愛もあり！のようなアニメです。 ハーレムものではなく、主人公が最強な男で1人の女性と恋をしながら戦う。みたいな そんなオススメのアニメありますか？ あったら教えてほしいです。
はじめまして。 閲覧いただき、ありがとうございます。 25歳独身男性です。 最近気になる女性が出来たのですが、 その方に『話すテンポや話し方が、風立ちぬの堀越二郎に似てるね』と言われました。 その子は良い意味で仰ってくれているようですが、気になって調べたところ、庵野秀明さんの演技にかなりバッシングがあるのを見受けました。 私としては全く似てないのになぁと思うのですが、気になる女性から言われたこともあり、少々気にしています。 みなさんはどう思いますか。
最近のゲーセンで売られている、アニメのキャラのキーボードってWindows8に対応しているものなのでしょうか？
夏目友人帳 肆のOP「今、このとき」について。 この曲のTVサイズの曲を収録しているCDは発売されていないのでしょうか？
今人気のある、またはいいアニメソングがあったら教えてください！
もうかなり古いアニメで魔境伝説アクロバンチというのがありました。 最初は見ていたのですが、このアニメ、何回か放送時間が変わっていきました。 そのせいで、最後の方は見なくなり、いつの間にか最終回で終わっていました。 最近になってちょっと思い出し、たまたま動画もあったので、最終回を見たのですが、意味が分かりませんでした。 結局、最後は皆死んだんですか？ それとも、異次元に放り出されたのですか？（誰も死んでいない） 久々に見ましたし、最終回までの話も殆ど見ていないので、全く理解できませんでした。 色々調べてみると、アニメのイデオンの様な終わり方と書いてありましたが、私イデオンは全く見てなかったので、余計に分からなくて・・・ 古いアニメだから覚えていらしゃる方がいないかも知れませんが、どうか知っている方がおりましたら、私に最終回の内容を教えて下さい。 お願いします。
最近のアニメでおすすめのアニメはありますでしょうか。スポーツ系以外ならなんでもご紹介お願い します。
日ナレに7月から通う予定です。 アーツ アイムの所属を目指しています。 現在20代前半になります。 日ナレから社会人で通っ所属までになったプロの方っていますか？？ 20〜30代で習い事として行ってる方もいるようですが… 私は将来の仕事として考えています。 他の養成所も見学に行きましたが日ナレが一番若く感じました。 アニメにこだわっているわけでは無いのでナレーション 語り 洋画吹き替えなどオールマイティーで声の仕事をしたいと思ってます。 ただ日ナレ所属の方の経歴を調べると 20歳までに所属までに行っている方が多いので20代前半で所属までいける例が 日ナレにはあるのか気になります。 2年で区切りをつける積りです。 元声優の方にお話しを聞いたら20代からでもなれるが厳しいけど30までにそれなりのキャリアを積めることができれば子供向けのアニメはできるとは言われました。
＜知ってるもの＞ ・ソードアート・オンライン　 ・ログ・ホライズン　 ・アクセル・ワールド
うろ覚えなのですが今から15,6年くらい前だと思います。 深夜3時くらいに放送されたもので 主人公は女性で学校が舞台でした。かなりシリアスな雰囲気でホラー系だと思うのですが… 内容は、妖魔だか悪魔だかが一人女生徒にまじっていて その悪魔は人間を、操り人形に変えて命を奪ってしまう能力を持っていました。 多分キスした相手を…だったような…。 主人公は悪魔を退治する力を持っているようでした。とある男子学生に想いを寄せていましたが悪魔も同じ人を狙っていて、結局男子学生が心惹かれたのは悪魔の方で、人形化されてしまいました。 そこに居合わせた主人公が悪魔を退治して終わるのですが 最後に主人公の仲間と思われるクールな女性に 「勝負には勝ったけど女としては負けたわね」的な事を言われていました。 あの男子学生が人形化された時のカタカターっという不気味な演出がずっと心に残っています。 所々内容違っているかもしれませんがタイトルや何話なのかもし心当たりありましたら是非教えて下さい。 15,6年前に見た時点で 古い絵柄だなー。と思ったので昔のアニメの再放送の可能性もあります。
昔見た、アニメと映画の名前を教えてください。 アニメの方はほとんど記憶にないのですが小さいときにアニマックスで見たものです。 三十分アニメなのか、劇場版なのかなにも覚えていません。 空と海っていう名前？の女の子？がいて、空と海がきたならば陸っていう名前？の女の子？でしょ！みたいな感じでもう一人出てきます。 たしか走っていた記憶で３人とも髪の色が違っていた気がします。 すみませんアニメはここしかわからないです 映画はホラー映画なのですが、門限までに帰らないと殺されたり、次の人が引越して来ないと順番にアパート？から出れない仕組みになっています。 たしか最後は主人公の家に女の子が埋まっていたような気がします… 何個か名前をあげてくれれば幸いです(´・ω・｀) お願いします
この絵を描いた絵師さんの名前を教えてください！ 左下はアイコンがあったので消しました。
最近は、未完結の作品も含め、 ワンピース、NARUTO、ブリーチ、七つの大罪、トーキョーイーグル？、黒子のバスケ、俺物語、進撃の巨人、ハイキュー、寄生獣、銀魂、電波少年の？？？などを見て面白いと感じ、 ニセコイ、やはり俺のラブコメ...、暗殺教室 などは途中で飽きてしまいました。 何かオススメのアニメありませんか？
m(_ _)m
フィギュアの雑誌で定番はありますか？フィギュアの事か知りたくてお聞きします。
アニメに詳しい方、教えて下さい。 小学生の時(17〜22年前)にビデオ屋で借りたアニメだったと思うのですが、タイトルが思い出せません。 大変申し訳ないのですが、覚えている情報も少なく、以下のことしか手かがりがありません。 ・制服を着た基本的に無表情の女の子のアンドロイドが出ていた ・銀髪か薄紫か、色素の薄い髪の色で瞳の色素も薄かった ・覚えているシーンは教室で先生が出席を取っているときに、その子が教室にいなくて、場面が変わって屋上で寝そべっているその子が映る 闘うこともできた気がしますが、曖昧でわかりません…本当に少ない情報で申し訳ありません。 借りたのは小学生の時ですが、レンタルした作品なのでもっと古いのかもしれません。 こうやれば調べられるかも、という方法だけでもいいのでよろしくお願いします。
アルノドアゼロを見ていて思ったのが、スレインの最終目標はなんだったのだろうか？ と言うことです。 スレインは姫様の為と言っているが、不可解な行為がおおいのです。 ①一期のラストに姫様が重症なのに、イナホを打ったり、騎士と話したり、悠長。 ②姫の国を転覆させようと企てる ③姫復活後、願いすら聞かない。 スレインが姫より野望が大事なら良いのですが、大事と言っているわりには、裏切ってばかりです。 万が一、スレインが望んだ結果通りになれば、一番悲しむのは姫様です。 結局全てを無くして、利用した偽姫様も捨てるし。 結局スレインはどうなるのが理想だったのでしょうか？
ニコニコ動画 登録済み。コチラ↓ http://sp.nicovideo.jp/watch/sm25785705 0:43のところみたいに声が入っている所が欲しいです。 曲が欲しいです。
昔から名前だけは知っていたものの見る機会がなく、近年BD版が発売されたのをきっかけにちょっとづつ、アニメのなのはシリーズを見ています。 タイトルにも上げましたグリフィス・ロウランですが、Strikersでいきなり登場して、しかも過去に関わりがあったかのような描写がなされていますが、詳しくは触れられず気になっています。 この過去の件については他の媒体などで触れられたりしたのでしょうか？入手できるなら知りたいなと思っているので、そういったものがあれば教えてください。
昔からドラえもんが大好きで、今でもたまに見るのですがかなり前に見たドラえもんのアニメのタイトルが思い出せません、、 話の内容的には、 なんかドラえもんが体調悪い感じで、なぜかのび太スネ夫ジャイアンしずかちゃんが無人島でサバイバルするような話。 それでのび太がドラえもんからもらった色々な動物のくちばしや鼻や腕のフィギュアみたいな物が入った箱をだして、それを付けて楽しくサバイバルみたいな、、 それでドラえもんみんなが心配で駆けつけるけど、みんな楽しそう、、おわり。 みたいな感じです、 わかりにくくてすみません(›´ω`‹ ) 誰かわかる方いらっしゃいますか？ どうか教えてください、、
ボーイズラブについて色々質問したく、アカウントを作りました。 わたしはボーイズラブが好きです。 版権物も、オリジナル物も好きです。 ボーイズラブについて、自重？の空気があるのを知りました。 なぜ隠さなければならないのか、その理由を知りたいです。 ちなみに、わたしは隠すことに反対なわけではありません。 実際わたしも隠しています。 純粋に、わたし以外の方（または「隠すべき」という方々）が、 隠す理由を知りたいのです。 教えていただければ幸いです。
完結してますしパニック作品だと上位に位置していると思います。 極端な主人公補正や超能力的な何かを持つ人物も登場せず、都合のいい展開もハリウッド映画の範囲内に収まっててるから生身の役者さんが演じても不自然にはならないと思います。 あれだけ面白いのに全然そういう話が出ないのは何ででしょうか。
秋葉原でグッズのラバーストラップとか売ってるお店ってアニメイト以外にありますか？ ちょっと歩けばそういうお店ありますかね？ 教えてください。
このアニメのタイトルなんですか？
こちらのキャラの名前と詳細がわかるかた、いらっしゃいましたらおしえてください。
こちらのキャラのお名前と登場作を知りたいです。 よろしくおねがいいたします。
タイトルの通りですが、七つの大罪の最終回でギ―ラが指さした先にゴウセルがいた時、何かを企んでいるような暗黒な笑みをしたのがきになりまして・・・ この笑みの理由が分かるかたがいれば教えてください。 自分の推測でもokです！ よろしくお願いします！
数年前にカナダに旅行に行った際、宿泊先のホテルでトゥイティー(黄色い鳥)が出てくるアニメーションを見たのですが、衝撃を受けました。 日本の映画鑑賞にあたっての注意事項に出てくる「悪い猫ちゃんめ！」でお馴染みのトゥイティーとはまるで声が違うのです。 完全におっさんです。ボイスチェンジャーを使っているかのような低過ぎるおっさんの声です。 もちろん、英語圏の声優さんが演じているので、日本版と声が違うのは納得してます。 もう一度あの衝撃的な声を聞きたいと思ってyoutubeで探してみたのですが見つけることができませんでした。 自分なりに調べてみようと、以下のサイトを利用して声優さんの声を聞いてみましたが、 たぶん該当する声優さんがのってないんだと思います。 この中の誰よりも低く、くぐもった声で喋るトゥイティーがまた見たいんです。 http://www.behindthevoiceactors.com/voice-compar … どなたか、その低い声でしゃべるトゥイティーをご存知でしたら、 声優の名前や、動画の話数、参考動画など教えていただけませんか？ 映像自体は全体的に黄色めで古かった記憶があります。
ていつ今度新しいのはいる?
昔レンタル屋さんで借りたロボットアニメ映画が気になっているのですがタイトルが全然分かりません。 主人公は、紫の服を着て黒髪でおかっぱヘアの女の子と、木の枝で出来ているロボットです。 ロボットは鼻がピノキオのように長い木の枝で出来ていました。 確か何年後かの地球の話だったと思います。 　 女の子とロボットは友達なのですが、なぜか引き離されてしまって、最後ロボットは体の木の枝が地面に根をはって木になってしまったと思います。 少ない情報ですみませんが、誰か分かる方、コメントを是非お願いします。
クロスアンジュの12話で、メイルライダーの捕縛及びその他のノーマへの虐殺行為の為に、ジュリオが自軍の艦隊と兵士を使って攻撃を仕掛けましたが、どうして軍隊を持っていたのでしょうか？ 近衛兵ならまだしも、マナのおかげで戦争をする必要がなくなったのに・・・。
斉藤さん出ますか
ナルトの続編ありますか？？？
最後どうなりますか？？？
最終回どうなりますか？？？
番組のアニメグッズどれが本物? いろんなサイトで同じグッズを売っているのでどれが本物かわかりません。教えてください。 ちなみに、まじっく怪斗　です。　日本テレビでは違うものだったり、番組サイトではそうだったり・・・・。
こんにちは。ページご覧になっていただき、ありがとうございます！ ムーミン好きの皆さんに質問です！ ムーミンの登場人物には、魅力的なキャラクターがたくさん出てきますよね。 主人公であるムーミン、ムーミンママ、ムーミンパパ、スナフキン、フローレン、スニフ、ミィなど……。 そこで、そんな魅力的なキャラクターのなかで、恋愛＆結婚したいキャラクターがいれば、ぜひそれぞれ教えてください。 反対に「恋愛＆結婚はちょっと遠慮したい……」というキャラクターもいれば、合わせて教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
遊戯王の真崎杏子(16)さんが、これから巨乳とくびれが大好きな男子とデートするとします。杏子さんが段階的に脱いで最終的にビキニ姿になるとき、(1)～(5)のそれぞれの過程で男子はどんな反応をする と思いますか？ 身長は171センチ スリーサイズは96・54・88 整形は一切していない。 (1)上下ジャージ姿 (2)上のジャージを脱いで、一回り小さいシャツを着ている姿。ヘソが見えていて、ウエストは縦に割れ、絞まっている (3)下のジャージを脱いで、ビキニパンツをはいてる状態。脚は長いが、細すぎず、適度に筋肉質 (4)胸を軽く張り、シャツの胸回りがビリビリ破ける。そして、シャツを完全に破り捨て、ビキニ姿になる。バストは触ったり支えてないけど、まったく垂れていない。それどころか、張っている。 (5)ビキニ姿でシャワーを浴びる。水着が破れそうなくらい巨乳が張っているのに、ウエストはダンスで鍛えて細く縦に割れてわれている。お尻もプリプリでパンツは普通なのにTバックのように食い込んでしまう。脚は長く、細すぎず、適度な筋肉質。 そして、「ねぇ、可愛い？どうすればセクシーになれるかなー？」と、男子に質問する。
アニメのこち亀で、早乙女という女性キャラの恋愛話の回を見た記憶があります。 いつも対立している両津が、フラレた？早乙女を慰めるようなストーリーだったと思うのですが、それが何話かご存知の方いらっしゃいますか？
このアーティストはどなたですか？
前々からキャラクターに声を当てて演技をするということが楽しそうだなと思っていました。 最近特に演技するということに魅力を感じるようになり、声優(アフレコ？アテレコ？)をやってみたいなと思っています。 でも多分声優を職にするのは無理だと思うので、趣味でやってみたいんですが、何かサークル的なものはあるんでしょうか…。 是非教えてください！
半年ほど前だったと思いますが、 ＡＴ－Ｘもしくはアニマックス(曖昧です)で、番組の途中に流れていた放送タイトルの紹介ＶＴＲのタイトルが分からず困っています。 おそらくここ１，２年の作品かと思いますが、覚えている内容は次のような感じです。 ・「こんな世界なら滅んじゃえばいいんだ」に近いセリフ ・おそらく主人公は中学生～高校生くらいの女の子 ・敵の女の子が塔？時計台の上？みたいなところで何か言ってた気が・・・ ・日常系ではなく、たぶん異能力バトル系 ・全体を通して中二病な感じ 紹介ＶＴＲなので、１５秒～３０秒程度しか流れていなかったと思います。(１か月ほどの間は頻繁に流れてました) これしか情報はありませんが、何か思い浮かぶ方、いらっしゃいましたらご教授ください。
ドラゴンボール改92話の、悟飯がスーパーサイヤ人2へと覚醒するときのBGMは何ですか？ Zのときとは違ったようですが、、、
ジャンルを問わないのでおもしろいアニメ教えてください！ 今まで見たアニメは クラナド・シュタインズゲート・ハイスクールオブザデット・とらどら・俺妹・はがない 俺がいる・エンジェルビーツ・リトルバスターズ・四月は君の嘘・アルドノアゼロ・まどまぎ とある・グレンラガン・エルフェンリート・エヴァ・まよちき・けいおん！・ハルヒ・となりの怪物くん・凪のあすがら・トゥルーティアーズ・ひぐらしのなく頃に・あの花・四畳半神話体系・ ヨルムンガンド・ブラックラグーン・氷菓・日常・男子高校生の日常・アイマス・働く魔王様・ 咲・デュラララ・鋼の錬金術師・銀魂・ef・air・ソルティレイ・化物語・ノーゲームノーライフ・ FateZero・ダンガンロンパ・弱虫ペダル・甘城ブリリアントパーク・黒子のバスケ・ココロコネクト・あの夏で待ってる・かんなぎ・スクールデイズ・東京グール・桜tric・秒速・サマーウォーズ・ソードアートオンライン・時をかける少女・ＢＴＯＯＯＭ！・ゴールデンタイム・ さんかれあ・中二病でも恋がしたい・青のエクソシスト・ソウルイーター・東のエデン・ マギ・境界のかなた・のんのんびより・未確認で進行形・ハイキュー たぶんこれだけ見ました他におもしろいアニメがあればおしえてください！
のだめカンタービレと四月は君の嘘 この二つ以外でピアノの世界を舞台としたアニメは何があるでしょうか? ご紹介よろしくお願いします。
母親に会いたいが為に、以前から脱走計画を練っていたヒルダ。 脱走できたものの、母親に拒絶されてしまい、失意のままアルゼナルに強制送還されました。 彼女は脱走を実行に移す前に、「今もママは私の帰りを待ってくれているのだろうか？」「本当は私のことを見捨てたんじゃないのだろうか？」という、多少の不安や疑問を抱いていなかったのでしょうか？
最近増えてきたアイドルアニメに定義（あるいはフォーマット）を付けるとしたらなんだろう、と疑問を持ちました。 と言うのも、ネット上で各アイドルアニメを比較する議論の中で…… 『「WUG」は作中のファンなどに清潔感がなく、最近はやっているアイドルアニメとは別ジャンル』 ……という旨の話を見たからです。 私はこの話を見て、確かに「WUG」は「アイマス」や「ラブライブ」に比べて雰囲気が違うと感じていたので、一理ある意見だと思いました。 ただ、これまで私が見たアイドルが活躍するアニメと言えば、「WUG」「アイマス」「ラブライブ」に加えて「デレマス」「ろこどる」「マクロスF」くらいです。（マクロスFはアイドルアニメというより、アイドルが登場するSFという要素が強いですし……） 「アイカツ」も「プリリズ」も「AKB0048」も見ていません。 となると、私がアイドルアニメのジャンルに関する意見に一理あるとは言える立場にあるとは思えません。 ひょっとしたら昔のアイドルアニメも「WUG」のように清潔感のないファンの描写が多かったりしたかもしれませんし。 なので、アイドルアニメをたくさん見ていらっしゃる方に質問です。 アイドルアニメをジャンルとして定義付けするとしたらば、どのような形になるでしょう？ 独自の考えでも、長文でも結構ですので（むしろ歓迎）、教えてください。 それと、なんとなく話題が「清潔感の有無」になりそうですが、もっと幅広く教えていただけると、ありがたいです。
ドラえもんにて、ドラえもんは、のび太が作ったという設定でうまくまとめられていますけども、 タイムマシンは、だれが作った設定にするとすんなりいくものでしょうか？ せわしくんでもドラミでもおかしいですし。
条件１、メインヒロインがルイズのようなツンデレなアニメ(=クーデレ×) 条件２、ツンデレ具合が高い(=目安として１話につき１回以上見ることが出来る) 条件３、最初は主人公のことが嫌いだったのに(好きではないでも○)だんだん好きになってしまう展開 条件４、釘宮さんがメインヒロインの声優を務めているアニメと　俺妹　精霊使いの剣舞　ストライク・ザ・ブラッド　排弾のアリア　ニセコイ　はのぞいて下さい(条件１～３まで当てはまるのですが既にみてしまったものです) 最後に条件1～４に当てはまるものの中で告白シーンがある（ヒロインからが望ましい）ものには告白アリと添えてください かなり条件が絞られますがお願いします。
animejapan2015についてです お昼ごはんはどうすればいいんでしょうか？ 初めてであまりわからなくて・・・ 会場内になにかあるんですかね？ コンビニとかで買ったほうがいいですか？
古めのパソコンのフォルダ、画像フォルダを整理している時に出てきました。 とても気になるので、画像の女性について、心当たりある方、作品名とこの女性の名前を教えて下さい。 宜しくお願いします。
このようなものが無料であるそうですが、どうやったら読めるのでしょうか？
今度、大阪に旅行に行きます。1日目はＵＳＪ、2日目は観光なのですがその時にK-BOOKSと明輝堂へ行くつもりです。K-BOOKSはジャンプ作品の専用スペースがあるのである程度テニスの王子様の中古グッズが売っているとは思うのですが明輝堂にはテニプリ中古グッズは売っていますか？ちなみに私が求めているのは公式のグッズで同人ではありません。(名古屋の明輝堂にはテニプリグッズが売っていたので気になって質問させていただきました。)この二店舗周辺にテニプリ中古グッズが売っているお店はありますか？周辺ではなくても良いので知っている方は教えてください。また、オタロードにはテニプリ中古グッズが売っている場所はありますか？御回答宜しくお願いいたします！
ディズニーのシンデレラの映画で、シンデレラが王子と踊るときに流れている音楽を探しています。 王様が、ワルツだ！と言ってから流れる音楽です。 YouTubeから、もしくはCDを教えてもらいたいです。 よろしくお願いします。
なんですか？ またどこに売っていますか？教えて下さい！
最終回どうなりますか
・スタン達が何らかのイベントに本物の死体を使って参加する。 ・サウスパークには珍しく、桟橋があった。 ・本物の有名バンドが出てきたような気がする。 こんな記憶しかないのですがよろしくお願い致します。
こんにちわ〜 蟲師か夏目友人帳どっちがおもしろい？ どっちが好き？
オタクって人から偏見されますか？ 差別されますか？ 隠せばいいのでしょうか？ 教えて下さい。
質問なのですが、 アニメイトでラバーストラップをバラ売りのを買ったら 中身が分からないのでしょうか？ 何が出るのかは分からないのでしょうか？ 触ってみたら見分けがつきますか？ 教えて下さい。
4〜5年前にパソコンで見たアニメのタイトルが思い出せなくて困っています。 登場人物(主人公？)は双子の男の子と女の子で両方とも金髪です 復讐のために旅をしていた気がします ラストらへんでたしか男の子の方が足を女性に切られていた記憶があります 誰か分かる方いましたらアニメのタイトルを教えてください。よろしくお願いします
この画像の楽譜では歌詞はどこから始まるんですか？
アニメ銀魂の 高杉晋助、初登場シーン教えて下さい。 カラクリ技師が出てたっていうのは覚えています。 あと、祭りだった気もします。
私は本気で声優を目指していますが、声優を目指すに当たって、とても現実的ではない狭き門であるのを知っている上で質問します。長文になると思います。読みにくいようでしたらごめんなさい。 声優について色々調べました。何かそれは違います、そういう訳ではないという事があったら教えてください。 声優の一歩に近づくにはまずは、養成所に入らなくてはいけません。しかし養成所で差をつけるために、置いて行かれないように、演技力などつけるため専門学校で勉強しないといけません。というか私は世間的には根っからの初心者でしょう。ですが私は地方民です。養成所も専門学校も東京にあります。そしてそこに入るためにはお金が必要です。私は今高校一年生です。高校を卒業するまで学力向上し良い就職して2年ほどお金を貯めて、専門学校に入学しようかと思いました。 専門学校に入学出来たとしても、その後にもまたお金はまだまだ必要になる。それに専門学校から養成所に行く場合もし行けなかったら、就職するしかない。その時大卒などでないと就職は難しい。だから県内の美大の演劇サークルに入りなさい、と親が言います。 親は同じようなものだと言いますが、専門学校の演技授業と演劇サークルとでは全然学ぶ質が違うのではないかと思いました。 私が今の間で学ぶとしたらここだという学校は。専門学校はESPです。演技授業が沢山あってやり甲斐があると思いました。入学した人の話に「一旦社会人からの入学」とあったので不可能ではないと感じました。養成所はスクールデュオまたはピュアフィットでした。スクールデュオが本命ですが大手企業のプロダクションです。難しいでしょう。ですが授業内容が充実していて真面目に集中できると思いました。 ここまでのでアドバイスくださる方いらっしゃったら是非お願いします。 私が悩んでいるのは多分、親とちゃんと意見が一致しないことです。親は絶対断然その夢却下！という訳ではなく、現実味がなくて将来ニートが心配すぎるからと言っているのだと思います。 そもそもアニメゲームには興味がありました。今まで色々な夢を持ちました。全部親は良い顔はしませんでした。もう普通に就職できたらいいよねと思っていました。仲間とあんなに楽しそうにお喋りしている。プロの声優さんのトークやラジオ、とても楽しそうな顔を見て、凄く幸せやり甲斐を感じました。だから私は声優になりたいと思いました。迷うくらいなら諦めるな、と何処かの過去回答者さんが居たので諦めないと決意しました。 親は筋金入りの心配性とすぐ感情的になる怒りっぽい人です。今すべきことはやはり、学力向上し世間を知ることで親を安心させることでしょうか。どうか意見をお願いします。
シティーハンターはなぜTVスペシャルなんか1998年には放送されなかったんですか?
ジ・オリジンって予定では何巻で終了なんでしょうか？ ユニコーンみたいに1年に1本ペースだと、声優が爺さんになっちゃいますよね。 シャアだってもう70歳近いですし。
アニメやゲームのキャラクターのラバーストラップって 7種とか書いてあるうちの1種類だけって買えないんでしょうか？ どこで買えますか？ ガチャガチャとかもあるでしょうか？ ネットショッピングでも買えますか？ 教えてください。
このキャラクター誰ですか^_^;
真姫ちゃんに告白されるなら、どんな風に告白されたいですか? シチュエーションやセリフなど、あなたの妄想でいいのでできるだけ詳しくお願いします！
昔みた、アニメのタイトルを調べています。 NHKのBS深夜枠で、短編アニメが放送されていました。その枠で、ほしのこえ、アンダルシア、カクレンボなどのアニメと一緒に放送されていましたがそのアニメのタイトルだけ思い出せません。ストーリーは、設定は未来の話で舞台は宇宙だったと思います。主人公が手に入れた情報にメッセージがあり、どこかの星だか、無人の研究所らしき所に出向きます。そこにきれいな女性がいて(人間でなくロボットだったような)、歌を歌っているのですが、その場所が崩壊しそうになり、主人公はその女性を助けようとするけれど、女性はそこにいることを望んで主人公だけ脱出してENDというようなお話だった気がします。誰か知っている方がいれば教えてください。
第三期の黄瀬君倒せますか？？？
私は舞台俳優になりたいと思っています。 そこで養成所か専門学校に通うことを考えているのですが、どちらのほうがいいんでしょうか？ 独り暮らしをしようと思っているので、 バイトなどもやらなければと思っています。 なので金銭的にも、費用の少ない方を教えてもらえたら嬉しいです。
川崎の殺人事件の被害者と加害者は共に、「ラブライブ」というアニメのファンであることが、週刊誌の記事として掲載されていました。 「ラブライブ」は、女子高生がアイドルが活動を行うという内容です。文章だけを読むと無害に見えますが、それを視聴していた加害者は被害者をパンツだけの姿にした上で、カッターナイフで首を切るという凄惨な方法で殺害しました。 一部メディアではイスラム国の処刑映像と関連付けていますが、もしも処刑映像に感化を受けたとしても、それを実行する素地はラブライブというアニメを観ていてからだと思います。昨今の事件が残虐で凄惨なのは、思春期になってもアニメを観る人が増えたかだと思いませんか？
もしものび太を誘拐して殺したら ドラえもんは報復にその犯人を殺すと思いますか？ ドラえもんがその気になったら逃げたり隠れるなんて不可能だと 思いますが
アイドルマスター シンデレラガールズのアニメ第1話で、最初に卯月とトレーナー(?)の女性が一緒に、プロデューサーを見て驚きますよね。そしてそのすぐ後に、卯月が一人で体操しててプロデューサーに驚き叫びますけど、この2つのシーンの関連が分かりません。どちらのシーンが時系列的に前だとしても、既にプロデューサーを知っているなら改めて驚くことはないと思うのですが、これらのシーンはどう解釈すれば良いのでしょうか。
原作だと迷彩服で２佐。 あとから市役所に入ってきた武装隊員は自衛隊とはっきりわかる描写だったのにアニメだと全員が警察特殊部隊みたいな服装で隊長としか言ってないです。 漫画の話の流れだと自衛隊が市役所の中で反抗する民間人を打ったのは必然性があってやったことで自衛隊に非のある内容ではないと思います。 それなのになぜ自衛隊が敵を殺すシーンを映すのを避けたんでしょうか。
タイトル通りなのですが、数日前に偶然見つけた画像で、海辺？で目隠しをしながらスイカ割り中のナルトの前に寝そべるっているサスケがいて、それを見たサクラが激怒してナルトを追い掛けている 最後にはナルトはボコボコに……というオチのモノクロの絵です。 私が見る限り確実に岸本先生の作品なのでは…と思っていますが、断定できず二次創作モノかもしれないということもあり、こちらに添付するのは避けます。 なので文面のみでわかりづらいかもですがこの絵の元の商材がとても気になります！ ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。よろしくお願いします！！
『幽遊白書』『封神演義』『るろうに剣心』『ハガレン』『レッツ& ゴー』など懐かしすぎるラインナップのオンリーイベントが話題にｗｗｗｗ http://blog.esuteru.com/archives/8086026.html
声優さんの情報が載っているオススメの雑誌を教えてください!! 書店で気軽に買えるものが良いです 好きな声優さんは・・・ 國分優香里さん、寺島拓篤さん、花江夏樹さん、梶裕貴さん、鳥海浩輔さん、島崎信長さんetc・・・ よろしくお願いします!!
似過ぎていると思うのですが 絶対どっちかが影響受けてますよね？ 関係あるんでしょうか？
クロスアンジュの主人公・アンジュの髪型が、21話辺りから少し伸びてました。 何だか急すぎて、不自然だと思うのですが……。
広島県在住ですが、銀魂4期テレビで観れますか？
【名探偵コナンの映画】で ラストシーンに近づいたあたりに 蘭が 「勇気とは自分を(？)奮い立たせる正義の言葉」 に似た言葉を発している映画です。 （状況としては、海べりだった気がします） すごく感動してもう一度観てみたいと思っています。 コナンに詳しい方 教えていただけたらとても嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
SAO編でラブラブだったアスナとキリトの関係はGGO編の今でも続いているか心配なので教えてください。 もし、もうGGO編ではなくなっている場合は、そちらの最新の方での関係を教えてください。
こんにちは！高校一年生のたことまとと申します。 タイトルにもある通り声優になることを将来の夢としています。しかし、滑舌が悪く、文章を読む時もあまり抑揚があるわけでもないんです。大学になったら育成所のようなところに通うつもりでいるのですが、今からでもできることはありますか？教えてくださいお願いします。
今、テレビで、 ドラえもん映画やってますが、ちょっと、気になりましたが、 「成人で、ドラえもん映画を見に行く」って方はどういう方ですか？ 「悪くない映画」はわかりますが、 私は同じアニメなら、「ジブリや、ワンピース」とかに、行きます！！！ｗ まあ、価値観ですが、どんな方が行きますか？ 子供連れの方ですか？ お願いします！！ｗｗ
ワンピースのキッドは新世界で海賊を気に入らないならそのまま倒せばいいのになぜ手間がかかるしわざわざ磔にしたのでしょうか？
私が小学生くらいの時（1974年生まれです）、夏休みに時々やっていたアニメのタイトルを、どなたか知っていたら教えてください。 古事記に関する話を扱った内容で、ヤマトタケルの尊が出てくる冒険活劇だったと思います。絵のタッチや色合いがとてもまろやかで、現代のアニメのような光る演出や原色はあまりなかったことを覚えています。時々むしょうに見たくなるのですが、「ヤマトタケル　昔のアニメ」などで検索しても見つかりません。 情報が少なくて申し訳ありませんが、どなたかご存知の方がいたらぜひ教えてください。お願いします。
○○＆○○という名前で、よく作画崩壊と言われる表現技法の名称が思い出せません… スカッシュという名称が入っていたような、そうでないような。 戦闘シーン等動きのある作画の際に使われる技法のようで、アニメーターの友人が「こういうぐにゃぐにゃしてる作画の表現技法を○○＆○○っていうんだよ〜」と言っていました。 その友人はSNSで連絡をしていて、いまはそのSNSからアカウント削除しているので確認しようがありません。 どうも気になってしまって、ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
テンポ、音程、これらが同じ歌ほかにありますか？ たとえるともののけ姫的な雰囲気… タタラバの歌みたいな… ナルト疾風伝 尾獣数え歌:
幸腹グラフィティの最新話を視聴した方に質問です 運動会のシーンで国旗が写ってましたが、その国旗がどこの国名か全部教えて下さい
のび太君のお母さんが嫌いです。 のび太君の成績が悪いのにもかかわらず全然勉強見てあげないし宿題も一緒にやってあげなくてすぐに二階に行けって言うし庭は全然手入れしていなくて草が伸びたらのび太君にむしらせる。どうして一緒にやろうって言わないのかなぁ。 　海外に　日本の母親はこんな風って　思われるのが嫌だから　あんまりドラえもん外国で放映してほしくないって思うの私だけでしょうか。
銀河英雄伝説で好きなキャラクターは誰ですか。 私はアイゼナッハが好きなんですが、皆さんはどうでしょうか。
拾い物なのですが添付画像の金色の闇の詳細を教えてほしいです。 シーツやカバーなどと検索をかけましたがヒットしなかったので教えていただけると嬉しいです。
画像の各キャラの右から五番目のキャラデザ(夏色ともぎゅっとの間)が好きなので色々と調べてみたいのですが、詳細がわからないため調べることも出来ず、分からずじまいです。 このキャラデザは何に使われたものなのですか？
シロエの名前の由来を知らないので大変お馬鹿な質問かもしれませんが ログワライズンのシロエですがロエ2(ロエツー)というサブキャラがありますよね? ふと思ったのですがシロエの「シ」は「四」と書く?と疑問に思いました。 実はファーストキャラの「ロエ」と３キャラ目の「ロエミ(ロエ3)」とかもあるのでしょうか?
ヒマワリと夏の記憶というエロゲを購入しました。 opが流れるところまで進めたのですがふとcgシーンなどを見直そうと思いました。 しかしどこを見てもギャラリー的なのは見つかりません。 どうしたら見れるようになるのでしょうか？
昔のアニメのセーラームーンで、元基お兄さんが呆れるシーンがあったと思うのですが、何話だったかわかる方教えてください。たしか、うさぎがあまりにもバカな言動をして、そこにいた元基が真剣な顔で青ざめながら「やっぱり勉強した方がいいよ…」みたいなことを言うシーンだったと思います。
弱虫ペダルの今泉くんが荒北さんや新開さん、東堂さん、巻島さん、御堂筋くんとかに比べて人気が無い気がするのですが どうしてでしょうか？
PCのリズムゲーム osu!の Cascada - Big Bad Love の背景として使われていました。 アニメの作品名なども知りたいです。
インタビューの中で、誰かの描いたロウソクを持つ人物の絵についてダメ出ししていましたが、誰の絵だと思いますか？ 山賊のむすめローニャでロウソクを持ったシーンがあったので、まさか息子さんの絵・・・？！と思ってしまったのですが。 お分かりになる方がいましたら教えてください。
古いアニメのタイトルを知りたい あまりに古い事で友人達も覚えておらず、当然再生したＶＨＳテープもどこへいったやら もしデータなどであったら購入したいと思い書きました。 うろ覚えな処も多く間違ってるかもしれませんが、心当たりがあったら教えて頂けたら嬉しいです。 覚えてる限りの情報を書きます。 ・２５～30年ぐらい前のアニメ ・VHSで見た ・SF系アニメ ・ストーリーは「都会の町で女性の子宮が抜き取られて殺される事件がおこるって感じの物語」 ・主人公は女性　たぶんＯＬ ・人体の部分的なサイボーク化が普通の世界、主人公はでだして目が痛いと言い　同僚から機械化すれば　とか言われている ・犯人は上司の女性で仕事の為に子宮をとった事による精神異常で犯罪を犯していた ・体の７０％だったかな、機械化すると人権を失うとかの設定で犯人は射殺された ・主人公が最後に目が痛かったので、機械化して ・１％人間性を失ったとかで終わったような気がする
最近物語シリーズにハマって斧乃木余継(頭にティッピーみたいなの載せて横ピースする人)のフィギュアが欲しくなったのですがいいのありませんか？大きいのではなくて、まどマギのねんどろいどぷち持っているので出来ればあんなのがいいです。
学年末のテストが終わったら少しだらけてもいいのでしょうか？まただらけてもいいのなら何かアニメを見ようと思ってます。ジャンルは特に関係ありません。おすすめがあったらおしえてください。
面白いアニメを教えてください ジャンルは問いません
隠しキャラのタキシード仮面なんですが、報酬カードセーラームーンSSで、月光級に8回挑み、クリア回数は5回目です。 なかなか出る気配がないのですが、皆さんは、どれくらいの確率で、出るのでしょうか？ この条件以外で、出現確率をあげる方法はないのでしょうか?
ジョジョの奇妙な冒険(3部)について語る掲示板に、ヒリが強いなどと書かれてたのですが誰のことかわかりません。わかる方教えて下さい。
関西ジャニーズＪｒ．などがでている忍ジャニについて何ですけど 無料で見れるサイトとかないですか？
アニメの質問です。 主人公orヒロインが偉そう(女)のアニメをオシエテクダサイ。 ゴシックとかみたいな感じですかね。 それとは別におすすめのアニメをお願いします。 3こづつで6こ位あると良いです。 お願いします。
まじっく快斗のアニメが、現在放送されてますけど、なぜ声優さんが何人か変わっているのですか？
ダヤン・ハーン基地で空戦の師匠オリビエ・ポプランが後の革命軍司令官になるユリアン・ミンツにカーテローゼ・フォン・クロイツェルを紹介していましたが、彼女は何故ユリアンに悪感情を抱いていたのでしょうか？難癖にしか見えない態度がずっと続いて、ヤン・ウェンリーの死後、豹変したかのように表面上はまだ以前の態度を引きずりながらも少しずつ軟化していったように思えました。しかし、フレデリカにアドバイスされたにしろ、ユリアンに対する言動は腑に落ちません。原作者の田中芳樹氏はどういう考えだったのでしょうか？
アニマックスでロボットガールＺと言う番組を録画したのですが、時間がたつと録画が消去されてしまいました。ほかに録画している番組には一切影響なし・・。そういうプログラムがなされているのでしょうか？ググッて調べても出てきません。どなたか詳しい方、教えてください。
「人間を殺し、ドラゴンを殺し、兄ですら死に追いやった」という、アンジュが自身の犯した罪をタスクに告白する場面にて、私は少しだけ「ん( -_・)?」と疑問に感じました。 兄のジュリオの死について、アンジュは罪悪感を抱いてたみたいですが、そもそも罪悪感を抱かなければならない義理なんてないのでは？ 公開処刑を執行するための罠として、妹のシルヴィアに助けを求めるフリをさせた上で、アンジュをミスルギ皇国まで誘き寄せたり、アルゼナル襲撃の時も、メイルライダーの捕縛や投降してきたノーマたちに対する虐殺行為など、ジュリオはやりたい放題の限りを尽くしてきました。 最終的に、ジュリオはエンブリヲにより、率いていた艦隊もろとも始末されるという、自業自得の最期を遂げた為、アンジュに非があるとは思えないのです。 仮にエンブリヲが姿を現さなかったとしても、アンジュはこのままジュリオに対し、旗艦もろとも止めを刺したでしょう。 命乞いする彼を見逃せば、隙を突かれて反撃を許してしまっただけでなく、アルゼナル関係者からより多くの犠牲者が出たかもしれません。 ジュリオによるアルゼナル襲撃を機に、「戦争」は始まっていたのですから。 皆さんはどう思ってますか？
声優のオーディションに応募しようと思っています。 そこで、ボイスサンプルをとろうとおもうのですが、ネットでみてもいまいち分かりません。 ボイスレコーダーでとって、本体をそのまま送ればいいんですか？ スタジオとかで収録も気になります。 四国にもスタジオありますか？ あれば何円くらいしますか？ あと、今スマホで練習しているのですが、リップノイズに困ってます。 お茶を飲んだり、リップを塗ったりしたのですが、どうしても、口を閉じている状態から開けるときにリップノイズが入ってしまいます。 特に、歌とかになると、結構リップノイズがしてしまいます。 どうしたらいいですか？ 教えてください！
去年の年末まで放送していた甘城ブリリアントパークのブルーレイ、DVDのCMをさがしています。 このアニメのファンなので、ブルーレイ、DVDの発売中のCMを見たいのです。しかし、現在放送中のいろんなアニメをチェックし続けていますが、一向に放送されません。 見たことのある人は、特に僕の住む愛知県周辺にお住いの方で見た人は、どのアニメで見たかを教えて下さい。お願いします。
少しえげつない映像ですが一度観てみたいと思いましたがDVDは出てるのでしょうか？ ご存じの方がおられたら教えて頂ければ幸いです。
youtubeでサーフィンしていたら格好いい動画を見つけました。日本のアニメはわかるのですが題名がわかりません。どうしても観てみたいので是非ご存じの方がおられたら教え頂ければ嬉しいです！
ちょっと、 今日、フェイト/ゼロの文庫小説を買ってきたら、帯に、そういう事が書いてありましたが、 どなたか、詳細をご存知の方は、お願いしますｗ
スポーツ・異能系などジャンルは問いません。 主人公にかなりの素質があり将来トップ(またはトップクラス)になる事が間違いなく 勉強する為に専門の学校などへ入学し、そこで成長していく姿を描いたアニメを探しています。 重要なポイント 1、主人公の素質に他社が驚きを見せる場面が幾度かある(あるいは脅威を抱く) 2、主人公の素質を見込み協力する人がいる(裏での助力・表立っての手助けなどは不問) この条件に合うアニメをご紹介よろしくお願いします。
島風がアニメで登場するのは何話ですか？
渋谷パルコで行われているポケモンカフェの整理券の配布について １人で並び、発券するのですが友達の分含め、２人分の整理券を受け取るのは可能でしょうか? 運営に電話していますが忙しい為か一向に繋がらないためここで質問させていただきました。 ご存知の方がいらっしゃればよろしくお願いいたします。
先日ゴルゴ13の漫画を3話ほど立ち読みしましたが、 主人公であろう、ゴルゴ13が、漫画（ストーリー）に登場しませんでした。 3話というと、週刊誌では3週に相当すると思います。 その時のストーリーの流れで行くと、4話目も登場しそうにありません。 4話というと、4週に相当すると思います。4週うというと1っヶ月です。 いいんでしょうか？ ゴルゴ13の漫画で、ゴルゴ13が、1ヶ月以上も登場しなくて。？
ヤマノススメセカンドシーズンの初代op「夏色プレゼント」のように 「わお!」と叫ぶ部分のあるアニソン・特撮ソングを教えて下さい。 表記はカタカナでもひらがなでもアルファベットでも可。 「わおおおーっ」「ぅわーお」なども含めます(バトルホークのopなど)。 そう聴こえさえすれば歌詞にないバックコーラスでも可(バトルフィーバーJのEDなど)。 「おおかみ少年ケン」のように「ワーオワーオワオー」と連続してても良い。 対象はテレビアニメ・テレビ特撮のopかedで。 ただし最近よくある、一度しか使われないed曲などは不可とします。 その代わり挿入歌でも、決まったシーンでたいてい流れる曲はokです (ジャンボーグAの「戦えジャンボーグ9」など)。 「わお」と聴こえても、それが意味のある歌詞の一部である場合は不可 (ボルテスVのedの「ぼくはおとこだ」の「はお」の部分など)。 また「ウォウウォウ」とか「wow　wow」みたいなのもダメです。 他にもありそうですが、なかなか思い出せないので、みなさんご協力お願いします
タイトルのとおりですがおすすめのアニメを教えてください 今までに見たアニメは とある とらドラ ひぐらし 氷菓 まどマギ 中二病 ニセコイ 進撃 などです ジャンルは問いません 面白ければ何でも見ます よろしくお願いします
昔、カートゥーンネットワークか、キッズステーションか、アニマックスのどれかで、あるアニメを見ていたのですが題名が分かりません！分かっていることは 1 貧乏な女の子が自分の髪？を売る 2 お母さんが病気 3 外国っぽい絵 4 OPかEDの曲で、「思い出の中〜揺れる綺麗な瞳〜」という歌詞がある です！分かる方教えてくださいm(_ _)m
妖怪ウオッチ真打のご当地妖怪「大江戸忍者パンダ」の声優さんが誰だか知っている人いますか？私的に下野紘さんかなぁ？と思ったのですが・・・。 知っている人がいたら教えてください！&lt;(_ _)&gt;
銀魂のアニメで土方達に銀さんが白夜叉だったことがわかる回って何話でしたっけ？ 良ければ教えてください！！ 久しぶりにその回が見たいんですけど、話数を忘れてしまって(ノД`)・゜・。
ハイキューが始まるって言っているのですがいつぐらいでしょねー？
小さい頃にテレビで見ててうっすら覚えてる程度ですが。最近なぜか気になりだしました笑 覚えてるところだけいっていきます 主人公は少年で10歳ぐらい？遊戯王の海馬をちっちゃくしたような感じだったような笑 魔術的なのが使えてなんかかまというかステッキみたいのを持っていてそれが武器で 後は秘書というか相棒というか美人の女の子がいましてたしか巨乳だったな笑 敵はたしか人間でわなくて化け物でして それを倒すっていう感じですね こんなわかりにくい説明でわかったら凄いと思いますけど どなたかいませんかね？
http://movieandtv.blog85.fc2.com/blog-entry-468. … このURLを、是非ご覧になってみてください。 惑星オルタリアの殲滅、デスラー暗殺が晴れた後のディッツ提督投獄中の謎、大統合実現のために臣民や多くの側近を切り捨てた真意などについて、マケドニア国王・アレクサンドロスの歴史的経緯と照らし合わせてみると、デスラーのしていることが、一見イカれてるようで、実はこんな裏事情があったんだと、私は納得しました。 公式設定ではないものの、皆さんは、どうお思いになられますか？
私は昔から音痴です。 特に人前で歌う時は緊張して音を外してしまいます。 家で一人でリラックスして歌っている時はまだマシなのですが… どうしたら音痴を直せますか？ あと人前でできるだけ緊張せずにリラックスして歌える方法が知りたいです。 発声が悪いのか歌っていると喉が痛くなることがあったり、苦しそうに聞こえてしまうので、改善方法が知りたいです。 お願いします！
沖田艦長の復活には、「ご都合主義」という批判の声が多かったようですが、本当は生きておらず、レリーフに彼の魂が憑依し、それが擬人化したのではないのかと、私は思ってます。 詳細は、こちらの記事をご覧になってみてください。 → http://cosmoshipyamato.ti-da.net/e3383000.html 皆さんのご感想を、お待ちしております(^-^)
最近の作品はあらかた見尽くしたので比較的古い作品でお願いします
今週の水曜日から木曜日にかけての夜中に日テレで「寄生獣」というアニメがやっていて、 見たいけど夜中なので毎回録画していました。 水曜日も録画していて次の日にその録画したものを見ました。 そしたら見覚えのあるシーンばかり…、回想シーンかと思ったのですがどうやら前の前のお話でした。 再放送のものを録ってしまっていたのかなと思ったのですが、録画詳細見るとちゃんと水曜日に録ったものですし時間もあってるしチャンネルもあっている… しかし話は18話のはずが16話のものが録れていました… テレビ局側が間違えたのかと思ったら、他の方はどうやら見れていた様子… 何なんでしょうか…(´；ω；`)
小さい頃、ビデオか何かで見たアニメを思い出し、質問しました。 主人公は、ヒヨコで、体が真っ黒で、頭に割れた卵の殻を被っています。 臆病な性格をしていたとおもいます。 よろしくお願いします！
おすすめのアニメを教えて下さい！ 今まで見て好きだったを書いて行きます！ けいおん 氷菓 working！ 物語シリーズ 境界の彼方 SAO デュラララ 夏目友人帳 銀魂 鋼の錬金術師 ニセコイ レールガン ↑などです(＞＜) よければみなさんのオススメ 教えて下さい(＞＜) よろしくお願いします＼(^^)／
よく友達と遊ぶとアニメを勧められ、そのたびにどのアニメから見ればいい？と聞くと次々言われ、もうどれから手を付けていいのか分かりません。 なので、万人向けでかつ次の展開が気になるようなアニメを教えてください。 あと、私自身の思考なのですが、メジャーなアニメよりマイナーなアニメをお願いします。
オシャレ魔女ラブandベリーに使われている、字体について質問です。カード名と、その説明に使われている字体は何という名前ですか？また、それが使用できるようなサイトは有りますか？とりせんのチラシでも、小さな文字ですが見かけたことがあります。
ソードアート・オンラインの中で、わり頻繁に使われる専門用語の一つに、ベータ経験者というのがありますが、あれは、どういう意味なんでしょうか。 あまり、ネットゲームなどに詳しくないので、何方か解説お願いします。 それと、最終的にキリトがゲームを攻略し、元の現実世界へと無事帰還しましたが、彼は何故、現実世界へと帰った時に、月夜の黒猫団のメンバー達に対して、現実での彼等の事を調べなかったのでしょうか。 特に、サチに対してゲーム内ではあれほど、キリト君は悲しんだはずなのに、攻略後、すっかり忘れ去られた様な、個人的にキリトに対して冷たいやつ。 との印象を抱いたのですが・・・・・ 理由など分かる方いましたら、ついでと言ってはなんですが、宜しくお願いします。
漫画の画像検索をしていたら、かわいいキャラクターで、アニメみたいなんですが、これは、何ていうアニメなんですか？ よろしくお願いします！
近年話題の2.5次元ミュージカルですが、2013年の延べ動員数が160万人を超えたと報道されているのですが、実際目にする（話しに聞く）のは、「テニスの王子様」や「弱虫ペダル」だけです。実は、他の作品はあまり売れていなく、“2強 他弱” 的な感じなのでしょうか？過去の公演の動員数など分かるサイトなどがあれば、教えてください。
「Gセルフはレイハントン家の人間しか操縦できないようにした」というセリフがありました。で？なぜラライヤは操縦が出来るのでしょうか？3兄弟という設定ではないようですし。 「なぜラライヤはGセルフの操縦が出来るのか」について教えてください。 よろしくお願いします。
赤い髪の主人公なんですが、 確か最終回で主要キャラがほとんど死んでしまうという終わり方をしたアニメなんですが 誰か知ってい人はいないでしょうか。 主人公の特徴は確か武器が剣か刀で、左目か右目が義眼だった気がします
アニメ版のひぐらしのなく頃にを見ているのですが、あまりわからない部分があるので質問させて頂きます。 まず、私が知っていることは… ①目明し編は綿流し編の解説であること。 ②罪滅し編は鬼隠し編の解説であること。 ③梨花が死ぬと新しい世界（いわゆるパラレルワールド）に移ること。 そこで、私が理解できていないのは、 イ）上記②で罪滅し編がどのように鬼隠し編の解説になっているのか？①については、詩音の視点からということで理解できました。 ロ）彼ら（もしかしたら梨花）はどのような結末（6月を終えること）を望んでいるのか？誰も死なない6月？？？ ハ）ひぐらしのなく頃にはいちおうハッピーエンドだとは聞きましたがひぐらしのなく頃に一期でハッピーエンドを迎えるのか、それとも、ひぐらしのなく頃に2期でハッピーエンドを迎えるのか？ ややこしい質問ですが、私はネタバレを惜しむタイプではないのでその辺りは気にしなくて結構です。 また、ひぐらしのなく頃にが考える経過を楽しむものであことも理解しています。ですので、最後まで見ていませんが考えるヒントとして、質問させて頂きました。 どうぞ、よろしくお願い致します。
数作品程観たいアニメがあるんですが内容が気になります。 シリアス鬱があるか、ハッピーエンドなのかバッドエンドなのか等教えて下さい。 若干のシリアスは構いませんが離別、消滅、死亡等はちょっと・・ 以前、スクールデイズと言うヤバイアニメを観てしまって後悔しています。 どんなストーリーでどんな終わり方をするのか軽く教えて下さい。（面白い、面白くないは別で） ・デート・ア・ライブ ・精霊使いの剣舞 ・俺の脳内選択肢が、学園ラブコメを全力で邪魔している ・天体のメソッド ・銃皇無尽のファフニール ・冴えない彼女の育てかた ・アブソリュート・デュオ 完結していない作品もありますが文庫本呼んでる方はこちら方もお願いします。
頭文字D好きに質問します。 アニメ(first stage～final stage)、アーケード(初代～8インフィニティ)で 好きなユーロビートベスト10！を教えてください！ ちなみに僕は 1 running in the 90's 2 crazy for love 3 the top 4 the race of the night 5 your love is like a medicine 6 grand prix 7 Forever young 8 adlenaline 9 space boy 10 heart beat です！ あと、他のユーロビートでもおすすめがあったら教えてください。 テンポが速く、少し高音の曲が好きです。 boys gone worldやseb 4u みたいな曲が好きです。 では！皆様の回答をお待ちしています！
フリーザって最強ですよね
友人と色んな作画ミスがあるよね なんて話をしていたのですが、友人が 目の色を塗り忘れたやつあったよね！ と言うものの、 何のアニメかは覚えておらず、 ２人して思い出せずもやもやしてます。 検索などもしてみましたが 上手く見つける事が出来ませんでした。 ご存知の方いたら教えて下さい。 宜しくお願いしますm(__)m ※ アニメの作画ミスなどに対して 批判などをしている訳ではなく なんとなくの話のタネとして 話していただけ・なので、 そこはご理解下さい。
以前から、話は出ては消えていたマクロスの実写化。 今度はホントに完成を目指すみたいです。 超時空要塞マクロス・超時空騎団サザンクロス・機甲創世記モスピーダを再編集して１つにするって書いてありました。 一番最初のマクロスはスカパーで放送していたので観た事があるんですが、サザンクロスとモスピーダは観た事がありません。 マクロスとサザンクロスは、タイトルに「超時空」と書いてあるので関連作品になるとは思いますが、モスピーダには超時空とは書いてないので「関連作品なの？」って思ってしまいました。 そもそも、「何で３つの作品を１つにするの？」って思ってしまいました。 率直な意見を言わせて頂きますと、「嫌な予感しかしないんですが…」 マクロス・ファンの方、今回の実写化についてどう思っていますでしょうか？ 追記 私は「一番最初のマクロス」・「劇場版マクロス・愛おぼえていますか」・「劇場版マクロスF」しか観た事がありません。 当方マクロスには疎いし、他の２作品も観ていないので、今回の実写を観ても内容が理解できない様な気がします。
私は、テニスの王子様が大好きな者です。 そして、テニスの王子様のおかげで将来の夢か決まりました。 それは、声優です。 テニスの王子様か好きすぎて いつかテニスの王子様の声優になりたいともうようになりました。 そこで、今現在 テニスの王子様の声優オーディションを探しています。 もし、情報がありましたらお願いします。 それと、テニスの王子様ではやらない などの噂を聞いたことのある人も教えてください。 お願いします(＞人＜;)
桑島法子さんの演じたアニメキャラは死亡するというジンクスを耳にしますが、どうしてこうなったのですか？ 大半はガンダムキャラばかりで、死なないキャラクターだって少なくないのに……。
東方の吸血鬼姉妹の見た目年齢は何歳くらいですか？
富野監督の作品はわかりづらいのだからGのレコンギスタがわかりづらいのは当然だ、みたいなことを言う人がいますが、ターンエーガンダムのストーリーはわかりやすかったですよね？どう思いますか？
最近、物語シリーズのアニメを見ました。原作は未読です。 聞くところによると「パロディが多くメディアミックス不可能な小説」だったそうですが、藤子・F・不二雄や杉浦茂や川崎のぼる風の絵柄になったりするのも原作通りなんですか？
機動戦士ガンダム（ファースト）のTVと同じBGMが入ったCDを探しているのですが、 オリジナルサウンドトラックと言う２０００円のCDはTVそのものなんでしょうか？ youtubeで作業用BGMと言うのを聴いたら、使用されたものとは微妙に違っていました。 アレンジバージョンではなく、使用されたのと全く同じものが聴きたいんです。 総音楽集というのがそれのような気もするんですが、視聴できないので教えていただけたらありがたいです。
昔見たことあるアニメで、凄く面白かった印象はあるのですがどうしてもタイトルが思い出せません。内容も曖昧です。 ＊普段は幼女？(子供みたいな外見)な女の子？女の人達が出てくる。 ＊ある条件を満たすと、ナイスバディな女性に変身(男の人の血を吸っていたような？もしかしてナイスバディな姿が本来の姿なのかも？) ＊『天地無用』みたいな感じでハーレムアニメ？今でいう萌えアニメだったのかも(普通の小学生女子が見て面白がるアニメではなかったと思います。笑) ＊ケーブルテレビで見ていた。(キッズステーションだったような…) ＊多分小学生の頃に見た(現在20代なかばです) ものすごく曖昧で申し訳ないのですが、どなたか心当たりのあるかたのご返答お待ちしております…
最近、アニメにはまりました。なにかオススメを教えてください
好きなアニメは、コードギアス、電脳コイル、蟲師、グレンラガン、狼と香辛料、SHIROBAKO、野崎くん、サイコパス、新世界より…等です。 皆さんのおすすめを教えて下さい。
なんかないですか？ 恋愛系でお願いします
最近ではワゴンセールで投げ売りをしているにもかかわらず、子供たちも買っていく姿を見かけません。年末ですが映画を見に行ってもガラガラでした。 結局の所、時計は手に入らないというだけでお金のある大人が値段を釣り上げて人気があるように見せかけていただけだったのかとすら感じます。 みなさんはどう思いますか？
私と同じ、漫画「寄生獣」の昔からのファンの方にお聞きします。 アニメ版ミギーの声についての意見は賛否両論含めよく聞きますが、それ以外のキャスティングについてはどう思いますか？ 若いキャラクター(シンイチ、村野、加奈、光夫など)はキャラデザや性格設定から変えてあるようなので除外するとして、田宮良子、後藤、三木、広川市長、倉森(探偵)、宇田さん＆ジョー、等々はどうですか？イメージに合ってましたか？
最近HELLSINGを知り、原作とOVAを見ました。TVアニメ版のアンデルセン神父は故野沢那智さんが演じられていたそうですが、これはTV版のみですか？それともゲームやCDドラマ、特典OVAなど他にもありますか？教えてください。
アニメ「寄生獣」次回予告のBGMは？ 「Sanctus Benedictus Dominus ・・・」と歌っているあの曲の、 曲名と作者を教えてください。 誰かのミサ曲か オリジナルなのか、分かりませんでした。
初代、Ｚガンダムまででお答え願います。
萌え系だと聞いたのですがどうなんですか？ バトルとかありそうですが鬱グロ等ありますか？ 死ぬとか消滅があるのはちょっと観たくないんで 多少のシリアスはいいんですが明るい感じか暗い感じかも教えて下さい。 ２期も公開されるようですね（１５年夏？）
この花陽ちゃんの衣装って何の曲の衣装でしたっけ？？ よろしくお願いします
不動明(ふどう・あきら/デビルマン)のように姓が「～どう」で終わる主人公キャラを教えて下さい 対象はアニメか特撮。日本で公開されてること。 読みが「どう」か「どー」であれば表記は漢字でもカナでも良い。「ドゥ(ー)」はギリok。 外国作品の場合は日本語版での呼称が優先。 何が特撮かという範囲についてはTSUTAYAでどのコーナーにありそうかを考えてください。 非現実的な内容でも例えば「逆転裁判」は映画、「安堂ロイド」はドラマと考えられるので不可です。 「センチメンタルジャーニー」のように主人公が毎回違うような作品は除外してください (ゲームにおけるプレイヤーキャラが毎回現れていてもそれを主人公とはみなさない)。 主人公の範囲をあまり広く解釈しないでください。1作品に主人公は一人。 「ガンダムSEED DESTINY」の主人公はシン・アスカ。(キラではない) 「ドラえもん」の主人公はドラえもん。(のび太ではない) 「ウルトラマンA」の主人公は北斗星司。(南夕子を含めない/ウルトラマンAでもない) ただし根本的に交代してしまう場合は別です。 「仮面ライダー」の主人公は本郷猛と一文字隼人。 「太陽戦隊サンバルカン」の主人公は大鷲龍介と飛羽高之。 リメイク版などがある場合でも同姓同名なら同一人物とみなすこと。 不動明以外で現在わかってるのは以下の通りです ジャック・シンドー(ウルトラマングレート) 礼堂ヒカル(ウルトラマンギンガ) 弓道天馬(超星神グランセイザー) 天道総司(仮面ライダーカブト) 天堂竜(鳥人戦隊ジェットマン) 漢堂ジャン(獣拳戦隊ゲキレンジャー) 獅子堂たかし(炎の超人メガロマン) 獅子堂秋葉(宇宙をかける少女) 獅堂光(魔法騎士レイアース) 瑠璃堂どりす(D4プリンセス) 安藤ケン(魔装機神サイバスター) 蘭堂ジュン(魔境伝説アクロバンチ) 不動ジュン(デビルマンレディー) 不動遊星(遊戯王5D's) 先導アイチ(カードファイト!!ヴァンガード) 新導クロノ(カードファイト!!ヴァンガードG) おそらくまだまだいると思うので皆様のお知恵をお貸しください
ここ最近（２～３年）に放送された萌えアニメ教えて下さい きんモザとかガールフレンドみたいな絵が可愛いのがいいです。 某アイドル系の以外でお願いします。 バトル物でもいいですが艦これ３話みたいの無しでお願いします。
今さらなんですが、名探偵コナンの最後って、どうなったのでしょうか… 真実の銀弾を見ていなくて… 知っている方がいたら、御回答よろしくお願いします。 また、アニメの方の最終回は何話かも教えてください。 わかることだけでも結構です。
さっき見てきました。 ちょっといろいろとキモい感じでしたが、どう思いましたか？
さらば宇宙戦艦ヤマト愛の戦士たちって、ダーク・ファンタジーに当たるのでしょうか？ 古代や雪を含む主要キャラの多くが戦死していますし。 ダーク・ファンタジーというのは、どうも苦手で性に合いません(--;)
赤司くんと緑間くんてどっちかつの？？？最終的に
聴きたくなってきたので教えてください
風立ちぬは全くジブリ感が出ていないと思いますがどうですか？
作品の対象を2000年以降とさせて頂きたいと思います。 それと、旧作の「TVシリーズ」「劇場版」「OVA」とさせて頂きたいと思います。 私がBD化を希望する2000年以降のアニメ作品は、大体BD化しました。 残る「リリカルなのはStrikerS」は今月に発売予定なので、これで私の希望する作品が最期になると思います。 しかし、流石に2000年以降の作品の全タイトルをチェックするのも難しいし、チェック漏れ や 忘れているタイトル もあると思います。 「何故か、この作品がBD化していない」 「ずっと、このタイトルのBD化を待っている」などなど… 「あなたがBD化を希望する2000年以降のアニメ作品」を教えてください。 お気軽にご投稿ください。
クレヨンしんちゃんのDVD TV版傑作選 1年目シリーズは販売されていますか？ レンタルは見かけたのですがDVD売り場で見かけたことがないのです。
ラブライブのフィギュアなどがたくさん置いてあるゲームセンターを教えてください。 東京２３区内でお願いします。
今季のアニメで面白いのってどれですか？
70年代のヒーロー物？ 敵が不死身のアメーバみたいな生物で攻撃してくる 主人公達の基地に侵入されたあたりで弱点を発見し撃退した
ツムツム可愛くてはまってしていますが、マリーちゃんでません。 みなさんは何回くらいででましたか？
アニメ艦これEDの「吹雪」というきょには本当に吹雪型の艦の名前が全て出てくるのでしょうか？ （似たようなのが「暁の水平線」にもあった気がします）
今年から動物飼育系の専門学校に入学する高3です。 動物園を舞台としたアニメを教えてください。 今のところ思いつくのは、ディズニーチャンネルのペンギンズfromマダガスカルと、しろくまカフェです。 しろくまカフェは飼育係のキャラクターもたまに出て来て面白いです(^ ^) ペンギンズfromマダガスカルも、飼育係は出て来ませんがゆるくて面白いです(^ ^) そんな感じで動物園が舞台になっていて、動物がでてくるできればゆるい感じのアニメまたは漫画があれば教えてください(^ ^) よろしくお願いします。
現在も放映中のアニメ、「名探偵コナン」の以前主題歌になっていた曲を思い出したいのですが、ＰＣで検索することは出来ますか？　個人でなくグループが歌っていた曲なのですが、曲名も思い出せないのです。最近ではなく、２年ほど前なのですが・・・
もし実写で見るなら、リアル鬼太郎は俳優の誰がいいと思う？
タイトルのとおりです。
オリジナルが多いのですか？８０％は面白く無いのですが・・・オリジナルでオススメの回があったらおしえてください！
今のサザエさんのエンディングではサザエさん一家が家の中に入ってから1回揺れますが、昔の放送では2回揺れていなかったでしょうか？（たぶん40年近く前）
もうアニメはやりませんか？
学園恋愛系でお勧めを教えてください！
３０年くらい前のアニメで天狗が妖怪を倒していくアニメがあったのですが、タイトルって分かりますか？スイカの妖怪が出ていた回だけ覚えています。 ウチワで風を起こす技があったと思います。家来みたいなのもいた気がします。
ミカグラ学園は高等学校ですよね？ ですが中間試験やらなんやらは全て対抗戦だった...ような気がします。 それでは進学できませんよね？ 筆記試験も行っているのでしょうか？ 小説をしっかり読んでいる方、公式の情報を見かけた方は回答お願いします。
パッケージが変わってるだけ何が違うのかわからない。 ネタ枠として聖剣使いの禁呪詠唱はまだ楽しめますが他は全然受け付けません。 この現状をどう思いますか？
こんばんは。 アニメが好きでよく見るんですが、結構当たり外れがあります。 面白いと思った作品は、lainやテクノライズ、エルゴプラクシーのような世界観のアニメ。 シュタゲやハルヒのように世界線やタイムパラドックスが関係してくるようなアニメ。 なので、上記の作品が好きならこれも面白いと思うよ！ という作品があればぜひ教えて下さい。
今期一番おすすめのアニメはなんですか？ 美少女ものがすきですが、特にこだわりはないのでなんでもOKです。
艦これアニメは、ぶっちゃけおすすめですか？ まだ見ていないのですが、見るとすれば有料なので、ぜひ聞いてみたいです
サイコパスや攻殻機動隊みたいアニメってありますか？ オススメがあれば教えてください！
私は元気ならぁらちゃんがかわいいと思います！
ギャグ系のものでオススメがありましたら教えてください。
今期の一押しアニメを教えてください。 私は今のところ神様はじめました、とジョジョしか観てません
暗殺教室(アニメ)を 原作は全く知らないのですが、タイトルにひかれてみています。 設定がすごく面白いですね。まだまだ終わらないけど最後どうなるのか気になります。 しかし第３話の放送を見送るときいて、残念です。 ３話はずっと観られないのでしょうか。 あと、みなさんの感想はどうですか？
まだですか？
好きなアーティスト、好きな映画サントラ、好きなアニメサントラなど、気になった物は大体買っています。 MP3はヘッドフォンで聴く場合は良いんですが、ある程度のスペースがある空間(部屋・クルマなど…)で聴くと、ビット抜けの音痩せでイマイチな感じになってしまいます。 ダウンロードが主流となってしまっていますが、やっぱり拘ってCDを買っている方はいるんでしょうか？ 「MP3 < WAV」と思う方、お気軽にコメントお願いいたします。
銀魂はこれからどうなるのでしょうか
アニメのムーミンでムーミンがニョロニョロを主食で食べるというシーンを見た覚えがありますが、周りでは誰も知らないと言われます。ご存知方はおられないでしょうか？ちなみに同じ回でニョロニョロは季節が変わると一斉に移動するという話があったかと思います。
アニメが好きです。オールジャンル万遍なく見ています。 昔のアニメで何かオススメありませんか？
2010年以降に放送開始されたアニメで最も好きな作品はなんですか。
ゲゲゲの鬼太郎の鬼太郎の声は誰がしているんですか？
今年ドラマや映画でブレイクが予想される女優さんを教えてください。
教えてください。色々なデザインがあると嬉しいです。
今年度はどんなアニメを見ましたか？
普通のワイシャツを着たメガネのオッサンだったと思います。 投げつけられた手榴弾を咥え、リンゴのように丸かじりして不敵な笑みを浮かべていました。 いつどのようにして見たのか定かではないですが、このような場面が印象に残っています。
アニメ「ぼくらの」のOPでコモがピアノを弾いているシーンに飾ってある書は何と書いてあるか教えてください。
皆さん誰が一番お気に入りですか！ 自分はやっぱり小野田くんですね～ 弱気なのにじつは最強！ロマンですｗ
最終回でイサコが「私はイサコ、名付け親はあんただ」といっていましたが本当の名付け親はおじいちゃんですよね？ あれはどういう意味だったのでしょうか。
GBでポケモンをやり、デジヴァイスで自演対戦しまくった世代ど真ん中ですが小学生の頃はどちらも人気の差はなかったように感じます。 今では明らかにポケモンの方が人気がありますがどこで差が開いたのでしょう？
東映アニメーションの作品に登場したロボ及び 東映実写作品に登場したものならなんでもおっけーです。
アニメは好きで良く観るのですが 最近の深夜アニメはエロに頼った低俗な作品が多いような気がしないでもないです。 ポルノ規制がなんだのと騒がれてるこの時代に平然と公共の電波で流れてる深夜アニメを不思議に思います。 規制されてもまぁ仕方ないよなーと思っています。 朝アニメが面白いから良いです どう思います？
意見が分かれそうですがアンケートを取りたいです！
統計を取りたいので教えてください
僕はスネ夫が好きですが皆さんは？
皆さんの好きなアニメを教えてください
僕は、渋谷凛ちゃん！
私はヤムチャです
今日、テレビを見ていたらあるBGMが鳴って、そういえば昔、母方の祖父の家に帰省しているときに偶然見ていたアニメにこのBGMが使われていたなと唐突に思い出したのですが、そのアニメの内容は結構変な内容だったので妙に覚えているのですが、タイトルが全く思い出せず、気になってしまいましたので、是非覚えていらっしゃる方がおられましたら、教えていただきたいと思います。 そのアニメで覚えていることは アニメ前半 ・主人公は（多分）国際的テロリスト、もしくは爆弾魔　名前はジー（G？）と呼ばれている　単独犯 ・主人公はメガネをかけていて、確か緑色のスーツみたいなのを着ていたと思います。 ・各国の要人を爆弾で殺す　殺すときは必ず「ジ・エンド」と言う　 ・最初は遊園地でジェットコースターに乗った要人（？）が殺される　ノートパソコンで爆弾を作動させていた ・小渕総理と思われる人物が出てくる　名前は出てこないが容姿が似ていた気がします ・電柱が毎月（毎週？）１本ずつ増える ・トイレの地下にテロリストのアジトがある ・対ジーの特殊部隊が出てくる アニメ後半 ・街に増えていた電柱が実はテロリストを捕獲するための檻だったと判明する ・最初はアジトに逃げ込むが特殊部隊に先回りされてアジトをドリルみたいなもので破壊される ・最後はバイクに乗って、傾斜を利用してジャンプ　檻を乗り越え、特殊部隊を出し抜いたと喜ぶテロリストだが、檻は何十にも張り巡らせられていて逃げられず観念したように項垂れて終わる ・最後にナレーターが「何気ない変化がジーを追い詰めたのだ」みたいなことを言って終わり 祖父の家は京都なので、おそらく関西県で放送されていたと思います。 夏休みか春休みのどちらかでその頃にやっていた子供アニメ大会みたいな短編集の1つだったと思います。（このあたりはかなり記憶があいまいです・・・ このアニメの前に島に住む人が吸血鬼となっていってひと組の男女が逃げ惑うというホラーアニメを、後に田舎風の駅の券売機で切符を買ったら当たりが出て幸運なことが起こるみたいな内容のアニメもやっていたと思いますが、やや記憶が曖昧です。 曖昧なところが多くて申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
人質２人の命を軽く扱い、見捨てることを簡単に正当化し合理化できる。 同じ日本人が悲惨な死に方するかもしれない状況で、ふざける大人や子供が増えたのは神様にお願いしたら簡単に人が生き返るドラゴンボールの影響でしょうか。 怪我をしても直ぐ治って障害も残らない格闘漫画や、命を懸けて何かを成し遂げることが簡単なことであるかのような冒険アニメをいい年した大人が見ることを恥と思わず許容する社会が、思いやりがない、理想や他に対する要求水準の高い日本人が増える背景にありますか。 ホームレスや障碍者や弱者を助けることを偽善や政治目的と嘲笑う人が日本に多いのは、アニメや漫画に高潔すぎる非現実的な人物や、明らかな不可能を容易に実行する正義の味方が当たり前に登場して、純粋まっすぐな人がその悪影響を受けているからですか。 アニメ漫画を19歳以上の大人が見られないように規制することが日本社会に与える良影響をなるべく多く教えてください。
去年の12月に公開された、星巡る方舟を観に行った私ですが、周りの観客は、ほとんど旧作ファンと思しき中年の男性ばかり（子持ちも含めて）。 旧作と比べても、大分話の流れや設定が食い違っているにも関わらず、これだけ多くの人達が観に来ていたことに、改めて私は感心しました。 リメイクなのに、どうしてこんなにヒットしたのでしょうか？ 因みに私は、2199のみにハマっていて、旧作シリーズは全然興味がありませんので、悪しからず_(._.)_
先日、学校でアニソンが流れました。歌詞も曲の題名も覚えていません。 合いの手に「激しく激しく！」みたいなことが入ってました。 わたしの推測ですが、おそらく最近の曲で、アイドル系のものだと思います。曲調もノリの良い可愛い感じでした。友達はアイドル系のやつ、もしくわ声豚？のための曲かもしれないと 言っていました。 ほぼゼロに等しい情報ですが、探しても見つかりませんでした。 回答お待ちしています。
トップ10人あげるとしたら、誰でしょうか。
遊戯王シリーズのようなカードゲームを扱ったアニメは、ゲームソフト化される場合たいていカードゲーム要素が多少なりとも盛り込まれてて、たぶんそれに勝たないと先に行くこともできないのだろうと思いますが、 カードゲーム要素がまったくないゲームソフトはあるのでしょうか？ ちゃんとしたゲームタイトルが分からなくても「バトスピの対戦格闘ゲームが確かあった」みたいな書き方でもいいです。 最初ゲームカテゴリで質問しようとも思いましたが機種別に別れてて質問しづらそうなのでこっちにしました。
アニメファンはもちろん、アニメに興味ない層でもわかるほど知名度が高いアニメの台詞って何なのでしょうか？ 私は「んちゃ！」「ポケモンゲットだぜ！」「俺は海賊王になる！」あたりかと思ってるのですが、他に有力な候補になりそうな台詞はありますか？
1980年代に放送された魔法少女的なアニメに興味がわきました。 いろいろ鑑賞したいので、タイトルをなるべくたくさん教えてください。 （ミンキーモモやクリーミーマミみたいな作品です）
2014年度の名作アニメを教えてください。 作品が多いため目が行き届いていない事や数話で視聴対象外にする事がよくあるので名作を逃してしまってる可能性があります。 2014年度の冬、春、夏、秋のシーズンに分けて「今なお、記憶に残っているほどの優秀なアニメ」があれば紹介してください。 挙げてくれる数に制限はありませんが、多すぎても大変なのである程度絞って「本当にこれは面白かった」というものだけお願いします。 これは避けてください ・グロエロ ・児童向け ・児童が主人公 ・ハーレムだけのもの
はじめまして。 最近会社でアニメやマンガの話がよく上がるようになり、 これまでは見なかったアニメやマンガをよく見るようになりました。 そこで、皆様のオススメのショートアニメ、マンガなどを 教えていただければと思って投稿しました。 短編アニメやマンガで感動もの、ギャグものなどなど、 面白いおすすめの作品がありましたら教えてください！ テレビなどで放映しているもの、ネットなどで公開されている自主制作のもの、 どちらも問いません！ どうぞ、宜しくお願いします。 【最近見たアニメ】 ○ほしのこえ ○ウサビッチ ○feast（ベイマックスの前にやっていた短編映画でした） ○The World of GOLDEN EGGS（ゴールデンエッグス） ○鷹の爪 ○LINEアニメ 【最近見たマンガ】 ○ゆるゆり ○よつばと ○あずまんが大王 ○戦勇。 ○ヘウレーカ ○進撃の巨人
子供のころみたビデオのタイトルが思い出せません。 なんとなく覚えているのが、 ビデオはこどもむけの短編童話で構成されていて何話かはいっていたような気がします。 その中のやぎが歌う歌で 「おいしい草をたべにゆきましょ～。怖いオオカミはいやいやよ～。」 という歌くらいしか覚えていません。 ものすごく手がかりが少ないのですが知っている方いらっしゃいましたら、教えてください。
ＴＶアニメの「艦隊コレクション－艦コレ－」のＳＥ（音響効果）は誰が担当しているのかがわかる方がいたら回答をお願いします。 アニメのＯＰやＥＤにも音響効果という表記がないので気になるので知っている方の回答を待っています。
いつも回答ばっかりしてるので、前から気になっていた事を質問させてもらいます。 お暇な方はどうぞ回答してやってください。 　ここ10年でコスプレを趣味にする人が男女ともに増えました。 人の趣味にとやかく言うのは好きじゃないのですが、それでも聞いてみたいことがあります。 それは「コスプレはそのキャラへの愛があるから」と考える人は自分がコスプレをしてそのキャラを冒涜していると考えることはないのでしょうか？ 　漫画、アニメ、ゲームのキャラは足が長くて細い。日本人のキャラでもそうでないキャラもだいたいが当てはまる。 しかし日本人は悲しいかな、基本的に銅が長く足が長いとは言えない。もちろん例外な人は存在しますが。 それなのにあえて好きな漫画等のキャラにコスプレするのは一種の冒涜ではないかと私などは考えてしまいます。 実際のコスプレイヤーは、愛があるからなりたいというのがあるのでしょうし、それを否定する気もありません。 コスプレをしている方、知り合いにそういう方がいる方はもちろん、そうでない方も思ったことを暇な時にでも回答していただければと思います。 関係ないですが、自宅警備会社NEETはそろそろ消費期限切れがします。
DVDまたはBDの特典映像か何かで残ってるらしいですが、何で古代と雪のラブシーンを作ったのですか？ その意図が全く理解できません。
なぜ、いわゆる「オタク」と呼ばれている人たちは方言を使わず、標準語で話すのでしょうか？ それも友人同士で。 敬語を使う際に標準語になるのはまだわかりますが、友人と喋る際にも標準語になるのが不思議です。 母は、喋り方を聞いて、オタクな人を判断しているらしいです。 やはり、その人たちにしかわからない何かがあるのでしょうか？ それとも私たちの考えすぎ？ わかる方、教えてくださいm(__)m
ゲーム　「戦国BASARA」の片倉小十郎役、森川智之さんとアニメ　「神撃バハムート」のカイザル役、井上剛さんの声が似てると思うのですが・・・（←多分、私の勘違いです）(;´д｀) みなさんは、「声が似てるなあ」と思う声優さんは、おられますか？ 何となくでいいので、よろしくお願いします(*´∀｀*)
アニメに限らず、実写映画もなんですが、何故か同じ作品を何度も観る事があります。 何度も観る要因は「好きな作品だから…」だと思うんですが、「それだけ何だろうか？」とも思ってしまいました。 何度も観ていたら内容・展開・オチ・セリフさえ憶えているのに、数カ月経ったらまた観てしまいます。 古いんですが、私はとっても大好きなホラー映画があって、出会いはレンタルでした。 DVDを購入して、数え切れないくらい観まくりました。 その後、リマスタリングされリバイバル上映された際には、TVと劇場の違いを楽しむ為に劇場まで観に行きました。 結局、リマスタリング版DVD→BDと同じ映画を３本買ったりしてしまっています。 リメイク版が公開された時も劇場に行って、その後BDを買いました。 こんな事しているの、私だけなんでしょうか？ (きっと皆さんにも何度も観てしまう作品がある…と信じています。) こう考えていたら、ラピュタ・トトロなど「何度もTVオンエアされるのと同じ心理なのかな？」とも思えてきました。 ハッキリとした正解のない質問だと思いますが、お気軽に回答やコメントの程よろしくお願いいたします。
アンパンの中身がカレー？だったアニメの話数を教えてほしいです 幼稚園のときにビデオで見たような気がするってだけなのでもしかしたら間違っているかもしれません(._.) お話としてはアンパンマンが怪獣と戦ったのですが、あんぱん部分を少し食べられてしまい、力が出なくなり負けてしまいます。そのあとリターンマッチでもう一度怪獣と戦って、食べられてしまうのですが、アンパンマンの中身がカレー？だったため怪獣が辛くて苦しむシーンがありました。 リターンマッチで戦っていたのはカレーパンマンではなかった気がします
寄生獣のアニメを見ていて思ったのですが， 田村玲子は探偵を雇ってまで新一の何が知りたかったのですか？ 予想でも構わないので教えて下さい。
お願いします
今年中学3年生になる女子です。 私の将来の夢は声優です。 これから本格的に高校を決めていくことになるのですが、志望校について悩んでいます。 私は工業高校か普通の高校に進学したいと思っているのですが、どちらにしようか迷っています。 普通科の方が無難で良いのかな？とも思うのですが、普通科のある高校に行きたいところはなく、成績で行けるところに行く感じになるのです。 私は工業高校独特の雰囲気というのでしょうか・・・・・・それが好きで、工業高校に行ってみたいと思います。 志望校はないが無難な普通科と、行きたいが普通科がない工業高校では、どちらが良いと思いますか？ ちなみに、工業高校に行くとしたら情報技術科に行きたいと思っています。 もう1つです。 私は高校生になったら事務所直属の声優養成所に入ります。 レッスンの日程にもよると思うのですが、部活動は入部した方が良いでしょうか？ 高校の部活動はほぼ毎日あるので、レッスンへ行く日とかぶった場合は部活動の顧問の先生、部長の理解が必要ですよね。 部活動は所属した方が良いのでしょうか？ また、演劇部への入部の意見は半々といったところですが、個人的には良いと思います。 癖がついてしまうかもしれませんが、声優をやっていらっしゃる方の意見でも演劇部が反対の方は見かけません。 ですが演劇部で毎日部活がある場合、レッスンの日はお休みすることになります。 演劇部なので欠席が多いのはいけないと思うのですが、演劇部に在籍していた方などの意見をぜひ聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
腐女子やヲタクは何故嫌われるのでしょうか…。 私のクラスには、私ともう一人私より行き過ぎた腐女子がいます。ですが彼女は皆と親しく嫌われてもいません。ですが私だけ『キモイ』や『オカシイ』『クズ』といわれます。 腐女子どこがいけないんですか？私は回りにあまり言いふらしているつもりはないのですが・・・。 私もまだ幼いと自分でも思っていますが、返答よろしくお願いします。 また自分も悪いのでしょうか…。
「私は血まみれ。人間を殺し、ドラゴンを殺し、私は血と罪と死にまみれてる。」というアンジュの台詞についてなんですが、中でも気になるのは、「人間を殺し」という部分です。 ここでの「人間」とは、ゾーラ・ココ・ミランダのことを示唆してるのですか？ アルゼナルに送り込まれたばかりのアンジュは、不本意な状況に耐えきれず、ミスルギ皇国に帰ろうと脱走を図った際、3人を巻き込んで死に追い込んでしまった以上、自分が殺したも同然と考えてもおかしくありませんし。
ファーストガンダムのリアルタイム世代です。 ふと思い立って、この年末年始で、ファーストガンダムのテレビシリーズを全43話 DVDで観返しました。 この後のシリーズはひとつも観ていませんが、ファーストの登場人物が 続編にも登場するようで、続編を観て、同窓会での再会のような気分を味わいたいと思います。 調べてみると、時系列的に「逆襲のシャア」という作品が最後に来そうな感じですが、 途中のZやZZにも、アムロやシャア、ブライトやミライなどが登場するようです(他にも？)。 ただ、ほんのチョイ役で出てくる程度なら、新しい登場人物による新たなストーリーには 興味がないので、続編を何十話も観たいと思いません。 こんな私は、次にどんな順序で続編を観れば良いでしょうか？
2014年に放送していた深夜アニメでタイトルがわかりません。 わずかな情報しか覚えていないのですが以下の通りです。 主人公の男の子がどこかの建物で未来を予知する女の子と出会い 絶対に外に出ないように言われますが外に出てしまい土砂崩れに巻き込まれて命を落としかけます。 しかしそこでは死なずに、かわりにバスが土砂崩れにあい事故を起こしてしまいます。 このアニメのタイトルがわかる方いましたら教えてください。
このアニメのタイトルを教えてください。 画質が悪いのですが、下の画像は何年か前に拾った動画のキャプチャです。 動画はMADだったらしく、元アニメの情報は特に残っていませんでした。 黒と赤と白のコントラストが強い映像。 白髪の女性が馬に乗って十字槍で戦っている。 女性の陣と服の長い裃みたいなマントみたいなもの（名前が分からずすみません）に武田菱。 最初に来た敵達は甲冑の武将達で、兜の額には目みたいな紋。 切られた敵は緑の光になって散っていった。 赤い面を付けた敵は三又の槍で戦っている。 お城の上をぴょんぴょん飛び回って戦う辺りから空は真っ赤。 最後は真剣白刃取りで女性がお面さんの刀を折り、それで突き刺して勝った。 上記のいくつかの単語を組み合わせて検索しても、「戦国○○SARA」や他の戦国萌え系ばかりヒットして、このアニメのタイトルが判りませんでした。 海外の作品かなとも思ったのですがどうしても気になってしまい、ここで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
声についてです 私は部活で演劇部に所属しているのですが、セリフを言う際に声が掠れてしまって、演技向けの声を出すことができません。 また、歌に関してはカラオケや家でちょっと口ずさむ程度でも、掠れてしまって声がでません。 将来は声優をやりたいな…と思っているので、このままではダメだと思います。 なにか対処法はありますか？
リアルタイムでジョジョをたぶん１～４部か５部の途中まで読んでいました。 第３部が一番好きですが、当時はあまり面白くなかった１・２部も今から読み返すとおもしろいと思います。 ジョジョの記憶はほとんど３部だけで、４部以降はあまり覚えていませんし、５部途中からは読んでいないです。 後半はポルナレフが再度出てきたり、女の子が主人公だったりするそうですが、４部以降ではどれがお勧めでしょうか？
すみませんが、教えてください。 ワンピースで、チョッパーが真っ青になったり真っ赤になったりして、料理を食べさせてもらって元気になるというようなシーンを見かけたのですが（最後のシーンを添付しました）、なぜチョッパーは赤くなったり青くなったりしてたのでしょうか？　 また、どこに出てくるのか、例えば、映画ならタイトルとか、漫画やアニメなら何話とか（何とか編とか？）、教えて頂けないでしょうか？
アンチ腐女子に質問なんですが、なんで腐女子うぜーとか言ってる奴は 実況板を見ないとか、ニコニコ動画のコメントを非表示にするとか、NGワード使うとかしないんですか？ それもせずに「男が１人でも出てるアニメは腐女子が沸くから見ない」とかそういう否定的な思考になるんですか？ だいたいそれだと見れるアニメが極端に少なくなって悲しくならないですか？ あとジャンプ嫌いできらら見てる人は、最初から女の子が見たいだけですよね？ 腐女子のせいで好きな作品が打ち切りになったとかなら恨む気持ちはわかるけど、そんな話聞いたことないし、そもそもジャンプと百合ものはジャンルが全然違うわけで、腐女子が嫌いだからジャンプからきららや百合ものに移った人ってどういう思想なのか謎です 122 名前： メロン名無しさん [sage] 投稿日： 2014/09/04(木) 12:51:48.24 ID:E0qPHmLU0 男オタが美少女動物園に流れてるのは 腐の影響らしい。腐の勢力がかなり強くなってきて 男キャラが出てきただけで腐が入ってくるから 男オタは腐が入ってこない美少女動物園系だけを好むようにしている 124 名前： メロン名無しさん [sage] 投稿日： 2014/09/04(木) 12:56:21.21 ID:zAkvClwd0 美少女動物園に行くのは男のオタクじゃなくて萌え豚だけだろｗ ただ腐女子がこんだけ激増して露出度も増してるとなると一般の男も忌避感もってそう 130 名前： メロン名無しさん [sage] 投稿日： 2014/09/04(木) 13:11:13.69 ID:E0qPHmLU0 売りスレでもいつも話題に出てくるのが けいおん、まどか、ラブライブといった 女キャラしか出てこないアニメ 男オタは腐が嫌いだから美少女動物園の方が 安心できるみたい 160 名前： メロン名無しさん [sage] 投稿日： 2014/09/04(木) 16:23:27.65 ID:E0qPHmLU0 >>146 全部腐のせいだよ。 ジャンプだって腐ばっかりだから 男オタが美少女動物園系にいくようになる 171 名前： メロン名無しさん [sage] 投稿日： 2014/09/04(木) 17:33:02.20 ID:E0qPHmLU0 円盤が売れるのはラブライブなどの美少女動物園と FREEなどの腐向けだからなｗ これからは男キャラばっかりのアニメと女キャラばっかりのアニメの 2極化する 342 名前： メロン名無しさん [sage] 投稿日： 2014/09/06(土) 11:41:51.03 ID:0IgLX4mS0 豚は美少女動物園系に食いつくから問題ない 腐が少年漫画系にくるから荒れる もっとフリーみたいなのをたくさん作って そっちに移動すればだいぶおさまる http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/asaloon/1409 …
先に書かせて頂きたいのが、私は夜に歯を磨いて、朝食後に歯磨きをします。 「魔法少女まどか☆マギカ」を観られた方には分かると思いますが、第１話です。 まどかとお母さんが洗面所で、女子トークをしながら歯磨きしたり、メイクをしたりするシーンがあります。 その後、食事をします。 その時、「えぇ～っ」って思いました。 「せっかく歯を磨いたのに、なんで？」ってより、「変な味するよ…」って思いました。 今度は「ゆるゆり♪♪(第２期)」の第１話。 あかりが歯を磨いた後に食事をしていました。 「あれ？ これも歯磨き後に食事…」 もしかして私が変だったの？ だって寝る前に歯を磨いているので、朝起きても別に汚れていないはず？ でも、寝てる間に雑菌が繁殖すると聞いたので、朝起きてウガイはするなぁ… これらの作品の様に、食前の歯磨きだったら「どの様なサイクルで歯を磨いているんだろう？」って思いました。 朝の歯磨きは、食前 ・ 食後 のどちらだと思いますか？ くだらない質問ですが、コメントお願いいたします。
『ミルモでポン！』→『わがまま☆フェアリー ミルモでポン！』や『ぴちぴちピッチ』→『マーメイドメロディ ぴちぴちピッチ』など、アニメ化された際にタイトルに言葉が追加されているのに理由はあるのでしょうか？ 同時期に放送された少女漫画原作ではないアニメでは、こういった形は見られませんし…どうして少女漫画原作のアニメ（特に小学生くらいの子が対象の物）はこうなったのでしょう？ シリーズ化してタイトルが変更になるなら、色々制作費等の問題があるので分かるのですが(笑)
アニメ関係に詳しい方、色々なアニメのBlu-ray、DVDを持っている方、絶対的な回答は無理というのは勿論承知ですので、あくまで可能性というか今までの色々な作品はこうだったというところからの推測で教えて（考えて）頂きたいのですが、私は「神様はじめました」というアニメが好きなのですが、今二期が始まって、Blu-ray、DVDも発売が決まりました。このアニメにハマったのが遅かったので、一期は最近出たBlu-ray　BOXを購入しました。そこで質問なのですが、二期も今はバラでBlu-ray、DVD発売されますが、待っていればまたBOXとして出る可能性はありそうですか？一期もバラより（Amazonで）BOXの方が安かったですし、何より（これは私のこだわりですが）ひとつの入れ物に収納出来るのが便利というか好きなので、もし出るならBOXで出るのを待とうと思いますが、出そうですかね？
妖怪ウオッチがすごい人気ですが、この人気はいつまで続くでしょうか。レベルファイブはダンボール戦記、イナズマイレブンなど短期ヒットは出すけれど、息の長い作品になるのは難しいかな、と思います。（個人的には好きなアニメですが）
突然ですが テニスの王子様の丸井ブン太君が大好きです！ 漫画は全部読んだんですが アニメはところどころ見れていません 丸井君が出てきたorメイン（話した）シーンなどあったら教えてください テニスの王子様　新テニスの王子様　新テニスの王子様OVA の中からお願いします！ 漫画の木手とペアで勝負するとこはアニメではないんでしょうか？
新作で何かいいのありますか？ 寄生獣、ジョジョ、７つの大罪は引き続き見る予定です。
ご存知の方がいらっしゃたら教えていただきたいです。 昔見ていたアニメのEDが思い出せなくて…。 おそらく90年代（前半か後半かおぼろげです）のもので朝にやっていたポケモンとかの少年漫画系だったと思うのですが、歌詞が全部英語だったような気がします。 記憶がとても曖昧でほんの一部分しか覚えていないのですが、良い歌だったのでもう一度聞きたいと思って探しています。
超時空要塞マクロスの劇中歌「シルバームーン・レッドムーン」について質問です。 歌詞にも出てくる「シルバームーン～」は直訳すると『銀の月・赤い月』ですが、マクロスの世界では赤と銀ふたつの月があるというような設定があるのでしょうか？
どうしてアニメには幼女がいっぱい出るのですか。
つまらない質問で申し訳ありません。 SHIROBAKO 1話の終盤、円さんが「えくそだす！　3話」のダビングに出かけるくだりの本田デスクのセリフが聞き取れません。 わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 円さん　　　「ダビング行ってきまーす」 本田デスク「あ、行ってらっしゃーい」 落合さん　　「あれ、また中央線人身で止まってる」 本田デスク「マジで！？」「太郎っ……は、そっか、○○ばっかか？」　←※ここです。 本田デスク「あ、宮森さん、円さんをダビングに連れてって」 よろしくお願いします。
大御所アニメ監督というと宮崎駿、富野由悠季、庵野秀明、押井守あたりが挙げられることが多いですが、他の方はともかく押井守ってそれほどスゴイんでしょうか？ 他のメンツは原作つき、オリジナルともに大作、ヒット作、駄作を作っていますが、押井守って原作つきばかりでオリジナルは全然ダメという印象しかないのです。 オリジナルというと「ケルベロス・サーガ」とか「立ち食い師」がありますが、どっちもパッとしませんし。 どこら辺をもって「巨匠」と呼ばれるんでしょうか？
こんばんは アニメを探していろいろ検索しているのですが、なかなか見つかりません。 お勧め教えてください。 条件は とても勝ち目のないような敵と戦う 主人公や仲間が修行等で成長していく あんまりゴツくない絵 NG ロボットが主体 性描写が多いもの 萌え人物の多いもの です。RPGみたいに各地を巡って旅を続けるものだと、なお良しです。 ドラゴンボール ハンターハンター クレイモア Fate が好きです。 ワンピースはギャグ要素が多すぎて、あいませんでした。 進撃の巨人も絵があいませんでした
アニメのビックリマンシリーズに詳しい方に、教えていただきたい事があります。 １、「祝ビックリマン」は、「名作」ですか？（私は旧と新を見たのですが、両方合わせた場合なら、旧と新、どちらもかなりの「名作」かなと思っています） ２、「祝ビックリマン」は、小学校低学年くらいの子供が見ても（つまり、シールの全容を知らず、いきなり祝のアニメから入った場合）、アニメだけで理解できそうですか？ ３、「スーパービックリマン」には、旧の神帝（正しくはルーツ）は全員出てきますか？また、出てくるとすれば、誰のルーツですか？ ４、アニメではないのですが、「パンゲ編」は暗いのですか？神帝ルーツがぶつかり合うのはシリアスだと思いますし、興味深いのですが、ダークなストーリーは私自身、少し苦手です…。 以上が質問です。 長くなりすみません。 どなたかご教授願います。
いい年してオタクやってる奴らみっともないと思わないのかな？ どこの誰かも分からないメイドやアイドルを賞賛し、踊り狂ったり（しかも凄くキモい） アニメやフィギュアなんかを持ち歩いてるいい年したおっさんを見て、この国も大丈夫かと思うよ 彼らは、知能が小学生で止まってるんですかね？ 発達障害かなにかなんでしょうかね？ 見ていて吐きそうになるぐらい気持ち悪いです。 ファッションも信じられないぐらい汚いし気持ち悪いです 日本のオタクが海外でどのように思われているか分からないのか、知ってて開き直ってるのかは知りませんが、 とにかく見ていて不快感でいっぱいになります。 じゃあ見なきゃいいだろうとかそういう問題じゃありません。
私は小学六年生の女子です。 五年生の頃から声優に憧れています。 ですが、声優育成所に行きたくても、親がお金を出してくれる気配がありません。 私は独学で練習をしていますがどうも不安です。 なので、特待生か何かでお金を免除してくれるところ、実績があるところを探しています。 （できれば東京都内で事務所所属までサポートしてくれるところも） オーディションをする覚悟はあります。 もうすぐ卒業してしまうので中学くらいでケジメをつけたいです。 もし、いいところがあれば教えて下さい。 また、その他アドバイス等もあればお願いします。（厳しくてかまいません）
アイドルや女優イラスト集は大金がかかると聞きます http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8110407.html こちらも制作会社の許可はいるけど舞-HiMEやデビルメイクライの版権もののイラスト集の文庫本などを販売するならはより少ない許可料ですみますか
大荷物の友人を近くまで送ってあげたいのですが、 具体的にどこで降ろすのが便利ですかね？ 会場近辺や最寄り駅への送迎は非常識だと思いますので 隣の駅とかが無難でしょうか？？
えっとあまり記憶が残っていませんが確かあるキャラが他人を頭から丸呑みするとその人のチカラを得るシーンだけ憶えていました。情報が少ないので中々見つからないのでお願いします。
宮野真守の2015年のLIVE~AMAZING!!~の 大阪公演に行きたいのですが、チケットを、今販売されているe+プレオーダーで買うか一般販売で買うか迷っています。 e+のプレオーダーは席が一般販売よりも悪いと聞いたので… かといって一般販売も、すぐ完売してしまうのでしょうか？？ どちらで買ったほうがよいと思いますか？ 早めのご回答お願いします(>_<)
ガンダムGのレコンギスタってどうですか？ LINE仲間に勧められたんですけど、面白いですか？
妖怪ウォッチの動画を探しています。 息子（4才）が『妖怪ウォッチのハチのやつが見たい』と言っていますが、 「妖怪ウォッチ」「ハチ」等で検索してもお目当ての動画が見つけられません。 『ハチって虫さんのハチのこと？』と聞くと、一応、『うん』と答えますが微妙です。 ハチではなくバチやマチの可能性もある気がしますが、本人はハチだと言い張っています。 他に手がかかりがあればいいんですが、『妖怪ウォッチのハチのやつ』しか出てきません。 こうなると逆に気になってなんとか探したいんですが、 何か心当たりのある方いませんか？ よろしくお願いします。
今日、4歳の息子と妖怪ウォッチの映画を見に行きました 知り合いから妖怪ウォッチのゼロ式の時計をプレゼントしてもらっていましたがメダルは付属のジバニャンとまてんしの2枚のみでした。 でも今日映画館で特典でダークニャンのメダルをもらい新しいメダルに大喜びの息子は家に帰ってダークニャンのメダルを何回も何回も入れて遊んでいました。 すると、途中でダークニャンの召喚の音ではなく音楽？が違い、花咲爺～となりました。 息子と私はびっくりして、なんでなんで？？となりましたが次にまた時計を回すとやっぱりダークニャンで‥ さらに何回か挑戦したらまた花咲爺の音がなりましたがその2回だけでした。 その後も息子も私もしてみましたが花咲爺の音はなりませんでした。 なぜだかわかる方おられますか？ 他のメダルも違う妖怪になったりするのでしょうか？
イドゥンとミョルニアってフェストゥムですよね？ じゃあ、なんで基地内にいて、しかも道夫の父はフェストゥムだってことはわかっています。なぜ、ほかの人に黙っているのでしょうか？ 後に分かること？2週目で納得するアニメですか？ とりあえず、一輝が連行されて、イドゥンとミョルニアがフェストゥムを基地におびき寄せた。一輝は新国連のファフナーに乗って出動。 モニターから総士が一輝だと察知→真矢は一輝を助けるために新国連基地へ・・・ こんな感じですか？
どうしても思い出せないのでどなたかご存知の方がいらっしゃったら 教えてください。 まんが日本昔話で、空から巨大なぼたもちが落ちてくる話があったあと思うのですが、 それのタイトルが思い出せません。 若者が夜に自分の背丈の何倍もの超巨大なぼたもち（おはぎ？）がふって来て 飛び上っている場面が思い出せますが、内容が・・・。 お願いをかなえてもらうものだったか、そんな感じだったような。 巨大ぼたもちが美味しそうだったのを覚えています。 どうかよろしくお願いいたします。
こんにちは、お世話になります。 5歳の娘が楽しめる、あまり怖い演出がないもの、(エログロなどの)倫理的な問題がなさそうなアニメあを探しているのですが、お勧めはありますでしょうか？ ジブリ、ディズニー、プリキュア、ムーミン、まんが日本昔話、チェブラーシカは好きでみています。 ドラえもんの昔の映画も最近みるようになりました。 集中力的に映画か、テレビシリーズでも1クールくらいが限度みたいです。 赤毛のアンは3話くらいで飽きてしまいました(もう少し大きくなったらまた見せてみます)。 それと、怖いキャラや演出は駄目みたいです。 ジブリでも千と千尋やハウルなどは部分的に怖いみたいです。 未来少年コナンを見せましたが、途中で怖い！と言い出して見なくなってしまいました。 ジュエルペットやプリティーリズムなども録画してたまに見せたりするのですが、これらを長時間見せるくらいなら、ほかに昔の良質なアニメを見せられれば…と思っています。 よろしくお願い致します。
深夜のMANPAで寄生獣を放送していたと思います。 3週間前に録画ミスで後半が切れており、続きがわかりません。 そして翌週から寄生獣の放送がなくなっているようです。 番組録画をすると「終」の文字がでますが、終了してしまったのでしょうか？
えっと、中学2年です。 ニセコイにでてくるキャラクターの小野寺春が好きな男の人はざっくり言うとどういう(三次元では)タイプの人が好きなんだと思いますか？？？ また、ちとげちゃんと春ちゃんってとっても 性格が似てる気がするんですが、どういうところが違うのでしょうか？？ 回答よろしくお願いします。
銀魂のBGMについて質問です。 アニメの真選組動乱篇で、沖田が裏切り者の隊士たちにむかって、「消えるのはてめぇらだ」と言って刀を抜くシーンに流れるBGMの曲名はなんというのでしょうか？ 最初にカンカンカンって音から始まる曲です。日本っぽいかんじの。 わかりづらくてすみません、かっこいい曲なので是非しりたいです！
新作映画が公開されますが、スーパーサイヤ人３の悟空ですら敵わないとか話が無茶苦茶ですよ。 鳥山明さんは尊敬してますがさすがにこれまでとか違う意味での敵側のインフレには反対です… いくらパラレルワールドとはいえさすがに… 皆さんは楽しみですか？
画像のような少女(メカバレって言うのでしょうか)が出てくるアニメです。少女が主役でなくても良いです。お願いしますm(__)m
耳が聞こえない、目が見えないなどの身体的障害を持った少女が主役のアニメ、ありませんでしょうか？
をブルーレイで買おうかと思っていますが 別のアニメと迷っていますので、質問させてください このアニメは円盤で乳首やパンチラはあるのでしょうか なければもう１つの方にします では、お願いします
蒼穹のファフナー７話の後半で新たな島を見つけてましたが、どういう経由でそのような話になったのでしょうか。 前半は新たなパイロットの訓練の話でした。後半になっていきなり島を発見・・・話がつながりません。それともどこかで、作戦内容を言ってましたか？でも、見つけた島に対してのパイロット選抜という流れではなく、パイロット選抜→島発見そして竜宮島と似てる→出動命令 という流れです。なんか展開がぱっと来ません。
2000年頃の漫画だと思うのですが ロボット系の漫画 ヒロインの女の子がロボットから出てきて主人公の男の子に「うるさいな～」といいながらキスをする 単行本の色は青が主体 このくらいしか分からないのですが、何の漫画かご存知の方はいらっしゃいませんか。 よろしくお願いします。
割と最近見たアニメで，その後見逃してしまい タイトルが分からず続きが気になるアニメがあります。 分かる方がいたら教えてください。 こんな感じのアニメでした。 主人公は男子高校生。転校してきたのか，新しい高校に来るのですが 生徒が自分を含めて４，５人しかいません。 校長先生？に「ここは普通の高校か？」と尋ねたりします。 寮があり，自分の部屋で，勝手に他の女子生徒が着替えていたり…。 覚えているのはこの程度です。どなたか分かりませんか？ よろしくお願いします。
第三者に紹介する際の説明とか地の文とかではなく、台詞として実際に父親のことを『ちち』と呼ぶ女の子が出てくるアニメ…脳裏に引っかかって気になります。 ご存知ありませんか？
ガンダムに登場するモビスルーツは人型である必要ない。 人型のロボットという設定に無理がある。 これこれこんな風に人型でない方が効率が良く合理的である。 ↑というような意見にはやっぱり勝てないでしょうか？(笑） もっともらしい、人型である理由。なんか作れないでしょうか？ ※ 物理的技術的な問題、搭乗するのは人間の生体上の問題や課題などはクリアしているとします。
ドラえもんのアニメの歴史で ジャイアンスネ夫しずかと、のび太のパパママ どちらが登場回数が多いでしょうか 映画はなしで
このアニメはノンフィクションの部分もあったりするんでしょうか？ ミラノを舞台に煙突掃除の子供が人身売買のように扱われ 肺に重い障害をおこすような重労働をかし、毎年のように命をおとしてるような描写になっていて買われた子供は使い捨てのように扱われてますが、こういった話は事実に基づいているのでしょうか。 ちなみに原作はよくしりません。
面白かったですが難しかったです。 結局カムイは最初から死ぬつもりだったのでしょうか？ ドミネーターで撃たれた直後倒れながら何かをあかねに呟いているような描写がありましたが何と言っていたのでしょうか？？
ハイキューの二期が決定したって本当ですか？ こんな画像を見つけたのですが…
タイトルのとおり 世界名作劇場で一番のアニメを教えてください 独断と偏見でおk 自分は ロミオの青い空です
昔に見た彩雲国物語のアニメに出てきたサブキャラクターの名前を知りたいです。 ●黒髪短髪の男キャラ ●うろ覚えだが、たしか秀麗が廊下を歩いている時に天井から逆さ向きににょきっと顔を出してきた ●秀麗に対して友好的な態度だったと思う このくらいしか覚えている情報がなく、更にサブキャラのため自力で探すのが困難でした。 この作品に詳しい方に教えていただけると幸いです。 （もしアニメの何話あたりに出ていたかわかれば、それも教えていただきたいです。） よろしくお願いいたします。
スクフェスでのセリフについての質問です。 この間、綾瀬絵里のR(スマイル)を覚醒させたところホーム画面で何度か、今まで聞いたことのない 「遠慮せず、見ていいのよ。」といったセリフを聞くことが出来ました。 しかし少し経ってから聞こうとホームボタンを連打してもいっこうに聞けません。 覚醒したことでの特別セリフは、覚醒後何分などといった具合に決まりがあるのでしょうか？
「宇宙戦艦ヤマト」を観ると天文学を学べるのでしょうか。
恐らく最終回だと思うのですが、、、◯◯◯は来る者拒まず去るもの追わずですよね？って主人公がいったらあなたはそのまま他の人のために頑張って！みたいなことを船長的な人から言われて終わるアニメがどうしても思い出せません、、、どなたかご存知の方いませんか？？
「テレビ朝日が、東映と、共同制作してる、子供向きドラマとなる、「スーパー戦隊」シリーズ。 正確な番組名は、忘れてしまったが、平成１０年(１９９８年)前後、放送してた、「カーレンジャー」。 この番組に、登場してた、悪の軍団的なグループ、「ボーソック」で、登場したキャラクター役の声優さんについて、特撮カテから、質問したい」と、思います。 「カーレンジャーで、悪役的なキャラクターとして、登場したグループは、ボーソックで、ある。 そのボーソックのリーダーとして、「悪の大宇宙ハイウェイ建設を、計画した為、メンバーを集めた。 しかし、失敗を続けた等、言う事を聞かないので、最終回では、そのメンバーを、見捨てて、単独で、計画を遂行しようとしたが、結局は、見捨てたメンバーは、カーレンジャーの戦士達に、協力した為、倒されてしまった」名前は、エグソスと思うが、キャラクターが、登場してた」と、思います。 そこで、質問したいのは… 「カーレンジャーで、ボーソックのリーダー、エグソス役を、レギュラー出演者として、名字だけだが、小林さんと言う、男性の声優さんが、演じたと思う。 その声優さんだが、アニメ番組や、特撮番組以外では、言わゆる、「警察追跡２４時間番組」的な番組等、ニュース番組自体で無いが、ニュースに関係する、単発のドキュメント番組のナレーターが、比較的強い、ベテランの声優さんと思うが、間違い無いか？ 又、私には、名字しか分からない、問題のベテランの声優さんだが、名前は、何なのか？」に、なります。
昔のアニメです。 ソードアートオンラインみたいなアニメです。 イクシオンサーガ 魔界英雄伝 世界観はアニオタの主人公(男) 仲間が四人 男二人、女１人、しゃべる小動物一匹 男の１人はかなりのゴツさでした。 剣をもっていました。 戦闘などが合ったのかは定かではありません。 グラフィック的には ソードアートオンラインに似ている絵でした。 見た目はrpg系のアニメです。 ぼくが見たものは、小屋？みたいなところで皆で話をしてるとこでした。 主人公の特徴は黒髪(だったとおもいます) 子供の用な顔つき。 声までは覚えていません。 ロボットなどは出てこなかったです。 補足の仕方がわからなかったため新しく質問しました！ 具体的な事は全くわかりません。 あにちゅーぶなどで上がっていたらURLつけてくれたら嬉しいです！ よろしくおねがいします。 ふんいき
月島雫と 天沢（だっけ？）とかいうイケメンストーカーは その後どうなってるんでしょうか？ ジブリのその後を興味深々でいろいろ調べるのですが どうも耳をすませばのその後だけが見つけられません なんか、雫はほかの男と結婚するらしい？ 信ぴょう性の高いその後の話を教えてください！
ネット検索しても見つかりません。 もしご存知の方おられましたら、お教えくださいませんか？
随分昔なのですが(昔かどうかもあやしいです) いま放送されている ソードアートオンラインみたいなアニメをみた覚えがあるのですが、検索してもヒットせず、誰かにお力を借りたいとおもって質問します。　 まず、内容なんですが、 ゲームの世界に迷い混んだ主人公(男) ちょっととぼけた感じで、マイペースという感じの主人公でした。 仲間が3人ほどいたと思います。 男が2人、女が１人です。それに小動物的な喋るマスコットみたいなのがいたと思います。 剣とかを持っていたので、戦闘系のアニメだとは思うのですがそれ以外全くわかりません。 わかりそうな方よろしくおねがいします。
アニメ好きなのですが今期の秋アニメで面白いと思ったものを教えてください。 さすがに、全部１話ずつ見る時間とライフが残っていません。 ちなみに前期は、東京喰種が一番はまりました。 寄生獣と七つの大罪は見てます。 四月は君の嘘ははまりませんでした。 弱虫ペダルはまりませんでした。 Fateはまりませんでした。 蟲師はまりませんでした。 俺、ツインテールになりますはまりませんでした。 テラフォーマーズは漫画で見てますがアニメは規制しまくりで評判悪いので… ガンダムGのレコンギスタ 愛・天地無用！ ガールフレンド(仮) デンキ街の本屋さん selector spread wixoss 異能バトルは日常系の中で 神撃のバハムート ワールドトリガー グリザイアの果実 失われた未来を求めて 上記に目をつけてますが…
少し閲覧注意かもです。題の通り、この画像は何かのアニメでしょうか？ご存知でしたら教えて下さい。
　この度は大変お世話になりますm(__)m 数多い質問の中からお選び下さいましてありがとうございます。 　現在、緑川光さんの声真似がしたくてトレーニング中なのですが、 頑張った甲斐も有って、大体80%以上は似る様になりました。 　しかし、如何せん鼻を摘んだ時じゃないと掛け離れてしまうため、 そうしなくても鼻声(？)を出す方法を折り入ってお教え頂けますか?? ※風邪を引きゃいい等というアンサーは無しです(笑) 　アドバイスを頂戴できれば、もう少しでマスター出来そうなので、 差し支えなければご回答を宜しくお頼み致しますっ。 お手隙の折にでもお返事を賜れたら幸いです^^
閲覧ありがとうございます。 前回も質問させてもらいましたが、 もう少し思い出したことがありましたので 質問させていただきます。 最近ふと思い出したアニメのワンシーンを記載します。 まず確か学校だったと思うのですが、 真面目な女の子が居て、確かその真面目さというのが 人から煙たがられるタイプの真面目さでした。 （他の生徒に怒ったり融通が利かないタイプだったと思います） そして人が多く歩いている夜の道か街で真面目な女が男(一人)に、 確か別の女の子を助けるためだったと思うのですが、 「やめなさいよ！」みたいな感じで怒り 男が「何だお前は、ちょっとこい」みたいな感じで真面目な女の 腕を引っ張りどこかへ連れて行こうとします。 「ちょっと何するの話してよ」のようなことを言いながら心の声で 「なんでみんな助けてくれないの・・・」 みたいなことを言います。 確か直後に助けられたはずです。 またその夜の道ですが、大きな橋の上だったような気もします 2012～3年頃だったと思います。 時間帯は深夜です。 全体的にかなり曖昧な記憶なため間違っている可能性もあります ふと頭をよぎってから思い出せずモヤモヤしています よろしくお願いいたします。 ●候補をいくつか挙げたいと思います。 ※個人的に有力なのは2012～3年頃ですが、 　再放送があったりDVDを借りたりもあったので 　2012年以前のものも挙げます。 マクロスF とある魔術の禁書目録 とある科学の超電磁砲 デュラララ!! 神のみぞ知るセカイ 夢喰いメリー まよチキ！ UN-GO 緋色の欠片 神様はじめました トータル・イクリプス アクセル・ワールド 坂道のアポロン 輪廻のラグランジェ ブラック★ロックシューター 俺の彼女と幼なじみが修羅場すぎる 革命機ヴァルヴレイヴ 銀河機攻隊 マジェスティックプリンス 変態王子と笑わない猫。 Z/X IGNITION
ホラー系のアニメだったように思います。 時期は5年前から10年前くらい。 そこそこ優しい声の男性のボーカルで、ささやくように歌っていました。 ゲゲゲの鬼太郎かと思いましたが、ぐぐってみてもそれらしいのはなかったです。 思い当たる曲があれば教えて下さい。
最近はめっきり見なくなったような気がするザ★ドラえもんズですが、昔の映画か何かで印象に残ってるのですが、作品名がわからないので知っている方、お願いします。 覚えてる内容ですが、 ・ドラえもんがさらわれたか何かしてドラミちゃんとドラえもんズの面々が協力して助け出すみたいな感じだったと思います ・最初にキッドが駆けつけてきたと記憶してます ・次がドラニコフで、冷蔵庫に化けた冷気を吐き出す敵が出てきました よろしくお願いします
Q太郎の大好物ってなんでしたでしょうか？ バナナかゆで卵か豚まんか大福かおにぎりあたりだったと思うのですが・・・・。 ご存知の方いらっしゃいませんか？
(午後の紅茶のパッケージをよくよく見ると、恐ろしく手の込んだ秘密が隠されていた )ということなんですが、よくわかりません。 教えてください！
アンジュの兄貴であるジュリオは、国民の前で妹のアンジュがノーマであることをばらし、そのことを隠し続けていた父・ジュライを拘束ないし処刑し、母・ソフィアを死に追いやり、アンジュをアルゼナルへと追放した後、新たに皇帝の座に就きました。 しかし、そのことで皇族がノーマを秘匿していたというスキャンダルが明るみになり、国民から皇室そのものへの信頼はがた落ち。 親父やアンジュだけでなく、自分達にまでありとあらゆるとばっちりを受けるリスクがあることを、ジュリオは考えてなかったのでしょうか？ それならそれで、国民に知られる前に、アンジュを麻酔薬で眠らせた上で、アルゼナルに追放し、さらにジュライを毒殺。 そして国民には、表面上ジュライは病気で急死し、アンジュは階段から転げ落ちた際に負った脳挫傷で死んだと公表すれば、皇室の名誉は保たれたかもしれないのに……。
プリパラ22話、ドレッシングパフェのライブシーンにて。大サビのはじめ、ドロシーのパート（レオナの『私も元気Shiny笑おう』？の直前）が聞き取れません。ちょうど「サイリウムチェンジ！」に被っているせいで字幕も出ていませんでした。 なんと言っているか、分かる方いらっしゃるでしょうか？流石に2月まで待ち続けるのはなんとも……
クレヨンしんちゃんに登場するシロの犬種はなんですか？
タイアップ曲を除いて、アニメはそれ程でも無かったのに アニソンは良く知られているってのを教えて下さい 「創聖のアクエリオン」の「創聖のアクエリオン」みたいな感じで パチンコのＣＭで♪１万年と２千年前から愛してる～あなたと合体したい って流れてましたね～（笑） 当時はパチンコのための曲やアニメーションだと思ってました そんな感じで アニメ　＜＜＜　アニソン　ってぐらいのを教えて下さい 「アニメ名」と「曲名」でお願いします
「とらドラ」のアニメは原作に忠実でしょうか。 ウィキペディアで調べてみると、順序正しく１～１０巻まで をアニメ化しているようですが、その通りでしょうか。 もちろん細かいエピソードや心理描写はカットされているでしょうし、 逆にアニメオリジナルエピソードもあるとは思います。 ただ、「原作の大きな１エピソードがまるまるカットされている」とか、 「ここの流れが原作とはかなり違う」など、そういうことはないでしょうか。 大筋は原作、アニメとも全く同じと言ってしまって問題ないでしょうか。
コスプレイヤーズアーカイブのメイン画像を変えたくて、何度か送っているのですがうまくいきません。 編集画面ではメイン画像が新しいものに変わっているのに、他の方から見た○○さんのページという画面では古い方の画像のままです。 なぜでしょうか？ 検索などで調べてみましたが、望んでいる回答を見つけられなかったので、わかる方がいましたら教えてください。
のらくろクンの目覚まし時計の発売された年はいつですか？ 1987年ですか？ 1988年ですか？ https://www.youtube.com/watch?v=ypClXX5Ihs4 https://www.youtube.com/watch?v=Z6KE7sxm8GY https://www.youtube.com/watch?v=xV314UpRCVQ
Ｋ、ヴァルヴレイブ、アルドノア・ゼロが好きです。 他にもドイツ語が使われている作品があれば教えてください。
登場してほしいものは? 1.スマートフォン 2.ニンテンドー3DS 3.薄型テレビ 4.SMAP 5.パンケーキ 6.東京スカイツリー 7.AKB48 8.ふなっしー 9.アナと雪の女王 10.安倍晋三 11.DAIGO 12.その他
少年少女が中心のダークファンタジーで感動するおすすめアニメ教えてください
アニメ作品で2期を見たけどガッカリという作品は多いですが、２期は一期よりも凄く良いという作品は少ない様な気がします。 その様な作品を教えて頂けないでしょうか？ 個人的にサイコパスやなのはがそうだとおもいます。 宜しくお願い致します。
昔見た漫画のタイトルが思い出せません。アニメ化もしていた気がします。 内容としては中国が舞台だったような気がします。登場する男性の持つアイテムから刀を持った複数のピエロみたいなものが現れます。そのピエロみたいなものはガイフォークスのお面に似た顔をしており、一話では砂漠の砂から現れた魔物を全て倒してました。さらに話が進むと女の子が現れ当初は男性と女の子は敵なのですが話が進むにつれ仲間になったような気がします。 いかんせん10年近く昔に見たものなので記憶が曖昧でわかりにくいですがよろしくお願いします。
「さくら荘のペットな彼女」みたいなアニメ、他にありませんか？
「かぼちゃワイン」みたいなアニメ、他にありませんか？
新世界よりみたいなアニメや漫画を探しています。 少年少女が中心で、話がすごく深くて、鬱で、怖くて絵が綺麗なやつがいいです！！ 思い当たる作品がある方は教えてください お願いします！
ふとした事で思い出したのですが、昔、小学生くらいの頃、大好きなVHSビデオがありました。ミニ四駆の様なものにのってレースするアニメなのですがレツ&ゴーではありません。 覚えているのは、運転している主人公にこりょこちょをしたり運転席から引き剥がそうとして足でハンドルにしがみつく姿です。どなたかこのビデオの名前分かる方いらっしゃいませんでしょうか?
おすすめのアニメを教えてください。 おもしろいと思ったアニメはanother、屍鬼、進撃の巨人、新世界より、寄生獣、夏目友人帳、妖狐×僕SS、アカメが斬る。です！ 自分が好きだとおもうアニメの条件は、 1　学生中心(若い少年少女中心) 2　誰がいつ死ぬかわからない 3　鬱 4　ファンタジー 5　たまに面白いシーンがある 条件はこんな感じです！！ しかし、ひぐらし、喰霊、東京食種、エルフェンリート、GANTZ、屍姫、テラフォーマーズ、まどマギなどのアニメはあまりはまりませんでした。 なぜはまらなかったのかは考えたけどわかりません... アカメが斬るとかひぐらし、まどマギなどの絵は苦手ですが話がおもしろっかったらどんな絵でもいいです！！ ちなみにいぬぼくの絵が一番好きです！！ できればアニメがいいですが、漫画でも全然かまいません！ 条件が多いですがアニメや漫画が好きな方は回答お願いします！！
悟飯は魔人ブウ編の時にブウ復活を阻止するためにブウが入った玉にかめはめ波を打つのですが その時の構えが左に構えて気を溜めています 他の戦いを見たのですが エネルギー波とかは右で撃っています (魔閃光は両方使うから参照にならないし、セル編のかめはめ波は左手を負傷してるから右で撃ちますが) 結局彼は右利きなのか左利きなのか？
グロいアニメ探しています。そこまで過激でなくても良いです。求める像としては、エルフィンリート、AKIRA。あと、アニメでは無いですがターミネーター。怪我をしても痛みを感じないのが、なんか良いです。よろしくお願い致しますm(__)m
ガンダムでのシャアの好きなシーンは何ですか？ 私は物語終盤ア・バオア・クー陥落の際、今まで忠誠を誓っていたキシリア・ザビを裏切りグワ人正面に出向きキシリアへバズーカを撃ち込むシーンです。 殺された父への復讐、フレネミーなその関係（ガンダムの場合その人物関係が人気の柱でもあるのだけれど）そして残酷なまでに首が打ち飛ぶシーン・・・。 未だに変なトラウマになって思いだしたりしてしまいます。 あなたにとってシャアの絡むシーンで好きなシーンは何ですか？ あくまでファースト（この言い方好きじゃあないんだけど）に限ります。
おはようございます。 もし…わからない場合ベストアンサーにして締切ます。 よろしくお願いします。
Fate Zeroのアニメは視聴しましたが、その他のメディアの作品は知りません。 現在、Fate S/N UBWのアニメを毎週視聴していて疑問に感じた点がありますので質問させていただきます。 重大なネタバレの無い範囲でご回答いただけますと嬉しいです。もし解答が今後の展開上重大なネタバレになるようでしたらその旨のみご回答ください。 1.キリツグがシロウに強化？の魔法のみ伝授したとありましたが、そもそもキリツグはどこで魔法を習得したのでしょうか？ 　Zeroでの壮少年時代の描写をみると魔法の伝授を受ける前に父親が死亡しているような気がします。 2.Zeroで、聖杯戦争は60年周期で起きるといわれていましたが、第五次聖杯戦争は何故10年で起きたのでしょう。 3.イリヤは第四次聖杯戦争の8年前に生まれていますよね、だとすると今は18歳のはずですがずっと若く見えますが何故なのでしょう。 よろしくお願いします。
　昭和のアニメには、貧乏だけども健気に頑張るor成り上がる系の主人公が多かったと思いますが、今のアニメには全然そういう主人公がいません（ギャグを除く）。 　今や日本は国民総中流が崩れ、格差社会になりました。貧困率も年々上がっており、子供の６人に１人が貧困という状態です。貧困は結構身近なものなのに、なぜ今のアニメには出てこないのでしょうか？
痛車を見るとドン引きしたり、気持ち悪！ っと思います。 私は痛車などに貼ってあるアニメが大嫌いです。 そもそも男が女の子のようなアニメが好きなんて、 気持ち悪くて想像できません。 あれのどこがかっこいいのでしょう？ あんなんでかっこいいと本当に思ってるのでしょうか？ 近所の人から聞いた話だと、痛車を見たら、近寄らないように してるそうです。
閲覧ありがとうございます。 最近ふと思い出したアニメのワンシーンがあります。 人が多く歩いている夜の道か街で真面目な女が男(一人)に、 確か別の女の子を助けるためだったと思うのですが、 「やめなさいよ！」みたいな感じで怒り 男が「何だお前は、ちょっとこい」みたいな感じで真面目な女の 腕を引っ張りどこかへ連れて行こうとします。 女が嫌がり心の声で「なんでみんな助けてくれないの・・・」 みたいなことを言います。 確か直後に助けられたはずです。 このシーンだけ言うとアダルトな内容に聞こえますが、 アダルトな作品では無いです。 2012～3年頃だったと思います。 時間帯は深夜です。 作品はそのシーン以外ほとんど覚えてませんが、 SF系の世界観では無かったと思います。 ※かなり曖昧な記憶なため間違っている可能性もあります ふと頭をよぎってから思い出せずモヤモヤしています よろしくお願いいたします。
名探偵コナンの好きなキャラクターを教えて下さい☆ ちなみに私は赤井秀一と哀ちゃんです。
「本放送なら、毎週月曜日～木曜日、午後９時２５分から。 再放送なら、本放送の翌日（本放送が、木曜日分のみ、翌週の月曜日）、午前１１時２５分から。 それぞれにより、ＮＨＫ教育テレビ（Ｅテレ）で、放送してる、実写とアニメを合体した、料理番組、「きようの料理ビギナーズ」。 この番組で、「実写部分は、ナレーターとして…。 アニメ部分は、特別編以外、唯一のセリフ込みの出演者として、「料理による、長年の経験や知識を、娘のとし子と、孫の茜と翔太に、ご近所の伊守さんに、教える事で、視聴者に呼びかける」おばあちゃん、高木ハツエ役で、レギュラー出演してる」声優の佐久間レイさんですが… 「同じ、教育テレビであれば、「実写と、アニメを合体して、去年の３月下旬迄の約３年間、放送してた」子供向きの料理番組、「クッキンアイドルアイ！マイ！まいん」。 （本放送は、毎週月曜日～金曜日、午前６時４５分から。 再放送は、同じ曜日、午後５時４０分から、それぞれ放送。） この番組のアニメ部分で、「マンガ家としての姿と、母親としての姿が、全く逆になる、女の子の主人公、まいんの母親」役で、レギュラー出演してた」と、思います。 そこで、タイトル通り、質問したいのは… 「テレビ東京系列で、放送していて、テレビ大阪が、制作してたアニメ、「おねがいマイメロディ（マイメロ）」シリーズ。 このシリーズで、佐久間さんは、「見た目は、同じだが、微妙に違う、同じ色の頭巾を、何回か交換する。 又、料理好きでもある」ウサギの女の子の主人公、マイメロ役により、レギュラー出演してたと、思うが、間違い無いか？」に、なります。
けいおん！のみたいシーンが何話だか分からず、困っています。 そのシーンは確か ・さわちゃんの友達から誘われてライブに出る。 ・唯ちゃんが和や憂ちゃん達にチケットをあげる。 ・唯ちゃんが一番怖そうな人に質問をして、馴染んでいた。 という感じの回なのですが、何話でしょうか？ 早く見たいのでお手数ですが早めに回答お願い致します。
漫画を描く漫画だったら、バクマン。みたいな感じで、 アニメを作るアニメってありますか。
劇場版ガンダムOOを見て思ったのですが、劇場版では、脳量子波で対話が可能だったELSだったので、純粋種のイノベイターである、刹那が対話したことで、人類とELSは解り合う事が出来ましたが、もし、マブラブオルタネィテイブのBETAなどの対話が不可能な地球外生命体だったら、どうするつもりだったんでしょうか？イオリア・シュヘンベルグは対話が可能な地球外生命体とコンタクトできる事が解ってたんでしょうか？もしくはその時点のソレスタルビーイング及び地球連邦軍に完全に任せるつもりだったんでしょうか？もし、対話に失敗して人類が滅びるような状況も考えていたんでしょうか？ 回答をお願いします。
これは誰ですか？名前わかる方居ましたら教えてください。
アニメの「団地ともお」を見ていて、これはどのくらいの時代を設定としているのか気になりました。 団地がメインの話なので、昭和のベビーブーム後くらいでしょうか？ 毎回見ているわけではないので、もし、このシーンで時代を特定できるというものやエピソードなどありましたら教えてください。
このキャラクターの名前、登場する作品などを教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ルパンVSコナンってテレスペも映画もやってよかったと思いますか？ 私はやっぱりそれぞれ別々にやった方がよかったと思います。オリジナルキャラは好きですけどね なんか今更感のありそうな質問ですみません
現在放送中のSAOIIの新OPについての質問です SAOIIは見ていませんが、OPは何度か聴いたり、見たりしています 戸松遥さんの『Courage』ですが、 知らない間にOP映像にキリトやその他キャラが登場していなくなっていたのですが どういうことなのでしょうか OP映像が変わったあたりの物語のあらすじと、主人公のように描かれていた黒髪の少女について その周りにいる仲間のようなキャラについて、今キリトや他のヒロインたちはどうなっているのか について教えてください
声優さんの曲でおすすめな曲教えてください！ 男性声優さんのキャラソンではなく、本人名義の曲、またはユニット曲でおすすめな曲を教えてください！！
とても素朴で底辺な質問ですが、今まで同人誌即売会などに行ったことのない身なので馬鹿にはしないで頂きたいのですが… Twitterやpixivの名前の隣に「@○冊目一般」などと書いていらっしゃる絵師さんをよくお見かけします。 どういった意味があるのでしょうか？
魔弾の王と７人の戦姫の人物相関図や勢力図が理解できません 単純に主人公サイドとアホ息子の父親伯爵の戦いだと思ったら、最新話でなんかよく分からない第３勢力もで出てきたようで、話についてきません これまでのあらすじを説明してください お願いします！
声優さんの曲で本人名義かユニットの曲でおすすめな曲教えてください！
　ガンダムの世界でジオン軍をはじめとした、独立を訴え戦争を始めたコロニーは独自のモビルスーツを製造していますが、モビルスーツを製造する物資はどっから調達しているのでしょうか？ 　 　食料はコロニー内で作れるイメージができるのですが、鉄・銅といった軍事物資はコロニー内で製造できるのでしょうか？ 　ジオン軍のモビルアーマーは撃墜した連邦軍の廃材を利用しているようですが、そのように現地で調達・回収しているのでしょうか？ 　ガンダリウム合金は月面で採掘されているようですが、そのように地球以外の場所でも原料を採掘できるという設定なのでしょうか？ 　 　それとも、モビルスーツ製造は月のアナハイムエレクトロスが連邦・ジオン軍ともに生産しているようなので、結局はジオン軍をはじめとした独立コロニー軍のモビルスーツも地球や月の資源でモビルスーツが作られているのでしょうか？ 　しかし、アナハイムエレクトロスが月にあるとはいえ、独立コロニー以外は地球連邦の支配下にあると思われる中でジオン軍のモビルスーツも生産するのは不自然じゃないですかね？
80年代に観てたアニメのタイトルがどうしても思い出せないので教えてもらいたいです！ 男性2人女性1人の三人組で、宇宙船かロボットを操縦しながら戦ってたと思います。 主人公は男性で、茶色の髪の毛でアトムのような髪型をしてたと思います。その女性のことが好きですが、女性に相手にされず、ズッコケてエンディング…ってのがお決まりのパターンだったと思います。 よろしくお願い申し上げます。
暇つぶしでみるアニメを探しています、 最後まで見れたもの キルミーベイベー…ゆるさが良かったです 生徒会役員共…これくらいの下ネタは大丈夫です、恋愛感情が出てきたところは邪魔でしたが、 チャージマン研…アニメよりコメントを見てましたが ギガントシューター、男子高校生の日常 途中で止めたもの 瀬戸の花嫁…ドタバタは駄目でした 日常…シュールなのちょっと無理でした 俺ツインテールになります…１話だけはバカでよかったです 荒川アンダーザブリッジ １話の途中で止めたもの あずまんが大王…漫画は好きですが、アニメのテンポの遅さに疲れました みなみけ…これもテンポが遅い ギャグ漫画日和 まったく理解できなかったもの らきすた…チョココロネの話を延々されても困ります これまで傾向から、日常系があってるように思えますが、萌えとラブコメは要りません ピンクや水色の髪の毛の人が出てくると引いてしまいます ゆる～い、でも笑えるネタがサクサク出てくる 四コマ漫画のようなアニメで良いのが有りましたらお願いします
「クロスアンジュ天使と竜の輪舞」は全２５話と発表されていますけど、「ガンダムＯＯ」や「革命機ヴァルヴレイヴ」みたいに分割放送になるのか来年の３月までそのまま放送するのかが気になります。 理由としては来年１月より「ＤＯＧＤＡＹＳ」の３期が放送開始になるので気になります。 知っている方がいたら回答をお願いします。 皆さんの回答を待っています。
　ガンダムの世界では公用語は何語でしょうか？ 　作中で「ジオン訛り」というフレーズもあり、地球と宇宙で言語が違うような表現もあるのですが
５０代のクラシックの愛好家です。こちらのカテゴリーで質問するのは2度目です。 以前、こちらで初めて質問し、アニメファンのコアな情報をありがたく頂戴した者です。 その節は、どうもありがとうございました。 金色のコルダ、世紀末オカルト学園、WHITE ALBUMなどを知りました。 その後、おねがいマイメロディ、四月は君の嘘と 立て続けにクラシックアルバムを入手しました。いずれも満足度の高いCDでした。 まだ、知らない情報があるかもしれません。 これらCDには、クラシックの演奏家が覆面で出演していたりして、 クラシックファンとして、十分楽しめる内容ですが、 いかんせん、クラシック関連の雑誌には殆ど情報が出てきません。 アニメファンの皆様、是非是非コアな情報をご提供下さい。 ただし、既存録音の使い回しや、効果音楽をたまたまオーケストラが録音したレベルの CDではなく、上記のようなベートヴェンとかショパンとかが出てくるCDを探しています。 宜しくお願い致します。
芳文社がキャラクターの自作画pixivのようなサイトに自作画をアップロードするのも禁止になっています http://matome.naver.jp/odai/2135173848048625601 気にしないで描くかそれとも別のイラストに切り替えたほうがいいか迷っています
このアニメの名前がどうしても知りたいです!! 知っているかた教えて下さい!!
姪っ子がセーラームーンが好きなので スマホケースをプレゼントしたいと探してます。 機種はdocomoXiのFー0１Fです。 GALAXYS４とかはAmazonで 見かけたんですがFはなくて。 サイズかあえば使えるのかなーとも 思ったんですが無理ですか？ （裏面のカメラレンズの穴位置とか。。。） 取り扱いがあるネット通販などありますか？？
主人公が何かと契約する設定を最初に使ったアニメってなんでしょうか？ いま思いつく限りで一番古いのがカードキャプターさくらなのですが…。 また、契約するアニメを何か知っていたら教えてください。 よろしくお願いします。
以前、100円ショップに売っていたピノキオを買ったところ、 最近よく見るようなPIXERのような、立体感のあるCG映像では全くなく、 100円ショップだからだと思っていたのですが、 最近ディズニーから販売されているDVDをフランスで買いました。 1500円くらいなので、そんなに高くはないのですが... リトルマーメイドとわんわん物語を買いました。 先ほど見てみたら、背景はPIXERのように立体感のある感じでしたが、 キャラクター達が絵！！！という感じで、CGでは全く無かったです。 もし、4000円くらいするディズニーのDVDを買ったら、 キャラクター達もCGになるのでしょうか？ それとも、古い映画はみんなもとの映像で販売されるのでしょうか？
閲覧有難うございます。 そのアニメには、濃い緑色？の髪の毛の女の子がでてくるのですが、 その子の肩に角が生えて来てしまう、という場面があるものです。 ２００３～２０１０年のあたりの午後５～７時頃にテレビ東京で放送されていたと思います。 ここからは更に不鮮明なのですが、その女の子は主人公の男の子と幼なじみという設定だったと思います。 また、肩の角は敵の特徴のため、その女の子はその角が生えたことに絶望していたと思います。 とてもあやふやで申し訳ありません。 「もしかしてこれかな？」という程度でもいいので、 回答よろしくお願いします。
顔は分かるんですが、名前が一向に出てきません。 可愛いサルのキャラクターの名前を片っ端から教えてください。 茶色で、目がぐるぐるしたやつがいた気がします。
金曜ロードショーの内容しか知らない者です。アニメ版は全く知りません。 Ｑ全体も理解できないのですが、特に判らないのが13号機が稼働して以降のセリフ一言一句全てが意味不明です。 2本の槍が何故同じ形状？渚は何を考えている？何故ＡＴフィールドがない？第1の使徒が１３に落とされる？０９綾波はアスカにとって敵じゃないの？なぜ仕留めないの？13号機が稼働した後に首絞めをしたけど意味があるの？マーク６が何故使徒なの？渚ってアダムの複製なんでしょ？渚の存在意義、目的は？ 等等全ての映像・セリフの意味が判りません。 序盤に空から落下してくる場面も全く意味が判りません。何と戦っているんですか？ Ｑの解説をお願いいたします。 それが判るサイトを教えてください。
大阪に住んでるのですが、ジャンプフェスタやその中の漫画（アニメ）の声優が出てくるイベントに 行ってみたいのですが、関東が主で、遠方で行けません。 そのようなイベントは関西ではあまり行われないのでしょうか？
所持しているサインについて教えてください。 2012年の12月あたりから開催された 「第6回アニメイトアーティストフェア」のW特典として当選しサインをいただきましたが 誰のサインなのか分からない状態です。 アニメイトにも問い合わせたりインターネットでこのフェアについて調べましたが分からず こちらでご存じの方はいらっしゃらないか質問させていただきました。 恐らく声優、アニソン歌手、漫画家の中の誰かだと思います。 初めての利用で至らないとこがありましたら申し訳ございません。 ご存じの方がいらっしゃいましたらよろしく願いますm(_ _)m
幼い頃に父親からヒーロー物のカセットテープを買って貰い 車の中で連日聞いていましたが、そのカセットは何だったのかを知りたいです。 80年～83年頃に買って貰ったと思います 入っていたと思われる曲は 闘将ダイモス・太陽戦隊サンバルカン・銀河鉄道999？ もう手に入らないと思いますので 入っていた曲と曲順さえ分かれば オリジナルCDでも作って懐かしみたいです
放送当時、何人もの友人にfate/zeroが面白いから見てほしいと言われ 見ていたのですが、話が難しくて良く分からないし、キャラクターも似たような名前ばかりで 何回聞いても覚えられなくて、好きなキャラも居なくて、 何が面白かったんだろう？？と正直思っていました・・＞＜； 曲とか作画、戦闘シーンはとてもかっこよくて良かったのですが、特にストーリーに面白さを感じませんでした。。 まず話をよく理解していないので、大まかな話の流れや、 この作品のどこが一番魅力的なのか？など、よく理解していない私に教えていただけないでしょうか？？ 周りの友人が、fate/zeroをすごく高い評価をしてて 感想を聞かれるのですが、私は正直な感想としては「あまり面白いとは思わなかった」なのですが 正直に答えたら気を悪くされると思うので、「すごく良かったよね」と言ってるんですが 「どのあたりが良かった！？」と細かく聞いてこられて、うまく答えられず困ってます・・・(＾＾； 良ければご回答ください。 お願いします。
現在放送している新しいガンダムシリーズ「Ｇのレコンギスタ」を毎回楽しみに 視聴しているのですが、インターネット掲示板なんかでの批判で「演出が古くさい」 と書かれているのを何度か見た事があります。 私はそれほどたくさんのアニメをみていませんし、特に最近のトレンド云々に関しては さっぱりわかりません。個人的には、いつもどおりの富野監督テイストの作品だな…という感じです。 タイトルに書いたような事を感じた事がある方はどういった所にそう感じたのか、そのほか どんなお話でも良いので聞かせていただけると幸いです。
マフィア梶田さんについて知りたいです。 良く杉田智和さんと共演している、マフィア梶田さんですが マフィア梶田さんって、マフィアなんですか?? マフィアだと、とても杉田智和さんとかのイメージが悪くなるいっぽうで困っています
原作がファンなので、アニメも押さえときたく見ているのですが、どうも原作崩壊すぎていつも悲しい気持ちになります。 勿論良い所もあります。 主題歌が凄く格好良いですね！ それにしてもミギーは女性の声優さんなんですね。可愛いミギーだなあ（泣） アニメだけを見てる方、もしくは原作とアニメを見てる方で、ここを見たら面白いよ！ここは原作より良いよ！ と、いうのがあれば教えて下さい。
「けいおん！」の一番くじは今まで何回ぐらい発売しました。 知っている方がいたら教えて下さい。 発売の古い順から教えて下さい。回答をまっています。
声優養成所 リンクアーツさんについてですが 聞きたいのは、 ・受講料 ・初心者でも大丈夫か 出来れば ・オーディション内容 です。 お問い合わせ「電話」したのですが、出ませんでした。何回もかけたんですが、、、 回答お願いします。
ディズニーアニメの「アナと雪の女王」はアナ雪現象とまで言われ、映画だけでなくグッズなども好調です。 これは今後も人気が一定程度は持ち続けるのでしょうか？ それとも、一時的なものになるのでしょうか？ シンデレラやピーターパンなどは原作も有名ですし、リロ・アンド・スティッチのようなものは映画だけでなくアニメなどで息の長い人気があります。 アナ雪は今後どのようになるのでしょうか？
普通の人間がすごい力(能力)の手に入れてそれが原因で話が始まるアニメってありませんか？ 現実味を帯びながらも現実とは違う(違っていく)アニメが好きです。 ストライク・ザ・ブラッドetcみたいなアニメはありませんか？ 名前と話数とどれくらいシリーズがあるのかを教えてください。
この画像の絵師や作品の情報を教えてください。
エイベックス「声優コース」についてしりたいです、 ・受講料 ・オーディション内容 ・オーディションは、初心者でも大丈夫なのか です 本当に困っていますのでお願いします。
機動戦士ガンダムシリーズのいわゆるファーストと関わりのある、（登場人物や、内容）のガンダムシリーズはどの作品でしょうか？例えば、機動戦士Ζガンダムはファーストの何年か後の設定で登場人物などが出てきますよね。 よろしくお願いします。
私の友人から久し振りに電話がありました。 結婚して子供が生まれたというおめでたい内容だったんですが、名前を聞いたら「えっ…」って名前でした。 その友人とはツッコんだりして冗談を言う仲ですが、流石にツッコむ事が出来ませんでした。 「あぁぁぁ…、そ、そう、、変わった名前だねぇ～」って、これ以上の事は言えませんでした。 友人の子供の名前も変わっているんですが、ネットでキラキラネームを検索すると、「奇抜…」と言ったら失礼だとは思いますが、もっとぶっ飛んだ名前がたくさん出てきました。 漢字なのに読み方が英語。 とにかく漢字と読み方がかけ離れ過ぎて、もう読めません。 キラキラネームの事を会社の同僚達と話したところ、皆が口を揃えた言葉は「名付けられた子供が可哀相」でした。 ワンピース・ファンの同僚は、「自分の子供にルフィーは付けない」って言っていました。 私もアニメやゲームのキャラ名をそのまんま付けてるみたいで、現実だと違和感を感じます。 「名前を付ける」とは親の願いやメッセージと聞きますが、私は「親が子供に果たす最初の責任」じゃないかなぁ～って思っています。 時代によって名前の流行りがありますが、日本語特有の響きと言いますか？ 時代が変わっても、根幹の部分には美しい日本語のリズムや響きがあると思います。 一例として、YAHOO知恵袋より。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … この一例だけで判断してはいけないとは思いますが、少なからずキラキラネームで苦労している方もいるようです。 この書き込みをご覧になった方、 「キラキラネーム」をどう思っていますでしょうか？ そして「名付ける」とは、どういう事なんでしょうか？ 追記 学生時代、クラスメイトにキラキラネームと言っていい女の子がいました。 幸い漢字と読み方が一致した名前だったので、直ぐに読む事が出来ました。 最初は「変わった名前だなぁ～」と思いましたが、１カ月もしたら慣れてしまい、結局名前のニックネームで呼んでいました。
同人誌サイズより大きなものってどこかに売ってないですか？ アニメの設定資料集に使いたいのですが… 回答よろしくお願いします。
タイトルが長すぎて入りませんでした。 巨大な敵や災害に立ち向かう映画・特撮・アニメのオススメを教えてくれませんか？ 参考に 逆襲のシャアのアクシズを押すシーンや ガンダム00第２期の軌道エレベーター崩壊のシーンなどの 全員が一つの物に立ち向かう鳥肌シーンを探してます。
2期主題歌CDの「この涙を君に捧ぐ」が4種あって、差分がそれぞれ「初日」「少女たちよ」「大声ダイヤモンド」そして「てもでもの涙」となっています。 最初の３曲は何度かかかった覚えがあるのですが、最後の「てもでもの涙」はアニメの何話で挿入歌として使用されたのでしょうか。 よろしければお教え願います。
画面を見ずにテレビから流れてくる音声だけで、 その声が、その本人か、他人が吹き替えをしているのかわかりますよねぇ。 特に外人の言葉を日本語で吹き替えているときなんかすぐにわかります。 しゃべっている言葉は普通の日本語なのに・・・ これってどうしてですか？ 何が、どこが違うんでしょうか？
バイト先ではチーフではない社員さんが遅番だと、その人がこっそり普通の音楽を流します。 確かその音楽は有線で適当に流しているといっていたと思います…… そこが曖昧なのでよけいに探しにくいのですが、その音楽は日によってアニソンばかりのときがあります。 その中で、とても興味のそそる曲が流れるのですが、曲の紹介もなく、バイト中なので一々歌詞を全部は聴いていられません。 男の人と女の人と、結構な人数で歌っているのですが、最初の出だしはたしか男性だったと思います。 そしてぼくが覚えているのは、かなりのアニメ声なかわいい女性の「じーんせいは」という部分と少し癖がありますがとても聞き取りやすい声の女性の「じぶんーのおーでこうぉをー」という部分のみです。サビは合唱です。 いろいろ検索しましたが見つかりません…… どなたかこの曲をご存じの方はいらっしゃいますでしょうか？
アニメFree!のFor the team とかかれているTシャツが欲しいのですが、もうどこにも売っていないのでしょうか？ オークションでも構わないので、売ってるところってありますか？ どうしてもほしいです。
この絵は公式でセーラームーン作者である武内直子先生が描いたイラストでしょうか？ 知っている方がいましたら教えてください！
古い話で恐縮ですが、アニメ映画火垂るの墓の中で出て来たセリフの意味が分からないので、教えて下さい。 そのシーンは、清太とせっちゃんが映画が始まってすぐに、空襲にあいますよね？ 攻撃が終わって、清太はお母さんが待っているから、二本松に行こうと言って、その場所に移動しますよね。 その二本松で、ちょっと声の甲高い感じの少年二人が「むしろ放ったろうか・・・」とか「どないもこないもあらへんわ」って会話しているシーンがあります。 この二人は、何の話をしているんでしょうか？会話の意味が分かりません。 場面が場面だけに、多分、空襲の話をしているんでしょうが、ちょっと分かりません。 この場面を覚えている方、会話の意味を教えて下さい。
たまたまかもしれませんけど、そのアニメを好きな男にロクなやつがいない つか、二次元のアニメキャラに萌えるのかなんなのかしらないが、頭おかしいんじゃないのかとさえ言いたくなる。 何だよラブライバーとか… まだ妖怪ウォッチ便乗した奴らのがマシに見える。 なにがどうなったら、大の大人がラブライブとやらに熱くなれるのですか？
教えてください(>_<)
12月にやる映画ですが、噂だとアニメの総集編らしいのですが…本当ですか？
天体戦士サンレッド GOLDENBOY YAWARA らんま½ 幽☆遊☆白書 クラナド Elfen lied スラムダンク などが好きです。これまでに見たアニメは少ないです。 ギャグアニメでなくてもオススメがあれば、どうかご教授頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
私はアニメ制作会社に転職したいと思っています。 実家は栃木県です。 栃木県辺りにアニメを作っている会社はあるでしょうか。
スラダンのコミック　読んだことが有りますか？ 久々　読んでますが　相変わらず ゴリと晴子君が、兄弟姉妹なのが 信じられません
あなたがドラゴンボールに出て来た スーパーサイヤ人になれるなら、どんな事をしますか？ 地球人だからスーパー地球人では… そういう事ではなく（笑） 現代社会であなたはスーパーサイヤ人に コッソリなれる事に気がついたのです！ レッツ！スパーキング！！ 一番、気、を感じた人をベストアンサーとさせてもらいます。 あなたならどんな事しますか？
ってセリフだったか 「私を救って!」だったか…… 　確か結構盛り上がるところで出た女の子のセリフで、 　確か……ちょっと声がうらがえっていたような…… 　ここ数年、最近のアニメだと思いますが、心当たりあるかたいらっしゃいましたら、どうかどうか教えてください。 　小一時間調べてみたんですが全くわからず……お願いいたします！
エヴァンゲリヲンの知識が無い者です。 先日金曜ロードショーでエヴァンゲリヲンを見ました。 Ｑの冒頭で巨神兵東京に現わるってありましたが、あれ何ですか？ エヴァンゲリヲンの本編と関係のある映像なんですか？意味が判りませんので解説をお願いできたらと思います。 よろしくお願いいたします。 もう1つ。 ＢＳで放送していた「ガンダムさん」が気に入ってしまいました。 もっと見たいのですが、「ガンダムさん」はどういうメディアで見ることができますか？ よろしくお願いいたします。
アニメチャンネルのAT-Xって高いと思います。 安く見る方法はありませんか？
おそらく、今から５年～10年ほど前の作品だと思います。 スポーツをパロディにした3Dアニメーションがありました。 しかしタイトルが思い出せません。 憶えている部分 ↓ ◆１組のスキー板を５～６人で乗ってスキージャンプ、それでEXILEみたいな事をやっていたと思います。 ◆映像のイメージは、gdgd妖精sのコーナー・アフレ湖みたいなイメージだったと思います。 ◆劇場公開した様な？、していない様な？ 憶えている部分はこれしかありません。 情報としては非常に少ないですが、お判りになる方はご教示お願いいたします。
このアニメのタイトルは何ですか？ 10文字以内で答えよ。 どうしても気になったので聞いてみます。 このアニメのタイトルは何ですか？ ヒントは緑の花と黒髪の少女に縛り付けられる少年の描かれているアニメです。見たいんですよ。このアニメ(^-^)
原作では山吹色（黄色系）×明るいブルーですが、アニメでは濃いオレンジ×濃い紺です。 当初は原作と同じく明るいブルーだったようですが、成長と共に今のジャイアンツカラーとなってしまいました。 テレビ的にも色合いのバランス的にも色的にも、原作カラーの方が映えるし素敵です。 なぜアニメではあんな変な（失礼）カラーリングになってしまったのですか？ 自分で調べた時は「色が表現できなかった」という未確認情報がありましたが、当時のインクは手作りというか、カラーを混ぜて作ることもできましたので調節は問題ないのではと思いました。 何か制作側の理由があれば知りたいです。
意外と知らないアニメのトリビアや雑学ってありますか？
「よみうりテレビ制作による、連続アニメとしてのルパン三世。 このパート２（第２シリーズ）について、「収録してる、ＤＶＤソフトで言えば、何巻の何番目として、収録してるか？」メインで、質問したい」回、あります。 大阪府で、私が住む地域と共に、兵庫県が、メインの放送エリアである、サンテレビで、１０月３０日現在。 毎週月曜日～金曜日（祝日と、重なる日も、通常通り）の午前７時半から、再放送してます。 １０月３０日、再放送してたのは、「ピンクパンサ―と言う、宝石を狙った、ルパン三世の一行が、別の男性で、中国人の怪盗（男性）と、その怪盗を追いかけてる、別の国の警察署の警部に、現地の警察署長。 それと、銭形警部と、対抗する。 因みに、現地には、全裸で過ごすのを、推奨してる、ヌーディストビーチと言う、海水浴場が、ある。 その海水浴場で、ピンクパンサ―が、転げ落ちて、数人の婦人達の元に、入ってしまった。 この為、「追いかけてた、ルパン三世達の内、女性の峰不二子以外、当のルパン三世達、男性のメンバーか、ルパン三世達を、追跡してた、銭形警部。 又は、ピンクパンサ―を狙ってた、別の怪盗と、その怪盗を、銭形警部と同じ様に、追跡してた、別の国の警察署の警部」の何れかが、その婦人達に、追いかけられて、噛みつかれた…。 ヌーディストビーチでは、ルパン三世達と、登場しなかった、銭形警部以外。 登場した人物は、ほぼ全員、全裸だった」シーンが、入った、「ピンクパンサ―」と言う、回になります。 因みに、その婦人達の内の１人の役を、声優さんとして、女優さんの高畑淳子さんが、演じてた模様です。 そこで、質問したいのは… 「一番肝心だが、問題の回は、ＤＶＤソフトで言えば、何巻目の何番目として、収録してるか？ ここから先は、分かる範囲内で、構わない。 問題の回、本放送したのは、昭和何年の何月何日頃と、思われるか？ それから、登場人物の内。 高畑さん演じた、女性の婦人の１人以外。 「ピンクパンサ―を、別に狙ってた、中国人の男性の怪盗。 その怪盗を、追いかけてた、別の国の警察署の警部。 それと、現地の警察署の署長」この３人。 それぞれ、声の聞き具合から、ベテランなのは確かだが、演じてた、男性の声優さんは、それぞれ、誰なのか？」に、なります。
　神奈川県西部在住の者です。 最近のアニメは、少子化などの影響で独立局に追いやられる傾向にあり、やむを得ないと感じる一方で以下の疑問が残り、質問しようと思いました。 　タイトルの通りですが、漫画原作で知名度の高いアニメ作品にも拘わらず、大阪(近畿)・名古屋(中京)では系列局が放送する一方、東京では何故かキー局ではなく、MX放送になるというケースが数多く散見されます。 具体的な作品を挙げると、 ・るらりひょんの孫 近畿は読売テレビ、中京は中京テレビにも拘わらず、関東は日テレでなく東京MX ・ジョジョの奇妙な冒険 近畿は毎日放送、中京はCBCテレビ、宮城と福岡もJNN系列で放送しながら、関東はTBSではなく東京MX ・東京喰種トーキョーグール 大阪、名古屋はTXN系列(県域放送)なのに、テレビ東京での放送は実現せず、これも東京MX。 ・オオカミ少女と黒王子 ぬらりひょんの孫と同じく、日テレでの放送にならず。 　一体何故、このような状況が生じるのでしょうか? 各製作委員会に資金力が無いせいか、東京MXが制作会社を囲い込んでるためか、在京キー局に枠が確保されてないからなのか…、未だに理由・原因が分からず、MXが視聴できない身としては非常にモヤモヤします。 　東京MXが関東広域圏をカバーしていないこともあり、これを格差だと感じずにはいられません(過去に同様の趣旨でY!知○袋に質問してみましたが、あらぬ誤解と批判を受けたため、リベンジの意味も込めてこちらでの投稿に至りました)。 昨今のアニメ事情に詳しい方、是非ともご説明お願いいたします。
はじめまして。 2000年からアニメ離れをしてしまい、ほとんどアニメを見ていません。(完走は年３本くらいです) 最近になりアニメ熱が再燃して過去作品を見てみたくなったんですが、どれを見ていいやらで質問してみようと思いました。 あまり多くても迷ってしまうので、2000年以降の作品(TVアニメ・OVA・劇場版)であなたのオススメ３作品を教えていただきたいです。 できれば、バットエンドの作品は避けていただけると嬉しいです。 ちなみに、私がアニメ離れしている間に最もイイナ～と感じた作品は『電脳コイル』です。
エレンがスプーン（フォーク？）を拾おうとして腕だけ巨人化して、それをハンジが見つけて、うはｗｗｗｗｗってなるのって何話目でしたっけ？ 分かる方教えて下さい！
条件としては、 ・主人公最強ではない ・10代の黒髪キャラがいる ・アニメ化済み ・リアルすぎない世界観 (東京喰種、ガンツみたいのは×) ・冒険モノとか、現実感はあるけどファンタジーな内容 ・現実世界(サラリーマンとか)を舞台にしていない ・グロ中心ではない ・人気作品で、腐女子にも人気 ぐらいです。 苦手な作品 ハンターハンター、ブリーチ、ワンピース ワールドトリガー、ガンツ、進撃の巨人等 あまり好きではない作品 封神演義、ぬらりひょんの孫、とかそんなんです。よろしくお願いします！
「日常」や「すごいよ！マサルさん」のようなシュール系ギャグものの作品が大好きです。 お勧めの作品があったら教えてください。最近は日常系シュールアニメに飢えてます・ω・。 どんな感じにシュールかも簡単に書いて頂けたら嬉しいです。 あと今期のアニメでシュール枠ってありますか？今はセハガールくらいしか見てないので…。 いままで見て好きだったもの ・キルミーベイベー ・日常 ・ 苺ましまろ ・スーパーミルクちゃん ・ギャグマンガ日和 ・男子高校生の日常 ・あいまいみー
こんにちは 下記の動画なのですが、 ＡＫＩＲＡと北斗の拳しかわからなくて 他に出てくるアニメのタイトルわかる方いますか？
最近アニメを見始めた、っていう知り合いに多いのですが不思議に思うことがあります。 アニメの本数も100タイトルくらいは見ているのにも拘らず なぜか一番好きなアニメが「とらドラ」や「あの花」が好きという方が多いのです。 この作品自体は面白いと思うのですが、 どうして一番好きな作品を聞くとここに帰結する方が多いのでしょうか？
高校生ののび太がタイムマシンで会いに来たことがあった まだタイムマシンが生きてるということは 少なくとも高校生のころまではドラえもんがいたということですよね そして老人期ののび太に会いに行ったときに 老人のび太はドラえもんにあっても別に変わった様子はなかった ということは「別に懐かしくない」と言うことだと思うのです つまり、ドラは一生のび太のところにいるのでしょうか
この動画の11:30からの20秒くらいの格闘シーンの動きは、今の日本アニメでは無理ですか？ http://roosterteeth.com/archive/?id=9863
アニメの歌は音が高くて聴くことしかないのがほとんどで(OPなどでしか)残酷な天使のテーゼはそれほど高くなくて口ずさみやすいリズムでよくリズムをとっています。(音痴ですが)印象に残りやすいので… アニメの歌で印象に残っている歌はありませんか？
個人的にpsycho passとfate/stay nightはいいと思います 他の面白いアニメあれば教えてください　(*´∀｀*)
一話完結で、1日30分2話構成だったと思います。 そのうちの一つです。 　宇宙人の女性と交信していて、恋愛関係になり、ついに地球にやってきたものの、実はとんでもない巨大な種族だった、という落ちがついていた話があります。 　もう一つ覚えているのは、占い師に、「この男は将来お金持ちになる」と聞いて結婚相手に選んだ女性が貧しい暮らしをする羽目になり、「嘘だった」と悔しがっていたが、彼女が死んだあと彼女が買っていた株がとんでもない値段に上がっていて、夫は占い通り金持ちになったものの、妻が死んだことをそれ以上に悲しんだ、という話です。 　このアニメの番組名を覚えている方はいませんか。
制作会社で作られたアニメは必ずテレビで放送されますが、ネット上のみでの配信は需要がないのですが？
現在の日本のアニメスタジオは東京の西部に極端に集中しておりますが、この先、地方を拠点とするアニメ制作会社は増えていくと思いますか？
これ誰ですか？
クレヨンしんちゃんに名前出して欲しいもの は? 1.青木愛 2.スギちゃん 3.壇蜜 4.iPhone 6 5.その他 僕は青木愛ちゃん
みなさんのおすすめのアニメ映画を教えてください。 ちなみに今までにみたものは、 サマーウォーズ おおかみこどもの雨と雪 時をかける少女 秒速5センチメートル(映画？) 言の葉の庭 パプリカ PERFECT BLUE まどマギシリーズ エヴァシリーズ あの花 ピアノの森 です。 沢山の回答お待ちしてます。
サマーウォーズの陣内家みたいに、ものすごい家ってあるんですか？ 例えば、有名企業や政治家などの古くからの知り合いが沢山いる。（人脈が凄い） 田舎に日本家屋の大豪邸がある、など。 あるんだったらものすごく羨ましいですね。
　聖地巡礼という言葉があります。アニメで舞台となった土地を訪れて感激にひたるというものですが、この場合、アニメを制作する段階で背景とかを描く際に舞台設定をしっかりおこなっているということですよね。例を挙げるときりがないかもしれませんが「青い花」「苺ましまろ」など 　逆にそれらがあいまい（架空のまま）になっている作品もあります。昔のアニメは一般的にそうだったように思います。最近の作品ですと「謎の彼女X」がそれに限りなく近いと思います。 そこで質問なのですが、前者と後者どちらのタイプのアニメが好きですか。 私自身は以前は前者のアニメが好きでしたが、「生徒会役員共」など原作にない舞台設定を唐突にいれてくるアニメが多くなってきたようで、そういった部分はあまり好きでなくなってきました。なんかアニメの作画の効率を上げるが為にやってるように思えてきてしまうのです（ないところから想像して作るよりモデルをそのままコピーした方が楽そうだから） こういった部分も含めまして皆様いかが思われますでしょうか。
以前見たアニメで、記憶がおぼろげでワンシーンしか覚えていないものがあります 分かる方いましたら、タイトルを教えて下さい ・数年前に動画配信サイトで見たもので、最近のものではないが古い絵柄ではなかった ・八十年代ヨーロッパのような風景で、女の子（ショートヘアだったような…）とその仲間（大の男が一人はいた）の視点で進む ・仲間たちはもともと仕事か何かで様々な街を渡り歩いており、アニメ序盤で女の子のいる街に訪れ、女の子がそこに同行するようになる ・仲間とともに訪れた街で、女の子は鏡やガラスなどの反射世界に行ってしまうが、謎のおじいさんと話したりして、なんだかんだで戻ってくる←こういったことがアニメのなかで数度ある ・仲間が現実にはいないのにガラスのなかに映る女の子を見つけ、ガラスを叩いたり叫んだりして仲間が呼び戻そうとするシーンがある ・仲間は女の子が無事に帰ってきたことに安堵するけれど、当の女の子はおじいさんに会ったことなどで頭がいっぱいでぼんやり ・女の子には反射世界に行くことへの危機感は愚か大した自覚もなく、何かを追うように反射世界へ行ってしまう ・アニメ内では反射世界は一般的なものではなく、女の子だけに起こる不思議な現象 これだけで分かる方がいらっしゃるか分かりませんが、何か思い当たる方がいたらお願いします
「ベイビーステップ」のように、エンディングの曲名が番組タイトルと同じになってる TVアニメ・テレビ特撮を教えて下さい。 条件は毎回15分以上1時間以内のテレビシリーズであること。 5～10分程度のアニメは除外。 ovaや映画は対象外。それを元にしたテレビ化作品も除外。 3回以上はエンディング曲として使われていること。 その限りにおいて、それ以上の回数オープニングとして使われた経歴があってもok ただし「天才バカボン」のように、そもそもopとedが同じ曲である場合は除外。 曲名と番組名は完全一致している必要がありますが例外として 「～のうた」「～の歌」「～の唄」はokとします。 例・「仮面ライダーのうた」 「ガッチャマンの歌」は「科学忍者隊」がついてないので不可。 「ルパン三世」のようにエンディング曲名が判然としないものは よく調べた上でご回答ください。 例外は後で追加するかもしれません
みなさんがおもしろいと思ったアニメトップ５を教えてください それを参考にいろいろ見てみたいと思ってます♪
萌え豚や声豚というアニメ界のゴミに汚染されてない 知られざる名作を教えて！！
30代にして、アニメデビューを致しました♪というべきかｗ PCでオンラインゲームをしていて、若い子達がアニメの話をしていまして、自分は当時よく解りませんでした。果たして、そのアニメは面白いのか？と尋ねた所、お薦めみたいでして、見て見れば何と！面白く、楽しかったです♪アニメ＝オタクが見るとばかり思ってはいましたが、間違いでした。アニメを見る事により、凄く心が満たされたり、得られる情報などもあったりで、今でははまっています。 このアニメだけは見るんだぞ！というお薦めがあれば是非知りたいです♪ （一応色々ランキングとか調べて見てる事もあります。）ちなみに自分がアニメを厳選する際には、 まず、描が綺麗かどうかですね。雑な絵ではないと言う事です。ストーリーが面白いかどうかは、見てるうちに、把握してます。現在はSAO２とか見てます。 簡単にですが、これまでに見たアニメですが、夏目友人帳シリーズ（1番初めに見たお薦めです♪） ガルパン・とあるシリーズ・物語シリーズ・這い寄れニャル子さん・みなみけ・灼眼のシャナ・戦国乙女・恋姫無双・SAO・ハイスクルーDXD・とらドラ・アクセルワールド・ノーゲームノーライフ・涼宮ハルヒの憂鬱等など・・・。書いてたらキリがありませんがｗ 楽しそうな作品をお待ちしています♪
妖怪ウォッチのダンスをしてる 子供の腕時計が 純金ロレックスだったら ナウいですか？
私はジョジョ第３部が好きなのですがにわかとよく言われます。私は一応8部まで読んでるのですがその事を言っても嘘と言われます。皆さんはどう思いますか？　　　カテゴリ分からないんで一番近そうなのにしました、ごめんなさい
はじめまして。 先日二俣川に転居してきました。 GEO希望が丘店は種類が少なく、TSUTAYA鶴ヶ峰は良かったのですが凄く混むのと駐車場の問題があり贔屓にしづらいです。 その他に安くて深夜アニメの種類が豊富なレンタルショップをご存知でしたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします！
タイトルの通りです なかなか楽しめてエロいアニメ教えて！ 見た中でおもしろエロいアニメは・・・ セキレイだけですwww 成婚のクエィサー あそびにいくよ 負けん気 とかも見ましたが エロいのは認めるがおもしろくねー！！！ と、個人的にこう思います パンチラ以上でお願いします！ 円盤乳首とかもいいですね！うぽってはつまらなかったけど・・・
パンツだとか巨乳だとかそう言うのを前面に押し出す作品(I○とか勇○ぶとか)はもう飽きました。 露骨な萌えやエロがな(少な)くても普通に見れる作品が欲しいです。 最近見た中だと…TARITARIとかラブライブが良かったです。 コメディ・シリアス・バトル・青春、ジャンルは問いません。 漠然とした質問で申し訳ありませんが、どうかよろしくお願い致します。
ガンダムTV全話収録のDVDもしくはブルーレイは有りますか？ 出来るだけ画像・音質ともに優れているのが希望です。 リアルタイムで見ていたあの頃の気持ちに戻りたいと思いまして。 宜しくお願い致します。
なんか、今度またフェイトのアニメがやると聞きましたが、 今度のＵＢＷとは何ですか？ よろしくお願いします！(*^o^*)
某アニメの未DVD化VHSソフトを探しております。 レンタル落ちの物でも構いません。 東京都都内・近郊にある出来るだけ在庫の豊富な 店舗があれば教えてください。 有名な花マルには行きましたが、残念ながら見つかりませんでした。 もしくは、ネットで探求依頼を受け付けてくれる店舗があれば あわせて御教示頂ければ助かります。 宜しくお願い致します。
15年位前に見たアニメのタイトルを知りたいです。どうかお力をお貸しください！ 肝心の覚えているシーンですが、街にモコモコした巨大な塊が現れて、人々が押し潰されて死んでいました。 このシーンしか覚えておらず、どんな主人公だったかも全く分かりません・・・。 絵は綺麗でした。 少ない情報で申し訳ないのですが、もしお心当たりございましたら解答頂けないでしょうか。よろしくお願い致します！
大塚明夫さんの声真似をできるようにしたいのですが、練習しても似ているのかよくわかりません。練習方法とコツを教えてください。
神様と合体したピッコロとジンジャータウンでバトルを繰り広げます。 戦闘力で圧倒的にピッコロが有利なのは明白だったのに、 なぜあんなに余裕だったのでしょう？ むしろ、追い詰められているのはピッコロのように感じました。 対峙している場面でも、ピッコロは表情が硬く、汗をかいているのに、 セルは余裕の笑みといった感じです。 奇襲のように魔貫光殺砲撃を使ったり、煙幕のようにかめはめ波を使ったり、 最初からまともに正面からバトルする気はなかったのでしょうか？
神様と合体したピッコロが、セルと戦うシーンについて。 セルの吸収については、神様が天空から見ていましたし、 目の前でジンジャータウンのお金持ちが吸収され、ピッコロは知っていたはずです。 それなのに、あっさりと左腕を吸収されてしまったのは、何故でしょう？ 実力的に劣るセルですが、尻尾が一番注意すべきと思わなかったのでしょうか？
我が家では、時折『世界名作劇場』を観ています。 それ以外にも様々な昭和アニメを観たいと思い、 配信サイトを探しているのですが、見つかりません。 『はくしょん大魔王』『ど根性ガエル』『ヤッターマン』などなど、 配信しているサイト（有料・無料問いません）をご存知の方、 教えて頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
昔（7,6年前くらい）見たアニメ映画なんですけど題名が思い出せなくてこまっています！ 作風はちょっと暗めで水墨画みたいな雰囲気の絵です。（カラーです） 主人公が少年でいつも犬と一緒にいます。なんでか命を狙われてて、赤毛の外国人武士と出会うんですがその人が、名無しで赤鬼と呼ばれているって言ってたような？髪を染めるために木の実を煮て臭い染め汁を作ってたのを覚えています。 最後は少年が、雪の中やぐら？みたいなものを登っていました助かったのかは覚えてないです。 時代は戦国？くらいで日本が舞台です。（フィクション） 監督が韓国人か日韓共同製作だったと思います(((・・;) ちなみにTSUTAYAでレンタルしました うろ覚え&マイナーで分かりずらいと思いますが心当たりのある方お願いしますm(__)m
グラドル時代を知りませんでした。 AT-Xの2014夏フェス、キャンペーンキャラを勤めましたが関連商品はありますか？～フォトブックやカレンダー等 … あとグラドル時代のオススメあれば～写真集、雑誌…他よろしくお願いします。
友達がガンダムを全く見た事がありません。その友達は３４歳男子です。 そんな友達をガンダム宣教するには何から見せたらよいでしょう？ 先ずはファーストガンダムからってのは鉄板なのでしょうが、ファーストは今となって見ると絵的なクオリティーがチープなので、受け入れにくいかとも思います。 ここはサイドストーリー的でショートショートなポケットの中の戦争や、０８小隊から見せるのも手ではないかと思ってます。それも０８小隊なら、いきなり１０話震える山から見せてしまうのも手ではないかと考えたりしてます。 これを読んでくれたガンダムフリークに伺います。あなただったら何から見せて洗脳しますか？
マケン姫２の第二話やあそびに行くヨの第３話にあるような 主人公が風呂に入ってるとヒロインやら入ってきておっぱい当ててくるようなシーンがあるアニメ知ってる限り教えてください
一通り調べたのですが、ハッキリする答えが得られなかったため質問させていただきます。 一人でスタジオを借りて三脚を使用し、個人撮影をしたいのですが、一人で貸し切れるスタジオはあるのでしょうか？ スタジオのホームページを見ていると、ほとんどが「2名～」「シェア」などと書いてあります。 団体やグループの方とシェアするのは何だか気まずいので、一人で貸切に出来るところがりそうです。 一人で貸し切ったことのある方や何かご存知の方がいらっしゃいましたらご教示ください。
コミュニケーションに関する談話で、このようなレスを見つけました。 大阪のオカン/おばはんはどんなに厚い心の壁があっても土足で踏み込んでくるからな。 多分、ゼルエルのＡＴフィールドでも止められない。 エヴァンゲリオンの作中では使徒と接触された少年少女が何やら象徴的な映像とともに小難しいこと色々と呟き続けてましたが…。 もし、使徒が大阪のオカン/おばはんと接触してしまったらどうなるでしょう？
ムーミンに登場するスナフキンのセリフに関しての質問です。 スナフキンの 「おだやかな人生なんて、あるわけがないですよ」 「生きるっていうことは平和な事じゃないんですよ」 という名言がありますが、この２つのセリフはアニメの中で出てきたのでしょうか？ 出てきたとしたら、アニメには『ムーミン』（1969年版1972年版）『楽しいムーミン一家』と３作品ありますが、どのタイトルの何話に出てきたかを御存知の方おられましたら教えて下さい。
「友達」というものを大きなテーマとしている作品を探しています。 と言っても、普通の「友情もの」などではなく、 もっと深く、「友達ってなんだろう？」ということを 考えさせてくれる作品が望ましいです。 この作品を「深い」と言って良いかどうか分かりませんが、 例えば「僕は友達が少ない」という作品は、友達を作るための 部活が存在し、「そもそも友達とは何だ？何をすれば友達なのだ？」 というような（ふと考えさせられる）台詞がよく出てきます。 このような、「友達」というものの光と影にスポットライトを当てたような 作品がありましたら、教えてください。 アニメ、漫画、小説（ラノベ）、映画、ドラマ、ジャンルは問いません。
宇宙戦艦ヤマト2199の続編にあたる　映画が夏休みにこうかいよていだったとおもったのですが、 今は一体どうなっているのでしょう？
宮崎駿さんの絵を模写したくて、ジブリのイラスト集を探しています。 特に描きたい作品が、初期の頃の作品です。 ナウシカ～紅の豚。 ジ・アート　シリーズという本を見つけて中身を確認してみたところ、 キャラクターがあまり多くなく、風景、乗り物が多かったので、 他に何か模写するのに、よさげなものがあれば教えてください。
プリキュア新聞を買ってきてほしいと頼まれ近所のコンビニや駅の売店などいくつか訪ねてみるも売っていませんでした プリキュア新聞は静岡(浜松市)では取り扱っていないのでしょうか
化物語やworking'!!などのキャラコメを聞いたのですがとても面白く、他の作品にも似たような笑えるキャラコメがあれば教えていただきたく質問させていただきました。 あまりアニメの種類を見ていないもので、原作を知らないとさすがに…なのでできるだけたくさんお答えいただけると嬉しいです。 またこちらはお答えいただかなくても構いませんが、もしキャラコメ以外にも面白い映像特典などあれば教えていただきたいと思います。 キャラ崩壊など気にしないので笑える内容のものが良いです。 回答よろしくお願いします。
かみちゅみたいな雰囲気 和風で神様とかそんな感じのアニメを教えて！ ノラガミみたいな戦う系じゃないやつで
日常アニメかコメディアニメでオススメの作品を教えて欲しいです。 ・日常 ・男子高校生の日常 ・キルミーベイベー ・のんのんびより ・ご注文はうさぎですか？ ・けいおん ・WORKING ・帰宅部活動記録 ・生徒会役員共 ・ゆるゆり ・ラブライブ ・バカとテストと召還獣 ・月刊少女野崎くん ・侵略イカ娘 ・となりの関くん ・てーきゅう ・gdgd妖精s ・マンガ家さんとアシスタントさんと あたりは楽しく見れました。 これと似たような感じでまだ見逃してる作品もあると思うので、他にオススメがあったらぜひ教えて下さい。
設定は「ゲームの中に入ってしまった。」などいろいろでいいのですが、 バトルは「剣<銃<魔法」という感じです。 主人公は、男子　２番目に美少女…という感じで、後もう一人男子が出てくるものがいいです。 見ているアニメは、sword art online今までの話は全部見ました。本は、これから図書館で借りて読む予定です。 これに似ているもの、設定は違くても構いませんので、教えてください。
小さい頃アンパンマンを全く見てなかった私ですが、子どもが出来てからはアンパンマンを見ています。 そこで疑問が沢山あります。 アンパンマンの世界は貧困なのですか？道端でお腹を空いたと泣いてる子どもも居るし、知らない人から貰った食べ物を喜んで食べているし。見ていて抵抗があります ジャムおじさんもパンをタダで配ってるように見えます。 ジャムおじさんはお金持ちなのか、小麦粉や卵などをタダで貰ってるんでしょうか？何かでお金と言う概念が無いと聞いたので… 何故いつもお腹を空かせたばいきんまんには誰も食料を与えてあげないんでしょうか？ バイ菌だから？お金が無い世界で分け合うはずの食料をもらえなかったらそれは悪さもすると思うんです…物や食べ物をもらうとばいきんまんは素直に喜んでいて、本当に悪いやつなの？と思います。 無償に物を分け与えるのが正義なら悪者なんて作らなくてもいいんじゃないかと思います 正直そう思いはじめてからアンパンマンがとても気持ち悪いです。子どもは意味もわからず見ていますが。 アンパンマン達に嫌われると餓死させられそうな気がして…私は何か誤解してるんでしょうか？
母親は厳しくてちゃんと言うことを聞く良い息子でジャイ子のこと好きな妹思いなのに何でイジメッ子なのかわかりません。 家での良い子、妹思いは演技なの？というかどっちが本当の性格ですか？
ヤマト２１９９二話でテレビ電話会議みたいのをやるシーンがあるのですが、 そこでEU、USA、UN、MEって出てくるのですが、MEってなんでしょう？
TOKYO MXで１０月始め頃から放送してる進撃の巨人は再放送でしょうか？ （続編だったらショックなので、聞きたいんです） またそうだった場合、いつ頃続編アニメが公開されるのでしょうか？
自分が子供の時に見たアニメ映画なんですが、友達が録画したのをチラ見したくらいで情報がすくないかもしれませんが思い当たる人がいれば教えてください。 覚えている内容、シーンとしては（見たのはクライマックス部分のみ） ・宇宙人（ロボットもしくはアンドロイド？）が地球人を殲滅している 　大きさは人間よりチョット大きいくらいだったかも。黄金色。スターウォーズに出てくる金色の 　ロボットに似てたような。顔はもっと邪悪というか髑髏に似ていたような。 ・人間の持っている銃器が全く効かない ・仲間が次々やられ、主人公と恋人が逃げている。 ・しかし逃げている途中、黄金色のロボットが体内から抽出した槍みたいな物を投げ、恋人に命中。 　主人公の腕の中で息絶えてる。 ・主人公は逃げるのをやめ、恋人に突き刺さっている槍を手に取り、黄金色のロボットと一騎打ち。 　たしか最後は主人公が勝利したと思います。 ・そのあとは、覚えていません。ロボットの仲間は撤退してたような気もしますが、はっきりわからないです。 このアニメは、当時子供だった自分にはショッキングな内容というか夢や希望もないアニメと思い全く興味を示さず、今まで知ろうとも思いませんでした。ただ思い出して探しているうちに何が何でも知りたくなりました。ネット検索でも情報が少ないのもあり、答えに辿り着けていません。 こんな情報で知っている人がいれば情報お待ちしてます。
北斗の拳。ケンシロウが4兄弟だと知りました。北斗4兄弟って誰ですか？ 3男はジャギというのは分かりました。ケンシロウは次男？
ToLoveる ダークネス とらぶるまにあ楽園計画ガイドブックについて 今日発売ということですがネットでしか買えないんでしょうか 普通の書店には売ってませんかね 今ネット通販使えないし田舎なので…
声優の宮野真守さんのファンクラブに関しての質問です。 知り合いがラフピの会員なのですが、今度行われるファンクラブイベントに応募したのに事情があってお金を払えませんでした。 そのくせ、昨日先行予約が始まった来年のライブに応募していました。 ラフピのホームページ内には、 ※ 当選確定後にチケット代金のご入金が無い場合、今後ファンクラブ内で取り扱うオリジナルグッズ・チケット等のご購入をお断り致します。 と書いてあります。（すいません、引用しました） つまり、ファンクラブイベントのお金を払わなかった知り合いも今後一切チケットを買えなくなるということですよね？ でも、知り合いが試しにライブのチケットを応募したみたいなのですが、応募を受け付けたというメールが届いたみたいです。 これはどういうことなのでしょうか？ もしかして、応募は受け付けるけど、絶対に当選はしないということなのでしょうか？ すいませんが、すごく気になったのでご回答お願いします。 できれば、過去にチケット・グッズなどの代金を払わなかった方や、この質問の内容と同じ経験がある方にお答え頂けると嬉しいです。
昔見たアニメのタイトルが思い出せません。 内容は男の人と女の人が一緒に冒険をする話で 男の人は大きな剣を持っています。 女の人はマシンガンの様なものを持っています。 女の人が男の人の剣を壊してしまう話もありました。 戦闘シーンで月の顔をしたやつのコメディーもありました。 ちょっとエロいシーンもありました。 誰か教えてくれ！
Mマークの校章、 どこの学校か教えて下さい。
黒執事　・ミュージカルまでは決まっているですが何を調べればいいのか教えてください
これから、ブログで自作の短編漫画を公開しようと思っています。 それに先立って、いろいろと調べてみたのですが、４コマ漫画を載せたり、原稿１枚だけを載せたりと、１話まるまる載せている方は見受けられませんでした。 何か理由でもあるのでしょうか？ またブログで自作の漫画を公開する際の注意点などあればぜひ教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
子供のころVHSで何度も見ていたアニメ短編を探しているのですが ヒントが少なくタイトルすら見つかりません。 動物たちの村での出来事がストーリーになっており 出てくるキャラはすべて動物でした。 最後のあたりのシーンで崖に立った木に捕まるキャラがいたことだけが印象に残っています。 ～村物語　～一家物語 そのような名前の印象もありますが定かではありません。 人形劇かセルアニメだったかも曖昧です。 キャラの等身バランスはシルバニアファミリーのような感じです。 続きものではなくその回で完結していました。 私は1986年生まれで幼稚園のころに見ていたものだと思います。 同時期に見ていたのが ユニコ（1979年） ドラえもんの初期映画のび太の恐竜（1980年） ですので昔のものを見せられていたのかもしれません。 本当に少ない情報で申し訳ありませんが、 何かお心当たりのある方の情報をお待ちしております。
来月、横浜で開催されるアニメのイベント(K)に初参戦します。 イベント前日に宮城から夜行バスで出発し、イベント当日の早朝に横浜駅に到着→ホテルのチェック インまで時間があるので、横浜市内に住む身内のとこにお邪魔する予定です。 イベントは16時から始まるのですが、グッズの物販は何時頃から並べば確実にゲット出来ますか？ イベントに参加するのは初めてで分からないことだらけで不安です・・・。 回答の方、よろしくお願いします。
女優のミムラのように本人が「ムーミンのミムラが好きなので」等と公言してる、 もしくは明らかにアニメ・特撮に関する言葉を芸名として使っている芸能人を教えてください。 漫画や小説を含めると範囲が広すぎるので、アニメか特撮になってるものはokとします 以下は例です。回答は芸名と、それが何から来てるかをセットで書いてください ・ゴルゴ松本(ゴルゴ13から) 原型が分かる程度にもじってるのもok ・ジョーク東郷(ゴルゴ13の偽名デューク東郷から) グループ名も含めます ・ザブングル(戦闘メカザブングルから) 音楽系も含めます ・ゲルググ(機動戦士ガンダムのメカ) ・キングギドラ(東宝映画の怪獣) ただし以下は対象外の例です 最初から作品に関連するものとして企画、名付けられたもの ・仮面ライダーGIRLS 芸能人以外 ・宇瑠虎太郎(力士)(ウルトラマンタロウ) ・らーかいらむ(漫画家)(ガンダムのメカ) 本名 ・坂本真綾(みつばちマーヤの冒険から名付けられたと本人が公言してる) あまり有名でない人を上げる場合は、その人の公式サイトかwiki項目のリンクを書いてください web上で参照できない人は申し訳ないですが対象外とさせていただきます また参照できてもインディーズとかは避けてください あとあと追加条件を加える事があるかもしれませんがご了承ください よろしくお願いします
この全身タイツで真っ黒の猫耳のあるキャラクター（着ぐるみ）は何という名前なんでしょうか？？ 教えて下さい！ URLがおかしかったので再投稿です。
この全身タイツで真っ黒の猫耳のあるキャラクター（着ぐるみ）は何という名前なんでしょうか？？ 教えて下さい！ http://kigurumiphotos.webspace.ne.jp/bbs/data/ki …
できればシリアス展開、恋愛要素があって、可愛い女の子が出るアニメがいいです！
こんにちは。 以前、『腐女子』には、2次元が好きな人と 3次元が好きな人がいるとききました。 『2次元』のほうはマンガやアニメ、ゲームなどの キャラクターのBLだという事は知っているのですが、 『3次元』とはどのような事なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
機会があって80年代のアニメ映画を＋本ほど見たのですが、見入るような しっかりした映像の作品が多いと思いました。 （ウインダリア等） アニメーションというとスタジオ・ジブリが有名かと思いますが、ジブリ以外でも高品質なアニメを作っていた会社があったんですね。 キャラクター、乗り物がイキイキと動いていたり、動物や自然の動きが 丁寧に描かれていたり、人物の動きはずっと同じなんだけど、背景を動かして スピード感を演出していたり…作品のテーマや脚本は王道・シンプルですが、 最後まで魅せてくれるなぁと感心しました。 ※全体的に質が高いですね、カメラワークとか、絵を節約しつつ飽きさせない工夫とか ※絵が動くってのは気持ちいいんだぞ！ってのが伝わってきました 名前を出して申し訳ないですが、私は「銀色の髪のアギト」を観に行って後悔した思い出があり、 しっかりしたアニメが作れるのはジブリだけだと思いこんでいました。 そこで質問なんですが、アニメーションの技術って廃れているんでしょうか？ 昔の作品で描かれていたものが、今は描けないとか。 職人さんが高齢化したり、コンピュータ導入で技術が失われていたり、 予算が減って会社が無くなっていたり。 その辺り、詳しい方がおられましたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
今まで昭和世代のアニメは絵が受け入れられないので視聴の対象外と思っていました。 しかし、少し前に紹介して頂いた「銀河英雄伝説」があまりにも神アニメで衝撃的でした。 そこから見る目が変わりました。 そこで、銀河英雄伝説のような立派で尊敬に値する人物が出てくるアニメがあれば紹介して下さい。 そこまでいかなくてもこれは名作だ！と思えるアニメがあればそちらでも結構です。 あと、どう魅力的かを説明してはほしいです。 自分が昭和世代のアニメを受け入れられるようになった一部始終はこちら http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8746822.html ちなみに銀河英雄伝説を見てから最近のアニメを見るといかにチープでしょうもないアニメばかりが量産されてるか嫌というほど思い知りました。 よろしくお願いします。
赤毛のアンのアニメ動画を50話全部見たんですが50話以降のアニメ版はやってないんですか？ 動画探してもありません アニメ版じゃなくていいので日本語吹き替え版で51話以降が見れるサイトありませんか？ ギルバートの回とか見たいです。きゅんきゅんしたいので・・・ お願いします！
10年くらいに昔に見ていたアニメです。 女の子が4人くらい出てくる学園もので、 確かその女の子たちは生徒会に所属していたと思います。 学校がハイテクで、授業をパソコンで受けていたと思います。 学校の廊下がとても長くて、水色とか紫系の色だった気がします。（これはものすごくうろ覚えです。） 他の学校の人とバトルしていた気がします。（戦闘ではなく） 登場人物の女の子が土手（？）から飛び降りて、足がジーーーンってなるシーンがあります。 くじびきアンバランスではないです！ （その頃に見てたので） よろしくお願いします！
『けいおん！』というアニメは小学4年生の女の子が見ても大丈夫でしょうか？ 大丈夫かな？というのは、アダルトなアニメでないか…という心配です。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
　銀魂アニメ終了後のストーリーが載っているのは何巻からでしょうか ？ 　出来れば ○○編は ×～×巻に載っている 等も教えて頂けると嬉しいです。
レイアウトにA3,B4,E2など（あくまで例です）原画の番号が振ってあることをしばしば見かけます。 質問は3つあります。 (1)レイアウトに振ったということはすでに原画を描き終えており、レイアウトをチェックする人に「分けて描いています」という意思表示なのでしょうか。 (2)AやBといったレイヤのセル番号（？）は急にとんでE等を使ってもいいのでしょうか。それとも間にまだあって、別紙に描いてあるということでしょうか。 (3)レイアウトからは離れますが、ツメ指示の目盛りに点がついていることも見かけます。これはどういう意味でしょうか。
先日似たような質問をしましたが、再度質問させていただきます。 エンディングの煌めく瞬間に捕われてですが、キーが低いと感じるのですが、何故ですか？
最近のアニメって昔より演出がスゴイと思うんですが、すごいすごいという声が聞こえてこなくなったのはなぜなんでしょう？ ＜例＞ ・映画版「マクロス～愛・おぼえていますか～」より。 ・宇宙空間でバルキリーが姿勢を変えるためバーニアを吹かす。 そのままでは慣性の法則により機体が回り続けることになるため、機体が回転し予定の方向に向いた時に反対方向に軽くバーニアを吹かし、慣性の法則を打ち消す。 ・マクロス内を落下するミンメイを救助するシーン。 映画の画面上の他、バルキリーのコックピット内のモニターにも落下するミンメイが映っているのだが、コクピットのモニター内の映像はバルキリーに搭載されているカメラが捉えた画像なので、映画画面で見るミンメイとコックピット内のモニターに映っているミンメイとでは、それぞれの角度が違っている。 ・映画「アキラ」より。 ・アーミーが銃を乱射するシーンにて。 マシンガンを乱射するのだが、空になった薬莢が飛び出している。 薬莢が飛び出すシーンがアニメで描かれているのはもちろんのこと、その薬莢がアスファルト上に落下した音まで再現してる。 なのでそのシーンをよく聴いてみると、マシンガンの「ババババッ！」という銃声の裏で、「チャリンチャリンチャリン・・」という、軽い金属音のSEが聞こえる。 ・ヘリコプターが飛び立つシーンにて。 ・ジェットヘリのエンジンの排気口付近にススが溜まり、エンジンを吹かした時にそのススが飛ぶのだが、エンジンの熱に焼かれて一瞬燃え、それがホタルのように見える。 このような、ストーリーには関係しない些細なことで、何気なく見てたら見落としてしまいがちな細かいこだわりの部分です。 「これこれがこういう風に描かれているのは、こういう理由のため」とあとで理由を知り、 「うおお～！そんなところまで考えてあったのか～！」 と驚くのが’80年代のアニメの楽しみのひとつだったのに、最近はこの手の話題はとんと耳にしません。 アニメで凝るのが当たり前になって、そこに驚きがなくなってしまったからなんでしょうかね？ どう思います？
このまま自由にさせて、オタクとして社会に送り込むべきでしょうか？ 姉としては止めたいのですが、何か効果的な方法は無いでしょうか？ ちなみに最近MMDというソフトをダウンロードしたみたいです。
アニメ会社で審査期間が重なる場合、掛け持ちで応募できるか含め8点の質問があります。 アニメ制作会社の採用試験は主に1次審査、2次審査というように審査日が分かれていますが、その期間が重なっている会社に応募はできますでしょうか。質問(1)(2)にあたります。言葉に疎く、質問がわかりにくくすみません。 例えば(実話ではありませんが) Zさんはアニメ会社に作画職でA社に応募しました。 A社...応募5月1日まで 1次6月1日 2次7月1日 B社...応募5月30日まで 1次6月30日 2次7月30日 C社...応募8月1日まで 1次9月1日 2次10月1日 という日程があったとします。 (1)A社で1次に合格するかわかりません。結果が出る数日前にB社の応募締切日です。 この場合、B社にも併願のように応募しても大丈夫でしょうか。 (2)A社に2次審査も合格したZさんは、さらに高見を目指そうと他社の試験も受けたいと思いました。 ちょうどC社の応募締切日がA社の合格日の後でした。 合格後に、C社にも応募することは可能でしょうか。 (3)アニメ会社における新卒採用というのは 卒業後すぐ/卒業後数年以内 のどちらでしょうか。 (4)A社に勤めてから別の会社の採用試験を受けるときは 新卒採用/中途採用 のどちらでしょうか。 (4.5)A他社勤めから別の会社の新卒採用を受けることは可能でしょうか。 (5)新卒採用と中途採用ではどちらが入社しやすいでしょうか。 (6)入社後数年以内に他社の採用試験を受けることは可能でしょうか。 (7)これは言っておきたいこと をお願いします。 質問内容が失礼な行為、絶対に行なってはいけない、常識を欠いていましたら申し訳ありません。
ディズニーのリトルマーメイドを見てから、凄いプリンセスシリーズの映画のファンになりました。 そして最近、日本のかぐや姫をディズニーで映画にしてくれないのかな？勿論アニメで良いんですが、 だけど、そのような要望てどこでお願いすればよいのかわからなくて。 もし良ければ、ディズニーアニメーションでのリクエスト先をご存知な方がいましたら宜しくお願い致します。
最近BLCDデビューしました。 ほのぼのした話や可愛い感じの話、または静かな話のBLCDを教えてほしいです。あまり内容の無い濡れ場シーンありき、といった物は苦手です。そういったシーンが苦手なわけではないのですが、あまりにもそれだけ！といった物は苦手です。また、声優さんのこだわりはありません。 まだ数作品しか聞いていないのですが、「恋ひめやも」と「不埒なスペクトル」が特に好きです。恋ひめやもは暗めな内容ですが、あの静かな感じが好きです。 ひよっこBLCDファンなので、たくさん素敵なBLCDに出会いたいです。よろしくお願いします。
テレコムセンターから日本科学未来館へ続く公園にコスプレイヤーを多数目撃しました。 あの辺は、特にイベントなど無くてもコスプレイヤーが集う場所なのでしょうか？
特にキルアです。 原作でもアルカとキルアのじゃれあいからそう思いました。。 私も女子だった時はキルア好きでしたがもっと知的で大人なイメージを持ってました。 フジテレビ版は原作を超えていました。 そして、懐かしくてネットでキルアの画像を検索してファンが描いた絵とかを見て、 なんか違う方向へ行っちゃってないか？ 。。と思ってしまいました。最近はやりの漫画のキャラとの恋愛的な。。びっくりしたのはホモ的な。。 そういうの昔もありましたか？
精霊使いの剣舞のEDの前奏で流れているのは何の楽器ですか? またこの手の中世ヨーロッパファンタジー風な音楽ジャンルは何と言うんですか?
閲覧いただきありがとうございます。 絵本の読み聞かせのお手本とすべき声優（俳優）さんを、推薦していただきたく質問させていただきます。 私は、とある人材交流サークルに所属しています。クリスマスよりも、だいぶ早いのですが、11月中旬に、交流会の催し物（クリスマスパーティー）があります。 その際に、「日本人で日本語に不自由しない幼児・児童」と「外国人及びハーフで、日本語が、まだまだ、つたない幼児・児童」を分け隔てなく、”紙芝居・絵本・短い童話・詩”の読み聞かせをする計画をしています。 （自分でも、イマイチ理由が分からないのですが、交流会のメンバーの全員一致で、私が読み手になることとなりました。） 正直な所、私は、ビジネスでプレゼンテーションをしてきた経験が、ある一定量はあるのですが、「子供向けの読み聞かせの経験は、一切ありません」。 「うまく話そう」とか、「思い出に残るようにしよう」とか、極端に高い目標を掲げる気持ちは無いのですが、子供さん向けなので、ビジネスプレゼンのようにテクニックで押し通したくありません。 素直に謙虚に、「心」を込めて朗読したいと考えています。 そこで、読み聞かせのお手本とすべき声優（俳優）さんを御教えていただけると幸いです。 自分は男ですが、お手本とすべき方は、元NHKの加賀美佐知子さん（漢字を間違えていたらすみません）しか、思い浮かびません。 お教えいただけると幸いです。 何卒、よろしくお願いいたします。
名探偵コナンの話が分かる大筋を教えてください！！！ アニメの○○話と言う感じでお願いいたします。
アニメサイコパスのシヴィラシステムは、免疫体質者？の集団が正体みたいですが、そもそもその体質ってシヴィラシステムのドミネーターとかで図られて初めて分かるもので、0の状態からシヴィラシステムを作っていった体質者はどうやって自分はドミネーターに反応しない体質だと分かったのでしょうか。 シヴィラシステムと、色相チェックとかなんか色々ごちゃごちゃになってわからなくなってしまいました。シヴィラシステムについてわかりやすく教えていただけたら嬉しいです
妖怪ウォッチの放送中に 「これはアニメです。猫にチョコレートを与えないでください。」って何故出さないんだろ？ ジバニャンの好物のチョコバーが猫にチョコが毒であることを認識されず、子どもが猫にチョコを食べさせまくったら結構大量の猫が死ぬおそれがあるというのに一切そんなもの考慮してないね。 「どうせアニメだから？」「アニメと現実は分けて考えるものだから？」 じゃあロリコンアニメが好きな人が犯罪者予備軍扱いされるのはおかしいよね？どうせアニメなんでしょ？
おそらく１０年ちょっと前だったかと思います。主人公が強烈に印象に残ってました。 主人公は金髪のおかっぱ頭で、性別は男。喜怒哀楽の感情が豊かであった印象があります（笑っていた描写につきましては、あまり見たことがなく、覚えがありませんが）。作品が終わりに近づくにつれ、やたらと泣いたり怒ったりしていたような気がします。 最終話は主人公がなぜか全裸になり、敵を片手に宇宙へ飛び出していくというものでした。はっきり死んだとは明言されていませんでしたが、おそらく死んだのだと当時は解釈しました。 急く品全体はおそらく戦闘ものだった、と思われます。 よろしくお願いします。
名前が思い出せないんですが確か学園もの?で、恋愛が軸のお話で、主人公はヒロインのことが好きなのですが、その主人公の男友達は主人公のことが実は好きだった。 みたいな設定のアニメだったと思いますが、そんな話のアニメもしくは漫画があったら教えてください。あまり絵は古くなかったと思うのですが…おねがいします。又、学園もの以外でも似た設定のものがあったら教えてください。なるべく多く答えてもらえると助かります(>_<)
あなたがオススメする、２０１０、２０１１、２０１２、２０１３年に放送されたアニメをそれぞれ教えてください!
ロウきゅーぶみたいなアニメを見てる大人って、問答無用で犯罪者予備軍呼ばわりされても仕方ないのですか？
同じクラスに自称黒子のバスケを一番好きな人がいます。 私がキャラクターのことをいったのに知らなかったのです。なのにしったかぶっているので問題を出してやろうと思ってます。 漫画のなかからの出題で難しいのがいいです。 お願いします。
平野綾と大山のぶよは どちらが有名でしょうか 大山さんは段違いで演技が下手ですが
知恵袋をみると、新作のが面白いって意見が多いのかなって思うのですが信じられません。 gooの方々ご意見をお願いします。 15年ほど前に放映していたハンターハンター（フジテレビ） アート、声優、ストーリー、キャラクターの個性、BGMなど全てにおいて完璧といっていいほど素晴らしいものでした。当時学生だった私にもわかりました。今また観て見たら感動して色々考えさせられました。 しかし何年か前から放映しているハンターハンターは何ですか？小さい子供向けに作られてるんでしょうか？あれは別物と考えていいのでしょうか。今の子供たちはこれをハンターハンターだと思っているのか。。悲しい気持ちになりました。 ちなみにドラエモンも個人的には受け入れられません。受け入れる努力はしてますが。。 今のアニメは常にテンションが高いんですね。
子どもがいる、もしくは途中で生む、女性が主人公のアニメについて、子どもの名と性別を教えてください。 条件は ・主人公自身が生んだか、生むことが作中で明示されてること…例・「サザエさん」フグ田タラオ(男)、「ハーイあっこです」タロー(男)、ハナコ(女)、「ママは小学4年生」みらい(女)、「美少女戦士セーラームーンR」ちびうさ(女)、「キューティーハニーF」聖羅(女)など。 ・原作ありの場合でアニメ化されてない部分もしくは続編に子どもが登場する場合はそれを含めても良い(ただし、そう判るように書いてください)…例・「ときめきトゥナイト」など ・日本で公開するために日本で作られたアニメであること(作画は海外だから日本のアニメとは言えないよ、みたいなことは言わないこと) 「あたしンち」のようにタイトルだけ見るとみかん(子ども)が主人公と思えるアニメでも母親が実質の主人公と思える作品は挙げてくださって結構です 「プピポー!」のように子どもを生むとは言いがたい作品もokです(一応ポーちゃんとして登場してるので)が、あるかどうかしりませんが出産後が描かれてないとか流産したとかはナシです BAを決めにくい質問なので、回答数や早さなどで判断させていただきます 上にも書きましたが、よほどご自分の知識に自信がない限りは、他の人の回答に意見しないでください では、よろしくお願いいたします
自分の中ではラピュタが冒険アニメ映画で一番おもしろかったし壮大でした。 同じく冒険系でおもしろいアニメはなんでしょうか？ サカサマのパテマは見ましたがイマイチでした。 よろしくお願い致します。
アニメ名探偵コナンで、イージス艦から海に落ちたランを探すため、ランが身に付けている電波式腕時計の校正時刻ピッタリに船から電波らしき物を発射し、ランの位置を特定しました。 疑問 船から電波を発射したのは何のため？また、発射直前に甲板作業員を退避させたのはなぜ？ 腕時計は校正用電波を復調するために局部発振する筈だから、それを傍受するなら分かります。しかし船から発射する理由が理解出来ません。 どういう仕組みなのですか？
アンパンマンって顔がぬれたりしたら顔を新しいパンにするじゃないですか。 あれって新しい顔にするたびに古い顔が町や森におちていって 今頃町中に古い顔が落ちていてなんかグロいんじゃないんですかね 家を出て右に曲がれば古い顔があったりとか そして古い顔をずっと放置していたらカビがはえてバイキンマンがいつか勝つるんじゃ・・・
かなり昔のアニメなのですが、タイトルが思い出せずモヤモヤしています。最低でも10年以上前、もっと前だと思うのですが、 ・戦闘モノ? ある星(地球?)で各地で戦いつつ旅をする。この時点ですでに人類?は少なくなっている。 ・最終話の最後では、大陸が無くなり全て水没、人類も滅亡する。 ・たしか、ラストのカットでは水中から空を見上げるようなシーンだったはず。 (空から大海原を映し出すシーンだったかも?) この程度のあいまいな記憶なのですが、どなたかご存知の方がおりましたら、宜しくお願いします。 <(_ _)>
たまにＴＶで遊戯王とか、遊戯王と似たような カードバトルアニメを見かけることがあるのですが、 アニメの中で繰り広げられるカードバトルって、 実践的で、そのカードゲームをする人が参考になる様な 戦いなんですか？それともハチャメチャなんですか？ トレーディングカードに一切興味ないので 見ていても全くわかりません。 ちょっと気になったので教えてください。
黒子のバスケを読んで？になったのですが、アニメでは青峰が家から学校に向かうシーンを見ました。でも、友達から聞くと桐皇学園は寮生活だと言われました。 どっちがあっていますか？
もう20年ほど前にアニメージュというアニメ専門誌に アニメ業界で頑張る人を紹介するコーナーのようなものがあり そこに当時の自分とそう年代の変わらない新人の声優さんが 紹介されていました。 名前を失念してしまったのですが、年は18～22ほど、 ベテラン声優の井上和彦さんを師事し、公私ともに面倒を見てもらって いると書いてありました。 彼の名前と今でも声優を続けているのかを知りたいです。
ひと月ほど前になりますが、いわゆる「夏コミ」に行ってきました １２時くらいから１～２時間で全体を物見遊山くらいのタイプの来場ですが コスプレ広場を通り過ぎると パンツの見えそうなミニスカートや、水着のなどの露出の多いレイヤー(コスプレイヤー)さんと その周りのいわゆる「囲い」(かわいい女性の周りに囲う様に扇状にカメラを持った人が集まる状態) の割合がここ２、３回だんだん割合として増えて行っているのに違和感を感じました コミケというのは寛容によって成り立っている所で お互いがお互いを認めてこの場を維持しているのだから 簡単に非難をすべきではないよなと思って、その場は通り過ぎたのですが しばらくしてもやっぱりその違和感が消えなかったので 書き込ませていただきました 違和感の理由を時々考えていたのですが 私本人がちょっと眉をひそめて"嫌"だったというと あまり度を超すと、警察の人たちの注意の対象になるのはよくない、というのもあったのですが 最大の理由は、ここでバズーカ砲みたいなレンズを装備したカメラで囲いをしている人たちは 薄着の若い女性を撮りたいのであって、別に漫画やアニメが好きでここに来ている訳では無いと感じたからです それならばコスプレオンリーの屋内のイベント等もあるので、コミケ自体は露出のキャラのものは肌色のタイツを着て誤摩化す等の基準にしたりするか あとは、今は噴水広場周辺に集まっているようなので、噴水広場と他２カ所？のコスプレ広場で基準を分けてそこ以外は基準を厳しくする あたりのいずれかかな、くらいが自分のバランス感覚なのですが ネット（2ちゃんねるまとめサイト）等では「もっとやれ」という雰囲気もあります 最終的には、運営の方に声を届けるべきものなのでしょうが 他の方々はそれぞれどう感じていらっしゃるのかなぁ... と声を聞きたくて質問してみました
これです。よろしくお願いします
娘が妖怪ウォッチが大好きです。 もうすぐ誕生日のため、欲しがってた妖怪ウォッチのおもちゃを買ってあげようと思って、ネットで探していたらキウイニャンという緑のジバニャンのメダルがありました。 娘と一緒にアニメはだいたい見ているので、ブシニャンやロボニャンなど、色々いるのは知っていますが、これは知りません。 偽物とかなんでしょうか？それともこれから登場予定の新キャラ？ 失礼ですが、残り一枚という文言も怪しくて。。。 http://bit.ly/1qLaoJ6
ヨスガノソラのアニメのブルーレイＢＯＸを購入予定です。 けどアマゾンで調べると春日野穹や天女目瑛や渚一葉など何種類かあるみたいです。 自分は春日野穹だけ見たいです。 ４話分のみ収録されてるみたいです。 ４話分しか収録されてないみたいですがこの４話のみで春日野穹のストーリーは繋がってて理解可能でしょうか？ よろしくお願いします。
わたしは今まで音泉の番組をスマートフォンにダウンロードして 聞いていました。 ダウンロードも別に何か作業をして出来るようにしたのではなく 音泉のHPから聞く番組を選ぶと、ダウンロードするかオンライン再生 のどちらするか選ぶように表示されるので、毎回ダウンロードをして 聞いていました。 それは何も問題なくできるものだと今まで思っていたのですが… 最近端末を変更したところ、今までの表示はされなくなり 今までの端末でのオンライン再生しかできなくなっていました。 今までの端末をＷｉＦｉでインターネットに接続して音泉のＨＰから 番組を選択して「聞く」と選べば今まで通りダウンロードするか オンライン再生をするかの選択が表示されていたので、音泉の方で 何か変更がされたとは思えないのですが…？ 今まで使用していた端末がダウンロードを何もせずに出来るという状態が 異常だったのでしょうか？ 色々と検索したところ、ダウンロードするには色々と手順 （正しいか正しくないかはわかりませんが）が必要なようで、罰を受けるような ことならば恐ろしいので、何か手順が必要なことをするつもりはありませんが だとしたら、今までダウンロードできたことが不思議でなりません。 罰を受けるもしくは罰は受けないけど限りなく黒い方法以外では ダウンロードは本来出来ないのでしょうか？
制作者に愛されてるな～と思えるアニメが見たいです。 ピンポンを見て、監督始め、声優、音楽担当の方など、制作側の沢山の人々に愛されたアニメだなぁ、と感じました。 ジブリは勿論、 四畳半神話体系 楽しいムーミン一家 バルト などが好きなのですが、 何かないでしょうか。
最近CMが変わりアニメになった、地元で流れている求人誌のCMです。 これ、どこが作ったアニメだと思いますか？ 確定でなくてもいいので、主観で「どことかが作ったアニメっぽい」でも構わないので教えて下さい。 https://www.youtube.com/watch?v=qdZjIffQ-C8
　中二病の頃にエヴァンゲリオンにハマっていて、劇場版「シト新生」の前売り券を徹夜して買いにいきました 　その時に、テレフォンカードでレイとアスカの二枚がセットになっていたんですが、今となってはエヴァンゲリオンに対する熱も完全に冷め、所有していても何の意味も感じません。 　ヤフオクで出品されていますが、一枚５００円でも買い手が見つからないようです。 　今後ずっと保存しておくべきか、普通に公衆電話で電話するときに使おうか迷うほどです。 　今後所有しておいても、確か全国で２万枚くらい流通してるはずなので、さほど価値も出ないように感じます。 　どうしましょうか？
主人公や側近などで、正義感があり堂々として高貴であり敵に対しても慈悲深く器の大きいキャラが出るアニメがあれば教えてください。 (1)正々堂々、凛々しい、男らしい、器が大きい 最近流行り（？）の何でもかんでも敵を見逃すとかっていうのは逆に嫌いで、悪は悪で殺してほしいし事情とか相手の人物像を考慮して慈悲をかけたりできるようなものがいいです。 裏切りとか策略とかではなく、真っ向勝負やプライドをかけた戦いなどの方向性ですね。 敵も味方も登場人物が全員そうであれば理想ですがそんなものはないですからね・・・ 例でいうと．．． グインサーガのグイン→喋り方が落ち着いていて激昂することなくだけど優しく強く慈愛の心がある キングダムの王騎→見た目はアレだけど自分を持っていて崩れることはなく強く優しく冷静、相手を見極めて姑息なことはしてこないだろうっていう漢らしさ などですかね。 ほんと、グインみたいな感じがいいですね。 例とは違うけど、ライバルと認めた相手と戦うときに「策に嵌めれば勝てる！」状況でもそんな戦い方はプライドが許さないし正義ではない！と不利を承知でも正々堂々と戦ったり真っ向勝負で戦える気概のある強い男がいいですね。 逆に、もしそう認めた相手が策に嵌めてきて殺されるとしても「あいつがそうしたのならそれも仕方あるまい！」と冷静に戦ったり死を受け入れられる心の強さがあるキャラ。 (2)高貴、プライド系 王族関連をモチーフにしたものに多い王女や王子などの高貴でプライドが高いというパターンです。 例えば、怪物王女の主人公のような「どっから来るのその自信」みたいな感じで自分が危機に陥っても慌てることもなく冷静でプライドが高く常に威風堂々（？）としてるような感じ。 死ぬ間際なのに、部下などに「お茶の時間よ！用意して！薫り高い○○が良いわ！」とか言っちゃえる位高貴なものがいいです。 死ぬ間際までしっかりと高貴な振る舞いが出来るのが理想です。 萌えとかそういうのは一切いりません。 あってもいいけどなくても問題なしです。 黒執事のようなのもアリですね。（主人公がちょっと高圧気味だけど男だから仕方ないのかな。本物は高圧になる必要がないからね。冷静で気高くあってほしい） (3)すごく優しい 自分を犠牲にしても見ず知らずの誰かを救えるくらい優しいのがいいですね。 「主人公に都合の良いキャラ」で助けてすぐ死んじゃうとかはNGでお願いします。 ちゃんと自分を持ち進むべき未来がしっかりあるくらいちゃんとしたキャラ限定です。 十二国記の楽俊→裏表がなく優しい グインサーガのグイン→見ず知らずの子供たちを助け守り続ける 楽俊は、ヨウコに恋愛感情がある訳でもなく助けたり自分が殺される可能性を帯びてても見過ごせないと助けたり、あとはネズミVerがかわいいのがすごく良かったです。 楽俊って聞くだけで安心するし再会したときは泣きそうになるくらい嬉しい気持ちになれた。 萌えアニメのように、「おまえは逃げろ！俺がなんとかするー！おおおおおおっ」とかってキモいのはやめてくださいｗ 見る価値ないので論外です。 なんでもアリでどうとでもなる状態でちょろっと助けたり男女の恋愛感情あったりとかで無駄に恩義着せる感じなのは見てて「マタカヨｗ」って感じで、あーそーっすかつおいつおいって目が点です。 こんなアニメがありましたら教えてください。 ちなみに、過去投稿で自分が良かったと思ったアニメ一覧を上げてるのでそこに載ってないものをチョイスしてくれたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
最初アクシズは火星と木星の間に合ったと聞きましたが Zから地球圏に移動してきたんですよね そこからのアクシズの位置がいまいちよくわかりません ZZでサイド３の近くに合ったような気がしたんですが そこから逆襲のシャアで地球側にわたってシャアが買ったと思うんですが アクシズを移動するみたいな事を言ってたと思うんですが その頃はどの辺にあったんでしょうか 地球に戻ってきてからの具体的な流れを教えていただくとありがたいです あとモウサってなんですか？グレミーがサイド３のハマーンの居るコロニーにぶつけた時に ハマーンがジオン発祥がどうのとか言ってたと思うんですが なにか意味があるのでしょうか
おねがい☆ティーチャーのような 結婚してから始まる、みたいなのを探してます。 似たような感じで他に挙げるなら ああっ女神さまっ To LOVEる のようなのです。 こう、告白的なのとかがあって、同居して、だんだん相手を好きになる、好きになってると気づくみたいな感じのをお願いいたします。 主人公が「女の子大好きだぜぇ」みたいなのはNGです。 多少古くても、構いません。 できれば、ヒロインが人間ではない方が好ましいのですが… ヒロインが人間のでも可、にしておきます。 書き忘れましたが、SAOみたいに途中で結婚的なのが入るのでも構いません。 回答よろしくお願いいたします。
ハーレム系や、色々な人に好きと言われながら最後に1人と結ばれるものなど、様々なのを探しています。結婚が最初にあって徐々に仲を深めていくのも好きです。 異生物のくくりは結構広めなので、回答して下さる方々の考えられるものを全て教えていただけると嬉しいです。 特に宇宙人、神や天使、悪魔、獣耳系を教えていただけるとなお幸いです。 宇宙人では、 おねがい☆ティーチャー、 あの夏で待ってる 神では、 ああっ女神さま！ そらのおとしもの 獣耳では、 あそびにいくヨ！（これの場合は宇宙人も含んでいますがそうでないものでも、全然構いません） こんな感じのを探しています。 また、その他では、 瀬戸の花嫁のようなのも探しています。 前回、ほぼ同じタイトルで質問させていただいたのですが、ご回答が少なかったため、もう一度質問させていただいた次第です。 また、質問の仕方等でよくないところがあれば、ご指導よろしくお願いします。 沢山のご回答お待ちしています。
あるイベントのキャラをデザインしております。いろいろ協議して歯車をモチーフにキャラを考える事になり、歯車の髪飾りを付けたロボットみたいな少女的なテーマで決まりました。原案が出来たので参考にしたいので意見と評価をお願いいたします。
どんなことが科学的におかしいでしょうか？
日本アニメの特徴というか定番のひとつとして、空から少女が降ってくる、というモチーフが海外の人によく指摘されると聞きましたが、DICONIIIのオープニングフィルムを見ていたら、少女が降ってきました。このモチーフは、これが最初でしょうか？　それとももっと以前からあるモチーフでしょうか？　最初にそれが描かれたのは、どの作品なのでしょうか？
楽しいムーミン一家で良かった、と思えた回はどれですか？ （これが一番、という回はありますか？） また、一番好きなキャラクターは誰ですか？ 自分は 「地球最後の龍」 「灯台に明かりのともる日」 「帰ってこないスナフキン」 「光るキノコの正体」 「笑顔がもどったニンニ」 「ムーミン大空へ」などが好きです。 好きなキャラクターはスティンキーとクラリッサです。 （見た目はロッドユールが好きです） 最近だいたいを見終わったので質問してみました。
第6話で、モユルが母親に電話をするときに、アパートの共同黒電話でなくて、公衆電話まで行ってかけていました。 質問1. 公衆電話を使っているのは、アパートの電話が機能的に受信しかできない仕組みか設定になっているからですか？　それとも、かけられるけれども、そういう決まりなので、それを律儀に守っている、ということですか？ 質問2. もし後者なら、当時すでに、電話をかけた相手先の記録は現在同様、簡単にわかるようになっていたのでしょうか？　それとも、ズルしてこっそりかけてもわからなかったでしょうか?
思い出せない海外アニメがあります！>_< カートゥーンネットワークかディズニーチャンネルっぽいアニメなのですが世界がハロウィンな感じで全体的に紫っぽい色合いをしていました。 キャラクターもホラーティックで絵の感じはハイ！ハイ！パフィー・アミユミに近い感じです。 特徴的に覚えているのは薄ピンク色で目が潤んでいて可愛らしい感じですぐにガタガタと震えてしまうキャラクターです。 おくびょうなカーレッジくんではないです。 1人だけ人間のような子が居た覚えがあります。 情報量が少ないですが分かる方居ましたら教えてください。>_<
子供に名探偵コナンを見せ始めようと思っていますが、いきなりTV放映中のを見てるか、DVDで１シーズン目から始めるか、それとも特に人気シーズンがあればそれからDVDで見せるか、迷っています。 やはり今放映中のものと、１シーズン目とは、タッチとか対象年齢とか、かなり違うものでしょうか？？
ワルサーのようにシリアスでなく、子供が見ても楽しくて大丈夫な感じのスペシャルか劇場版を、カリオストロの城以外に教えてください！ よろしくお願いします～
に、ぼんぼり祭りメインの泊まり(10月10日(金)～10月12日(日))で見に行くんですが、湯涌温泉付近でオススメな旅館はありますか？ それとぼんぼり祭り以外のオススメなイベントもあれば、教えて欲しいです
ジョジョの奇妙な冒険ＯＶＡのＤＶＤセットのフランス輸入盤を購入したのですが、 どうやっても字幕が外れません・・・・・・。 日本版は字幕が外せるらしいのですが、オークションでも高すぎて購入できなかったため、 こちらを購入したのですが、元々外せないのでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたら教えて頂けましとありがたいです。
アルドノア・ゼロのオリジナルサウンドトラックの完全生産限定盤（初回限定盤)ってあるのでしょうか？ すぐに知りたいのでよろしくお願いします。
昨日（９月３日）放送で久しぶりに登場したウチダって何の動物ですかねえ？ 何かよくわからないので、勝手におにぎりって呼んでますが・・・。
夕立、時雨の冷却水は、秋葉原のどのへんで売ってますか？
アニメ雑誌の中でも古参の『アニメージュ』は、あまりミーハーな所がなくやや理屈っぽい雑誌という印象があります（あくまでアニメ雑誌の中でです）。 そんな『アニメージュ』は、アニメ業界の低賃金問題を取り上げたことはあるのでしょうか？ アニメ作品を取り上げるだけでなく、そういった社会問題まで切り込んだことはあるのでしょうか？ 他のアニメ雑誌でも構いません。取り上げた例があれば教えてください。 ただし、あくまでアニメ雑誌でです。経済誌や新聞が取り上げた例なら知っています。 ちなみに国立国会図書館では『アニメージュ』の記事名がデータベース化されていなくて調べられませんでした。 都立図書館ではデータベース化されているのですが、なぜかand検索ができませんでした。
桜木花道や流川楓が出ている（某化粧品）CMをＹｏｕＴｕｂｅで見ました（5種類くらいありました） 多分、皆出ている人たちはスラムダンクに出ている人たちなんだろうと思うのですが、 長髪の桜木花道と一緒に描かれた女性は、、誰でしょうか・・？ 晴子ちゃん？に見えないのですが・・・
昔のアニメだったのでタイトル名を忘れました。以下は断片的ですが覚えている限りの記憶です。タイトル名を教えてください。 主人公は中国系の風貌。 記憶喪失の娘。 白い髪、青い目の子ども数人が記憶喪失の娘を探している。 子どもたちは時代を転生して各時代を渡り歩く。 子どもたちは闇に追われて、その闇をなんかの棒で叩くと倒せる。 子どもたちは、後に宇宙人で巨人であることが判明。 子どもたちは、転生前は巨人の科学者。 記憶喪失の娘は宇宙人の姫が転生した姿。
この漫画の名前を教えてくださいm(_ _)m
アイカツの塗り絵を買ったのですが、最初は思うままに塗っていました。 でも、公式通りに塗って見たくなったのですが、全身画像が見つかりません（ ; ; ） アイドル姿の全身です。 一応、このタイプの衣装というコトで写真はっておきますね。 色はめちゃくちゃですが、、 靴下をスパッツに、とか、手袋部分の変更などはしてありますが、 全身画像はありませんか？
僕が見たアニメ一覧。 ・あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない。 ・一週間フレンズ。 ・WORKING!! ・うさぎドロップ ・おおかみこどもの雨と雪 ・オオカミさんと七人の仲間たち ・狼と香辛料 ・キノの旅 ・キルラキル ・京騒戯画 ・クラナド ・けいおん！ ・ご注文はうさぎですか？ ・言の葉の庭 ・琴浦さん ・これはゾンビですか？ ・さくら荘のペットな彼女 ・サマーウォーズ ・進撃の巨人 ・シュタインズ・ゲート ・テニスの王子様 ・涼宮ハルヒの憂鬱 ・ソードアート・オンライン ・ソウルイーター ・たまこまーけっと ・だれかのまなざし ・男子高校生の日常 ・中二病でも恋がしたい！ ・ツバサ・クロニクル ・デュラララ!! ・電波女と青春男 ・とある魔術の禁書目録 ・とある科学の超電磁砲 ・東京喰種トーキョーグール ・時をかける少女 ・となりの怪物くん ・となりの関くん ・とらドラ ・茄子 アンダルシアの夏 ・夏目友人帳 ・ナルト ・にゃんこい！ ・ノーゲーム・ノーライフ ・のんのんびより ・鋼の錬金術師 ・化物語　シリーズ ・はじめの一歩 ・はたらく魔王さま！ ・初恋限定。 ・ばらかもん ・氷菓 ・秒速5センチメートル ・ＢＥＣＫ ・僕は友達が少ない ・僕らはみんな河合荘 ・魔法科高校の劣等生 ・迷い猫オーバーラン！ ・蟲師 ・メジャー ・焼きたて!! ジャぱん ・夢喰いメリー ・ヨスガノソラ ・弱虫ペダル ・よんでますよ、アザゼルさん。 ・六畳間の侵略者!? ・私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！ ・ワンピース ・ジブリ作品は一通り 上記以外でもみてるアニメはありますが印象が強いものを書きました。 他にこれは見なきゃ損だよ！っていうアニメがあれば教えてください！
アニメ版AIR１巻ジャケット及び本編にも登場するこの画像の背景の場所を探しています。モデルとなった場所を知っている方はいらっしゃいますか？ ネットで聖地巡礼の記事をいくつか見ましたが、この場所を紹介しているものは見つからず… もしくは、モデルでなくともこれに近い風景が見られる場所ならどこでも構いません。 もし知っている方がいたら是非教えてください。よろしくお願いします。
様々なアニメがありますから一概には言えませんが、私は多くのアニメがキャラクターの瞳や髪の色を明るく描くところが嫌いです。西洋または架空世界が舞台でキャラクターも白人なら理解できるのですが、明らかに日本が舞台で名前も日本人なのに茶色・金髪・青い目のキャラが大勢登場するアニメが好きじゃないです。なんというか脳内で現実とのギャップが生まれ抵抗感があるのです。そう感じる人はあまりいないでしょうが、これがアニメファンの私がアニメで好きじゃない部分です。一般的なアニメでここが嫌と思うところがあれば教えてください。
！大至急！ 今頃になって、メカアクのDVDを買おうと思います。 アニメイトでです！ (1)そこで、アニメイトの全巻連動購入特典というのは、同じ店舗で全１２巻買わなければなりませ んか？ (2)また、アニメイトの連動購入特典は、一巻から順番に買わなくてもいいのですか？ 地元のアニメイトの完全生産限定版の三巻、四巻が在庫切れだったので、取り寄せにしてもらいました。 ということは、一巻と二巻と五巻は買えるので、それを買っておいて、後で取り寄せてもらった物を受け取れば大丈夫ですか？ 回答お願いします！
ジブリの都市伝説ってよく出回っているみたいなのですが... となりのトトロ、崖の上のポニョ、 千と千尋の神隠し、火垂るの墓 など、ジブリ作品ほぼ全てに都市伝説がついてまわってる様ですが、嘘、デマとしか思えないです。色々矛盾もあるみたいですし... 皆さんはどう思いますか。 回答よろしくお願いします！
ものすごい人気で毎回テレビに取り上げられるほどだったのでDVDを借りて観ましたが人気の割にそれほど面白くなかったです。まだ前にやった塔の上のラプンツェルの方が数段に面白かったです。 アナと雪つまんないと思ったのは私だけでしょうか？
少し昔のアニメに画像のような髪型をした女性キャラがよく登場していました （前髪の両サイドが折れて、外側に垂れている髪型） この髪型は何というのでしょうか？ また、現実（三次元）にこのような髪型は存在するのでしょうか？ もし存在するのであれば、その髪型をしている芸能人を教えてください よければ、画像や写真などを添付してもらえると嬉しいです
秋から新しくガンダムのアニメ（Gのレコンギスタ）が始まりますが、面白そうですか？ 個人的には新しいガンダムの頭がかっこ悪いように思えます
この画像の漫画のタイトルや内容など ご存知の方がいらっしゃれば、詳しく教えてください。 検索してみましたが、一向にわかりませんでした。 よろしくお願いいたします。
久々にモンハン3を最初からやっていると、ジンオウガを倒した後のエンディングの中で首領チンジャオそっくりのキャラが出てきました。しかも付き人が両端に居て、背景は恐らく凍土のエリアでした。 これってワンピースの首領チンジャオに関する話と似ていますが、尾田さんはモンハン3を見て描いたのでしょうか？偶然？この手の話を聞いたり見たりした方いましたら教えて下さい。いなければSBSで聞いてみようと思います。
気が付いてしまいました・・・ るろうに剣心のあのシーンってワンピースのあのシーンに似てませんか？ あのシーンとは・・・ 弥彦が巨人に切られそうになったあのシーンです。 比子清十郎 = シャンクス 弥彦 = コビー 共通点を探せば沢山でてきます。 これって伏線でもあると思うんです。 このことにだれか気が付いてたり、どこかで話を聞いた方いませんか？
シャフトの代表作、と言ったら何が思い浮かびますか?
水樹奈々さんの他に、歌が上手い声優さんを探しています。知っていたら教えてください。男性でも女性でも構いません。 回答よろしくお願いします。
裏切っていたの？マスターアジアって裏切っていたのかよ？？ あとなんでシャッフル同盟てあんなにダサい格好して格好つけるの？
20代後半ですが、これまでほとんどマンガを読んできませんでした。 スラムダンクもデスノートは読みましたが。 友達には人生半分損してると言われます。 逆にこれからまだ楽しみがあるってイイねとも言われます。 みなさんのこれは読んどけ！人生を豊かにする！ってマンガありましたら、ご教授ください。
この間、とあるワークショップに 行ったのですがその時に講師の方が 言っておられた 声優にとっての基礎力が……云々 って言葉が引っかかっています。 基礎力って一纏めで 言っておられたのですが、 基礎力とは具体的にどんな事なんですか？ 教えてくださいm(_ _)m
30年ほど前のアニメ映画だと思います。 石像の少年？（半身半獣だったような）が、夜の間だけ動けることになり、少女を助ける（？）・・・というようなストーリーのアニメのタイトルを知りたいです。 少年？が石像であることを知られてはならないので、日が昇り始める前に必死で元の場所に戻ろうとする場面に涙しました。 子どものころに観て、とてもかわいそうでしたが、感動した記憶があります。 曖昧で申し訳ありませんが、これだけで見当がつく方がいらっしゃいましたら是非お教えください！
昔見ていたアニメのタイトルが分からなくて ネットで探しましたが分かりません。 キーワード (1)西部劇的な感じだったような気がします。 (2)小さい女の子がなぜか星屑の銃？とかいうのを持っている。 (3)動物の毛などを入れてねずみ弾とか銃から撃つ。 (4)最初は使いこなせなくてよく失敗する。 (5)星屑の銃とは別に珍しい銃が存在する。 (6)女の子は銃をもっているせいで狙われている。 これぐらいしか分かりませんが御存じの方や思い当たる作品ございましたら 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 15年以上前に見たような気がします。
自分はヨザクラカルテットという原作が好きなのですが 1期は原作と似せてたけど・・・・ アニメ２期はなぜかまったく絵柄が変わっていました そのせいで見る気が失せてしまいました（結局全部見ましたが） 同じようなストーリーに沿った別の作品にしか見えなくってね 自分はけいおんは原作もアニメも見たことないですが あれ、アニメと原作と絵がまったく別ですよね・・・ 似せようとする努力すらしていないように見えますが ここらへん、けいおん好きな人はどう思いますか？
オススメのアニメをお教えてください！なるべくは、クオリティの高いアニメを教えてください
教えて下さい！
質問失礼します。 年代が古めだけどクオリティ高かったり深い内容のお勧めのアニメを教えて頂きたいです。 アニメ好きとも言えないレベルの人間ですが、これまでに観て気に入っているものは、 •天使のたまご •ヴァンパイア・ハンターD •MEMORIES •パーフェクトブルー •OVAデビルマン … などで、ファンタジーやSF色の強いものに惹かれやすいかもしれません。 また、まだ観ていないもので気になっているのは、王立宇宙軍オネアミスやカウボーイビバップ、バオー来訪者などが気になっています。 メジャーなものからマイナー或いはマニアックなものでもいいので、他にも「これ面白い！」というのがありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
全ガンダム作品の中で、尊敬できるキャラクターを教えてください(^.^)　自分はクワトロ大尉のことを尊敬しています。　ピンチの時、「まだだ・・・まだ終わらんよ！」と自分に言い聞かせています。　 回答、よろしくお願いします！！
この内容の質問は何度かしていますが、やはり大学の学園生活を舞台にしたアニメ、ドラマは少なく 少ないからゆえに自分の気に入る内容のアニメ、ドラマがあまりないことに少し困っています。 まぁ高校を舞台にしたアニメやドラマは当たり前に多いのですがやはり小中学校を舞台にしたアニメやドラマもそんなに多くはないと思いますましてや大学を舞台にしたアニメやドラマなども少ないと思います。 まぁそれでも自分的に「いいな～」と思ったアニメは（もやしもん、ゴールデンタイム、げんしけん（まだ視聴中）エルフェリート）等々です。 もしよければえのタッチがそこそこで内容のいいおすすめのアニメ、ドラマを教えて下さるとうれしいです。
アメリカで、２０１４年の今人気のある日本のアニメ、 またはこれから人気の出るアニメ、 または昔から変わらない人気のアニメって何がありますか。 また、アメリカでのオタク文化がわかるサイト、ホームページなどありましたら教えてください。
アニメ　機動戦士ガンダム逆襲のシャア 　アクシズショックの後、アムロ・レイは生きてるんですか？　 回答、どうぞよろしくお願いします！
ホラーアニメ「闇芝居」の「傘神様」を見て、似たような話を前に見た気がしました。 が、何だったのか思い出せません。 妖怪か幽霊か...何かから逃れるために、主人公が神社のような蔵のような建物の中に閉じこもります。 夜明けまで扉を開けてはいけないというよくあるパターンでした。 外が明るくなって、朝だと喜んで戸を開けると...外はまだ夜。妖怪or幽霊にまんまと騙された！ といった内容だったと思います。 学校の怪談、犬夜叉...かと思い調べましたがヒットしません。 ご存じの方いらっしゃいませんか？
花物語を見たんですがイマイチパッとわかりませんでした。 できるだけわかりやすく教えてください
となりの関くんの舞台って中学校ですか？ それとも高校ですか？
題名通り、なんかおかしいんです。 CDを車に入れたら、題名が「潮風のハーモニー」 : 白浜坂高校合唱部とか出るんです。 レコード会社がCD使い回したんでしょうか？
アニメはじまりましたね。 今超ハマってますw 好きなキャラクターは誰ですか？ 私は部長とマヤさんです＾＾ どうでもいい質問ですみません…
よろしくお願いします
昔見たんですが・・・ 孤児だった少年が大人になって バイクみたいな兵器に乗ってゾンビみたいなのと戦うやつです ゾンビの対抗する部隊なのがあってその隊長が裏切るやつ・・・・ 白馬にのった金髪のおっさんがラスボスでしたねー
10年前ぐらいにBSでやってたアニメなんですが、名前が思い出せません。 アニメの内容としては、攻殻機動隊やlainっぽい作画で女の子が自分はサイボーグだということを知って自暴自棄になった挙句に、目からオイルらしきものを流しながら街の中枢？とつながっている椅子に座った途端、街が滅茶苦茶になっていくものです。 僕はその部分しか見ていないのですが、その一部を見ただけで暫くの間トラウマになるほど強烈な内容でした。
高２男です。 アニメ、小説、漫画、映画などの作品でラストにびっくりするような作品が大好きです！ 例えばさよなら絶望先生やイニシエーション・ラブといったまさかそんな！というような伏線？が張り巡らされている作品でなおかつ面白い作品を探しているのですが、何かありますか？ 映画であればミストなどは救いようがなくてびっくりしました。 できればアニメ作品がいいのですがおすすめありますか？
エヴァンゲリオン劇場版が8月22日より「金曜ロードSHOW!」で 3週連続にわたって放送されるそうですが、この３作品はどの様な 位置的作品なのでしょうか。 エヴァンゲリオン初見でも理解する事ができ、楽しめますか？
アニメ用語のヤシガニ、キャベツってどういう意味ですか？ ヤシガニとキャベツは同じ意味ですか？
夏のコミケに行きます。 ただ中に入って、いろんなものを見て、気に入った品があったら買い、コスプレの方がいれば遠目に眺めるだけです。 先を争って商品を買うこともなく、著名なブースに行くのが目的でもなく、そういったブースをたくさん回るということもありません。 ※そういう方たちを馬鹿にしているわけではありません。念のため…。 さて、自分でも少し調べましたが質問です。 コミケの昨年実績でいうと三日間の延べ来場者数が60万人近くで、参加者が炎天下で並んでいる画像や最寄りの駅まで来場者がすし詰めになっている画像がありますね。 あの画像ですが…コミケ開催中は時間が何時でも入場口まであのような混雑ぶりなのでしょうか。 ネットで調べたコミケ初参加者へのアドバイスで、「体調が少しでも悪ければ行かないほうが良い」というのがありました。 ビッグサイト近くで入場まで1時間ほど待つのであれば体調は持つと思いますが、もっと時間がかかったり、駅まで並ぶようなな混雑ぶりですと体調が持たないので行くのを控えようと考えています。
なぜセレナちゃんはサトシに告白しないのですか セレナちゃんサトシ好きなんですよね ポケモン10年以上しているのでもう結婚できるはずです セレナちゃんがまだ16歳じゃないならユリーカがデデンネちゃんキープしたようにサトシをキープすればいいと思うんですがちがうんですか 告白ならユリーカにシルブクレっていえばいいので簡単だと思うんですがなぜセレナはサトシに告白しないのでしょうか ポケモンルビサファのリメイク出てポケモンＺがでてあと3年ぐらいでセレナちゃんはサトシとお別れしないといけないと思います そうなる前にサトシにけっこんしてって言わないとハッピーエンドで終わらないと思うのですが違うのですか ヒロインがサトシが好きなのは初めてだと思ったのでちゃんと告白したほうがいいと思います ほんとうなら20過ぎているので結婚してもいい年ですよね
一話完結アニメなのですが、主人公がたしか中学か高校の女の子で、学校から帰ると見晴らしがいい裏山の上に秘密基地があって、そこに食糧とかを保管してあって、いつもそこで宇宙と交信出来そうな自分で作ったようなおもちゃみたいな発信機でこうしんしていて、ある時交信が出来て、青年と知り合って、その青年と異次元の世界を旅する映画です。
人間サイズ（１７０センチくらい）の ロボット（サイボーグ）が出てくる 漫画、アニメ、ラノベってあるでしょうか。 ……と言うと結構ありそうなので、いくつか 条件を出させていただきます。 １・出来れば、コメディ作品が望ましい。 ２・出来れば、SFじゃない作品が望ましい。 「え？ロボットが出てくる時点でSFになっちゃうよ？」 と突っ込まれるとその通りなのですが、なんというか、 ガッツリとしたSF設定ではなく、出来れば日常の中で そいつだけロボット、みたいな作品が望ましいです。 また、これらの条件はあくまで希望なので、 当てはまっていなくてもオススメ作品があれば教えてください。
声優はがんばったら23人以上名前は言えます。 アニメは声優を基準に見るし、アニメ見てないのにラジオだけ聞くとかもあります。 特に好きな声優は小倉唯さん、（寺川）愛美さん、大亀あすかさんなどです。 某サイトの小倉唯検定では７２点で１７２人中１２位でした。 あと好きな声優のツイッターやブログは毎日チェックしています。 ちなみに、田舎なのでライブやコミケは行ったことってないしＣＤもかったことないです。 あとカラオケでWe are the Miracle Holmes♪を歌ったことありますか？ ｒａｄｉｏかなんかで盛り上がること間違いなしといっていたので歌った感想を聞かせてくれれば幸いです 僕はにわか声優ファンですか？教えてインフェルノ
http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%89%E3%83%A9%E3% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%A9% … 『ドラゴンボールZ　超戦士撃破!!勝つのはオレだ』とは、1994年7月に公開された『ドラゴンボール』の劇場版アニメ第14作である。 →　とあります。オレって、孫悟空、孫悟飯、ベジータのことでしょうか？ 思うのは・・・「バイオブロリー」が、「勝つのはオレだ」と、言っているようにも思えるのですが。 これで合っていますか？バイオブロリーがオレで。
制作会社で作られたアニメを納品する先がテレビ局なのはなぜでしょうか？ 高い放送枠を買ったり、テレビ局に搾取されなくても、youtubeやニコニコ動画で納品して放送したほうが安く済むだけでなく、広告収入で制作会社にもお金が入ると思うのですが、なぜでしょうか？
声優さんのアフレコスタジオの録音スタッフになりたいと考えています。 昔からアフレコスタジオで働けたらなと考えていました。 アフレコスタジオの録音スタッフになるには 高校は専門学校に行くべきですか？ それとも、音響などそういう系の大学などに行ったほうがいいのですか？ アフレコスタジオでの仕事などについて教えていただけると嬉しいです それと、今のうちにしておいたほうがいいことなどありますか？ もしもあるならばぜひ、教えてください、 専門学校などに行ったら必ず採用されるとは限らないことは承知してます... たくさんの回答お待ちしてます！
アニメーターやアニメ監督とか アニメ業界で働いてる人たちって そこらへんに掃いて捨てるほどいる、なんの才能もない凡人どもが 秀才がつくった原作を、蜜をすう昆虫のごとく群がって（アニメ化、映画化などで）金を吸い続ける って自称アニメ業界で就職してる人がある掲示板で言ってたのですが たしかにそうだな、と妙に納得しました すごく詳しかったのでモノホンだと思うのですが これは本当なのですかね？
銀河英雄伝説というアニメはオススメですか？ またいっぱいありますが公開された順番を教えてください。
勝手な想像の段階ですが、 ハンター×ハンター（HunterXHunter）でヒソカと戦ったゴトーは生きていると思っています。 理由は、立場と能力。 まずこれまで描かれている執事達を観察するに、執事は戦闘がメイン任務なのではなく、主人達に仕えるのが本職だと言う事。その上で便利な能力を持っているようです。例はツボネ。彼女は移動物体に化ける能力でいかにも人の行動にとって便利な能力で、しかも操作するには他人が絶対必要で自分で動かすとおそらく役に立たないという、まさに執事のような職についているからありえる能力です。 暗殺の仕事は執事ではなくゾルディックの家人が行っており、戦闘力が必要とされていますが、執事はそっちにさく能力は家人ほどではないので便利能力の方がゾルディック家人や、目的のある一般のハンターよりも鍛えられていると思います。 なのでそれはつまり、執事達は天空闘技場のダブルの人のように、戦闘的にトータルバランスの悪い能力開発を行っていると思います。念の適正をフル発揮して１つのアウトプットを最大限達成するよりは、トータル出力は犠牲になるがマルチタスク、雑多な目的に重点を置いて複数の系統の念能力を一般ハンターとは異なる組み合わせで取得していると思います。 ゴトーが見せた能力はコインを弾丸のように発射する能力で、系統は強化＋放出だの操作だのいわれていますが、いずれにしても、ヒソカとの戦いではあまりにバラエティーに乏しい戦いをしていました。戦闘メインの職業ではないのだから弾丸の戦闘力がヒソカに止められたりいなされたりは納得の展開ですが、止められたりいなされてた場合にとる行動が執事としてはあまりに単純すぎます。大人の執事で経験があり頭も回るのにあれはないでしょう。 私の推測では、首を切られたゴトーは代わり身の人形で、最初から人形がヒソカと立ち回っていたのではないかと思います。血がでる人形です。ヒソカはゴトーに直接接触しておらず、最後の首切りもカードごしでしたので、それまでは人形だと気づいてないのは無理はないと思います。ただ、あの直後でヒソカがそのことにようやく気づいてその後、ゴトーとヒソカがどういうやりとりと別れをしたのかは別の話です。 というのがおおまかな推測ですが、公式にゴトーの確実な生死に関してコメントが出たりしているのでしょうか？
こんにちは。 テレビを見る上で初歩的なことですが質問させて下さい。 嬉しいことに今年の10月、ワールドトリガーがアニメ化されることとなりました。 これは見るしかないと思い、チャンネルを確認しようと番組紹介ページを 確認してみたところ、「テレビ朝日系列で放送」とだけ記載されていました。 これは朝日新聞で言うなら、どのチャンネルにあたるのでしょうか？ そして私は和歌山県在住なのですが、ワールドトリガーを見ることは可能ですか？ 深夜番組は割りとよく見れても、今回は早朝からの放送なので心配で仕方ありません。 どうか番組事情にお詳しい方がおられましたら、ご回答をお願い致します。
このシーンが何話か分かる方は教えてください！ 画像を添付します。 多分土方さんだと思うんですけど… あと真選組が出る話、屯所が出る話を教えてください よろしくお願いします…！ 　
外国？のある村で顔が膨れ上がる病気が流行って人が死ぬ病気のアニメなんですがタイトルが出てきません。情報が少なくて申し訳ないですが良ければ教えて下さい<(_ _)> ※補足　確実じゃないですが確か人形？になる病気が出てきた気がします。
アニメ、セイバーマリオネットJのオープニング林原さんの歌うSuccessful Missionで、最後にでてくる少年は、セイバーマリオネットRのジュニアに見えるのですが、お話自体はRはJの200年後のみたいで、実際の所誰なのでしょうか。
あなたのお勧めのアニメ、５本教えてください。 ジャンルは問いません! できればその理由も書いていただけるとうれしいです!
魔法少女まどか☆マギカとけいおん!、どちらの社会現象が大きかったんですか?
私は攻殻機動隊(SAC,2ndGIG)が好きなのですが、攻殻を知らない友人に勧められて、アニメのサイコパスを見ました。 舞台が近未来で刑事もの、また節々が攻殻に似ているなあなんて思いながら普通に楽しんでいたのですが、 調べてみると「刑事もので攻殻を越えよう」という話しがあったことを知りました。 越えている、いないは個人の感性だと思うのですが、 私には「越えよう」としている割に攻殻を真似ているような気がしてなりません。 というのも、やたら作家・小説の引用をする、最後の場面が小麦畑(ライ麦畑でつかまえて)、その他色々気になりました。 越えようとすると言いつつも、真似ているようなところが非常に気になりますが、そう思うのは私だけでしょうか？ それとも、刑事ものの近未来というシチュエーションで話しを作り込んでいくと似てしまうものなのでしょうか。 越えることが目標であれば、似せてくるのはちょっと違うのかなと思うのです・・・。 図らずしもそうなってしまったのでしょうか？？ あと、マキシマは基本的に自分で手を加えないっていう犯罪スタイルだったのに、最後は一人で犯罪に走っていて、当初と動きがあまりに違うのでどうしても小麦畑に連れて行きたかったの？という疑問符もついてしまいました・・・。 どなたかもしよければ解説もいただけると嬉しいです。
先日、１stガンダムでララァが死ぬ話を見て、 かなりショックでしたが、演出がすごく強烈というか、 抽象的だけれども、有無を言わさぬような、 記号的なのにすごく真に迫るような表現というか、 とにかく圧倒されました。 こういったシーンは文庫本でデビルマンのラストを読んだ時以来久しぶりで、 他にこんな演出のシーンのある作品があれば見てみたいと思いました。 エヴァ（ラスト）、寄生獣（田村玲子）、スラムダンク（山王戦）、 ベルセルク（蝕）、BECK（ライブ）などは、 圧倒されましたが、今回求めている圧倒とは違うのです。 あまり上手く言えないのですが、 セカイがすごいとか感動がすごいというより、 個人を記号で描写するところの圧倒というか、 富野監督の言われるテーマの「主体」の描写なのかわからないのですが、 そんな圧倒をされる作品が他にあれば、ぜひ見てみたいのです。 もしお心当たりがあれば、漫画でも、アニメでも、何でも、ぜひご紹介ください。 よろしくお願いします。
く黒バスの青峰大輝の声真似したいんですが『俺に勝てるのは俺だけだ』というセリフを言ってる動画が見当たりません。 ようつべかニコニコで言ってる動画を知ってる人は教えてください！
ゆるゆりのOVAの販売とともに、劇場上映もあるじゃないですか、男の友達に一緒にそれを見に行かないかと誘われたのですが、よく考えてみると百合アニメですよね？変じゃないですか？上映はまだまだですが、友達が早く返事してというので質問させていただきます。お願いします。
浦島太郎はいたんですか ぼくは昔話だからいないと思っていたのにこの前のドラえもんで浦島太郎が玉手ボックスをもらった話がありました さらにドラえもんは乙姫様にこのことは誰にも言わないでほしいといったのに堂々と放送していたのですがもしかしてこの前のドラえもんの話を参考にして浦島太郎の話はできたのでしょうか 海の下の国のことは言わないでほしいと言われたのにドラえもんは放送して日本中の人に海底人のことをばらしてよかったのでしょうか この前の話は乙姫様の約束通り放送してはいけなかったと思うのですがテレビ朝日には責任はなかったのでしょうか 教えてください ドラえもんたちはもう1度海の下に行って乙姫様たちにごめんなさいと謝るべきじゃないでしょうか
最近、宮崎駿監督の魔女の宅急便の下書きをみたのですが、 図法のとき使う線なしで背景を書いていました。 かけるっていうのは、見た感じ違和感がない程度にかけるって意味で、 プロのアニメーターのほとんどははこのレベルでかけますか？ アニメーターさん回答よろしくお願いします。
泣けるアニメおすすめ教えてください。 Angel Beats!みて感動したので他に泣けるアニメがあれば教えて下さい、よろしくお願いします。
子供っぽくて恥ずかしいアニメコスプレをしたいのですが、何かありませんか？ 私的には、ハートマークが服にたくさん付いてたりしたら子供っぽくて恥ずかしいんじゃないかなって思います。皆さ んが知っているキャラで、子供っぽくて恥ずかしいコスプレを教えてください！ アニメじゃなくてもゲームなどでも大丈夫です。たくさんの提案お待ちしてます！ ちなみに…自分の身に起きる危険は承知の上ですので遠慮なく教えてください！
●大盛況盤 メリット…劇場版・新OVA込みでUSED相場2万切り デメリット…FLUSHシリーズが収録されている～別に観なければいいが、要らない。 ●インポート版(欧米産) メリット…1万切る デメリット (1)BDプレーヤー(パナソニック)で再生可？ (2)字幕ではなく音声マルチリンガル？(切替可？) ●通常版 TVシリーズのみ収録で相場約3万… ↑以上3種類で迷ってます。オススメ、これはやめとけ～などご指南お願いします。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/s/ref=ih_s_1?ie=UT …
今度機動警察パトレイバーの実車版が公開されますよね。 （THE NEXT GENERATION パトレイバー） でその登場人物ですが アニメ版では 泉野明（いずみのあ）と呼んでいたのに なんで（いずみのあきら）に変えているんでしょうか？ 何か理由があったのでしょうか？
ヤマノススメ(アニメ)で主人公たちが白い象の像があるお寺でクレープを食べているシーンがありますが、実際にその近隣にクレープ屋さんはありますか？
Angel Beats!みたいなアニメが見たいんですが、おすすめありませんか？ 全く関係無いアニメでもいいのでおすすめあったら教えて下さい。
アイカツ！って、キャラクターの声優さんと、楽曲の歌い手さんと違いますよね？ あれには、どのような意図があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＦａｉｒｙＴａｉｌとOne Pieceはどちらが好きですか？　私はＦａｉｒｙＴａｉのほうが好きです。 ストーリー　One Piece キャラクター　ＦａｉｒｙＴａｉｌ 音楽と絵　　　Fairy Tail　　　 感動・興奮　　ＦａｉｒｙＴａｉｌ ユーモア　　　引き分け 戦闘　　　　　引き分け ほとんどの要素でFairy Tailが勝っているのではないでしょうか。不満もありますが、Fairy Tailのほうが優れた作品だと思います。
こんなおすすめアニメを教えてください。 衝撃的なシナリオ、見ていて苦痛になる、主要人物が死んだり、裏切りがあったり、トラウマ、グロ、etc... まどマギのような作品でもいいですし、それ以外でも良いです。 できればどういうのかも書いていただけると幸いです。
今まで、 氷菓・ちはやふる・Free!・黒執事・working・花咲くいろは・神様のメモ帳・心霊探偵八雲などのんびりとしたような類のアニメを見てきました！(違うのもありますが………。) ですが、他にこのようなのんびりとしていて男女差も激しくなくまったり見ることのできるアニメはありませんか？ 探偵物なども好きです！ いろいろと探したのですが、見つからず、あまりアニメにも詳しくないので教えていただけたらありがたいです！！ よろしくおねがいしますm(_ _)m
お世話になっています。 頭文字Dに登場する「死神」というドライバーはなぜエンジンブレーキを使用しなかったのか教えてください。 よろしくお願いします。 死神は自殺志願者だったのでしょうか？
他にも勘違いしていたという話を聞いた事がある人はエピソードを詳しく教えてください 小学１年になるめいっこが、アナと雪の女王を見て、妖精かなにかで本当にこの世にいる女の子だと思っていたそうです。 他にも同様のことがあれば【年齢と3DCGなのかCGなのか】教えてください。 できればタイトルも教えてください。
Fate/stay nightとFate/stay night UNLIMITED BLADE WORKSは見ました この次はFate/zeroを見ればいいんですよね？ あと、Fate/prototypeって何の次に見ればいいんですか？ Fateのアニメって何があるんですか？全て教えてください！ また、どのような順番で見ればよいのかも教えてください！
ガンダムに∀から入り、V→X→Z→１stと見ていました。 １stの一年戦争に興味を持ち、ニワカながら調べてみたいと思いました。 具体的には、オデッサやソロモンの前後あたりみたいなものをまた見てみたいと思ったのがきっかけです。 ∀のように、戦闘が少なくとも、政治や外交、商人のような描写が多ければ、見てみたいです。 描写が多ければ、それが本格的・現実的かどうかまではこだわりません。 ただ、紛争色が強いと思えるものはあまり興味が出ないため、 「わかりやすく戦争戦争している」と思えるものを一番見たいです。 今まで戦争モノに触れていなかったため、参考になる具体例が上げにくいのですが、 ファンタジーだと漫画版ナウシカや、ベルセルク鷹の団編の戦争の描写が好きです。 今回の質問では、SFのアニメ作品で、オススメがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
声優の早見沙織さんについて教えてください!
「ましろ色シンフォニー」というアニメを見るかどうか迷っています。 調べてみると、エロゲが原作とか最初推しているキャラとは違うキャラと主人公が結ばれる、とかOP・EDが良曲、などいろいろな情報を目にしました。 これらは本当なのですか?また、このアニメのお勧めどころ、ましろ色シンフォニーに関する情報などがあれば教えてください!
ジブリ美術館に8月21日に大人2人、子ども4人で行きたいんですが、ローソン予約では8月分はすべて予約がされ、締切になっています。どうにかしてチケットを手に入れる方法はないでしょうか。教えてください。お願いします。
面白くない作品を見て無駄に時間を浪費し、後悔したくないのですが、全くアニメを見てこなかったもので何から見て良いか解りません。 そこで全然アニメを見てこなかった人でも楽しめるオススメのアニメを教えてください。 ・古すぎなければいつの作品でもＯＫ ・女性だけ出てくるような萌え系の作品はＮＧ ・面白くもない、無駄なエロシーンなどがある作品はＮＧ よろしくお願いします。
おもしろくいアニメおしえてください。 ワンピース　ニセコイ　デートアライブ　エンジェルビーツ　ソードアートオンライン ギルティクラウン　いなりこんこん　以外でお願いします。
昔のアニメについて、昔は見た人が前向きになれるような、見た人の心を揺さぶるような作品があったように思います。 例えば、私の見た作品では『おジャ魔女どれみ』や、『金色のガッシュベル』など。映画だと『ドラえもん翼の勇者たち』『ポケモン結晶塔の帝王エンテイ』『名探偵コナン ベイカー街の亡霊』ですが、どの作品も友達との絆や、人を思いやる気持ちなど、見た人にプラスになる何かを訴えるものがあって、それもしっかりテーマとして伝わってくると思いました。 それに対して今のアニメは、テーマが難しかったり、複雑すぎて誰でも気軽に見られるものが少なくなったのかな…？と思ってしまいます。(設定や、雰囲気は面白いと思います。) 絆をテーマにした作品でも、斬新だなと思わなかったり…。(これは難しい問題だと思いますが…) 私が見た作品に偏りがあるかとも思いますが、例えば、知り合いの勧めで『魔法少女マドカマギカ叛逆の物語』を見たのですが、泣けたのですが前向きにはなれませんでした。(なにも感じませんでした。) 他に、『モノノ怪』『デュラララ』『プリキュア(少し)』『一週間フレンズ』など見ました。 現代のアニメがつまらないといっているのではなく、アニメを見る価値があまり感じられなくなったと思うんです。（あまり心に響かない) ここまで読んでくださってありがとうございます。 そこで、現代のアニメの印象についてあなたの考えが聞きたいです。 また、この作品は面白いからぜひ見てほしいといったこともあったら教えてもらいたいです。 読みにくいところもありましたら、すみませんでした。そして、最後まで読んでくれて感謝です。 ありがとうございました。
クレイモアが好きです。 なので、同じ作者が描かれた エンジェル伝説も 読んでみようかと！ ところで聞きたいのですが エンジェル伝説の漫画での 立ち居ちを教えてほしいです。 他と比べ絵がうまかったとか、 どういうところが 活気的だったとか、 月刊ジャンプに一緒に連載してた 作品も教えて下さい。 学生のころは、漫画を 読んだことがないので お願いします。
アニメ・漫画・ゲーム等でスーツを着た女性キャラと言えば誰を思い浮かべますか？ できればクールor男前なキャラでお願いします。
ファーストガンダムは、３編に再編集したものと理解していますが、 Ｚガンダムは、劇場版とＴＶ版との違いがわかりません。 フォーの声優さんが連絡ミスで捕まらず、別の人になったことは知っていますが、 それ以外の違いが解りません。 確か、Ｚガンダムの劇場版は「新訳」という見出しが躍ったはずだったと思いますが、 実際に見てみると、結末もその他も同じように感じました。 違いはなんでしょうか？
「巨人の星」に出てくる星飛馬の父親の星一徹か 「魔法少女まどかマギカ」に出てくるまどかの父親の鹿目知久か どっちがいい男だと思いますか？ できれば回答者様の性別もお願いします 私は男性です。断然まどかのお父さんの鹿目知久です！ 表情が柔らかくて人柄がいいので同じ男性として憧れます！ 他は ・「ひぐらしシリーズ」の入江所長 ・「精霊の守り人」のタンダ ・「ガンパレードマーチ」の速水厚志 ・「ターンAガンダム」のロラン・セアック が好きです。彼らも人柄がよく表情が柔らかいので。
とにかく、「普通」に生きるのが目標の主人公っていますか？ 特に夢がなく、安定した職業に就くのが目標、みたいな。 そしてそんな主人公が、どんどん「普通じゃない」ことに巻き込まれ、 「俺は普通に生きたいだけなんだよぉ！」と苦悩するような 作品があれば、教えてください。 漫画、アニメ、ラノベ、映画、ドラマ、なんでも構いません。 そして出来れば、その作品でその主人公は、 「自分が普通ではない事実を認め、その運命を受け入れていく」のか、 「どれだけ普通じゃないことに巻き込まれても、 それでも普通でい続けようとするのか」も教えてください。
キルアの妹のアルカの能力についてをまとめてほしいです。 特に、ヒソカとイルミが話していた「正しい手順でお願い」と言っている所の正しい手順がよくわかりません。 お願いします。
ガンダムシリーズは多々ありますよね。 ファンですが、ファーストから時間が掛かっているのでちょくちょく見のファンです。 ガンダム→Ｚガンダム→ＺＺガンダム→逆襲のシャア→ガンダムＵＣをリアルタイムで見ています。 他のガンダムは見ていません。 ＵＣ全話を見終わりました。 クレジットの原作に「矢立肇」さんが載っていました。 質問１． もともとの原作って富野由悠季さん一人だけだったと思っていたのですが、私の勘違いでしょうか？ 最初からこの２名の協同原作なのですか？ 矢立さんはテレビでもインタビューでも見たことがありません。 ＵＣの映像特典にも出てきません。 質問２． 今回ＵＣを見終わったわけですが、ガンダムのシリーズ構成ってどうなっているのでしょうか？ 原作者をクレジットに乗せれば、または原作者に断りを入れて物語の統制が取れる範囲で、 他の人(ＵＣの場合は、福井晴敏さん)が、おのおの物語を作って継続していくって感じなんですか？ アニメに限らず、安彦良和さんのガンダム THE ORIGINだったり、 北爪宏幸さんのガンダム C.D.A. 若き彗星の肖像だったり、と、波及していますよね。 (両者ともにキャラデザなので見た目違和感はありませんけど) 富野由悠季さんの原作はどこまでなんでしょうか？ また、影響力はどこまでなんでしょうか？ ＵＣの特典映像で、子ども向けに作られたガンダムの話を２つ程度知っているというような コメントをしていますが、勝手に二次創作物として作られていく物でしょうか。 質問３． アニメは関しては、放送局がいろいろと違いますが、その辺りの軋轢は無いのでしょうか？ スタッフは同じで放送局が違うだけという話でしょうか。 質問４． 未だアニメ化していないのは、閃光のハサウェイくらいでしょうか？
なんかクネクネ曲がった眼鏡して 赤いコートで銃をぶっぱなして２人女がくっついてきているアニメなんでしたっけ？
日常系の「のほほん」としたものや、空気で笑いとりにいく、といった類ではなく ツッコミや絶妙な切り返し、リアクションなどで笑いを取りに行っているような作品のご紹介をお願いします。 あまりアニメを見てこなかったもので例が少ないのですが ・はたらく魔王さま ・キューティクル探偵因幡夢 ・男子高校生の日常 ・カーニバル・ファンタズム などは面白かったです。 回答よろしくお願いします。
最近、ネットでアニメなどを見ていると、「Anotherなら」という コメントをよく目にします。 調べてみたところ、綾辻行人さんの「Another」という作品が元ネタで、 この作品は登場人物が次々と死亡フラグ（トラップ） によって死んでいく、という内容なので、 「Anotherなら（死んでいた）」という意味で使われていると知りました。 そこでお伺いしたいのですが、このように、次々と死亡フラグ（トラップ） が出てくるような作品、他にありませんでしょうか。 そのフラグ（トラップ）で実際にキャラが次々死んでしまうのか、 それとも何とか生き延びるのかは問いません。 アニメ、漫画、ラノベ、映画など、何でも良いので思いついた方、回答を お待ちしております。
シュールギャグかただのギャグで、上手く言えませんが美少女アニメ側に傾倒しすぎていないというか 最近で言うとご注文はうさぎですかとか、のんのんびよりはやり過ぎで、ゆゆ式ぐらいが限度なんですが そういう感じのアニメは無いでしょうか？ 個人的なそういう感じのアニメはみなみけ、ゆるゆり、キルミー、てーきゅうあたりだと思います かなり面倒くさいですがよろしくお願いします
『バクマン。』の作者コメントについて質問です。 『バクマン。』の作者コメントには、何かしらの謎があるのでしょうか。 大場つぐみ氏にはガモウひろし氏説がささやかれていますが、 『バクマン』7巻の、大場つぐみの作者コメントでは、 「こんな私ですが 自分で絵も描いた マンガを掲載されたい そんな大それた事を 考えていた時期が ありました 本当です 信じてください！」 とあり、自身で書いたマンガが掲載されたことはないことがほのめかされています。 しかし、この文章にも、PCPのような暗号が隠されているのではないか？と思いはじめました。 『バクマン』8巻、大場つぐみの作者コメントでは、 「友情！一生友達でいたい 人とか大切です。 努力！早朝マラソンとか いいと思います。 勝利！負けるよりは何とか 勝ちたいです。 よろしくお願いします。」 とあり、！の前に、友情マン、努力マン、勝利マンが暗示されているように思えます。 また、PCPのキャラのネーミングでは、いろいろな言葉遊びがなされていましたが、そういえば、ラッキーマンの足のうらには、「サイコー」と書かれていたように、真城くんの名前とリンクしているように思えました。 作中作の伏線や暗号など、かなり作りこまれたマンガであるだけに、このような一見すると不可解な文章にはラッキーマンにつながるような暗号があるのではないか、と考えるに至りました。 何か、アイディアがありましたらお教えください。
萌え豚はキモイしうざいので書き込まないで めんどいから＾＾； で、感動アニメ教えて！ あと、アニメ名だけを書いてください 余計な戯言はうざったいからw
の1曲目なんですが、聞き覚えがあるのですが、まったく曲名が思い出せません。 ご存じの方いらっしゃいませんか。
この画像の神楽がほっぺをプニっとされてるやつは 何話にありますか？ おしえてください！
最近なんとなく見た新世界よりというアニメがとても面白かったんです！！ あんなアニメをまた見たいなぁ・・・と思ったので内容があんな感じのアニメ、他に知りませんか？ ・呪力 ・悪鬼 ・業魔　　　　　など、不思議だし、内容もとてもいいです。 よろしくお願いします！！！
最近、衛星放送やレンタルなどでアニメを観るのにハマっています。 ワンピースやナルト、少し古い作品で言えば幽遊白書やスラムダンク、学校の怪談など、地上波で朝夕に放映されていたものはある程度知っていますが、深夜放送や、家は田舎ですので放送されていない作品も相当あるかと思います。 そこで、恐れ入りますが見応えのあるアニメを教えてくれませんか？ 最近観たものだと、攻殻機動隊（これは別格ですね）、HELLSING、カウボーイビバップ、BLACK LAGOONなどは何回も観ました。 今のところバトルモノやSF系が好みです。反対に萌え系や学生恋愛モノ、意味の分からないギャグアニメ（本当におもしろいなら良いのですが）は苦手です。 アニメ初心者という事で、有名な作品だと思われても一度ご紹介いただければ嬉しく思います。 それでは回答の方、よろしくお願いします。
スポーツアニメを見たらそのスポーツのルールがわかるアニメを探しています。 最近スポーツに興味を持ちはじめてアニメでもスポーツものを見たいと思って。キャラもそうだけどルールがわかれば面白いかなと思いスポーツアニメ見て覚えたいです。 現実とルールは大差ないと思うし。以下のアニメを見たら覚えられますか？苦手だったのでいずれも最初の1話～2話くらいしか見てなかったので。わかるならまた最初なら見てみようかと思います。 もし無理なら別のスポーツアニメを教えてください。 テニスの王子様（テニス） ハイキュー（バレーボール） 黒子のバスケ （バスケ） 暴れん坊松太郎（相撲） おおきく振りかぶって（野球） アイシールド21（アメフト） イナズマイレブン（サッカー）
トゥーンレンダリングが作画で描いたような感じにならないのはなぜでしょうか？ というか3Dぽっく見えてしまい、作画で描かれたようには見えないのはなぜでしょうか？
私は現在、とあるアニメのキャラクターにかなりハマっています。キャラソンCDも購入して毎日の様に聴き、キャラクターのグッズも色々集め、そのアニメのトレーディング系のグッズもかなり購入しています。 でも実は、そのアニメ自体の視聴はしていないんです；さわり程度に１話の途中まで見て、オープニング・エンディングを見た程度なんです。身内に私よりも断然はまってる者がいて、その影響でそのアニメ・キャラの存在を知って、いつの間にかそのキャラクターにガッツリハマっていた…という感じです。 そんなに好きならアニメも見ればいいのに！と当然思われると思いますが、元々あまりテレビを見ないタイプなので、既に毎週録画(と言っても、30分番組を２本程度ですが；)している番組でいっぱいいっぱいと言った感じです； 最近は、せめて見れない代わりに…と思って、公式のガイドブックの様な本を買ったり、アニメの感想ブログを読んだりして大体の流れは把握しています。 ハマり方は人それぞれと思いますが、自分でも妙なハマり方をしてるなぁとも思います； 私の様に、アニメ自体や原作はよく知らないけれど、登場キャラクターにハマってしまった！という方はいらっしゃいますか？もし良かったら、ハマったきっかけや、どんな風に(キャラにハマってからアニメも見る様になった・アニメの視聴はしてないけど、とりあえずグッズ集めを楽しんでいる等…)楽しんでいるか教えて下さい♪
基本一人で行動しているようなそういうキャラクターが好きです 映画でも漫画でもアニメでもゲームでもいいんで教えてください！ 個人的に好きなのはオセロット（メタルギアソリッド）や申公豹（封神演義）とか ジョーカー（ダークナイト）とかです
声優のギャラは、ギャラのランクに応じて出演したかしていないか（拘束時間）によって支払額が決められるので、 たとえばアニメなどでは、主役だろうが１言しかしゃべらないモブだろうが、1役だろうが何役やろうがギャラは変わらない、というのは有名な話ですよね。 上に書きましたように、拘束時間によってギャラが決まるらしいのですが、 何らかの問題がおきて収録時間が長引いた場合や、 回想しながら喋ったり、複数役で同時に喋ったりなど、1発録りが不可能な場合で本来の尺以上の時間で拘束された場合などは支払い額に付加分が発生したりはするのでしょうか。
今まで見てきた中で 独断と偏見で最高のアニメを１つ、教えて！ ヒマなら理由も 自分は未来少年コナンと迷ったんですが・・・「蟲師」です キャラ、ストーリー、背景、音楽 全てにおいて最高 もう3周見てます 今日から4周目です
先日、僕の友達とアニメの話になって僕が友達に「アニメってどこで見ようるん？」って聞くと、「俺はねーー、アニチューブっていう海外サイトで見てるんだと行ってきました。 ここで質問です。そのサイトでアニメを見ると、違法になるんですか？ 後、youtubeやアニチューブのサイトで再生ボタンを押すとダウンロード、アップロードになるんですか？ 僕は、全くと言っていいほど機械音痴なので教えてください。
もしアニメ「サイコパス」が実写化するならキャストは誰が似合うと思いますか？
恋愛、感動、コメディ、スポーツ… 何でもいいんですけど、夏らしい爽やかさ？を感じるアニメが見たいです。 前編夏じゃなくても、のんのんびよりやあの花ぐらいの夏感？でもいいです。 あまり古いのは好みじゃないので、2000年代以降の作品でお願いします。
タイトルに書いてある通り、主人公が最終的に、または旅の途中で、神様、またはそれに近いような存在と戦うようなアニメが見たいので、そのようなアニメをご存知の方は是非僕に教えてください！ よろしくお願いします！！
サイコパスの2期が10月から始まりますが何クールだと思いますか？ また、1話の時間は30分、一時間どちらと思いますか？ ぼくは冬に映画が始まると言われているので1クール。 一つの事件で数話使うので1時間と考えています
今度、私の家に、友人家族が来ます。夫妻の長男で三歳半くらいの男の子も、一緒に来ます。 コラムニストのジェーン・スーさんが、「子供達が集まる時は、アンパンマンのＤＶＤを用意しておけば、大体、静かにしていてくれる」と話されていたのを記憶しています。 子供は嫌いではないのですが、元気よく走り回らせてあげられるほど、我が家は広くありません。それに、男の子が、ある程度、落ち着いていた方が、友人夫妻も、我が家でのんびりして長く過ごせるのではと思います。 （前置きが長くなりましたが、ここからが本題） レンタルＤＶＤで、三歳半くらいの男の子が、喜びそうな作品を教えてください。ＴＳＵＴＡＹＡで、１０８円ですから、４～６枚くらい借りて、その子が、一番喜びそうなものを見せてあげたいと思います。 何卒、よろしくお願いします。
1993年、当時の人気アニメ「美少女戦士セーラームーン」でセーラー戦士たちが死を遂げていくストーリーが放送されましたが、この内容にショックを受けた子供たちが多数発生し、テレビ朝日等に苦情が多数寄せられるという事態が起こりました。 しかし、1983年に「魔法のプリンセスミンキーモモ」でモモが交通事故死を遂げるというストーリーが放送された時は抗議は全くと言っていいほど寄せられず、そこまで問題視された様子もありませんでした。 この違いは、何故でしょうか？
私に合うアニメ、教えてください！ 条件(1)恋愛も入っている 　　(2)学校が入っている（学校onlyもok） 　　(3)出来たら感動シーンあり 　　(4)面白いシーンもあるの 　　(5)歌がいい（オープニングテーマとか） そしてこれらが私の見たことのあるアニメ↓↓ ・夏目友人帳 ・あの日見た花の名前を僕たちはまだ知らない ・バカとテストと召喚獣 ・ナルト ・とらドラ その中でも、バカとテストと召喚獣、あの日見た花の名前を僕たちはまだ知らないはお気に入り☆ 恋愛は、学生恋愛がいいです。（あまり、やりすぎないようなの）
男性の方が異性の前で二人きりでボカロ曲の「裏表ラバース」を歌う本当の心理は何ですか？ 楽しみたいからなのですか？ヤりたかっただけなのですか？ しょうもない質問ですが、気になります。 ご回答(特に男性の方)よろしくおねがいします。
アニメのタイトルが思い出せません。 ヒロインが中盤以降で記憶をなくします。 放送されたのは2004～2012年の間です。 情報が少なくて申し訳ないですが、 条件に合うアニメのタイトルとヒロインの名前を 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
今更ですが、ジブリ作品「風立ちぬ」を 観ました。 といっても、半分位で我慢できなくなり 小休止です。 昔は夢中で観ていたジブリ作品（途中でやめる なんて考えられなかった）ですが、 ポニョあたりからなんかイマイチ。 ちょっと思ったのですが、庵野監督の 吹き替えってひどくないですか？ （ファンの人はスミマセン、声優としてです） 宮崎監督が、無理につくった声が嫌いというのは 知ってますが、まんま素人のおじさんの棒読み。 途中でやめたくなったのも「この声のせいで、 感情移入できないのか？」と思ったり。 子供の頃に読んだナウシカ関係の本には ナウシカの声の島本さん（だったっけ）に とても細かい注文をつけて、厳しかったと いう覚えがあるのですが。 今じゃ素人の棒読み。 それでも素朴な声（？）が良いのでしょうか。
2010から2013年までの人気騎士ありませんか？
コミックマーケットもしくはその他同人誌即売会で、 アニメキャラクターのちぎり絵を額に入れて、販売することは法律に触れますか？ （絵はトレースするのではなく、自分で真似て書こうと思っております。） 同人誌の販売についてはグレーの状態と聞いたことがあるのですが、 ちぎり絵の作品も同じような扱いになるのでしょうか。 どなたか、ご回答をお願いいたします。
アニメ、アイハライドのOP曲「世界は恋に落ちている」のフルって動画で公開されてないんでしょうか？ もしくはあのアニメバージョンがフルなんですか？ 文章分かりづらくてすみません。
近々北斗の拳のDVDを購入しようと思っています(昔の画のじゃなく新しい現代風？な感じの方です) そこで質問なんですが、そっちのバージョンは昔のみたいに1話から修羅の国編とかまであるんですか？ 自分が見つけたのはラオウ編とかユリア編とかしかなくて何を購入すればいいかわかりません・・ その辺をわかりやすく教えていただきたいです よろしくお願いします
宮崎駿『世界名作劇場、ナウシカ、ラピュタなど、日本人を非アジア的で知的な世界への扉を開いた』 松本零士『宮崎駿氏と同様、理想の女性像を日本国民に覚醒させる。日本人にとってメーテルの存在は母であり恋人である』
fate/zeroを見ました。ものすごい傑作でした。 で、staynightの1話だけみたのですが、zeroに比べクオリティが劣ってる予感がします。 staynightを見る価値はありますか？ ご回答お願いします。
シュタゲ 新世界より 進撃 上記のようなストーリーに定評のある作品をいくつか教えてください(^-^)
幼いころに見たアニメなのですが、題名やキャラの名前を忘れてしまいました。 母とビデオを毎週のように借りに行ってました。 ＥＤは馬車が何台も同じ方向に並んで走ってました。 そしてもう一つは家族のいない年頃の女の子が年寄りの家の水やりを楽しそうに手伝ってる様子です。 あと、主人公の女の子は金髪の髪を三つ編みのようにくくってゴムの部分は髪の先っぽで結んでいます。 覚えているのはこれぐらいなんです。 誰かわかる人いませんか？
アニメの制作会社は制作進行車を使わせないって聞きましたが、本当なんですか？ A-1Picturesとかの制作会社は制作進行車を使わせないって聞きましたが、本当なんですか？
もうずっと小学生の頃から覚えてます。私が小4か小5くらいだった だから97年 98年, の頃 ジャンプやサンデーなど のどれかの雑誌で チラッと読んだ (あの漫画雑誌 特有の匂い 覚えてます) なんか男の子がいて ベッドで 瞳という女の子が 寝てて、確か 背中かお尻に なんかアザみたいなのが ある という漫画 そのシーンだけ覚えてます。 誰かわかりま すか?
・ピンが爽子を「除霊能力がある」と誤解したのは第何話でしたでしょう？ ・ピンが病気で寝込んで爽子が風早たちと看病に行くのは第何話でしたでしょう？ 教えていただければ幸いです。
・なるべく明るいストーリーで絵が可愛い ・なるべく男キャラが少ない（居なければ尚良し） ・エロゲアニメ化OK 今まで観た萌えアニメ ・生徒会の一存 ・きんいろモザイク ・タユタマ ・あかね色に染まる坂 ・ましろ色シンフォニー ・星空へ架かる橋 ・ガールズ＆パンツァー ・えびてん ・ご注文はうさぎですか？ このような感じのアニメです。沢山お願いします。
学生時代はそれなりにアニメを見ていたのですが その後、しばらくブランクがあり２、３年くらい前からぼちぼち復帰したアニメファンです （アニオタと言うにはキャリアと知識が不足。抵抗は無いけど） 最近ぽちぽちと新しいアニメを見ていて思ったのが 自分はどうやら、特徴がある声にとても注目してるんだなって事です ヒロインの「とても可愛い声」、作品には不可欠なものです でも、サブヒロインの特徴ある声（声質やリズム）も作品の味わいです こちらが個人的にはとても気になります （可愛い声を否定するつもりはありません、真ん中の柱あっての作品ですから） そこで質問（アンケ？） このキャラの声は他の声優さんじゃ出せない味わいだよ！ なんて思うキャラ（作品）、声優さんを教えてくださいな
「アナと雪の女王、Frozen」のレリゴー の作詞者、Ｗho is the poet making ' Let it go！' について教えて。 And tell me a little bit about the poet， please！
なぜアンパンマンの世界では、チーズだけ喋る事が出来ないの？
こんにちは 妖怪ウォッチが今子供たちに人気のようですが どうして人気があるんですか？ なにか特別な魅力があるのでしょうか げらげらぽーというあの曲も聴きましたが 何がいいのかさっぱり。 教えてください。
まったく深い意味も悪意もありません。 むしろ僕は声優さん達が大好きで、超A&G+なども結構チェックしているのですが、ひとつ気になる点があります。 多くの女性声優さん（もちろんすべてではありません）が挨拶で「～します」「～です」という際、「でーす」よりも「ですうー」と、【す】を割かしハッキリ発音することが多く感じました。 いやな気持ちがする訳ではないのですが、割と頻繁に聞くので、なにかそういう癖であるとか、あるいは声優養成の中でそういった方針があったのかなと素朴に疑問に思い質問させていただきました。 明確なご回答でなくとも、御意見でも構わないのでお答えいただけたら幸いです。
俺TUEEEEEE的なアニメなんでもいいんで教えてですヾ(◍'౪`◍)ノ゛
ジブリのアニメの中では、天空の城ラピュタが 一番面白いという人を結構見かけます。 個人的にラピュタって、 子供のころは面白いと思っていたのですが、 おっさんになった今見てると、 千と千尋や魔女の宅急便などと違って、 読解力も必要とせず単純だし、 ナウシカほどのメッセージ性もなく退屈です。 子供以外で天空の城ラピュタが一番面白いって人は、 ラピュタを大人になってから見た上での評価ですか？ あと、大人で今見てもラピュタが一番面白いって人は、 どこがそんなにいいのか教えていただきたいです。 好き嫌いは人それぞれなので、 つまらないものの良さを聞いても意味がないとか、 イヤなら見なければいいなどの、 コピペ回答は無用です。
もういいでしょ・・・・早く別のアニメ見たいんすけど いつごろまで続くんですか？
大気の薄い高空にて、最大の推力を得られるのは、どちらのプロペラが最も効果的ですか？ (1)、三枚翼、四枚翼の大直径プロペラ (2)、プロペラ軸の中心が空洞(環状又はドーナツ型)で、その輪の周りに、小型の翼を沢山取り付けた環状プロペラ。 回転は、エンジン軸に増速ギア介し、つまり(1)よりも馬力は下がるが、高速回転。 ※ 但し、重反転は無しで宜しく御願いしますm(__)m
となりのトトロでさつきが電話を借りてお父さんに電話をかけるシーンがあります。 お父さんは病院に聞いて電話をかけ直すからそこで待たせてもらいなさい。と言いますが、 よその家の電話で番号も知らないでしょうに、お父さんはどうやって電話をかけ直したのでしょうか？ 昔の電話だからナンバーディスプレイもないと思うのですが・・・
男性なら、誰もが夢見る自分だけの男の子『戦闘機』。 近頃、また熱が入り始めてしまいました＾＾ 自分は、第二次大戦時最強の男の子『Fw190』にとてつもなく美を感じます。下記URLはFw190に選定された、BMW801型エンジンを積んだ、僕の理想をイメージした機体です。将来この子を絶対に立体化してあげたいです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n290189 みなさん御自慢のオリジナル戦闘機を御披露ください！ 戦闘機じゃなくても、普通の飛行機でも構いません！ （但しジェットエンジン以外で御願します） 宮崎駿先生の、雑想空間を駆け巡る様な、魅力的な機体を御紹介ください＾＾
再来週から夏期休暇で７日間のお休みを頂きました。夏が苦手でして、家にこもってアニメ三昧の休日にしたいと思っています。 昨日、歴史アニメのおススメを沢山教えて頂いたのですが、ファンタジー系のアニメも観てみたいので、再度質問させて頂きます。 ディズニーアニメは殆ど観ております。 アニメは好きなのですが、あまり詳しくはありません。現実離れした夢のあるものをお願い致します。 回答宜しくお願い致します。
エンドロールを見ていると「製作」と「制作」が出てきます。 詳しい違い、というか、関わり方の違いを分かりやすく教えていただけたら幸いです。 宜しくお願いします。
東京ESPというアニメの第一話を見ました。 一話を見る限り白い少女は以前に何かすごい事をしたような設定みたいですが このすごい出来事はアニメ化されてないのでしょうか? たまに終盤の一部を一話で放送し二話からそこまでの経緯を放送するアニメありますが このアニメもそんなパターン? 知ってる方居ましたらよろしくお願いします。
歴史アニメのお薦めを教えて下さい。 歴史アニメのカテゴリーにいれて良いかわかりませんが、それらしいアニメは 「銀河英雄伝説」しか観たことありません。 宜しくお願い致します。
西洋物(ナウシカやラピュタ、紅の…等)以外は描かないほうが良いと思いませんか？ なんとなくですが… 感動されたかたには申し訳ないですが、『もののけ姫』もなんだか陰気臭いというか終始ジメジメしてるし、『千と千尋』もどう感動したら良いのか今持って不明だし。 今回の『風立ちぬ』も、ラスト、むりやり零戦は美しいと「言わされ」てるし。 宮崎駿先生は、西洋的なセンスが日本一なんですから、そういう方面での知的なアニメを作って欲しいです。 こう感じてるのは僕だけでしょうか？
隣のトトロで引っ越し直後、 「わっはっはー」と笑い飛ばした後、入浴シーンの後流れるオルゴールのようなBGMの曲名を教えてください
昔のアニメに詳しい方に質問です。 私は今22歳です。 幼い頃に見たアニメで、アニメの中に細長い四角の香水瓶か、化粧品が出てきたアニメがあります。 四角い形の化粧品、香水瓶、ボディソープ等を見かけるたびに懐かしい気持ちになるのですが、それが何のアニメに出てきたのかが、全く思い出せません。 蓋や底まで真四角の容れ物だったと思います。クレヨン王国やファンファンファーマシーかと思い調べましたが該当するものは見つけられませんでした。 幼い頃見ていたのでおそらく、80年代のアニメの再放送か、90ー2000年頃のアニメだとは思います。 もし、わかる方いたらお願いします。
ストーリーがよく出来ているアニメを探しています。 今まで見たもので面白いと感じたのは、 FREEDOM プラネテス 攻殻機動隊シリーズ サイコパス サムライチャンプルー SAMURAI7 エウレカセブン 忘年のザムド DTB1期（2期は微妙でした） BLACK LAGOON ヨルムンガンド ゼーガペイン ヘルシング TIGER&BUNNY 十二国記 獣奏者エリン 精霊の守り人 バクマン。 グレンラガン スクライド 進撃の巨人 DEATH NOTE 東のエデン C ハガレン 学園黙示録 ジョジョ 宇宙兄弟 カウボーイビバップ コードギアス 図書館戦争 ガンダム系 喰霊ゼロ です。 萌えや日常系はあまり気が進まないので シリアス、ダークファンタジー、バトル、などのジャンルで テーマがしっかりしていて考えさせられるもの ストーリーがよく出来ているものが見たいと思っています。 また登場人物のキャラ立ちもしっかりしたものだとなお良いです。 作品名だけでも構わないので、 挙げられるだけ挙げていただけると助かります。 ご協力宜しくお願いします。
最後の最後を除いて… ラストの、カプローニ氏が堀越二郎技師に、"これがキミのゼロか…美しいな…"と言われたシーン、ありましたよね。 あのセリフ、本当に宮崎先生の本意だったのでしょうか？ 殆どのかたは御存知ないと思いますが、先生は以前、欧米機と日本機を比べられた時に、こう仰っていました。 "欧米機はオリーブオイルだが、日本機は水みたいだ" …と。 これは、日本の飛行機には色気が無いと、言っている様なものです。 正直、宮崎先生は日本機には余り興味が無い…というより、嫌悪感さえ持っているのではないか？と思われる発言が所々散見されます。 宮崎駿先生の(全てを知り尽くしたいレベルの)ファンのかたは、恐らく、最後の零戦が飛んで行くシーンで、あれれ？ と思われたのではないでしょうか？ どう考えても、零戦は戦闘機ではありません。 零戦は航空機の基本設計そのままで、戦闘機ではなく女性的です。戦闘機としての男性的な魅力がありません。 こんなつまらないただの軽飛行機を、宮崎先生が心から美しいと想うわけがありませんよ！
ドラマや映画は言われないのに、何でアニメだけは「いい大人が…」とか「いい加減卒業しろ」みたいな事を言われるのでしょうか？ ドラマも映画もアニメも、所詮同じような娯楽ですよね。 同じ娯楽なんだから好きな人が好きに楽しめばいいだけなのに、何でアニメだけは「大人になったら卒業すべき」みたいな言われ方をするのですか？
昔のアニメ「魔法の妖精ペルシャ」の「見知らぬ国のトリッパー」という曲で ちょっと～♪ じれったいのよ～♪ 早く～♪ 気づいてほしい～♪ 「♪」の部分で何を言っているか聞き取れる方いませんか？ たぶん、でもかまいません。回答お待ちしています！
こんにちは！ あのアニメを見たいのですが、なにかありませんか？ あったらぜひ教えてください! 条件↓ 主人公最強もの 魔法や魔王や妖怪など バトルもの なるべく新しい
後れ馳せながら、アニメや劇場版をみて、ライブシーンや戦闘シーンなど、非常に良い作品であるのは間違いないのですが、ストーリーで納得いかない部分があります。 どの作品もフロンティア人？がバジュラのマザーを殺し、バジュラの住みかを奪い取っていますよね？(渡りをするからと言っていますが、女王を殺したのは間違いない。) ここの部分の、上手い解釈や説明方法は無いでしょうか？ 作品を非難したいわけではなく、何と無くスッキリしないので。 宜しくお願い致します。
今、18歳の学生です。 わたしが小学生のころに見たアニメなんですが、名前がわかりません。 内容は魔界？が舞台で三人の女の子達が魔法学校のようなところで魔法の修行をするアニメだったような気がします。 女の子たちの髪の色が特徴的でした。 キャラクター的には1人目の女の子は天才肌で二人目の女の子はどんどん魔法の力が弱っていき、そのことに悩んでいる様子。三人めの目の女の子は意外性ナンバーワンのような存在で魔法の力もどんどん強くなっていく感じの子でした。最後の方のシーンでは二人目の女の子が悪の力に取り込まれていってしまい、残りの二人がその子と戦う映像を見たきがします。 かわいらしい感じの絵柄ではなくキレイな印象のある絵だような気がします。 どなたかこのアニメの名前がわかる方はいませんか？
10年くらい前だったと思います。 深夜アニメでした。 ほんの１シーンしか記憶にないのですが、主人公の男の子(見た目は小学校低学年くらい?)が、母性あふれるお姉さん(?)や、やんちゃな性格の双子姉妹にお風呂に入れてもらっているというものです。 双子の女の子はお団子ヘアーだったような記憶があります。 結構過激なシーンだったのでとても印象に残っています。 情報少なくて申し訳ないですが、 これじゃない？というのがありましたらよろしくお願いします。
この動画の0:30あたりのアニメのタイトルを知っていましたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
「声優で食っていけるのは上位のごく一部」とか「アニメーターの給料はものすごく安い」とか「イラストだけじゃ食っていけない」とか。 昨今アニメがやたらと持て囃される割には、アニメに関わる人の生活苦がよく聞こえてきます。 一昔前に比べると認知度が高まって、アニメに触れる機会も増え、確実に愛好者が増えたと思います。 ならば、お金もそれなりに回ってるはずですよね？ なのになぜ、こう言う暗い話が未だに出回ってるのでしょうか？
この画像の白髪の女の子のキャラクターの名前を教えてください。img.vipcle.com/wp-content/uploads/2014/04/news4vip_1396094834_6602.jpg
今、放映中の『金田一少年の事件簿Ｒ』を視ておりますが、かなり違和感があります。 何週（３週くらい？）にもわたってひとつの事件を放映してても、原作のエピソードが抜けてて、あっというまに終わるような感じです。 香港九龍財宝殺人事件は、アイビーがいい人っぽいエピソードがあったような、なかったような。 錬金術殺人事件は、原作の方を読んでないので、違いはわからなかった。けど、金田一少年シリーズの王道的な展開が良かった。 獄門塾殺人事件は、作画がだいぶマシになってきた。だが、まだマズイ。原作では、最後らへんに、高遠 遙一が川の中を潜って逃げたり、金田一に『君なんか、殺そうと思えばいつでも殺せる』と言ってたような。いいとこをなぜはしょる？ 正直だんだんと視る気が失せます。低予算なのはわかるんですが。 なんでこんな感じになったんだろう？　かつては、ＴＶ放映のニーズから金田一フミが生まれたというのに。裏話とか、愚痴とか、他にもこんな所が省かれてるとか、なんでも書いてください。
インフィニットストラトスを読んで思うのですが、今後ISを憎み、ISの壊滅を前提とした革命を目論む組織は出てこないのですか？ レジスタンスというか、反IS組織みたいなのが出てきてほしいなぁと、私は思ってるのですが……。
香川県高松市で妖怪ウォッチを見る方法ってありますか？ 地上波ではやってないみたいですので、方法と費用を具体的に教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
2004年、電車男が流行っていたころの２ちゃんねるアニメ板の過去ログを見ていると 「最近のアニメはあざとい美少女モノばっかでつまらん。」 「もう萌えは傷食気味だな。萌えブームもそろそろ終わりだろう」 といった、萌えブームは一時的なもので終わるだろうという書き込みが多く見られました。 しかしそれから10年、萌えブームは廃れるどころかますます興隆を極めています。アニメ・ゲームに美少女キャラが溢れかえるだけでなく、有名企業や公共機関、自治体までが萌え系美少女キャラを一般向け宣伝に作り出したりしている状況です。 なぜ美少女萌えブームは一時的な流行で終わらず廃れないのでしょうか？
アナ雪を批判してる人がいますが、見ていない人が批判するのはよくありません。確かに絵は受け付けませんが大事なのはストーリーです。ストーリーは見た人にしかわかりません。なので教えて下さい。大人が見ても面白いですか？ ちなみにアナ雪の曲は興味もてません。
将来声優・女優を目指してる者です。 大学は芸術系の大学へ進むべきでしょうか？ その場合、いろいろ調べた結果、名の通った声優さんの出身校として多くあげられていた桐朋学園芸術短期大学の一般入学を、目指そうと思います。 また、芸術系の大学に進まない場合は、青山学院女子短期大学→養成所に入る方向です。 回答宜しくお願いします。
アニメ視聴歴5年ぐらいの30代男です。 ハマってすぐは寝る間も惜しんで見てましたが、最近はほとんど見てません。 春アニメは1本も見ておらず、かと言って別に後悔もしてない自分がいます。 夏アニメも特に「見たい」と思える物がなく、たぶん夏も見ないと思います。 ニコニコはアカウントこそ持ってますが、もう何ヶ月もログインしてません。 5分アニメだったらすぐ終わるのでまだマシですが、30分アニメをジーッと見てる時間がもったいなく感じます。 また、アニメ関係の掲示板を巡回したり、グッズ買ったり、イベント行ったり…。 一番ハマってる時はよく活動してましたが、今は…(笑) 掲示板を見る事もなくなり、グッズは全て処分し、イベントからは足が遠ざかり。 今はたまにツタヤでDVDを借りて見る程度…月にDVD1～2枚見るか見ないかです。 アニメグッズで溢れかえってた部屋も、今じゃ来た人から驚かれるほどスッキリしています。 何と言うか…「どんだけ愛を注いでも、所詮イラストなんだよなぁ」と妙に冷めてる自分がいます。 じゃあアニメから完全に卒業するか…と言われたら、それはしないと思います。 卒業するほど冷めてもない、けど熱中するほどの熱意もない。 こんな時、どうアニメと向き合っていけばいいのでしょうか？
デラーズが盗賊シーマを仲間に入れなかったら、その後生き延びていたでしょうか。 戦況は変わらなかったと思いますが…
こんにちは～！僕はペルソナ好きな中学生で福岡に住んでるんですがもうすぐペルソナ4ゴールデンのアニメが始まると知ったんですけど福岡でも見れるんですか～？ちなみに放送局やBSなどよければ詳しくお願いしま～す！
昨晩私が「ヤワラちゃんが「柔道やめたら私には取り柄がなくなっちゃう・・・」と言って泣いてたシーンがあったよね～」と夫に言うと、漫画本を持っている夫は「そんなシーンは漫画本にはどこにもない！」と言うのです。 夫は「ヤワラちゃんは「柔道をやらなくても自分には他に取り柄がある！」って思ってるキャラなんだから「柔道やめたら私には取り柄がなくなっちゃう・・・」と言って泣くなんてありえない！」と言うのです。 アニメ版に詳しい方、私の言っているシーンは本当に無いでしょうか？ （また、もしも「有った」なら、どのような場面でそのセリフをやわらちゃんが言ってたかまで教えてもらえると漫画本を持っている夫には説明しやすいです。）
ソウルイーターノット！終わってしまいました。スピード感のある展開と、 女子中学生のキャピキャピした感が良かったのに…残念でした。 ところでコミックが最新刊4巻まで ですが。 コミックの数が増えたら、二期やってくれますか？ それとも、またDVD買えよと仰るのですか？(アーニャ風)(笑)
CD新作一枚と旧作9枚 DVD新作一枚と旧作14枚 名駅TSUTAYAで一泊二日ならいくら位ですか？ カテゴリが違っていたらごめんなさい(＾＾；)
前に好きなアニメがあって、 それをクソだといったひとがいました。で、気にくわなくて。 死ねとか書いてしまったのですが。 今は凄く反省しています。 いわれた相手はどんな気持ちだったんでしょうか………。 それとも気にしすぎでしょうか？
あの映画は、アニメなのでしょうか、それとも人形劇なのでしょうか。 人物などの立体感が妙にリアルすぎて人形のように見えて、しかしアニメの部分も確実にあって、不思議な映像です。
アニメ・3年Z組銀八先生は何話くらいあるのでしょうか。正確にくわしく教えてください＞ｗ＜
こんばんは アニメで物が壊れる部分は、他の背景と違った色合いで描写されていることが多いですが、なぜそのような描写にしているのですか？ また、アニメで初めてこの描写をしたのは、どの作品ですか？
子供の頃持っていたみなしごハッチの歌のカセットに入っていた曲をもう一度聞いてみたくて探しているのですが… 昔のことで、曲名はもちろん カセットのタイトルなどが全く思い出せません。 歌詞が、 どこにいるの 優しいママ いつかきっと 会えるよね であったことしか分からないのですが…どなたかお分かりにならないでしょうか？ 時期としてはリメイク版の頃の曲だと思います。宜しくお願いします。
よく子役から声優へ転身とか俳優を目指していたけど色々あって声優になったとかいう声優さんが結構いますが、もとから声優になりたくてなった声優さんはどのぐらいいるのでしょうか？ 知っている限りで良いので教えて下さい。
歌詞に ・孤独 ・自分 と入っていて曲の中間部でピアノがメロディーになりそれにあわせて歌う。 曲の最後のサビで転調する。 テンポは130～150くらい
色々なアニメを見たいな、と思い質問させていただきました。 ジャンル問いませんが、シリアス・泣けるハートフルなものを教えていただけたら嬉しいです。 なかでも隠れた名作！というものを教えていただきたいです。 【好きな作品など】 カレイドスター / 少女革命ウテナ / serial experiments lain / BLACK LAGOON 新世界より / ふたつのスピカ / キルラキル / KEY THE METAL IDOL スーパーミルクチャン / ファンタジックチルドレン エヴァンゲリオン / ナディア / 灰羽連盟 / 凪のあすから 子供～大人男女問わず観れる作品が一番好きですが（カレイドスターのような） 人を選ぶコアなものも大好きです（レインやKEY）
４歳ぐらいのときに、父親が見ていたビデオを再生して見ていた記憶があります。 いま17歳なので、13年ぐらい前にはあった作品だと思います。 ---------------------------------- 確かに覚えてる内容↓ ・とらわれた女性は手に錠をかけられて無抵抗 ・捕らえた男は女性の体に緑の液体をかける ・緑の液体(スライム？)で女性の服が溶ける ※おそらく１５禁以上 ・男性が女性を助けにくる ---------------------------------- あいまいだが、覚えている内容↓ ・男の子が変身して、女性(姉？？)を助けに行く ・女性が塔の天井に宙ぶらりんの状態でつられていた ---------------------------------- ふと思い出して気になったので、質問しました。作品名がわかった方、回答お願いします。
今更ながら、けいおん！にどハマりし、 CDやDVDを観たり聴いたりしてます。 出来ればリアルタイムで観ればよかったと後悔しています。。。 今からでも遅くは無いでしょうか？
当方３０代前半の男です。 恥ずかしながら最近アニメにおもいっきりハマっております。 テレビアニメが好きで漫画は基本読みません。 以下のアニメをここ最近全部観ました。 ・君に届け ・一週間フレンズ ・あの花の名前を僕は知らないから？ ・時をかける少女 ・秒速５センチメートル 特に、君に届けと一週間フレンズは最高に良かったです。号泣でした！ 恋愛・青春系が特に好きです。ただあまり萌え系の絵は苦手です・・。 こんな自分におすすめのアニメを是非教えてください！ 出来ましたら１期、２期あるような長いアニメを希望しています。 宜しくお願い致します。
エヴァ信者の子供と箱根に初めて旅行に行こうと思っています。 エヴァの聖地巡礼です。 決まっているのは、新幹線とレンタカーを使おうという事です。 箱根に行ったことがまったくないので、箱根の事がわかりません。 いろいろなサイトを調べていたら、『箱根補完マップ』というものがあった事を知りました。 この地図を見ながらいろいろまわろうと思うのですが、どうしたら入手できますか？ 箱根観光協会にも電話したのですが、「今はやってません」とのこと。。。。 DL等なんでもいいので入手できる方法を教えてください。 よろしくおねがいします。
昔　花さか天使テンテン君って漫画があったのですが、最近思い出して最後まで見て見たら結局ヒデユキ少年の才能ってないですよね？？漫画なのは最後はいい終わり方がテーマですが。。ヒデユキ少年は才能がなくても？みんなを明るくすることが才能だったのでしょうか？？それともほかにあったのですか？？
Ｚから組織が増えて分からなくなりました笑。 ファーストガンダムでは、ジオン公国　対　連邦　でしたが、 １．ティターンズ(これアリオンか、ギリシャ神話に出てくる名称ですよね？) ２．エコーズ ３．ロンドベル などなど、アニメだけでは物語が理解出来ません。 また、何年も経ってから新しいガンダムシリーズや別もののガンダムがアニメ制作されて、 困ります笑。 逆襲のシャアなんて、カドカワカセットブックを聴いてからアニメを見返したら わかった気になりました。最初みたときは、話が見えませんでした。 最近気付いたのですが、どうも新しいガンダムが始まるとき、第１話的なところで 演説や補足説明などで今までの物語との繋がりを持たせたりしている感じがします。 ファンネルの技術だって、ハマーンのものじゃなかったのですか？ 逆襲のシャアでは、シャアが技術提供していますよね。 ミネバ・ザビって誰の子どもですか？ ＺＺでは、偽物でしたよね？ ＵＣでは、なぜ本物がいたり、シァアらしき者が一緒にいたりしているのですか？ (ＵＣはまだ３話までしか見ていません) 分からないことだらけで、文章もまとまっていませんが、 ガンダム好きで、時間のある方回答をお願いします。
機動戦士ガンダムのBD版を観たのですが第20話のリュウが体当たりするシーンでマチルダさんがカットインするシーンとその後でアムロがハヤトを殴るシーンがカットされていたのですが私の記憶違いでしょうか。
ガンダムシリーズの中で皆さんが好きな作品はなんですか？ 回答お願いします。
このサイボーグ009の画像のアイコン等がない画像のやつどこにあるか知りませんか？自分のPCに使いたいのですが探しても見つかりませんでして。 もしくはほかにサイボーグ009でPCの壁紙に使えそうな画像ありませんか？
Twitterにアップロードされていた画像なのですが、このキャラが可愛いと思ったので アニメのタイトルを教えてください。 Twitterには「なつめちゃん可愛い」と呟かれていたので、この子の名前はなつめだと思います。 教えてください。
いきなりですが、大学生活を舞台にした青春といいますか恋愛系で萌えるアニメ、漫画、ドラマを探しています。 アニメでも高校生活を舞台にしたアニメや漫画、ドラマはとても多いですがそれとは違って大学生活を舞台にした話がみたいです。 なので最低限大学生活を舞台にした内容のアニメもしくはドラマを教えていただけると嬉しく思います。 最後になりますが、こんな質問ばかりしてずうずうしくしてしまいまことにすみませんが高校での内容で寮生活を主人公がしているもしは知れに似たたぐいの青春アニメ、ドラマがあれば教えてください。
家庭教師ヒットマンREBORN！の「君と共に」の加工されていない壁紙を探しています。 以前、公式HPでダウンロードしたのですが、父親にPC内すべてのデータを削除され、リカバリーも出来ない状態にさせられてしまいました。バックアップも取れておらず、いろいろ探し回っていますが見つけることが出来ません。 REBORN！は大好きな作品なので、どうしても入手したいと考えています。 どなたかお持ちでは無いでしょうか？
7/16発売の、アナと雪の女王　 ブルーレイ+DVDのセット（4,000円）について質問です。 娘に買ってあげようと思うのですが、 私はDVDなどについて知識がなく 内容の説明を読んでもよくわからないので教えて下さい。 まずは、ブルーレイとDVDは内容は同じものですか？ 家にあるデッキはブルーレイ対応なので、 ブルーレイとDVDを両方買う必要はないのかな、という気がします。 それと、一緒に付いてくる「デジタルコピー」「movieNEX」というのは どういうものですか？ 初めて聞く言葉で、イメーシがつきません。 あとは、このセットの中に 松たか子さんのレットイットゴーのＣＤは 含まれていないのでしょうか？ MayJさんの歌は聞いていると疲れちゃうので、 松たか子さんのレットイットゴーを聞きたいのですが、 そうすると別でまたＣＤを買わないといけないのですか？ よろしくお願いします。
みなさまのおすすめのアニメを教えてください(^^) ジャンルとしては日常・ほのぼの・青春・ラブコメアニメをお願いします。 【今までみて好きな作品】 氷菓 ラブラボ みなみけ 未確認で進行形 凪のあすから たまこまーけっと それでも世界はうつくしい ぎんぎつね 桜蘭高校ホスト部 サーバントサービス WORKING!! 神様はじめました 弱虫ペダル ハイキュー！ 有頂天家族 夏目友人帳 はたらく魔王さま しろくまカフェ となりの怪物くん カードキャプターさくら 男子高校生の日常 鬼灯の冷徹 僕らはみんな河合荘 シリアスすぎる作品はちょっと苦手です。 ギャグアニメは大好きです！ こんな私におすすめのアニメを教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします！
初音ミクの曲で、『1,2,1,2,3』で始まる曲がどうしても思い出せないんです(>_<) 明るく、元気な曲だったと思います(^q^) p.s. 『ロミオとジュリエット』でわありませんd(^O^)b
皆さんが今までに泣いたアニメまたはアニメ映画って何がありますか？
基本はストーリーでもギャグ物でも良いのですが、毎話ある程度ネタが仕込まれていてテンポよく笑えるものが希望です。 あまりアニメを見ていなかったもので例が少ないのですが ・はたらく魔王さま ・さくら荘のペットな俺 ・男子高校生の日常 ・カーニバル・ファンタズム などは面白かったと思います。 回答よろしくおねがいします。
１９６６年に放映していた、丸出だめ夫の画像、動画があれば教えて下さい。 なつかしいので是非また見たいです。 どうぞよろしくお願いします。
http://iei.jp/9166261801//?adw&gclid=CJyY_uTHjL8 … この商品をどう思いますか？ メイドイン中国で直ぐに壊れそうなイメージですけど皆さんなら買いますか？
漫画家とかゲーム作ってる人ってどうやってあんな細かい服とか考えてるんですか？
初めまして。声を使う仕事を目指す者です。 まだ養成所などにも通っていません 早速質問したいのですが、最近の声優さんって顔もそれなりに必要ですよね... 実力だけで声優になれた方々もいます。もちろん尊敬しています。 ですが、個人的に顔が必要だと私は思うのですが、皆さんの整形の基準ってどれくらいですか？ 私が思うのは、顔にメスを入れると整形になると思っています。 私は一重で歯並びが少し悪く、目の下に１センチほどのほくろがあります。 黒あざと言うものです。 目は元々一重でも大きい方で、二重の線がついているのでまぶたの運動を続けていると二重になってくると思います。 歯並びも少し悪いだけなので矯正をしたいなと思っています。 幼い頃からの一番のコンプレックスのほくろなのですが、最近はレーザー治療とかありますよね... ここまでしてしまうとやはり整形だと思いますか？ 声優さんとか、良く卒業アルバムとかの写真を転載されている方多いので、あまり変わり過ぎているとやはりイメージダウンになりますか？ できればどう思うか、などこうすれば良いのではなどの参考になる意見が望ましいです。 声優になれる訳では無いのになる前提で進んでいるのは承知です。例え話ですので中傷などは控えてくださると嬉しいです。 その他、アドバイスなど声優になるまで、家でどんな自主練習をしていたかなど、あれば教えてくださると幸いです！ 回答お待ちしておりますm(_ _)m
「下手糞。」「じゃあ、お前できんの？」というやり取りを、動画サイトのコメントでよく見かけます。 「アベノミクス糞」「じゃあ、お前政策打ちだせんの？」というやり取りをみかけないのは何故ですか？ 動画サイトの歌ってみた、弾いてみた、などの人気動画を見ると、必ずといっていいほど「じゃあお前弾けるのかよ」という返しを見ます。 あと、「嫌なら見るな。」とか。 しかし、政治批判は幾らやっても、「じゃあ、お前日韓関係どうにかできんの？」とはなりません。 幾らゆとり教育を叩いても、「じゃあ、お前が教育指針提案してみろよ。」という叩かれ方はしません。 幾ら政治家を公約果たせと批判しても「じゃあ、お前も選挙出て公約守れるわけ？」とか言われません。 何故ですか？ 歌ってみるのも描いてみるのも、動画視聴者からしたら大して重要なことではありませんから、歌えなくても何一つ悪くないと思いますが、日本の未来は割と重要なことです。 私が「じゃあ、・・」というべきだと思っているわけではありませんが、そういうやり取りを見ないのは何故でしょうか。
ドラゴンボールに出てくる国王って犬でしょうか？それとも熊？
アニメ「新世界より」では， スクイーラの集落で育てられた，守とマリアの子である悪鬼が登場して，人間を殺害するシーンがあります。 そのあと，悪鬼と，人間随一の呪力の使い手である鏑木との戦いになります。 鏑木は，呪力は強大だが，キシキコウが働いているために，悪鬼にとどめを刺すことができない。 一方で，悪鬼は，人間を殺してもキシキコウが働かないために，鏑木を殺すことができる，ということで，悪鬼が勝利しました。 しかし，鏑木は，「悪鬼を殺す」と思うからキシキコウが働いてしまうわけですが，あくまで，「悪鬼を拘束する」「悪鬼をどこかのフィールドに閉じ込める」「悪鬼を目隠しして視界を奪う」ことに限定して呪力を使っていれば，キシキコウは働かないと思うのです。 鏑木は，そこまで智恵がまわらなかったのでしょうか？ でも，鏑木は，安全保障理事会の顧問であり，知性の高い人物です。 また，悪鬼対策には，長年，集落で，もっとも重要な課題として取り組んでいたはずですから，「悪鬼が発生した場合の対処方法」として，非殺傷的に拘束するテクニックくらい，あらかじめ考えておいてよさそうなものです。 作者の設定ミスでしょうか？ それとも，鏑木は，悪鬼に対して「悪鬼を拘束する」「悪鬼をどこかのフィールドに閉じ込める」「悪鬼を目隠しして視界を奪う」ことができなかった，という合理的な理由がありますでしょうか？
（１）法条ムラクが裏で接触していたサングラスの怪しい男は結局何者だったのか気になっています。 ゲームでは明かされているのでしょうか？ アニメでは明かされていない気がするのですが、もし見落としていたらすみません。 （２）総理（リクヤの父）はなぜ死んだのですか？ 体調不良のきっかけが何かあったような気もするのですが、何話だったか思い出せず…。 また、大きな活躍をしたわけでもないのに最後の最後で死なせる意味はあったのでしょうか。 セレディの言う“支配層”が崩れるところを視聴者に見せたかっただけでしょうか。 かなり間を開けながらアニメを見ていたので、色々と記憶が曖昧で申し訳ありません。 個人的な見解でも構いませんのでご意見を聞かせていただけると嬉しいです。
アムロが所属するロンドベル隊はZガンダムや百式などの配備を要望しても連邦上層部がそれを許さなかったのでアムロが専用機のνガンダムを設計したという経緯がありますがもしZガンダムや百式が配備されていたらアムロはおそらくZガンダムに乗っていたと思うのですがZガンダムでファンネルを使うサザビーやヤクトドーガに勝てたんでしょうか？
最近見て楽しんでますが 弁天丸のエンジンの描写で　主転換炉が２基　とありますが これはどういったものですか？ どういう動力源なんでしょうか
演技の勉強をしているものです。 こんど授業で、 声劇を練習することになったのですが、 書店で探してもネットで探しても、 なかなか見つかりません。 素人さんが書いたものは見つかるのですが、 できれば、プロの方が書いたものをやりたいです。 シェークスピアのような古典でもいいですし、 アニメなどの現代ものでもいいです。 無料で公開されているとありがたいですが、 有料でも教えて頂けると嬉しいです。
こんにちは！ アニメ銀魂の再開を願うファンです！！ よくストックが足りないと聞きますが、もし今アニメを再開したとしたら何ヶ月（何年？）くらい持つのでしょうか。 46巻までアニメ化されて（うち一話完結の話など何話かはアニメ化されていない）、今度５５巻が出るので、だいたい９～１０巻くらい溜まってるってことですよね？？ １年くらいは放送できるのでしょうか••• できればアニメ一期（４年間）くらい見たいです（笑） でもアニメ一期が始まったときって１１巻だったと聞いたのですが、なんであんなに続いたのでしょうか。はじめのうちはオリジナルなどを入れていたことを考慮しても、１１巻だと持って２～３年のような気が••• あと、アニメ化って結局金になるか否かで決まるって聞いたのですが、その辺はクリアしているんですかね。原作ももちろん好きなのですが、原作の売り上げ的に未だに商業価値を見いだしてもらえるもんなんでしょうか•••（上半期単行本オリコン１９位）。私は原作の売り上げは十分だと思うのですが、ジャンプって人気漫画がたくさんあるので、もうお払い箱になってしまいそうで怖いです(><) とにかく銀魂が続いてほしい、アニメが再開してほしいのです！！！！
おすすめのアニメを教えてもらいたいです。 気になるものは大体見てしまい、面白いものを中々見つけられません。 参考までに好む内容としては、 ・旅をする ・主人公が異性と同居する ・男性キャラが年上である。 などです。恋愛要素はあっても無くても大丈夫です。 今まで見て面白かったと思うアニメは、 ・DARKER THAN BLACK -黒の契約者- ・DARKER THAN BLACK -流星の双子-　年上の黒と旅をする設定が好みです。 ・銀魂 ・幽遊白書 ・神様はじめました ・スキップビート ・時をかける少女 ・フルーツバスケット ・夏目友人帳 ・蛍火の杜 ・ブリーチ ・海月姫 ・ヤマトマデシコ七変化 などです。 上記に書いたアニメと雰囲気が似たようなものがあれば嬉しいです。 こんな私に合うアニメを教えてください。
水樹奈々さんのCDを借りようと思うのですがいっぱいありすぎてよくわかりません… ちなみに好きな曲はGimmick game です！なのでこれがオススメと言うCDを教えてください。できればシングルではなくアルバムがいいです！ よろしくお願いいたします。
前回の放送で、「兎と働き蜂が似てるのはなぜ？」みたいなセリフがありましたよね。 単に皮肉を言いたかったのでしょうか？ それとも、兎と働き蜂は性質的に似ているのでしょうか？ 兎は割りと自分勝手で自分だけですよね。 あるとすれば、母と子の親子関係は守りますけど。 外敵から追われても自分だけが逃げ切れば、他は関係無いっていう態度ですから、 兎と働き蜂が似ているというのは腑に落ちません。 やっぱり、ただの皮肉かな。 兎角さんは分かってなかった？みたい？だったので、 ますますどんなとらえ方をするのか分かりませんでした。 原作をご存じの方、または分かる方、詳しく説明をお願いします。
を知っている人教えてください とっても良いネーミングですけど、いったい何が元になってるんでしょうか？
声優が独立して設立した事務所が最近増えているようですが、そういった事務所の養成所を出て所属するのを目指すのはマズイでしょうか？賢プロは大手なので除外しますが、こういう事務所の稼ぎはほとんど社長や移籍してきた有名声優が稼ぐのがほとんどという噂があったので、新人は他に比べて仕事がなさそうに思えます。現在の実情はどうなんでしょう？ 僕は声優が社長の所だと、新人育成に力を入れていて、社長自身も事務所のために試行錯誤して頑張っているAIR AGENCYか吹き替えや養成所に定評があるケンユウオフィスを志望したいのですが・・
私の声は少し低く、がらがらした感じの、通りにくい声です。 そのせいなのか、機嫌よくても「機嫌が悪そう」と言われます。 電話口だとさらに誤解されやすいし、録音した自分の声が気持ち悪いです。 なので変えたいのですが、どうすればいいですか？ 教室みたいなところがあるようですが、学生ですし、時間も費用もありません。 できれば家でできる方法がいいです。 あと、滑舌がとても悪いです。 「まみむめも」とはっきり言えないし、自分の名前を言うと必ず聞き返されます。 舌のトレーニングみたいなのをやっていますが、効果がいまいち感じられません。 歯並びはそこまで悪くないです。昔悪かったのですが、矯正しました。 どうすればいいですか？　詳しく教えていただけると嬉しいです。お願いします。
出来杉のライバルとか、別にそういう設定ではないけど 見た覚えがあるんですが １度だけしか登場してませんか？
京都アニメーションやピーエーワークスやufotableなどの地方のアニメ制作会社はなぜ未だに輸送に頼っているのでしょうか？ 原画等の素材をデータ化（もしくはタブレットで直接デジタル化して）でネットで送れば、コストを削減できたり、時間を短縮できると思うのですが、なぜ未だに輸送に頼っているのでしょうか？
小説版ですと、ビームトンファーにやられ確実に死に、アンジェロと共に凍結していきますが、 劇場版でのフルフロンタルに疑問が残ります。 彼は元々ジオンのある人間がプロパガンダ的に作成した強化人間である事は小説と一緒なのですが、 アクシズショックの際に何らかの形で死亡したシャアとアムロの、シャアの負の感情が情念となって、 元々強化人間特有である空虚な部分に入り込み、フルフロンタル自身の感情をシャアの負の記憶や情 念が干渉していた、というのはいろいろなサイトでなんとなく理解しました。 ↑の経緯もかなり突っ込みどころがあるのですが、 結局劇場版のフルフロンタルとアンジェロは死んだのでしょうか？ 自分としては、強化人間自体がロザミアのように執着する偽の記憶を植えつけさせ、 執着させることでＮＴとしての戦闘力を挙げていると思うのですが、 フロンタルの中のシャアが、成仏？したアムロとララァに触れてしまったことで、 フロンタルの中から消えた（成仏）して、執着の元が断たれたために死に至ったのかな？？ と、劇場版のフロンタルを思い返すと混乱を生んでしまいます。 そもそも、フロンタルの中のシャアの部分（記憶）が消えたからといって、 何でネオジオングが自壊するんだよコンチクショウってかんじなのですが、 話としてはきれいなのですが、サイエンスフィクションならではのリアルがある「ガンダム」 として捕らえたときに「成仏とかないだろう」や「成仏してなんで物質的なジオングが崩壊するの？」 とポカーーーンとしてしまうのです。 結局小説版ではフロンタルの亡骸と共に凍結していくアンジェロですが、劇場版のアンジェロとフロンタルがどうなったのかも解りません。 誰か詳しく解説していただけないでしょうか？
「中国　アニメ」と検索したら、中国における日本製アニメの市場は、2013年で1兆5000億とも試算されていると言う記事が出てきました。 参考までに日本のアニメ市場は6000億ほどだそうです。こちらはデータが少し古いので、現在は違法の横行でもう少ししぼんでいるかもしれません。 しかも、1兆5000億というのは、90％近くが海賊、違法、泥棒ものなんだそうです。中国人が勝手にとって、中国人、或いは逆輸出で日本人に勝手に売って（広告料など）儲けています。日本の2倍以上の経済効果。泥棒した奴が正にウハウハ状態です。 中国は規制があるので、正式な販路を確保するのは難しいかもしれませんが、それでもこれはやりすぎだと思いませんか？ そもそも、規制があって中国人が中国にアニメを持ち込めない前提なのに、現状は中国で日本アニメが氾濫している。これは、ひとえに日本の違法アップロード者の努力の賜物かと思うんですが。 彼らはアニメ好きを自称していますが、本気でアニメ産業を潰す気ですよね？ この「神」達をどうにか潰す方法はないものでしょうか？ あと、神にまとわりつく乞食もどうにかならないものでしょうか？ どうにかして自分を正当化しようと理論武装していますが、出発点が泥棒、窃盗品なので、理論武装も糞もないと思うのですが… しかも、未来中国がアニメの輸入解禁したとき、この惨状では日本のアニメでお金を稼ぐこともままなりません。アニメーターは永遠に安月給地獄です。いずれ使い捨てられる人材が情熱だけ捧げて作った「楽しいアニメ」、本当に楽しめますか？ 繰り返しますが、この「神」たちをどうすれば潰せるか教えてください。
ドラゴン、海王の理事長、コーチ、ドラゴンの彼女 どういう関係になってるんでしょうか。 原作になかった設定ですが・・・ お願いします。
タイトル通りの質問なのですが、私はタイムパラドックスについて詳しくないため、もしかしたら違うことの質問かも知れないことをご了承ください。 例えばAという人間が死んだ世界から過去に行って何か行動を起こし、Aが死なずに済んだとします。 この場合、Aが死んだ歴史の世界は死ななかった歴史に上書きされるのか、Aの死んだ歴史の世界とは別の世界が出来るのか、どちらなのでしょう。 そのタイムパラドックスを取り扱う作品によって変わるのでしょうか。
機動戦士ガンダム THE ORIGINって、キャラデザの安彦良和さんが コミック出していましたよね。 あれは、全２３巻でファーストガンダムの焼き直しでしたよね。 ほぼ、ストーリーが同じ。 で、今回の機動戦士ガンダム THE ORIGINは、過去の話のようですが、 タイトルが同じだけで、まったくの新作ということで良いのですよね？ コミックやあれば、原作との関連性を教えて下さい。
難関と言われる声優養成所は青ニ塾、スクールデュオ、俳協以外にはどこがあるでしょうか？演技については映画を観て研究しているぐらいの未経験者ですが、声優を目指したいです。厳しいレベルのレッスンの中で成長したい！と考えています。
漫画原作のアニメを見ていると、 原作ではなかった設定を入れてくる(そのせいで「この先○○があるけどそれやっちゃって良いの？」とかなったり)、 ストーリーをそのままは進めず捻じ曲げて進め、無理やり完結させる、 というのが多いような気もするのですが。 それはなぜなのでしょうか。 原作に忠実にやってほしいと個人的には思っていますが、多少の変化は仕方ないっていうか良いかもなと思うのですが。 これからの物語に重要な設定を捻じ曲げたり、ストーリーを変えて無理やり完結の形にしたり、というのが、よく分かりません。 何かメリットがあるのでしょうか。 それよりは、なるべく原作通りにしていて、その中でもキリが良さそうなところで終わらせて、「続き読みたいなら漫画買って読んで」みたいなことにすれば、良いと思うのですが。 そうではなくても、原作気になって漫画買う人も沢山いますけど。 何故なのでしょうか？
今更ですが、 デスノートで、メロがみすみす高田に素顔を見せてあっさり殺されてます。 しかし、ここでもしもメロが、リドナーに予め高田を誘拐することを伝えておき、 マスクをかぶって、高田には素顔を見せなかったら？ さらには、マット以外にもう１人雇って、トラックの荷台で高田が好き勝手できないように見張ってる役をつけたら？もちろん見張りも顔を隠す。 駒を増やせないのなら、高田に目隠ししたりしばったり、麻酔で眠らせるなどする。 何しろ相手は危険なキラ関係者だから、ここまですべきでしょう。 そしたら、高田は当然メロを殺すことはできず、メロの携帯を奪ってライトや魅上に連絡を取ることもできません。 高田が捕まったら、殺しは突然ストップし、そこで実際の殺しは魅上がやってなかったことがバレ、魅上のノートは偽物だったとバレる。 魅上があわてて銀行の金庫に行って本物のノートを取って来ようものなら、またそこで本物のノートの在処がバレる。 高田がいないと、ライトは魅上と連絡を取る事もできず、作戦をたてても伝えられない。 ライトは手詰まりになり、メロも死なず、ニア、メロの完全勝利になるはずだったんじゃないでしょうか？
声優を目指したいと思っている者です。目指すべき声優事務所・養成所について調べています。今は声優に関係ない専門学校に通っていて、卒業後に上京して声優を目指すならどこの養成所に通うかを厳選したいのです。このサイトで質問してきたうえで、現段階の候補を理由と一緒に挙げると AIR AGENCY ・まだできたばかりで実績はあまりないが、音響監督の方ともつながりがあり、養成所のレッスンには力が入っている。少人数制！何より社長の藤原さんの事務所や新人育成への熱意に感銘を受けました。 シグマセブン ・ナレーションといえばここ！有名な声優さんが多数在籍している。しかし養成所に実績がなく、学費が高めなのがネック 日ナレ・養成所ですが、費用の安さ、実績から候補に挙げました。しかし、多人数で一人一人への指導が弱い・・自分の努力次第でしょうが・・ あとは81プロデュースやアトミックモンキー、俳協も資料を拝見したので候補に 今のところ1番興味があるのはAIR AGENCYですが、過去の質問の回答でも事務所自体がまだ中堅クラスだと言われています。自分の目指したい事務所にすべきか、実績のある他の養成所にすべきか迷っています。声優を目指すか決めるのはまだ先ですが、このセレクトについて意見を下さい！
HUNTER×HUNTERのG.I編で、クロロ＝ルシルフル、が出てくるのは何話か教えてください！ ほんの少ししか出てきてないのでも全然いいので教えてください！ また他の幻影旅団、カルトなどがでてくるのは何話か教えてください！！
昔見ていたセーラームーンがまたアニメになるみたいでうれしいです。 そこでなんですが、昔のアニメの方で見たアニメの一部のシーンが 何話だか思い出せません。 その内容が↓ ウサギちゃん達がクッキーをつくってウサギちゃんのクッキーが焦げたのに 他の誰か(覚えてない)がうまく焼けたのを見て悔しいのを隠そうと おほほほほほほほほほほほほほほ↑↑って必死に焦げたクッキーを フォローしているシーンです。 とっても面白かったのでもう一度見たいです。 だれかわかる人いませんか？
１．第4話でクラッコの雷を吸い込んだとき、スパークではなくソードに変身したのは何故ですか。 ２．30話で登場したミニガルボは、その後どうなったのか。 ３．コックオオサカが、未熟な弟子のカワサキに独立を許した理由。 ４．忍者ヤミカゲは何故再登場しなかったのか。 ５．最終回について。ハルバードを失ったカービィたちは、時限爆弾の爆発する前にデリバリーシステムを使ってプププランドに帰ろうとしていました。デデデ城にいた大臣夫婦やキュリオがそのことを知っていたのは何故ですか。 ６．カスタマーサービスは要塞の爆発で死んでしまったのでしょうか。
2年後に上京して働きながら声優を目指すことを考えています。演技経験が無いので養成所に通いたいのですが、どこの養成所に通うか迷っています。1番気になっているのはAIR AGENCYで、社長の藤原啓治さんの「まずは芝居ありき」「声優で食っていくために！」という経営理念、新人育成に非常に力を入れていることに感心したことが興味を持った理由です。2番目はケンユウオフィスで、吹き替えに強く、仕事は何でも！といったところに興味を持ちました。しかし、以前質問した時の回答によると、AIRはまだできたばかりで売れっ子が藤原さんと近藤さんだけで、これからに期待。ケンユウはどちらかというと移籍者向けだとのことでした。やはり中堅では無く大手事務所を目指すべきでしょうか？大手の養成所で興味があるのは シグマセブン 賢プロ バオバブ 81プロ 日ナレですが、多人数製のところだと、生徒1人1人への指導が弱い気がします。自分の努力次第でしょうが、正直不安です。中堅より大手のどこかを目指すべきでしょうか？
お題の通り、テニスの王子様　テニミュ　四天宝寺編はもうしないのでしょうか？ 最近テニスの王子様にはまりだして特に好きなのが四天宝寺なのでテニミュがもしあるのなら行きたいと思っているのですが、どこを調べても四天宝寺編がもう一度あると見つけれませんでした。 もし四天宝寺編するという情報をお持ちの方は教えて下さい＞＜ あと、ドリームライブですが今年はするのでしょうか？ またするとしたらチケットの代金はいくらくらいするのでしょうか？？？ ぜひ教えて下さい＞＜
声優事務所にはそれぞれ強い分野（アニメに強いとかナレーションに強いなど）があると思いますが、AIR AGENCY とケンユウオフィスはどんな分野に強い事務所なんでしょうか？お金を貯めてから上京して、どちらかの養成所に通って声優を目指すことを考えているので、詳しい情報を教えて下さい！この養成所に通った経験のある方がいれば、レッスンや雰囲気について教えていただけると嬉しいです。
江戸時代より前の時代が舞台の教えてください ・もののけ姫 ・蟲師 ・犬夜叉 とか見ました こんな感じでよろしくお願いします
そーいえば、先々週のドラえもん？・・・で、単語を加工して、物質変化させる道具があったな！？ あったと思うのですが、道具の名前何でしたっけ？
魔法科高校の劣等性ですか？ シナリオ 絵 キャラクター スピード感 音楽 声優の人気は関係なくで
少し前に見たアニメの名前が思い出せません。 内容は断片的にしか思い出せないのですが、 主人公は猫の兄妹で、兄が妹を探して旅をするというものです。 記憶しているあらすじは以下の通りです。 （ただ、眠かったので内容が抜けていたり私的解釈が入っていたりするかもしれません。） 物語のはじめではその猫の兄妹と父母で仲良く暮らしていたが、家族の住んでいる村が不作でどんどんと貧しくなっていき、家族の生活も貧しくなっていった。家の外は吹雪が荒れ、ある日父親が出ていき、それを追って母親も蒸発。兄妹の二人暮らしとなり、食べ物がない中妹は衰弱していく。その時、魔術師が現れ、意味深な言葉と共に妹をさらって行ってしまう。 兄はそれを追いかけるが、衰弱していたため途中で倒れてしまう。そこからシーンが変わり、どこかの工場で糸を木に巻きつける仕事をしたと思ったら、それはその兄が見ていた夢のようなものだった。兄は妹を助けるために旅に出ることにし、ある村に行き着く。 そこで大きい猫の農家のもと、働きながら農業を学ぶ。ところがそこでも土地が痩せていき、不作が続き、出て行かなくてはならなくなってしまう。 大学でもっと勉強するために、妹を取り戻すために旅を続ける。汽車に乗り、目的の駅に着いた先で魔術師を見つけ、走って追いかけるが天文台（？）で見失ってしまう。それからは大学に行き、有名な先生にノートを褒められる、……ところまでは覚えているのですがその先はわかりません。 一か月くらい前でしょうか。深夜というか、明け方の時間にテレビでやっていたのを見たのですが、途中で寝てしまってこの先がわかりません。是非最後まで見てみたいのですが、タイトルがわからず……困っています。 どなたかこの作品のタイトルがわかる方がいらっしゃいましたら回答お願いします。 主要の登場人物はすべて猫だったと思います。が、キャラクターの名前は忘れてしまいました。 なるべく詳しくあらすじを書いたつもりですが、足りないようでしたら曖昧ですが覚えてる範囲で補足にて書き足します。 よろしくお願いします。
カードキャプターさくら ブルーレイ販売促進のPV(ケルベロスが紹介してるもの)、というのがありますが、これは当時、公式サイトか何かで流れていたものなのでしょうか？(詳しい詳細をお知りの方、情報お願いします) もう、公式が出してるオリジナルの視聴はムリなのでしょうか？(ブルーレイに特典映像として付いてるわけでもないですし…) (現在、ニコニコ動画に上がってはいますが。www.nicovideo.jp/watch/sm9509525)
ブレイドアンドソウルのような 無駄にエロい作品って何ですか？
NARUTOの木の葉隠れの里や雨隠れの里。 鉄コン筋クリートの街。 押井守氏のghost in the shellの町並み。 自分はこれらの作品に出てくる町の雰囲気と言いますか、デザインが非常に好きです。 これらのデザインは、何か題材となる実在する町があったのでしょうか。 こういったデザインを最初にアニメや漫画で用いたのは誰のなんていう作品ですか。 また、類似したデザインが出てくる作品を教えてください。
今更ながらスクールフェスティバルをやろうと思うのですが手遅れですかねやはり.... スクフェスのプロ教えて！ 小鳥ちゃん可愛いからやりたいけど取り残された感じが否めない…
現時点で２つあります。 １．ワービーストはイマニティーの王に対して、なぜ、生涯ゲーム内容について他言しないように 　　要求したのでしょうか？ 　　　対エルフ戦では、ゲームに関する記憶を消したとされていました。同じようにイマニティーの王に 　　対しても、記憶を消せば無事にすむのに敗者に求めるものが一貫していないのが不自然だと思 　　います。 ２．空とクラミーが、オセロで対決した際、白や他の者の記憶から空が消えていたが、 　　クラミーが、負けを確定された？時には、パートナーであるエルフの中にクラミーの記憶が残って 　　いたのはなぜでしょうか？ 　　　３つの駒が残っている状況で白が逆転となる場合は、その描写からも分かるように四隅のうち、 　　３つの隅に駒を配置して、駒をたくさん反転させたからなので、最初の白と同様にエルフも記憶を 　　失っているのが自然です。しかし、今のジブリールと同様にクラミーに対して従属関係ではない 　　(友人関係)であるので影響を受けないという解釈もできますが、そうなんでしょうか？ 原作を読んでアニメ化に辺り、まとめられた部分の補完を計らなければならないのかも知れませんけど、分かる方お願いします。
12月にアイカツの映画公開が決まりましたね♪そこで映画の公開場所についてなんですが、福島県で公開はされると思いますか？福島県の映画館ではときどき公開されていない映画があるので一応聞いてみました
何故北海道なのでしょうか？ クリエイターが北海道出身なのか？ ただそうゆうイメージ設定にしたのか？ こうゆうのってどのような方が作っているのでしょうか？
天国へのカウントダウンを見ました。いくつか疑問があるので、詳しい方お願いします。 １：建築家の風間が「Ｂ棟からも富士山を見えるようにしたかったが、地盤の関係で断念した」と話していましたが、これは何の伏線ですか。また、「このビルからは夜でも富士山が見える」とはどういう意味ですか。 ２：日本画のお披露目の時に女性社長が殺害され、その直後に火災と停電が発生したので、社長の遺体を搬出する時間はなかったと思いますが、遺体はその後どうなったのですか。パーティー会場と共に爆破されてしまったのでしょうか。 ３：最後の場面でジンとウォッカが、車で脱出したのは老人と子供だけと電話を受けていましたが、これはＢ棟の屋上にいた人の中に組織の関係者がいたという伏線ですか。
ラブライブは実際のライブもあるみたいですが、どのようなライブでしょうか。 やはりみんな踊るんですか？その振り付けはどこで学ぶのでしょうか。 男女比率や、踊れない人がまったり見れるような環境があるかどうか…も教えていただけると嬉しいです。
ドラゴンボールのフュージョンやカメハメ波とか、真似をしたことのある漫画やアニメの必殺技を教えてください。
ガンダムの一年戦争も、もう隙間無い位、食いつくした感あります。 面白くなりそうな新しい視点って、あるでしょうか？ 何か思い浮かんだら、お願いします。 ※ 特に新しいＭＳ・ＭＡが登場しなくても結構です。 ※ それ以前（エピソードゼロ）ネタでも結構です。
銀英伝のアムリッツァ会戦はどうしてラインハルトが勝利したのですか？ 両陣営の戦術面から教えてください。
鬱になりたいです！ なるたる 最終兵器彼女 school days ハガレン ぼくらの 以上は観ました！ それ以外で、お願いします(*^^*) 人がぶっ殺される、血がぶしゃぶしゃ系も好きですし、ドロドロ系も好きです！ また、イリアの空とひぐらしは鬱アニメですか？ もう人生終わりにしたくて、手始めに鬱から始めたいです！ 本当にお願いします
アニメ有頂天家族の矢三郎が着ていたカーディガンのデザインが気に入ったので同じ様なものが欲しくて、探しているのですが見つかりません。 ラクテンやアマゾンで「緑(みどり・グリーン)　カーデ」で検索してみたのですが、数が多すぎて似たものを見付けられませんでした。絞り込めるワード(あの形状のカーデの名前とか)、他にどこか買えるサイトなどご存知でしたら教えて下さい。 ※「矢三郎　コスプレ」でも検索してみましたが、夏服とセーラー服しか出てきませんでした。 ※質問タイトルは「コスプレ衣装」ですが、コスプレするわけじゃないので柄など多少違っても構いません。
今日放送した　ちびまる子ちゃん　958話「まる子、梅仕事を手伝う」の中で、 梅干を作っているときに、佐々木の爺さんがなめさせてくれた すっぱい液体の正体はなんだったのでしょうか？
何度もお世話になります。 ラブライブのアニメPV? アニメキャラがライブの衣装で踊っているライブPVが動画で何件か上がっているのですが それはDVDを購入するとあるのでしょうか? とてもほしいのですが、DVDを調べてみても アニメの話にノンテロップのものが付いている、もしくはアニメキャラではない。 という感じで見つかりません。 調べ方が足りないようで大変申し訳ありませんが、教えていただけたら幸いです。 また、踊ってみたがあがっていますが、 それは何の動画を見て練習しているかも合わせて教えていただけると大変助かります。 ■アニメキャラのライブPV?は何を購入すると手に入るのか (僕らのLIVE 君とのLIFEや夏色えがおで1、2、jump!等々・・・) ■踊ってみた練習の際の参考動画 以上2点、何卒宜しくお願いいたします。
どういう意味だと思います？
ラノベもアニメも救われないようなアニメが結構人気があるような気がするのですが 特に妹が絡む救われない系がここまで多いのは何故なのですか？ 最近で言うと 魔法科高校の劣等生・・・ 多分結局、救われないですよね 内容的にも詰んでるし 俺TUEEEE　設定は、別に嫌いじゃないのですが そのほかの設定が・・・まあ設定自体長ったらしいですけど その辺は、やはりあこがれているのでしょうか？ そう考えるとヨスガノソラは潔かったのかと思いますが・・・ 教えてください。 妹系以外でも何かあれば教えてください selector infected WIXOSSも救われ・・・まだ途中なので判断しかねますが 今のところ救われない気がします。
一貫して暗い雰囲気のアニメを教えてください。 今まで見た中でよかったと思ったのは、 蟲師 Phantom ～Requiem for the Phantom～ Wolf's Rain fate/zero DARKER THAN BLACK NOIR GUNSLINGER GIRL コゼットの肖像 鋼の錬金術師(1期) BLOOD＋ 舞-HiME ムシウタ です。 恋愛メインのアニメは苦手で、アクション系や雰囲気の良いアニメが好きです。 何かおすすめのアニメがあれば教えてください。
アニメのピンポンをこの間見ていたのですが、ペコと佐久間が言い争いをしていたのですが、ペコ『ブランド校のこまんざれ（？）！』と佐久間に言っていました。 正確には聞き取れなかったので聞き間違いかもしれないのですが、これは何と言っているのでしょうか？またどういう意味なのですか？
とある高校の一年生です。 近日、シンガポールから自分の高校に２０人強の学生さん達が訪れる事になりました。 そこで、いくつかの班に分かれて日本の事を紹介しようという話になり、自分の班ではアニメや漫画に決まりました。 日本の漫画を持ってこようと思っているのですが、シンガポールで何の漫画が流行っているのかが分からないので困っています。(ネットでも検索してみたのですが…) ふつうはワンピースとかなのでしょうが、イギリスでは黒執事が人気だったり… だれか、シンガポールで人気の漫画やアニメがわかる方、教えてください！ よろしくお願いします。
毎度どうもお世話になっております。昔々、魔法の天使クリミーマミというアニメがありまして、これ自体はかなり有名な作品で、最近放送30周年イベントなども開かれたとか、話題になってます。 その劇中に出てきた、主人公・アイドル歌手のクリミーマミに魔法を使って変身する森沢優という小学生(ビデオ版で中学生に進級する)が、こんなものを持っていて、実際に使用していました。ちょうど学校の校庭に野球やサッカーをするためのライン引きのような大きさ・形をしており、ただし車輪は真ん中に1つだけ、それが何かの動力で車輪を回転させると、ローラースケートを履いた足なら引っ張って行ける様で、それで一般行動を走っていきました。 ●この様なデバイスと言うか、乗物と言うか、家電製品というか、果たして実在するのでしょうか。 ●もし実在するならその名前、動力は何か、要免許か否か、ヘルメットはかぶる義務の有無…等々、何でも判ることは教えて下さい。よろしくお願い致します。
同じアニメの志向性を持った人がいたら、ここに上がっていないものでオススメなアニメがあったら教えてください。 今まで見たもので「面白かった以上」のみ書いておきます。 ************************************************************** 自分は、好みは結構あるので有名でもダメなタイトルもかなり多いです 逆に無名でもハマるものもあります ここに上がってるタイトルが好きならこういうのも似てるからアリじゃない？ というもののみ教えて下さい ************************************************************** AAA：感動できた(泣けた)、連続して見続けたくなる、２回目もラストまで見られる、次期があれば絶対見る AA ：感動できた、連続して見続けたくなる、２回目も見られる、次期があれば絶対見る A ：凄く良かった、次期があれば絶対見る BBB：面白く見られる、時間があれば次話も見る ------ AAA 最高 -------- けいおん！ 化物語 Angel Beats! Phantom ウィッチブレイド Darker than Black 外伝 獣の奏者エリン ------ AA 優秀 -------- 夏目友人帳(1,2期まで;一部AAA) 狼と香辛料 蟲師 喰霊-零 ブラックラグーン 精霊の守り人 バンブーブレード ストライクウィッチャーズ(２期のラストの方はAAA) GUNSLINGER GIRL Steins;Gate Fate/StayNight 刀語 文学少女(Movie込み) 十二国記 彩雲国物語 紅 -kurenai- うさぎドロップ フルメタルパニック 花咲くいろは Darker Than Black １期(ラストの死んだ人たちに会った瞬間はAAA) ゼーガペイン ちはやふる ベルセルク 新世界より グインサーガ 進撃の巨人 有頂天家族 中華一番 薄桜鬼Movie ソウルイーター C The Money of Soul and Possibility Control ------ A 秀作 -------- 薄桜鬼 会長はメイド様 Specail A とある科学の超電子砲 秒速５センチメートル みなみけ あかね色に染まる坂 セキレイ 風のスティグマ フリージング 亡念のザムド ロミオ×ジュリエット 乙女妖怪ざくろ スクラップドプリンセス エルフェンリート ダンタリアンの書架 戦場のヴァルキュリア 天上天下 タユタマ(ラストはGood) Skip Beat! 学園黙示録 ヨルムンガンド ギルティクラウン 一騎当千シリーズ 交響詩篇エウレカセブン １期 ソードアートオンライン 氷菓(最終話はAA) 人類は衰退しました 図書館戦争 魔法少女まどか☆マギカ ダンスインザヴァンパイアバンド 少年陰陽師 SoltyRei(24話はAAA) めだかボックス２期 夢喰いメリー うたわれるもの 中二病でも恋がしたい！ GJ部 絶園のテンペスト ワールド・デストラクション キングダム メジャー 星を追う子供(ラピュタすぎる。前半眠いほど退屈。景色・BGMは最高だがヒロインが芋すぎて・・・) CANAAN(最終話はAA) 銀の匙 ねらわれた学園(OP、雰囲気、BGM、EDはAA以上) 言の葉の庭 ------ BBB 普通 -------- 黒神(ラストのみAAA) 伯爵と妖精 アマガミ 怪物王女 ヴァンパイア騎士 にゃんこい 灼眼のシャナ(ラストはAAくらい) ぬらりひょんの孫(２期の遠野編はA) まりあ†ほりっく１期 明日のよいち 真月譚 月姫 空を見上げる少女の瞳に映る世界 ゴーストハント 銀色の髪のアギト コードギアス反逆のルルーシュ デッドマンワンダーランド 神様ドォルズ 黄昏乙女×アムネジア ゼロの使い魔(2期ラストはAA) Tokko 我が家のお稲荷様 伝説の勇者の伝説 テイルズオブシンフォニア 聖剣の刀鍛冶 true tears Darker than Black ２期 tari tari(歌唱力と絵の上手さがなければBB) アクセル・ワールド(序盤～中盤まではA;主人公がかっこよければ確実にA) うぽって！ 織田信奈の野望 初恋限定。(後半になるにつれて良さが増す。一部優秀) 君に届け。シリーズ(２期の途中からは結構よくなってくるけど前半の数話がグダグダ) 蛍火の杜へ 貧乏神が！ ドラゴンクライシス Fortune Arterial 異世界の聖機師物語 FORTUNE ARTERIAL BTOOOM!
HUNTER×HUNTERアニメのエンディングで一番お気に入りの曲はどれですか？
話数は15話前後が好ましいですが、内容が面白ければあまり気にしません。 「神様ドォルズ」「未来日記」「ぼくらの」「DEATH NOTE」「うみねこの鳴く頃に」「ダンガンロンパ」「魔法少女まどか☆マギカ」「No.6」 上手く説明できませんが、上記のアニメのような世界観が好きです。 これぞ！というものがありましたら、よろしくお願いします！^ ^
ハンター協会の会長はすごい超能力者なのに下っ端のような描かれ方でした。 これは上位含めてハンター全員が集まっても軍隊よりはるかに弱い戦力でしかないからですか？ ウボーギンも、マフィアだから勝てなかっただけで、ハンター世界の軍隊相手だと数百人程度の部隊相手でも負けてたんでしょうか？
昔のアニメ事情は知りませんけど…。 毎期毎期かなりの数が放送されるし、長いタイトルや似たような作画・展開が多くて訳わからなくなります…。 ちょっと前に流行ったのんのんびよりやまどかマギカでさえ、ものすごく昔のように感じます。 時代についていけなくなったオッサンの愚痴みたいですけど、アニメ本数は多すぎると思いませんか？
http://s1.gazo.cc/up/86823.png 調べてみましたがなかなか見つかりません……。 ご存じの方がいましたら教えて頂きたいです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3640822.html ここで質問されている方がいらっしゃいますが、その後についてです。 ガンダム→Ｚガンダム→逆襲のシャア→「ガンダムＵＣ」でいいのでしょうか？ ＵＣはまったく見ていませんでした。 また、それまでに作られたターンＡやＳＥＥＤなどは物語が繋がっていない感じや 少し飽きた感じもしていてＴＶ放送当時見る気になれませんでした。 ＵＣが完結したことや、逆襲のシャアの続きらしい？ことで見てみようかと思っています。 見る順番とおすすめがありましたら、回答をお願いします。
だいだい人気作だと、何年後に続編が出るとが定番になってきているらしいけど、 例：Toy Story、１，２，３… アナと雪の女王も、出るのかなと… みなさんどう思いますか？ まぁ、個人的には今のベストな思い出のままで終わって欲しいけどな‥
あらかじめ言っておきますがこのアニメを批判しているわけではないのでよろしくお願いします。 小学生の子供がいる２０代主婦です。 昔はよくいろんなアニメを見ており好きだったのですが、この妖怪ウォッチはどうしても面白いとは思えないのです。 これに限らず最近のギャグアニメで笑えなくなっています。 昔は好きだったのに、、、 周りのママさんもはまっているらしくいろいろ話してくるので子供と一緒に見ていますがあのいかにもぼけてウケ狙いの掛け合いと言うのですか？あれがくだらなさすぎてくすりともならないのです。 見終わったあと何とも言えない疲れだけが残ります。 のりつっこみやらボケやら芸人がするなら笑えるのですが素人の声優にされると見ていて痛々しいというか、、、 たぶん小学生くらいの子供には笑えるのでしょうが、大人にはちょっときつい感じがします。 見なきゃいい話ですが、けっこうの確率で話題になるのでとりあえず見ています。 幸い子供はグッズは欲しがらないので助かっています。 アニメは最初から見てきましたがはまれませんでした。 ぼけてぎゃーぎゃー騒がしいだけに感じます。私も年取ったのかなとも思っています。 大人でこのアニメが大好きな方、何が面白いのか教えてください。
二十年以上前のボクシングのアニメ&アニソンについて教えて下さい。 タイトルは確か【がんばれ元気】だったと思います。 どのような始まりで、どうなって、どのような終わり方だったのですか？ 主人公が【元気】と言う名前の男の子で、父親はボクサー(多分)で、ボクシングを習っていた。母親は【元気】が幼い頃、既に亡くなっている。母方の祖父母は【元気】の父親のことを、『娘を不幸にした』と嫌っていた。祖父母はボクシングが嫌いだった。祖父母は【元気】に対しては、娘の忘れ形見として好意的だった。【元気】は父親が亡くなって祖父母に引き取られた。【元気】は祖父母に隠れてボクシングを続けていた。 ストーリーで覚えているのは、これだけです。 オープニング曲 ほっほっほと 声がする シュッシュッシュッと 風がなる シンシン〇〇〇〇〇 青春の〇〇〇〇〇〇〇 とおちゃん〇〇〇〇〇〇〇〇〇 チャンピオン目指し〇〇〇〇〇 元気 元気 風になれ元気 元気 元気 〇〇〇〇 アニソンに関して覚えている歌詞は、以上です。(〇の数は自信が有りません。 メロディーは覚えています。 お願いします。
こちらの動画の絵はなんの映画でしょうか ディズニーっぽいんですが またこの壁紙（？）はどこで手に入るのでしょう？
　日本語を勉強中の中国人です。推理系のアニメで、おすすめの作品がありましたら、教えていただけませんか。「名探偵コナン」、「金田一少年の事件簿」以外でお願いします。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます アニメ『うさぎドロップ』第４話の終盤でリンの放った 「だいきちはだいきちでいい！」 という言葉に大吉が涙を流した理由を教えて下さい。 できるだけ詳しく教えて頂けるとありがたいです
ジブリのon your markについて この作品が見たいのですが、耳をすませばと同時上映だったようなので、耳をすませばを借りればon your markか入っているのでしょうか？
おたスケの他にもしょぼいカレンダーと、アニコレはブックマークしているのですがアニメファンにとって便利なサイト他にもありませんか
魔法少女まどか☆マギカ　叛逆の物語についての質問です。 さやかとなぎさはまどかに記憶を渡す役割を担っていたと思いますが、なぜもっと早く（ほむらが魔女化する前に）記憶を渡し、ほむらを救済しなかったのでしょうか？
20代女性です。 アニメグッズがそこそこ、沢山あるのですが 捨てようか迷っています。 今もファンなので、全部捨てるというのはありえないのですが、 アニメグッズ専用のタンスが一つあり、そこに収まる程度に捨てようかなと思いました。 で、捨てるとなると、ここら辺のものかなというのは自分の中であります。 ブロマイドやシール、 10個近くあるミニケースなど、実用性に欠けるものです。 ただ、元々アニメグッズは今の倍以上あり、選別に選別を重ねて残したものたちです。 実際捨てるとなると、迷ってしまいます。 普通の物だったら、1年使ったか使わないかの基準などで判別できるのですが アニメグッズはそういう基準では測れないし… ただ、物を減らすとするなら、一番の基準は実用性です。 実用性が無いものだと、結局しまっておくだけで、見ないまま賞味期限切れがオチかと思います。 なにもアニメグッズを全部捨てるというわけではないので、 好きなアニメのグッズが一つもなくなるというわけではないですから 思い切って捨ててしまえばいいのでしょうが 皆さんはアニメグッズを捨てる際の決断ってどうやってつけていますか？
先日テレビ番組で、あるアニメが町起こしになっているといったような内容をやっていました。 アニメは美少女系のやつでした。(OVA?)実際の町がイメージに近いとのことで、忠実に町が描かれているとのことでした。記憶にあるのは、女子高生位の女の子達が５、６人出ていて戦車が登場していました。実際の町にも戦車があるようです。(誰かがアニメに合わせて町起こしように作った？）朝の情報番組（zip）で放送されていたかと思います。たぶんTOKIOの山口さんが出ていた気がします。番組ないではオタク達が聖地巡礼みたいなことを言っていました。 こんな情報で分かるかたいますか？できればレンタルで見たいなと思います、レンタルや行ったのですが見つけられなかったので、分かれば教えて下さい。
最近の名探偵コナンで、蘭が空手をした回ってありますか？ いくらかあるんですが、話数が分からなかったり。 話数でもタイトルでもいいんで、教えてください。 (出来れば過去のも教えてください。) よろしくお願いします！
よろしくお願いします。 漫画やアニメは、いつ読んでも、見ても いいものですよね。 そこで 皆様のこれは外せない！ 読んだほうがいい、見たほうがいい！という作品を教えてください おすすめポイントなど理由もつけてお答え、お願いします わたしは自慢できるほど詳しい方ではないので、 知らない作品がたくさん挙がることを期待しています！ 一応自分も挙げますね 少年、青年 マンガ スラムダンク →バスケを始めるきっかけに BLEACH →マンガを好きになるきっかけに モンスター →不気味さと、緊迫感がたまらない 頭文字D →モータースポーツに興味をいだくきっかけに ゴルゴ →リアルさと、ゴルゴの現実離れした射撃センスのコントラストがいい カイジ →次回が気になるおもしろさ 赤いペガサス→F1が好きなので アニメ コードギアス →ここ数年では、いちばんの面白さ？ ガンダムシリーズ 、マクロスシリーズ→人間の優しさと残酷さ、戦いのなかでの営みをよく表現している (エヴァは鬱になるから、ちょっと・・・) 銀河英雄伝説 →とにかく壮大で、艦隊戦ひとつひとつの規模が凄い。昔のアニメとは思えないビジュアル AIR、CLANNAD →keyといえば、この２つ。ふわふわ感とファンタジー感が良い。曲も外せない テニスの王子様→ネタになる バジリスク →忍者アニメの金字塔 初代遊戯王 →子供の頃の補正あり。カード対戦といえば 少女 マンガ 地球へ・・・ →少女漫画ではくくれない、スケール感 ポーの一族 →バンパイア漫画の金字塔 アニメ セーラームーン →幼い頃の補正あり。でも、子供向けアニメとは思えない お答え、お待ちしています！
「作るは悠久壊すは刹那」はなにかアニメのセリフなのでしょうか？ もしそうであればセリフに至った状況を教えて下さい。 また、仏教とは関係があるのでしょうか？
例えば藤田和日郎シリーズとか・・。
アニメでもゲームでもいいのですが、無茶苦茶バストを強調した、巨乳キャラが多いですよね。 豊満なバストの方が受けがよかったので段々大きくなっていった、進化論じゃないですけど、そこは分かります。 でも、本当にあの大きさが良いのですか？ 私は女性なので 「いや、あの大きさは日常生活大変でしょう」 とか 「あのボリュームで垂れてないということは、肉の中に何か入ってる！」 等、どうしても現実が先行してしまって、あの体つきのデザインが不思議でなりません。 本当にあの巨乳が理想なのですか？現実にそのようなプロポーションの人がいたら、手放しで喜ぶのでしょうか。 ファンタジーの世界と割り切って、楽しんでいるのですか？少女マンガのキャラの目が非常に大きいのと同じで、あれはあれこれはこれ、なのでしょうか(因みに、私は少女マンガの大きな目も、デザインとしてあまり好きではありません)。 男と女、完全に相容れないのは分かった上で、質問です。よろしくお願いします。
子供の頃にみたアニメで、とても大好きです。 話し少ししか覚えてなくて、もう一度みたいなとずっと思っていました。 質問ですが： これは、、もうテレビでは再放送しないですか？ 買いたいですけど、 ネットではDVD10枚で、3万円超えの金額で売ってました… ちょっと高くて… TSUTAYAでも探してみましたが、 全部はなかったよです… 知っている方、教えてください！
今度大阪で開催されるエヴァンゲリオン展に行こうと思っているのですが グッズの売り切れとかってありますか？ 先日まどマぎ展に行くと開演後１０分で売り切れの商品がありましたので… もし売り切れる可能性があるなら開催初日の始発で行こうと思っています。 今まで行かれた方、回答よろしくお願いします！
漫画とかで、そういう内容のものがありそうだけど。 どんなのがありますか？結婚までいかなくてもラブストーリーやラブコメでもいいです。 妹がちょっと変なんですが。 ママレードボーイは知ってます。他にはありますか？
おすすめがあればアニメを教えて欲しいです。 今一番みたいのは下記のいずれかにちかいもの。 ・灰羽連盟 ・獣の奏者エリン ・キノの旅 その他絵柄さえ気に入れば割とジャンル問わず見れるのでこれはオススメ！というものがあったらお願いしたいです。 単純に好きな作品を紹介していただくだけでも結構です。知らない作品でしたら調べて見ますので。 よろしくお願いいたします。
僕はretas studio を使ってアニメを作ろうと考えているのですが、全部デジタルで作業できるのでしょうか 調べてみたところ、デジタル作業だけでできるという情報もありましたが、動画用紙などを使ったアナログ作業でないと作れないと言っている方もいたので、結局よくわからなかったです どなたか教えて下さい。よろしくお願いします
漫画家を目指しています。 １９９０年代の漫画、アニメが大好きでここ８年最近のアニメを見てなかったのですが 友達や出版社の人に今どんな物が受けるか研究した方が良いといわれました。 そこで最近のアニメを見たいのですがアニメの情報がよく分かる雑誌ってありますか？ よろしくお願い致します
神龍呼んで バタバタ地球直したり、死んだ人を生き返らせたりしてたけど、シンプルに魔人ブウをけせないんですか？
どのように練習しましたか? どんな台詞で練習したとか、どれくらいかかったかなど詳しく教えてください。 あとドナルドの声を安定して出せないのですが、これもやはり練習不足でしょうか?安定させるコツがありましたら教えてほしいです。 回答お待ちしております。
当日買いにいけなくて１１日の午前に行ったところＡ、Ｂ賞がもうなくほかの賞はあったのですがフィギュアは各１個ずつ下位賞もそれなりに無くなっていました そこで僕はラストワン賞狙いでいくつもりで５、６回ひく予算がありますしかし週末にしか行けなくて店舗までは距離があり残り商品のチェックはできません まとめると当日完売しなかった店舗で残り５、６個になるにはどのくらいかかるかということを予想して欲しいのです ． よろしくお願いします
こんばんわ。私には好きな人がいます。しかしその人は二次元がとても大好きで、現代の女子に興味がありません。二次元の女の子を見ていつも、可愛いと呟いています。そして、現代にはこんな可愛い子はいない。とか、こんな子がいたらなー。とか言っています。そんな人でもちゃんと現代の女子を好きになる日が来るのでしょうか？そして私にはその人と付き合える可能性は少しでもあるのでしょうか？二次元が好きな男子に答えてもらえたら嬉しいんですけど、その中でも今は現代の女子に興味が全くないって人に答えてもらえたら本当に嬉しいです！どんな応答が来てもいいので、みなさん教えて下さい！
進撃の巨人でアルミンがゲスミンと呼ばれているようですが、彼の思いついたゲスな作戦を詳しく教えて下さい。ネタバレ可能です。
YouTubeやニコニコ動画で自主制作アニメを観たのですが、それの作り方がわかりません 絵の練習だけはしてきたのですが、絵を動かしたことが紙の隅っこやメモ帳でしかなかったので、一度本格的なアニメ作品を作ることにしました（決してアニメ作りを甘く見ている訳ではなく、かなりの時間をかけて作品を作る予定です） そこで、パソコンとペンタブ以外で、必要な道具、機械、ソフト、ツールなどがあれば教えてください また、僕はまだ高校生ですので、できるだけ値段が高い、もしくは手に入れづらいツールを使わずに作れる方法も教えていただけたらうれしいです よろしくお願いします
私はBL(ボーイズラブ)のCPでは好きなキャラが絡んでいれば割となんでも萌えます。 ですがNL(ノーマルラブ)だとこれに当てはまりません。 かわいい女キャラは大好きなんですが、作品によって好きな女キャラの絡むCPに萌える時と萌えない時があります。 よくこういうのは自己投影がうんたら～などと聞きますが、私は乙女ゲームなどは寒気が走り好きになれません。ですがギャルゲーやハーレムアニメなどは好きです。 なので自己投影はしていないと思っています。 あのノマカプはすごく萌えるのに、どうしてあっちのノマカプは全然萌えないんだろう…キャラは好きなのに。と自分でも不思議です。 同じような方いらっしゃいますか？
十二国記の小説もアニメも好きで見てました。今もたまに見たくなって、DVDをレンタルしたりします。 特に好きなのが「風の万里 黎明の空」です。終章なんて陽子がカッコ良くて、たまらないです！（≧∇≦） それでよくそこら辺を借りるんですが、この３９話終章と４０話乗月の間にもう１話あった気がするんです。 覚えている限りだと終章の後の話で、バタバタしている感じでした。そこで陽子が殺されそうになった事もあった気がします。 私はその回も見たかったのですが、借りたDVDにはありませんでした。 あれは私の夢だったんでしょうか?それとも特別編としてテレビだけの放送だったのでしょうか？ 分かる方が居たら、是非教えて欲しいです。あと私の夢じゃなかったとしたら、その回を見る事が出来るか、これも教えてもらいたいです。
こんばんは。 当方は今年で20歳になった男です。 私は小さいころアニメ声優に憧れていました。 その夢はずっと続いていたわけではなく、全く興味のない時期もありましたが、ここ数年、再び憧れをもつようになりました。 そこで、今回20歳という節目を迎えた記念になにか自分の中に大きなものを残したいと思い考えたところ、声優のオーディションに参加してみたいということが浮かびました。 ですが、私は現在大学に通っていますが、声優やそういった業界には関係なく、全くのド素人です。 でも、一般のオーディションもある(だろう)ということはなんとなく知っていたのですが、どこに応募して、なにをどうすればいいのか、分かりません。 また費用などについても一切認知や理解をしていません。 なので、そういう情報を知っている方、過去に経験にある方などいましたら是非教えてください。 教えてほしい点は以下の通りです。 ・アニメ声優の一般オーディションを受けるにはどういう情報を得てどこへ応募したらよいのか。(サイトや情報誌、実際の場所に行く必要があればその場所など) ・オーディションを受ける際に必要なこと。 ・オーディションを受ける際にかかる費用。(ものによっては全く異なると思いますが、幅が広くても構わないので○○円～○○円くらいなどと教えていただければ嬉しいです。) ・その他にしっておくべきことなど 以上の点、是非よろしくお願いいたします。
最近疲れているので「日常」「恋愛ラボ」「のんのんびより」みたいにほんわかとした雰囲気で笑えるのが好きです。 こんな感じの作品で、何か面白い作品はご存知ありませんか？ 血しぶき飛び交うような作品や極端な萌えに振った作品は、今の所見る気が起きません。
お世話になります！ 過去に動画サイトで中村さんと鈴木さんのトークが上がっていてとても面白かったのですが それが何に収録されているトークなのかわかりませんでした。 そこで、中村悠一さんと鈴木達央さんが２人でトークしているラジオや、ドラマCDのフリートークなど知っていたら教えて下さい。 複数あれば、全て教えて下さると嬉しいです。 とても気になるのでよろしくお願いします！
ルパン三世で、不二子が、首から出すパンチって、名前ありますか？ あったら教えてください！
このキャラクターが出てくるアニメの名前を教えてください！
アニメーション監督である富野由悠季さんは 日本のアニメファンから 「富野」「御大」「お禿様」などと呼ばれ、 何だかんだ言われつつ多くの人に愛されていますが、 海外のアニメファン（ガンダムファン？）は富野監督のことを どのくらい知っているのでしょうか？ 富野監督の作品は愛されているのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
・そもそもルパンは、ゴート札の原版を盗んでどうしようとしたのですか？ 偽札で儲けることは、うーん、第一シリーズのルパン像？ ・カリオストロ城のような湖に浮かぶ 城で、有名どころはありますか 盗む気がないなら、ラストで不二子が盗んだ 原版にちょっかい出さなくてもいいんじゃないですかね。
糖尿病、マヨ中、唐辛子、切れ痔、船酔い、カミュ、ゴリラ、餡パン、Ｋつら、マミる、大蛇丸 また、他にどんな３字熟語を思いつきます？
8歳の娘がこんなＤＶＤが見たいというのですが、何の話なのかさっぱり分からない母です。もしわかる方いらっしゃいましたら教えてください。 古いお祭りの跡、ちょうちんがあったり古い家があったりお墓があったり・・・。 髪の長い女の子と髪の短い男の子の姉弟。ネコの顔がついてるソファーに乗ってグルグルと上に上っていくらしい。 そこはネコの世界{/m_0159/}　ちくわ（？）の工場があるらしい。しばらくネコの世界で暮らす姉弟。両親が子供を返してほしいとネコたちとけんかになるが、最後に仲直りしてどっちの世界にも行き来きるようになるというストーリーらしいです。 うろおぼおえなお話なので本当にそうなのか怪しいですが、こんなアニメ？DVD？知ってる方がいたら教えてください。よろしくお願いいたします。
あれ全然面白くないですよね？。というよりTVSPから面白くないです。 金曜ロードショーを見ている方なら分かると思うのですが、ルパンのTVSPは年々ものの見事に内容がつまらなくなっているんです。 ちょっと前もTVSPがやっておりあまり期待せずに見たのですが、案の定支離滅裂な内容で、公共の放送で、あらぬことかう０んこを見せる、絶対に次元が言わないようなセリフを言う「お前のカルマは何色だ？」、世界観に合っていない絵柄、キャラクター、一見深みのあるような設定、ラストまでぐだぐだで、終わった後に何も達成感が感じられない。ルパンが怪盗なのに何も盗まないなど、上げればきりがありません。現代風に合わせ子供も見ていることを前提として作品を作っていることを斟酌しても、どうしても脚本演出ともに熱意ややる気を感じません。 アニメに詳しくない私が上から目線と思われるかもしれませんが、脚本が無茶苦茶で荒唐無稽なのは一目瞭然なのです。 やはり需要の低下で満足な脚本家が雇えないなどの理由があるのでしょうか？詳しい方ぜひご回答を
ラブコメや恋愛モノにて、『幼なじみは負けフラグ』という風潮があるみたいですが、どうしてなのでしょうか？
記憶も定かではないのですが、幼い頃にチラっと見たアニメがわからなくてモヤモヤしています… (1)バイオレンスな内容と思われる。 (2)男二人組が女性を助けるために、敵地に乗り込む。（港だったような気がする） 男A・黒髪短髪。 男B・金髪オールバック、丸メガネ どちらも細マッチョ。下世話な話ですが、全裸で戦ってた気がする。 (3)敵の用心棒みたいなヤツがいて、超大柄のゴリラみたいな男。アラジンの袖なしチョッキみたいなヤツを羽織って胸がはだけてる黒人みたいな男だった気がする。上の男二人組を相手に優勢に戦ってた気がする。片手で男二人組が助けたい女性を掴んでたような気がする。「おやっさん」だか「とっつぁん」だか…そんな風に呼ばれてた気がする… 幼心に「うわっ、キモッ」って、悪いものを見てしまった感じでテレビを消してしまったように記憶していますｗ ○○な気がする…ばっかりで恐縮ですが、心当たりのアニメをご存じの方いらっしゃいませんか？
前にも投稿しましたが解決しなかったので再投稿 このアニメのタイトルを教えてください ・ある少年のところに未来人が居候している ・二人は先祖と子孫だった気がします ・恐竜（怪獣？）をペットにしていた ・おそらく７０年代アニメ ・赤塚不二夫か藤子・F・不二雄のような感じ ・見たのは再放送
現代の、アニメーションの制作についてお尋ねしますが、今でも絵の一枚一枚を、専用の撮影台(座高を測る器具のような形？絵を下に置いて、カメラを上下させられる)に載せて、膨大なシーンの撮影をされているのでしょうか？ また、それはアマチュアカメラマンで、一眼レフの撮影を覚えている人間が、覚えられる作業でしょうか？ それとも、デジタル化が進んで、全てPC内のソフトで製作が出来るようになっているのでしょうか？ 素人考えですみません(笑)
ドラえもんはいつできると思いますか？
かなり前ですが、何処かのリンクをクリックしたところ 東京節 （パイノパイノパイ） が アニメのオープニングかエンディング で使われている動画を youtube で見ました。 1）元のアニメの題名をご存じではないでしょうか？ 2）もう一度聞いてみたいのですが youtube のアドレスを教えていただけませんか？ 見たアニメは路面電車が走っており、そこに主人公と思われる少女が羽織袴姿（多分）で乗り込んでドアのところから東京の街を眺めているような感じです。
大ヒット中のアナ雪は、その音楽の素晴らしさゆえに映像の記事が少ないのですが、映像もすごいですよね。 そこで質問なのですが、あれは3Gで制作してるんですよね。その時に各キャラの動きはどうやって作ってるのでしょう？ モーションキャプチャーでしょうが、口の動きや、動物の動きなどはどうしてるんでしょうか？ ご存知の方おられましたら教えてください。
昔、映画であった「ピンポン」(実写)が、今アニメ化されています。 そのアニメの絵のタッチに衝撃を受けました。 ピンポンような絵のアニメに興味を持ちました。 あの絵のようなアニメが他にもあれば教えて頂きたいです。
最近　「切ない系」また「感動系」のアニメを探しています。 そこで見つけた「エルフェン　リート」というアニメは、自分の理想に近いアニメで 多少グルテスクではあるにですがとてもお気に入りのアニメです。 このアニメのようなものとは言いませんが切なくもありグロクモあり面白いアニメがあれば 教えてください。 別の質問になりますが、高校生で寮生活をしているまた大学生という内容の話の 青春アニメがあれば教えてください。 ちなみに「エルフェン　リート」は主人公が大学生という設定でした。 なかなか大学や学生寮がアニメのストーリーにでるというのを見たごとがないので、 ぜひあれば教えてください。
今テレビでアニメが放送されている悪魔のリドルなんですが、あれはジャンルで言うと百合(GL)に入るんでしょうか？私的にはああいう殺し合い？(すいません。どういう風に表現すればいいか分かりませんでした。) みたいな感じは好きなんですけど、友人に悪魔のリドルの話をしたら、そこまで酷くはないですが軽く批判？みたいなことをされました。まぁ自分が好きだったら周りにとやかく言われる筋合いはないんですけど ちょっと気になったので質問してみました。 回答お願いします。<(_ _)>
視たい作品が多過ぎて、今更ですがやっと 「進撃の巨人」に入りました。 原作読みは無く、少しの前情報のみでアニメ版の第３話まで視ましたが、 いまいち、ん～？？？といった感じです。 この先見応えはありますか？ 完走するべきですか？ 「東京レイヴンズ」 完走はしましたが個人的にはダメでしたので、 巨人を視る前に様々なご意見ご感想、お奨め具合をお聞きしたいのです。 ちなみに最近の視聴は 「蒼き鋼・・・」「ガルパン」「てさぐれ」「ＵＣ」といったところで、 ジャンルは問わずなんでも視ます。 宜しくお願いします。
アニメ化してないけれど、面白い少年漫画を教えてください！
ギャグ4コマ漫画が原作で 原作ではパンチラすらなかった（と思う、多分） のですが、アニメ化、円盤化したら 乳首解禁したアニメをちょっと前にあったのですがご存知でしょうか？ 高校を舞台にした4コマ漫画で、女の子がいっぱい出てきます
触手がお腹（？）でグルッと巻いている責め 触手がお腹（？）でグルッと巻いている責めに 特に名前とかあるのですか？ （トグロ責めとか） あと、こんなシーンがある触手アニメを教えて下さい。
いつもお世話になっています またまた子供から妖怪の名前を調べてとせがまれています １．OPの で１６秒後に出てくるベンチに座っていて、怒っているお兄さんの横にいる妖怪 ２．また上記の２０秒後に出てくるジバニャンの右隣にいるつぼから出てくる大蛇の妖怪 よろしくお願いします
こんばんは。 詳しくは知らないのですが巷では子供達の間で「妖怪ウォッチ」というものが大流行しているそうですね。現に近くのショッピングモールでもイベントがあるとかで早朝から大行列ができていました。 そしてちょっと質問が。 「妖怪ウォッチ」というからには妖怪が出てくるのでしょうが、「ぬらりひょん」とか「ぬっぺっぽう」「見越し入道」など昔ながらの妖怪も出てくるのでしょうか？ というのも、私は水木しげる先生が大好きでして、いずれ娘にも妖怪見せてあげたい、と思っていたので、もし今でも昔ながらの妖怪が大人気なのだとしたら嬉しいな！と。 ご存知の方、よろしくお願いします。
コードギアス シュタインズゲート デスノート ガンダムSEED エヴァンゲリオン (上)︎は今まで見たアニメです このアニメに共通したというか雰囲気が似てるアニメで面白いオススメアニメ教えてください。 これとは別に今までで一番面白かったアニメを一つ紹介してください。
藤子不二雄アニメの「エスパー魔美」は、なぜ再放送されないのでしょうか？ 子供の頃に「藤子不二雄劇場」で見ていて結構好きだったのですが・・・この作品の再放送ってそういえばやらないなあと思ったんです。 みなさんどう思われますか？
ドラゴンボールに登場する2人の人間が合体して強力なパワーを持った新しい一人が誕生するフュージョンとポタラですが公式に ・フュージョン 単体の数倍(「ドラゴンボールZ 孫悟空伝説 テレビアニメ完全ガイド」ゴテンクスの説明) 単体の数十倍(「ドラゴンボールGT 公式サイト」超4ゴジータの説明) ・ポタラ 合体する2人の掛け算(「超エキサイティングガイド」) と言う形の説明があります。 しかし個人的にこの説明に納得できません。この説明を鵜呑みにしてフリーザ編の時点で悟空300万でベジータも人造人間編ではそれを確実に超えているので300万でゴジータとベジットを計算すると ゴジータ 600万～2億7000万(数倍～数十倍なので2倍～90倍) 超ゴジータ 3億～135億 超サイヤ人2ゴジータ 6億～270億 超サイヤ人3ゴジータ 24億～1080億 に対し ベジット 9兆 超ベジット 450兆or2京2500兆 (通常合体からの超化or超1同士の合体) 超サイヤ人2ベジット 900兆or4京5000兆or9京 (通常合体からの超化or超1状態の合体から超2化or超2状態の合体) 超サイヤ人3ベジット 3600兆or18京or36京 (通常合体からの超化or超1状態の合体から超3化or超2状態の合体から超3化) と言うことになりゴジータは超サイヤ人3で通常ベジットの1%(900億)をやっと超えられるかどうかとなるぐらいの差がつく上に合体する際の形態で同じ人物なのに強さがまるで違うことになってしまいます。 以上の事から個人的にポタラの合体倍率(掛け算)はいくら公式の発表でも納得できません。 なので質問ですが公式を無視した場合ポタラの合体とフュージョンの合体の倍率はどのぐらいだと思いますか？
バクマンの実写化予定が発表されました。 2014年だけでも銀の匙が既に公開、これからホットロードも封切られます。 あ、るろうに剣心の続編もありますね。 過去のアニメ実写化で心に残っている成功映画、壮絶な失敗映画を挙げてもらえますか？
ネットで見かけて気になっています これは何というアニメでしょうか？
昨日のバイキングで紹介された 急上昇検索ランキングに ”ガンダムエクシア” がありました。 Yahoo!で検索してみたのですが 急上昇した理由がわかりませんでした。 どういった事情だったのでしょうか？
最近クッキングパパのアニメを借りて全部観ました。(漫画は全部読んでいますがw) 久々にほわわん。 といい気分にさせられたのですが、 みゆきちゃんも誠と同じ高山さんだというのにびっくりさせられました!! ま、そんな話はおいといて、 クッキングパパ。 わたしんち。 みたいな家族ほのぼの系って最近の子供に受けないんですかね? しんちゃん。 ちびまる子。 さざえさん。 は有名ですけども、、、、、 さざえさんは別として、 私的に、 ああガミガミ五月蝿いお母さんや口幅ったい子供がでてくるやつは苦手で、 普通のことがきゅん。ってなるほのぼのしたものが見たいのですが、 他に家族アニメでほのぼのした物ってありますか? 注意:DVD可されている物に限ります。 後、質問攻めで申し訳ないのですが、 しんちゃんって、子供に見せたくないアニメでNO1だった事もあるのに、 何故人気なのでしょうか? 気に入っている方は何処が気に入っているのでしょうか? クッキングパパもう一度アニメ化されないかなー…。
初めまして、私は大抵のアニメは面白く観ることが出来るアラサーのおじさんです。 燃え、萌え、シリアス、コメディ、鬱、ギャグ、厨二、大人向け、子供向け、少女向け、有名、無名を問わず、1度見始めたなら、とりあえず再終話まで観賞してから「これは傑作」「普通に面白かった」「ここをもう少し上手くやればよかったのに」「もうちょい、何とか出来なかったのか」「尺が足りな過ぎ」と言った感想を持ったり、円盤を買ったりしています。 ですが、世間の中では、作画等での１話切りや、ジャンル嫌いで視聴すらしないといった方が見受けられます。 その中でも、私はジャンル嫌いで視聴しないと言う感覚が今一理解できません。 ここでも良く面白いアニメを教えてという質問がありますが、その中でもロボットアニメはNGといった条件が出る事があります。 そういった方々は、食わず嫌い(この場合は観なず嫌い？)なのでしょうか？ それとも何作か観た結果、自分にはこのジャンルは無理と思ったのでしょうか？ 私はジャンルと作品は区別して観るものだと言う考えと、私自身の許容範囲が広すぎるためか 今までその様な考えに至ったことが無いため、疑問に思い今回質問させていただきました。 ぜひ皆さんの考えをお聞かせください。 以上です。
下記の「好きな系統」に近いアニメがあったら教えてほしいです。 ■好きな系統 リトルバスターズ リトルバスターズ Refrain リトルバスターズ EX GTO さくら荘のペットな彼女 初恋限定 ●好きな理由 1、名言や教訓を見出せる 2、Hなシーンが少ない 3、あからさまに狙ったシーンがない (好きな理由/嫌いな理由は自分でも分からないです。) ■嫌いな系統 変態王子と笑わない猫 百花繚乱 ハイスクール・オブ・ザ・デット すもももももも ToLoveる ロザリオとバンパイア ブラックブレット 生徒会の？？？(タイトルが思い出せない) LOVE LIVE！ ●嫌いな理由 1、名言や教訓が見出せない 2、Hなシーンが多い 3、あからさまにセクシーショットを狙いすぎてる (好きな理由/嫌いな理由は自分でも分からないです。)
領土・領海意識醸成プログラムの動画ですが、ここにでてくるマモルくんとミズキちゃん役をなさっている声優さんを教えてください。
アニメ創世のアクエリオン15話でアクエリオンが宇宙から地上まで落ちる時に、シリウスがアポロに言ったセリフがよく聞き取れずなんといったかわかりませんでした。「げんしょうくージ」？　機体の衝撃を緩和に関係するものだと推測できるのですが正確には何と言ってるんでしょうか？
それぞれの時代にロボットアニメの金字塔だった 宇宙戦艦ヤマト・ガンダム・エヴァンゲリオンの３つですが これを敢えて比較すると人気度TOPはどれになると思いますか？ またその根拠も簡単にお教えください。最盛期はどれが最も凄かったのでしょうか・・。 社会現象度・商業的成功度などあらゆる分野から総合的に判断頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。 因みに・・私は上記の要素に加え人気の継続度（３０周年！！）・メデイアミックスの 先駆け度などを加えダントツでガンダムです。
いろいろ調べているのですが、詳しいやり方がのっているところが無く、なかなか上達しません。 似たような声は出せるのですが、なんか薄い感じになってしまって、喋ることもできません。 動画サイトですごく似ているのがいくつかあって、聞いてみたりもしているのですが、一つも返事をもらえず・・・ ttps://www.youtube.com/watch?v=2dEj3lVSbHM ↑海外の方で説明をしてくれている人がいるのですが、英語が分からないし、ジェスチャーしてくれているのを見ても、なかなかコツがつかめず、結局喋ることもできないままです。 ちゃんとしたやり方がわかる方がいましたら是非コツを教えてください！ 回答お待ちしております。
新作『セーラームーン』の声優さんで、うさぎ役の三石琴乃さん以外は別の方が声を担当されれるそうですね！私のまわりでは、なぜうさぎ役だけ？どうせなら全員新しい人でもよかったのでは？という声がありました。私は、うさぎ役の方が代わらないのは嬉しかったのですが、友人の意見もわからなくありません。みなさんはどう感じていますか？
「妖怪ウォッチ」というアニメが子どもたちの間で大人気ですよね。 おもちゃ屋さんやスーパーでも、コロコロ（ガチャガチャ）は常に売り切れで、 他の商品についても「妖怪ウォッチ関連商品売り切れ」といった張り紙をよく目にします。 妖怪ウォッチとは今、そんなに人気なのでしょうか？ 子どもたちの中でそんなに流行っているのなら、甥っ子へのプレゼントに妖怪ウォッチのおもちゃやゲームを選んでも良いかなと思ったのですが、もしもらったとして、子どもは喜んでくれると思いますか？ お子さんをお持ちの方や、妖怪ウォッチについて詳しい方がいらしたら教えてください。
少なくともネットを見ている限りでは女性はけいおんで田井中律だけ嫌いって人ばかりに見えます。 かぜ嫌われるのでしょうか？
たけしのＴＶタックルで、ヲタキングが、金次第で絵は良くなるって言ってましたけど、金の問題なんでしょうか？ デザイナーの力量じゃないの？
なぜジオン系の組織はΖのような機体を持たなかったのでしょうか？ (1)大気圏再突入を単独で行える機能。 ジオン系組織の戦略目標は地球上にあったはずです。ならば 例え数機でも戦端に楔として真っ先に突撃する機体は有用と思われます。強襲用は有りますが、宇宙からの降下まで考えられていた機体はなかったように思います。 (2)飛行能力が十分にある機体。ジオンは一年戦争からモビルスーツ万能の考えと思われます。ならば一年戦争期のように重力圏内の飛行能力のある機体が後世でももう少してできても良さそうと思います。バウで満足したのでしょうか？ (3)可変機。まぁグリプス戦役が終わった頃から殆ど作られませんが連邦側に比べると全くと言っていいほどありません。金がないと言えばそれまででしょうが、それでもアナハイムとのコネクションは少しはあったのではと思います。鹵獲したゼータプラスとかでも。 あくまで戦略的な話としての質問です。制作サイドや脚本としての回答は無しの方向でお願いします。
『アナと雪の女王』を観られた方に質問です。 『アナと雪の女王』はなぜあんなに社会現象になるくらい人気なのでしょうか。
名探偵コナンのアニメで『殺す』っていう言葉はあまり出てこなくないですか？ 毒殺、絞殺、撲殺などは出てくるのですが、原作で『殺す』という言葉が入ったセリフは言わない、もしくは別の言葉に置き換えられている気がします。 単に私の気のせいでしょうか？それとも放送上の何か理由みたいなものがあるのでしょうか？
NHK総合テレビで放映されていたアニメふしぎの海のナディアを見た経験ございますが、ナディアの出身地がわかりません。具体的に教えてくれませんか？
ギャラリーフェイクのように美術を題材にしたアニメを見たいのですが、 何かありますか？ ハチクロは恋愛メインなのでそれ以外でお願いします。
