私は今まで総務・経理課の正社員として勤務していました。現在退職が決まり、派遣でのお仕事を探しています。と言うのも、2〜5年の内に現在住んでいる東京から実家の九州に戻る予定でいるからです。結婚相手が九州の人なので、話し合い、そのようなプランでいます。なので正社員ではなく派遣で探しています。 前置きが長くなりましたが、総務・経理課にいた為次の仕事も総務、経理、一般事務で探していました。ですが現在希望に当てはまる仕事は営業事務ばかりです。営業事務は義理の姉が鬱になりながら「営業事務は止めた方がいい」と聞いていた為懸念しているところがあります。どの仕事も責任はあるかと思いますが、キャリアプランとして営業事務で働くことは一過性がないようにも思います。 住んでいるところもなかなか不便なところで、交通費の出にくい派遣ではなるべく近場がいいのですが、そうすると営業事務しかなく、このままエントリーしていいものかと悩んでいます。 たくさんの営業事務に関する質問や、営業事務の仕事記事などを拝読しました。 私がこのまま営業事務に従事すると、九州に帰ったあと総務や経理には戻りにくいものでしょうか。 また、営業事務の大変な記事はたくさん見かけるのですが、楽しかった思い出などがあれば教えて頂けないでしょうか。エントリーするにあたって、背中を押して下さい。よろしくお願い致します。
会社の採用人事担当者に質問です。 私は派遣社員です。 前職で働いいた時に、仕事はきちんとできていました。周りの人ともきちんとコミュニケーションもとっていたのに短期間で契約が終了しました。しかし、私は周りの人から嫌われていたようです。 仕事ができていても人の好き嫌いの感情で操作するのは理不尽に感じます。 派遣会社には抗議しましたが、どうすることもできませんでした。 次の会社が決まりどうでもよいことですが、 どのように感じますか？
派遣社員です。 9/1から就業が始めり、最初の1ヵ月は引き続きがあります。 連休中に旅行に行く為、平日1日に休みをとります。 そこで、派遣先と就業先に休みの理由を伝えるのにどんな理由がよいでしょうか？ 教えて下さい。
派遣会社に登録する身分証明書を加工したいのですが、加工した身分証明書は有効ですか？
特定派遣会社で働き始めたのですが疑問があるのでわかる方回答お願いします。 特定派遣会社（派遣元）の人事と面接をし内定を貰いました。そこから約1ヶ月半かけて3社紹介されました。一社目落ちてしまい（人事も受かる先のことばかり話していた）そこから次に紹介する会社がなかったように思えました。実際、2社目を落ちた時に人事に『他探してる？あと俺にできるのは履歴書の添削くらいかな』と言われました。 3社目でようやく内定を貰い、そこで派遣元と雇用契約を結んだのですが、これが普通なのでしょうか？ 派遣元で内定をもらった時点で雇用契約を結ぶことはないのですか？ 特定派遣は待機時間も給料が発生するとネットに書いてあるのをみて派遣元に内定をもらった時点で雇用契約を結ぶのか、内定を貰い派遣先が決まってから雇用契約を結ぶのかよくわかりません。 どなたか回答お願いします>_<
個人的なことですが、アドバイスお願いします。 と、ある企業に転職し、半年が経ちました。 社会人経験はそれなりに持っていると自負します。 3か月前に、派遣さんが入社しました。自分より5歳ほど年上とお見受けします。 その人は、事あるごとに、自分の社会人態度がなっていない、電話の取次ぎや書類の回し方云々。 しかも、それを直接言うのではなく、メール自分に、かつC.C.に課長や係長をあて先に。 自分としては、会社のルールに従って、かつ社会常識にの取っ手しているつもりです。 この会社では少なくとも、自分が先輩なはずです。 なぜ、とやかく言われなければならないのでしょうか。 自分は成人君主ではないので、自省すべき点はないといえば嘘になりますが、この派遣さんには納得いきません。 アドバイス、ご教示方よろしくお願いいたします。
今月1日から初めて派遣として働き始めました。しかし派遣会社（派遣元）に多くの不信感が生まれ（家族、友達、派遣先の先輩たちまでもおかしいと言っているほど）別の会社で仕事を探すことに決めました。 辞めたいことを23日に伝えたところ今辞めさせるわけにはいかない契約終了の9月末まで働くことと言われました。派遣先の職場では仕事内容を教わってる段階なので自分の持っている仕事はないですし、上司や先輩も時間を割いて教えてくれているのもあって早々に辞めたいと思っています。 派遣元の不信感として 1.雇用契約書を書いて雇用契約を結んだ後日に保証人の確認のため（なんで必要なのか聞きました）印鑑証明を出してと言われました。 （親に印鑑証明は出したくないと言われました。また、私自身も雇用契約書を書くときにそれと合わせて言うべきでは？と思いました） 2.派遣先の求人表には『正社員、契約社員』として募集があり、人事と面接をして内定をもらいました。（その時点では派遣とは説明されていません） 人事に仕事場の見学にいこうと言われ、後日約束をし当日行ってみるとカフェで私が書いた履歴書を渡され「職務経歴言って質問に答えればいいから」と言われそのあと職場（某大手企業）で面接をしました。 それを3度繰り返しました（2社落ち、3社目で内定） また、どの会社も行く前に仕事内容（事務）の説明だけで会社名の説明はなかったため自社に行くものだと思っていましたし、派遣だとも気づきませんでした。 そのあと内定の手続きの時に人事がちらっと特定派遣と言っていました。 3.1社目が通勤時間が40分だったのに対して2社目3社目は1時間半以上の会社を紹介されました。2社目を落ちた際に「他の会社探してる？あと俺にできるのは履歴書の添削くらいかな」と言われました。人事とのカフェでの面接ですっかり受かったもんだと思っていた私はもう他の会社を受けていませんでした。 これで辞めることを決意しました。 5.給料から引かれる内訳をきいたところ「保険料とあともう１つはちょっと言えない」と言われました。そのあと医療保険みたいなものだよと一言付け加えられました。 6.あるサイトで派遣元から取引の話をされたある会社の社長が結局派遣元にばっくれられたというものを見ました。会社同士の取引でそういう行動を取る派遣元に将来性も安心感もありません。 7.社長と挨拶したことがありません。 今の派遣先に実際通ってみて、やはり片道2時間の通勤がきつく人事に「近場で紹介してくれませんか？」と聞いたところ「紹介できる会社ないから仕事なくなるよ？」と言われました。簡単に言うとクビですね。 新卒、初めての派遣で派遣会社同の普通がわかりません。この派遣元はどうなのか皆さんの意見を聞かせてください。 そしてこの場合も人事の言う通り9月末まで働くべきなのでしょうか？（ちなみに明日人事と話し合いがあります） また、先ほど特定派遣と言いましたが、雇用契約書には雇用契約期間が2ヶ月 役職として労働派遣と書いてありますが、これは一般派遣も特定派遣も一緒なのでしょうか？ 人事にちらっとうちの正社員になるともっと給料から色々引かれるよと話をされたのを思い出し、ネットで調べたところ特定派遣とは派遣元の正社員としての雇用と書いてあったので正社員ではないのか？と疑問もでました。それなら特定派遣じゃなくて一般派遣なのか、また正社員と特定派遣の違いは？などネットでは探しきれない疑問が生まれてしまったので宜しければ回答のほうお願いします(>_<)
WEB登録完了形の派遣会社なら、スキルチェックも自宅でできるのですが、WEB案件をみて魅力的な案件に応募したいからと折角交通費をかけて登録に行っても、スキルチェックがダメだったから応募したい案件は紹介出来ないと遠まわしに言われたような気がしますが、交通費をかけて登録にいくのだからスキルチェックがあり、その結果次第では紹介出来ないかも知れないという通告があってもよさそうなものなのですが、いかがですか? 電話確認では空求人とは言わないけど他で決まってしまって紹介出来ないかも知れない、登録しても必ずしも紹介できるとは限らないとは言われましたが。 あと、そういう派遣会社でも、一週間後には自宅近くの会館で登録会があることがわかってるのにわざわざ交通費をかけて登録にこさせるとか。 未経験ではないのですが、未経験okという案件でも紹介されない等。一度応募した案件で一度紹介後それ以降紹介のない派遣会社とかはどうなんでしょうか？ 派遣で就業するなら複数登録とブログに記載している人もいますが複数登録してもどこも同じ扱いだったら個人情報バラまくだけではないですか？ と思いまして、最近は要領よくなりました。
私は今派遣デザイナーです。 あるあるだとは思いますが 皆さんは「素人さんからの駄目出し」にどう心の整理をつけていますか？ 普段はスルー出来るのですが、昨日嫌な思いをして悩んでいます。 私の場合、派遣先の同い年の営業が「いいね〜」と言いながら自分目線で駄目な所を無理して探し口頭でおかしなレイアウト変更を提案してきます。そしてマウンティング行為なのか「こういうの不得意ですか？」とか「教えましょうか？」など嫌な言葉を必ず差し込んできます。 派遣なのだから時給貰えば良いと言われるかも知れませんが、やはり心が反応してしまいます。まだトライアル段階です。 こういう場合の対応、心の整え方をアドバイスください。
早朝の５時からとかの派遣のバイトなんですが、朝起きたとき立ってられないくらいの腹痛があって、痛み止め飲んでギリギリまで待ってたんですが痛みが治まらず現場リーダーに電話したらうちを担当している会社の社員にも一応伝えといてって言われたので電話しました。今日ちょっと体調が悪いんで休ましてもらってもいいですか？と言うと、わかりました。で、どんな感じ？と軽い感じで聞かれたんですがお腹が痛いとはなんか恥ずかしくて言えなくて吐き気がするんでといいました。そしたら、わかりました。ふっ、（←ここ）じゃあお大事に。みたいな感じで鼻から軽く息を吐く感じでふっとあれは笑われた感じがしました。普通には喋れたんですが、一応気持ちトーン少し暗めでかなり申し訳なさそうに言ったんですが、声のトーンがオーバーに暗かったのかな。あと５時とかかなり早朝だったんで声がガラガラ声で・・・・もしそうだとしてもおかしい事でしょうか？本当に調子が悪かったのですが、なんかうわーっとすごく恥ずかしくなってきました。
派遣で働く知り合いの話ですが 7/31に出さないといけない更新書類を連絡なしで数日遅れて出してしまったらしいのです。 それから今まで派遣先で普通に働いていたようなのですが 「契約更新されてなくて今タダ働きしてるなんてことないかな？」と急に不安になったと。 派遣担当者にメール拒否されて電話も出てくれないそうです。 店舗や派遣会社からは解雇通知など何もきていません。 これでもし８月の間タダ働きということになっていた場合、給料を請求することはできますか？
派遣社員の通常勤務の服装はスーツじゃないですよね？
今派遣として引継ぎをしてます。 産休代替になります。 契約は３ヶ月更新です。 派遣先は今回初めて派遣を使っており、上場企業の営業所なので一人事務です。 私は派遣会社には一人事務は今までの経験より避けたいと登録時点で話してます。 子供がいるので残業等含めて融通が利かないし、それで過去辛い経験をしているからです。 勿論担当者もその件は承知の上で紹介してきて、職場見学でも派遣先へ伝えてあります。 ただどうしても…と言われたこと(派遣先が後任を早く決める必要があったみたいです)、業務も少なくて定時で上がれます、休暇取得も遠慮なく言って下さい、子育てしながらの勤務にも理解してますとの話で、自宅からも近く(子供の学童保育の迎えが絶対必要な為)仕方なく決めました。 私の今の初回契約満了日で今いる事務員さんも産休に入られます。 しかし、実際は…業務量が半端なく多く、イレギュラーの残業も毎日普通にあるし、雑用だらけ、終いには所長クラスの営業の仕事の尻拭いまでやらされる始末で、とても引継ぎ期間で今の事務員さんのレベルにまでできるとは思えません。 派遣会社と派遣先の意思疎通もできてなく、休暇取得の件も残業時の休憩時間の件も私は聞いてない！ってことばかりで先方からすれば大したことじゃないかもしれませんが、派遣社員の私は不信感だらけです。 そのような理由を含めて色々重なり、何より子供がいる以上家庭を犠牲にしてまで残業はできないことがあるので先々を考えて早めに次回契約更新できないとの意思を派遣の担当者に伝えました。 (私が体力的にも精神的にも限界にきていて、眠れない、吐き気や頭痛、蕁麻疹で薬を毎日飲まないと眠れません) ただ初回契約満了が来月末の為、今の事務員さんがいらっしゃる間に次のスタッフさんがきて頂いた方がいいと思い、満了1ヶ月以上前に話をしたのにも関わらず何も状況に進展が一切ありません。 担当者曰く、派遣先の指揮命令者へアポ取れ次第面談行くの一点張りです。 (派遣先の上司は多忙なのでアポ取りにくいとは私が伝えましたが…多分まだ連絡すらできてないようです) どちらにせよ、所詮派遣社員ですから契約満了で辞めることは間違ったことではないと思っていますが、産休代替の引継ぎ期間を考えると契約期間内での退職の可能性もあるとも思ってます。(むしろ私はそちらがよいと思います。更新しないと言うスタッフに引継ぎする意味もないですから) 私としては何かしらの仕事は続けていく必要があるので、別の派遣会社にも登録はしてますが、今の派遣会社で条件合う案件あれば紹介してもらえるのか？という疑問があります。 仕事の間隔は開けたくありません。 (収入もありますが主人の扶養には入ってないため) やはりこういう時は今後紹介してもらえなくなるものでしょうか？ (ちなみに今の派遣会社での仕事は初めてではないです。長期で2年程勤務してました。) 産休代替は絶対受けてはいけない仕事というのに、 きちんと内容を確認してなかった私がいけなかったと反省しています。 契約期間内での退職を経験された方、 産休代替で引継期間で退職を経験された方、 派遣について詳しい方など…色々アドバイス頂けると有難いです。 長文になりましたが、どうぞ宜しくお願いします。
ハロワの求人を見たのですが、派遣より時給の安い案件が多いのは何故なんでしょうか？ 確かに派遣は雇用が不安定だということはあるのですが、派遣会社に紹介料（いくらくらい支払うのかは不明ですが）待遇が直雇用より派遣のが良いのなら、派遣を選択しますが、世間一般的には派遣はあまりよく言われていません。
派遣社員です。 求人のは土日祝休みと書いてあり、平日のみOKとも書かれていました。 しかし面談前にも説明は一切されず、入社後に休日出勤・早出をしてくださいと入って一週間もたたずに言われました。 土日祝は休みだと思っていたので、辞めたいのですが、これを理由にすぐ辞めることは可能でしょうか？ まだ入って間もないので、電話するのに勇気がいりますが、 まずこの派遣会社に対して信用がなくなりました。
派遣で働いています。 先日、派遣会社に契約期間延長の申し入れを口頭で行いました。 数日しまして、派遣就業前に指揮命令者と派遣会社と私とで確認した職務内容が、派遣会社と私への相談なく追加変更され、職務・職場環境もこれまでの職務すら維持できないほど大きく変わることが判明したので、派遣会社に契約期間延長の取り消しを求めました。 現状、派遣会社は契約期間延長の取り消しに難色を示しており、派遣先の書面による正式な契約手続きを待っている状況です。 質問です。 上記状況なのですが、契約期間延長の取り消しは可能でしょうか。 参考：相談のない、また事前取り決めから大きく異なる職務等の変更内容の一例 同グループでの同一作業→私単独での作業（他は解雇） 他グループも含めた職務の引き継ぎや相談協力→基本的にしない 同、社内基幹業務の新システムへの移行→元々この職務は無い。私が社内の事前調査を行う 私の机や作業部屋からの業務に必要な電話やインターネットへの接続→無くなる サーバー管理作業はないが、PCを保管してあるサーバー室と居室（常温）で適宜作業と体調管理を→1日8時間中7時間はサーバー室作業とならざるを得ない。寒いですし常時風が吹いています。。 ファイルサーバーをいちユーザーとして使用する→直ちにバックアップと冗長化を行え。しかし管理者権限は与えないし既存のアカウントやアクセス権の一覧表は提示しないので調べること。 同、フィルサーバーのフォルダ構成や命名則をわかりやすく整理する。しかしそれら使用者へのヒアリングはできるだけ控えること。 ちなみに時給1300円で、事務職+マニュアルに沿ったPCキッティング（専用ソフトによるPCイメージの展開、ローカルアカウント作成、ごく基本設定）が本来職務です。
「今日からよろしくお願いします。」 今月から、大手運送業で働くことになりました。 パート女性4名、男性3名（派遣と平社員）と、派遣は私1人のみの館内業務でして、 人手が足りないからという理由でここで業務を始めました。 引越の経験は少しありましたが、配達、集荷は全然わかっていませんでした。 しかし、台車に荷物を積んで各フロアに荷物を届けているうちに、どんどん楽しくなってきました。 楽しくなっていった私は、次第にこの仕事は合っているんじゃないかと思うようになってきました。 配達、集荷の仕事は、使命感がありました。 お客様の荷物を預かり届けたいこの使命感はこの時体験したのです。 仕事は楽しかったのですが、問題は人間関係でした。 とある50代の男性派遣社員が、とても苦手な方でした。 こんな社会人いるのかってぐらい、とんでもなく暴言を吐いて相手に噛み付いてくる方でした。 私には山谷や堤通りにいる浮浪者にしか見えませんでした。 関心が従業員、会社、仕事をバカにすることにしかなく、 なぜか仕事をしない方でした。 彼が担当している作業を手伝い一階に戻って作業に務めていた頃、 「お前！確信犯だろ！わざとオレにぶつかるように渡しただろ！「訴えてやる」」 物流の世界で荷物受け渡し程度のことでグチグチ言うなんてなんなんだこいつ思い 「何言ってんだお前バカ！」。 51歳の男性派遣社員は隠れてしまいました。 神経質でマイナス思考の塊の方でした。 デビューして３日目のことでした。 これ以来関わるのも嫌になり同じ空気を吸うのも嫌になりました。 一緒に仕事をしていてとっても疲れ果ててしまい、とうとう派遣営業の担当に相談しました。 「まぁ、もうちょっと頑張ってみてくださいよ。」 「彼は前にもトラブルを起こしたらしく今月でクビになると先鋒が言っていたよ」 「もうしばらく待ってみ」 派遣で組織に属していない私・・・。 周りの人も気にしてくれいましたが、 デビューしたてで体調、仕事、人間関係を構築しなければならない 私には一人になれる時間が必要でした。 しかし、各フロアで配達する時は時間に追われ、休憩所、作業場所では同じ空気を吸うのも嫌でたまりませんでした。 それからも彼は小さいミスを見ては笑って通り過ぎていきました。 「時間間に合う」 「これってどうなの？」 勝手に何かしたわけではなかったのですが、ただ私が気にくわなかったのでしょう。 周りの社員の方にも同じような対応で、こればっかりはこの方の性格だから仕方ありません。 後で周りの人に聞いたら、みんな苦手だって言っていました。 でもいつもイライラの矛先は私です。 立場の弱い私に投げつけられました。 51歳の派遣社員が休みの時、もう一人の派遣社員さんと２人で働く日が来ました。 いつもにこやかで優しく接してくれた人でしたが突然「ちゃんとやってください」と怒鳴られてしまい手のひらを返すように態度が変わり正直怯んでしまいました。 せっかく仕事に慣れてきて、ここからが頑張りどころと思っているときに態度が変わると「？？？」しか頭に浮かびません。昨日まで午後していた作業を、次の日になって午前中にしかも急にやれなんて言われて、正直、１週目で「訴えるぞ」言われ２週目で独り立ちさせられ３週目で新人を連れて作業しろなんて言われた僕にはこの豹変した態度を受けれるキャパがありませんでした。 精神的に参ってしまい再び派遣営業の担当の方と相談し今月いっぱい休むように手配して下さってくれました。これには正直救われています。 自分で仕事を進められない。 相手も職場もわからない。 私はここでの人間関係、体調管理に限界点が見えてきました。 ここにいたら自分がダメになると判断しました。 「もう次の更新はしません。」 仕事自体はとっても好きでしたが、思い切って営業担当に契約を終了したい旨をつげたいと思いますがみなさんどう思いますか？ 現在勤めて4週目です。 前向きな意見、感想を求めたいです。よろしくお願いします。
メルコヒューマンポートという派遣会社に事務員を希望して担当者の方と明日お会いしますが 今まで日雇い派遣などで希望してた仕事じゃない仕事を押し付けてきたりされて派遣の良いイメージがありません。 メルコヒューマンポートは三菱電機と連携してるみたいなので、もし受かればきちんと希望してる仕事を紹介して頂けますでしょうか。
紹介派遣先の方と明日まずはお会いするのですが、お会いする際私服でも大丈夫でしょうか？ ラフな格好で行くつもりです。
アルバイトをするために派遣会社に登録したのですが、求人内容と異なる仕事を紹介されました。バイトは明日です。 最初応募していたのは球場の売店のバイトで、紹介されたバイトは自宅からかなり離れた焼き肉店の仕事です。 また、業務内容はホームページで確認するようになっているのですが、詳しい内容が記載されておらず、時給すら把握できていない状態です。 こんな状態でバイトに行ってもいいのでしょうか？派遣というものはみんなこんな感じですか？今回が初めてのバイトなので右も左もわからない状態です。どうかご教示ください。
私は派遣社員です。1年前から働いている派遣先の上司と馬が合わず派遣先を退社しようと考えています。派遣会社にその旨を伝え派遣先の人事に話をしてもらったのですが、以前から片頭痛持ちで欠勤が多いと言われたそうでそれもあっての今回の退社の話だったようで派遣先の人事は次の更新まで延ばすつもりはないけど人員が足りていない事もあり直ぐの退社は困ると言われたそうです。私は会社に行く気はあるのですが、精神的に不安定になり行こうとすると動悸、吐き気、頭痛に襲われ涙が止まらない症状が出ていて欠勤をせざるを得ない状態です。今日も仕事に行けず派遣会社の担当者に欠勤の旨を電話した所私が言っている事は駄々をこねてる子供みたいだと言われ、これから子供みたいな事言ってるそういう目で見るからねっと言われ切れ気味に電話を切られてしまいました。退社させてもらえる手配はしてくれているものの私の精神状態を考えてはくれていないのだと思いました。今日精神科に行って診断書を頂いて来ようと思いますが早急に派遣先、派遣会社の契約も切りたいです。どうすれば両方の契約を切ることができますか。教えて頂けると大変ありがたいです。
人間関係が不安で正社員として働くのを迷っています。 現在派遣社員として勤務していて、来年正社員として雇ってもらえることになりました。 ずっと正社員になりたかったし、契約内容も条件も申し分ないし、手放しで喜んで有難く引き受けたかったのですが、どうしても人間関係に不安な部分があり、迷っています。 みなさん表面的には優しいでのですが、裏で何か連絡を取り合って私のことを話しているのか、すごく優しくしてくれる日もあれば、すごく冷たくて白けた空気の日もあります。 気になるのは、1人の態度が変わるとそれに倣ってみんなの態度も変わることです。 現在の職場は少数精鋭であり、私以外の皆さんは長年の付き合いである為、そういうことが生じるのかもしれません。 気にしなければいいのかもしれませんが、このようなことが頻繁に起こり、「今日はみんな優しいかな？冷たいかな？何か気に触ることしてないかな？」と考えながら出勤するのにも、正直疲れてしまいました。 みなさんがどうやって連絡を取り合って何を話しているか私には分かりませんし、私の何が何処がいけなかったのか考えを巡らせるのにも、いい加減厭気が差してきました。 何かあったなら直接注意してくれれば、とも思いますがみなさんなりの優しさなのでしょうか？直接は言ってくれません。 また、私はこの職場にどことなく疎外感を常に感じています。 こういう職場でも、条件は良いのだから、仕事だから、と割り切ってやっていくべきでしょうか？ 私は精神的に辛いと感じていますが、甘いでしょうか？社会人として大人として、ここは我慢して続けるべきなのでしょうか？ みなさんのご意見をお聞かせください。
今すぐ派遣会社を辞める方法を教えてください！ 私は今、大手某百貨店のスーパーに派遣で働いています。 まだ働き始めて4日目です。 初日は研修って事もあり約3時間ぐらい レジの研修をしてました。 初日はその研修だけで終わり先に帰る事になりました。 問題はここからです。 次の日、仕事に行ったら人がいないので1人でレジに入って！って言われました！ 正直ビックリしました！ 普通なら先輩が一緒に付くのが当たり前だと思いました。 分からないことがあればすぐに呼んでくれれば対応するから！っていう事で分からないまま1人でレジに入りました！ その日、無事に終わりましたが 次の日もまた1人でレジでした！ もう待機れなくてストレスが溜まり体調が優れずに今日、早退をしました。 私には向いてないと思いました。 ちゃんと教えてくれる人もいないまま 人が足りないから1人で頑張れ！って言うのは間違いだと思いました。 そんな百貨店では働く気もなくしました。 でも派遣に登録してる以上 契約期間中は働かなくては行かないと思いました。 でも我慢が出来ないので今すぐにでも辞めたい状態です。 どなたか派遣会社を辞める方法を教えてください！
表題の２件でお伺いします。 現在Ａ社にアルバイトとして在籍しており、（形としては派遣先である）Ｂ社の指揮管理の下（実際の就業先の）Ｃ社にてコンピュータのリプレイスをしています。この案件の説明を受けたときは８月～９月までの２ヶ月間という説明を受けましたが、労働契約書は８月分、９月分と１ヶ月毎に作成すると言われました。 ここで疑問に生じたのが表題に関してです。 １）ネットで「ＯＳの入替は日雇い派遣の例外に該当しないと労働局から指導が入った」という事を耳にしました。この案件もそう思えるのですがどうでしょうか。（プログラミングの業務や事務機器操作等の業務ではないとの解釈） ２）もし、日雇い派遣の件がクリアだったとしても、労働契約法第１７条では「労働期間に対し契約期間を細切れにして契約してはいけない（大意）」という条項があります。これに抵触しているような気がしますがどうでしょうか。 その他、偽装請負じゃないか、事前研修も契約期間に含めたらどうなるかとか叩けば埃がいっぱい出てきそうなのですが、取り敢えずお伺いしたいのは上記２点。 宜しくお願いします。
現在派遣で働いていますが、次回の更新はしないつもりです。 理由は、派遣先の雰囲気（社風）が合わないのと、屋外で呼込みなのですが、 直射日光の当たる場所でやって下さいと言われ、熱中症なのか、頭痛で体が持たないのです。 派遣会社に更新しない理由は正直に話したほうが良いでしょうか？ 今後はまた今の派遣会社で仕事を探す予定なので、しばらく休養したい等の理由は 使えません。 また、派遣先にも理由を聞かれそうなのですが、その場合何と答えると良いでしょうか。 アドバイス頂けると幸いです。
派遣で働き始めましたが、サービス残業をするように 圧迫され続ける事などが原因で、退職を決意しました。 派遣先の都合もありますが、契約期間は全うする予定です。 運悪く、派遣会社の担当が休みで、 翌日が、派遣先での歓送迎会でした。 （退職の社員が１名と、派遣の自分の歓迎会はついでで） 退職社員とも関わりがあり、その送迎会がメインの為、欠席を申し出ることもできず、 とりあえず黙って出ました。 会費は要らないと言われていましたが、目の前で金額の話はされており、 それなりの額だったので、半額受け取ってもらえるよう（理由は言わず） 封筒に入れたものを渡そうとしましたが、受け取ってもらえませんでした。 派遣会社からは、週明け、話がいくはずですが、 歓送迎会で会費出してもらった直後です。 何か言うべきでしょうか？ 家族の急病とか、完全に自己都合の退職なら、会費全額を持って、平謝りするところですが･･･。 会費を改めて受け取っていただくべきでしょうか？ 派遣の私には、全額はちょっと痛い額なのですが、半額で良いでしょうか？ 退職時、半額相当の菓子折りにでもしますか？ この会社は、派遣社員に向かって、「有給などの権利を主張しだしたら商売できない」だの （ダイレクトに取るな、は言わず、遠まわしに言い続ける感じです） 私がほぼ定時であがった（残業はさせてもらえない）日に、遅くなって大変だったとか、 最悪だった、などと、歓送迎会の席でまで、聞かされ続けられる会社なので、 「会費だしてもらって社会人としてどうか」などと言われたくなかったりもします。 気にしなくて良いとは思っているのですが、ストレスなので･･･。 皆さんならどうされますか？
２ヶ月研修を受けて、現場ですでに１ヶ月働いていますがもう辞めたいです。 契約としてはまだまだ先がある状態で、 今辞めたら賠償金が請求されてしまうのではないかと不安なのですが、 実際請求されるのでしょうか？ 会社からはやめるときは３ヶ月前には言ってくれと前もって言われているのですが、 正直３ヶ月もやっていける気がせず、今すぐにでもバックレたいくらいです。 ただ面接を受ける際には何社か間を挟んでいたりして、 賠償金が莫大になるんじゃないかと考えたりしてそれは嫌なのでなんとか現場にかよっている状態です。 辞めたい理由としては １つ目は会社から面接を受ける際に本当は２ヶ月なのに ２年働いてる経歴として受けるように指示があり、 結果として現場の求めてるレベルに届かず、その言い訳もできず心身ともに疲れてしまっている事 ２つ目は現場のリーダーの方がねちねちタイプでさらに精神的に疲れてしまっている事 ３つ目は当たり前のように残業しているこの業界でずっと働くのは厳しい事 ４つ目はこれは自分の能力のせいなのですが、 私は正直頭の回転が悪く技術的な事抜きにしても周りの会話についていけてない事などです。
４０代、子育てをしつつ、派遣で仕事をしています。 今の派遣先は半年ほどで、更新をしていただいてます。 同時に医療事務の勉強をしていて、いくつか資格を取れる見込みです。 現在就業している派遣は、比較的融通が利く職場で私としては働きやすいのですが、 契約更新をして就業しているので、次回必ず更新できるとも限りません。 また今回更新できたとしても、次回どうなるかという派遣ならではの悩みもあります。 そうなると、パートで時給は少し下がっても、将来的に契約社員や正社員になれる可能性のある 医療事務の仕事を探したほうがいいのかなとも考えます。 若くはないですし、医療事務未経験を考えると医療事務で仕事をするなら早く就業して経験を積むべきかとも思います。 もちろん、未経験で医療事務の仕事を探すとなれば簡単ではないでしょうが、派遣の仕事をすると契約期間がどうしても発生してしまいますので、契約が切れるタイミングで更新せずに仕事を探すのがいいかなと思いますが、考えが甘いのかなと悩んでいます。 厳しいお言葉でも構いませんので、第三者の意見をお伺いしたく、質問させていただきました。 お時間ありましたら、ご回答いただけると助かります、よろしくお願いします。
派遣社員で、店が閉店の際に質問です。 店が閉店の為、契約終了となったみたいなのですが、派遣会社から退職届を書いてほしいと言われ書きました。 退職理由のところに、 「満期終了(自 己都合)」 と、言われるがままに書いてしまいました。 これってどうなのでしょう？ 退職したいと思ってた訳ではなかったので、退職届を書くこと自体に違和感を感じました。 派遣の担当者に、 「これって閉店でも自己都合になるんですか？」 と聞いたところ、 「みんな店を辞めるときには、どんな理由でも退職届を書いている。あなたの場合はこちらからお仕事を提案しているので自己都合になる」 と言われ、モヤモヤしています。 派遣会社がおかしいのですか？ ちなみに、辞めたいと思った事や言ったことは一度もありません。
66歳派遣社員 今日、派遣会社から社会保険に加入しないので来週から来なくてよいと言われました、契約期間は7月15日から9月30日までの契約です、このいきさつは派遣会社から健康保険証が送られてきたので自分としては今現在健康保険証は持つているので新しい保険証は不要と申し出たところ雇用打ち切りになりました、現実的によくわかりません、どうしていいか悩んでいます、何か良い方策がありましたらお知恵を拝借したいと思っています、宜しくお願いいたします。
早く職を見つけて働きたいと思って、派遣会社に登録してみたり求人サイトをたくさんチェックしたりして行動しても全然上手くいきません。 派遣会社には８月に入ると同時に働きたいと伝えていたのですが、結局希望の求人が見つからず今では登録しただけになってしまっています。 ２年６ヶ月も続けられていたアルバイトは、転職できると信じていたため７月いっぱいで退職してしまい現在は無職です。 頑張って探しても見つからないし、偶に見つかってその求人にエントリーしても企業の要請がなければ派遣会社から連絡は来ないし、早く働けって周りの人からは急かされて「もうこの求人でいいや」ってなって失敗ばかりで、いつ働き始められるのか絶望的です。 こんな暮らしを一変させられるような術をお持ちの方が居られましたら、回答お待ちしております。
派遣会社のウェブサイトから自ら求人にエントリーして、現在は担当者からの連絡を待っているところなのですが一日以上経っても来ません。 初めてなのでわかりませんが、すぐに連絡が来るというわけではないのでしょうか？なかなか次に進まないので不安になっています。 回答お待ちしております。
派遣会社の紹介で仕事をして、各種保険にも入り都合で5日間で辞めました。 保険は当然抜いてくれるものと思ってたら、規制が厳しく抜けないと、ここの派遣会社に籍が ないのに１ヶ月分払うことになると。本当ですか？ 今自分で加入してる保険はどうなるのですか？
７月の始めに派遣会社へ登録しに行き、現在は希望の求人を探してもらっている段階なのですが、未だに連絡が来ません。 登録日に「あとは連絡をお待ちいただきます」と言われたので待っているのですが８月に入っても仕事が始められていないので不安になってきました。(勤務開始日は８月１日からがいいと伝えました。) このまま本当に待っていてもいいんでしょうか。 不安を和らげられるような回答お待ちしてます。
こんにちは。 私は契約社員ですが会社の取引先に常駐しているいわゆる特定派遣労働者です。 今の仕事は自分に合ってないと感じて現在6カ月目・・・今すぐにでも辞めたいと思っていますが、 特定派遣労働の契約期間中は辞めると賠償金など請求されるかもしれないとネットの噂で聞いたので言い出せずにいます。 ちなみに私は半年契約で常駐先と私がお互い問題ないと判断すれば、そのまま3年（半年ごとに契約更新）そこに常駐する予定でした。まだ契約期間中です。 普通の正社員と同じように一か月前に辞めたいことを伝えれば問題なく辞めれるでしょうか？ それとも契約期間が来るまでは耐えた方が良いのでしょうか？ どうか皆さまのお知恵をお貸しください。ご回答よろしくお願いしますm(__)m
派遣先で土日休み(記載されてました)という仕事がありました。しかし6月と12月だけ土日出勤ありという事でしたがそれぐらいはいいかと思い派遣先へ就業しました。ところが毎月１回か２回ぐらい土日出勤があるらしいです。そして派遣先から貰った契約書には、水曜木曜が休日と書いてありました。その場では私もちゃんと確認せず流してしまいました。変わっていることは何も伝えてもらってません。その場ではいはい言ってしまった私も悪いのですが… これはもうこの条件で私は了承したことになってしまうんでしょうか。もう辞めたいんですが派遣先に私が勝手に辞めたと思われたくなく…。また私が派遣先に派遣元との契約でトラブルがありまして的な話をしてもいいのでしょうか？
こんばんは。私は派遣で倉庫のピッキング業務をしています。7月末までの契約です。7月の始めに8月の更新についての打診があり、更新しないと言ったら8月のはじめの方にセール(繁忙期)があるから更新してほしいと言われました。その時は更新を断り担当も快諾しました。 ですが2日ほど前、派遣先で担当に会い契約の確認をしたら8月のセール期間中に来てほしいと言われました。その時の会話が 担当:8月も来てくれないか。会社からのお願いだ。 私:無理です。更新しないと言いましたよね？ 担当:また電話します。 なお、それからというものの電話はかかってきていません。 この場合、私は7月末を過ぎたら8月は行かなくてもいいのでしょうか？また、一緒に働いている人にはいつ頃やめると伝えるべきでしょうか。
自分は副業で単発の仕事を紹介してもらってるのですが 今日の朝も仕事の予定でしたが 起きられず恥ずかしながら3時間も寝坊してしまいました。 なのに電話やメール一本もなくてビックリしました。 少し時間が経って電話しようかと思っていたら明日のお仕事紹介先決定のお知らせメールが来ていて更にビックリしました。 一体どうゆうことでしょうか バックれオッケーなんですかここは 笑 まあそんな派遣会社なんて存在しないとは思いますが 明日の仕事普通に行っていいのでしょうか 普通は一回電話するべきでしょうけど
派遣会社に紹介された企業で、1年3ヶ月働いていました。 私自身、職務内容にやりがいを感じており人間関係も良好だと思っていて、派遣としてずっと更新し続けるつもりでした。 しかし、企業側から5回目の契約更新をしてもらえず、契約終了となりました。 私は営業所の方で働いており、契約更新をするか否かの決定権がある社長は、営業所のほうには殆ど来る事はなく、本社の方にいらっしゃいました。なので、私の仕事ぶりがどういった感じなのかは、わからないと思います。 私が企業で働き始めて半年たった時季に、新しく女性社員(50代おばさん)が営業所にやってきました。その女性社員は社長のコネで入った方です。 この方は仕事の要領が悪ければ、頭の容量も小さく、営業所のみんなから不満がられていました。私もこの方に対して不満がたくさんありましたし、多分、この不満が態度に出てたんだと思います。 ある時、この方が社長に｢あの子(私)の態度が悪い｣と伝えたそうです。(別の男性社員が目撃したみたいです。) 元々、派遣会社が、企業に派遣してるみんなの時給を上げて欲しいと企業側に話をしていたらしく、時給をあげるのなら誰か1人を辞めさせないといけない、との話になっていたそうです。 その時にその女性社員から聞いた話を元に、私の契約を解除することになったとのことです。 私の派遣切りが決まった時に営業所の社員さんが、社長や上司に、｢あの子(私)が居なくなったら営業所が回らなくなる｣｢あの子に続けて欲しい｣や、｢派遣切って、社員にするなどどうか｣と提案する等、話をしてくれてたみたいですが、どれも聞いてもらえなかったそうです。 仕方なく、6月で派遣契約満了ということで、その企業に勤めることはなくなりましたが、今でも営業所の方々(女性社員以外のみんな)とは仲良くさせてもらってます。 ここで本題なのですが、 ハローワークにて、この派遣先の企業が、パートの募集を出しておりました。 勤務地は私が行ってた営業所です。 時給は派遣の時より100円低いです。 各種保険は就業時間により変動あり、で基本保険はありません。 派遣時は土日祝が休みでしたが、パートの場合日祝が休みです。 就業時間が、9:00～12:00or13:00～17:00or9:00～18:00の中の4時間程度で、 派遣時は8:30～17:30で働いてました。 私は、この営業所の方々が好きですし、仕事内容にもやりがいを感じていました。ただ女性社員だけが難ありです。 この営業所でパートでも良いのでまた働きたいと思っています。 私の様に派遣を切られた人でも、パートに応募しても良いのでしょうか？ もし、パートで雇ってもらう場合、上記のような就業時間で募集していても、9:00～17:00のフルタイムでの就職を提案出来るのでしょうか？ 仕事の成果次第で近い将来社員にしていただくことを前提に、と言うふうに話を進めたりすることは出来るのでしょうか…。厚かましいですかね？ 営業所の方と連絡を取っていても、｢戻ってきて欲しい｣と言われますし、派遣終了から1ヶ月経ちましたが、私自身、戻りたいという気持が大きいです。 ちなみに私は20代前半、女性です。 長文乱雑ですが、お答えいただけると幸いです。
前職（派遣、６／末で終了）就業中に、同じ派遣会社より、 ７／１９スタートで仕事（派遣）を紹介頂き、その際、 待機中も健康保険証の利用及び、有給休暇発生日については継続されると説明を受けた為、 健康保険証を利用し通院。 　　＊職場見学後、現在就業中スタッフ（契約７／３１迄）の次職が決まれば、 　　　スタート日が早まる可能性があります。とのことでした。 ところが、７／１９を目前にして 健康保険証を返却するよう書面が届いた為、派遣会社の管理本部へ連絡。 管理本部より営業担当者に詳細を確認頂き、結果、７月中の就業になる為、 健康保険証の利用及び有給休暇発生日についても継続されるということで終話。 ところが、先週契約書が届き、８／１開始となっていた為、営業担当者に確認したところ、 昨日、８／１開始になったとの報告を受けました。 派遣会社のホームページより、就業開始日変更に伴う健康保険証の利用及び、 有給休暇発生日について確認したところ、 　　「派遣会社の社会保険と有給休暇につきまして、 　　　次の就業開始が8月1日からでございましたら、 　　　社会保険の継続と有給休暇の継続が 　　 できない状況となります。」とのことでした。 結局、派遣会社に振り回され、有給発生日はともかく、 健康保険及び厚生年金が宙ぶらりん状態で非常に困惑しております。 今後どのように対応すれば良いかアドバイス頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
派遣を通してパチンコ屋で働いていたのですが、一度仕事外で熱中症で倒れて、仕事を休みました。 この際に連絡を入れたのですが、とりあえず来て働けと言われ、それを不審に思い以降、連絡を取りませんでした。この点では自分が連絡を取らなかった事が悪いのですが、貸与制だった制服も返したのに、給料が明らかに少なく振り込まれていました。 6月分の給料は計算したところ23万ほどで、 7月の12日に行かなくなりましたが、それまでの1週間分を合わせてもかなりたりておらず、実際に振り込まれたのは7万強でした。この場合の差額は、どう対応すればちゃんと振り込まれますか？ 詳しい方応答お願いします。
ラグジュアリーブランドで派遣の販売員をしています。 50名程が働く大きな店舗なのですが、ずいぶん前から１人の社員から半年ほどモラハラを受けています。 50人もスタッフのいるなかでの１人なので気にしないようにしていましたが、彼女は店舗では数人在籍するうちの一人で、いわゆるボスです。 かなり辛い対応をされます。話しかけるだけで睨まれたり、最近は存在が視界に入るだけで萎縮します。 先日、「○○さんの接客はここがダメだ。他の社員さんも皆で言っているよ」と言われて、糸が切れたようになってしまいました。 なにかもう他の社員さんのことも怖いし、接客するのも怖いです。 彼女はモラハラを、絶対に誰もいないところで仕掛けてきます。だから私が訴えてもまず信用してはもらえません。立場も圧倒的に弱い。 私も派遣社員で、そのような話をできる同僚は全くいず、孤立しています。 今まで前向きに気にせずに働いていたお陰でストレスに気付かなかったのかもしれません。 今月は既に3日も休んでしまいました。 それはモラハラが直接の理由ではなく、生理不順や自律神経の乱れなどが理由ですが。。 最近憂鬱で、病院に行った方がいいかと思っています。 明日、凄く難しい客の対応をしなければならず(クレーム対応などではありませんが、客に気に入られ対応しなければなりません)派遣の私にはかなり荷が重いです。 私は、販売歴が長く売り上げも上げているのですが、接客態度でもきつく注意され、接客するのも怖いです。 ８月か９月一杯で退職(契約終了)することにしますが、まず明日は休みたい。 だけど今月は数日休んでるので、もう休むとしたら正直に一部の社員からの圧力で参っていると言いたい。 そういうことは言ってもいいのでしょうか。 正当な理由とはならないですか？ 心底困っています。
私は派遣社員です。4年生大学を卒業していますが、派遣先の会社には高卒で正社員の人が多く、どういう理由かはわかりませんが嫉妬の対象にされます。 私の立場からして、正社員は憧れです。 大学を卒業しても正社員になれないのに高卒は正社員になれる。納得できません。 むしろ私の方が嫉妬する側です。 高卒の正社員は大卒の派遣社員をどのように考えているのですか？ 私の憶測ですが、高卒の正社員は劣等感を感じているのでしょうか？ 教えて下さい。
私はいま職業訓練校に通っている者で、派遣会社に登録などは今まで1度もやったことがありませんでした。しかし、学校の都合で、初めてランスタッドという派遣会社に登録をしたのですが、そこの電話対応が酷いものでした。 最初に連絡してきたのは、新人らしい方で、緊張しすぎて何をしゃべっているのかわからないぐらい内容がぐちゃぐちゃなものでした。 それから、１つ１つ話を整理していき、経理関係や事務関係などの仕事を探していると、連絡したところ、ほかのスタッフの方から連絡が来ました。 その人はベテランな感じのおじさんだったのですが、説明がすごく雑でその仕事の業務内容を聞いても「事務仕事の合間に、土木作業を行う」としか言われず、大体土木作業のある事務仕事というのは、力仕事ばかりに使われる会社が多いことを知っていたので、「事務仕事と土木作業は何対何の割合であるんですか」と聞いてもだんまり。 終いには「とりあえず希望する仕事でいいんですよね？応募しますね？」としつこく言われたので、その時は「見学してから決めます」と言い、電話を切りました。 後日見学の日程が決まったのですが、見学の時間がPM5時～6時と言われ、正直その見学する会社の近くの道路が混みあう時間帯でもあり、学校が終わる時間を考えても中途半端だったのと、説明が不十分すぎる会社にそこまで焦って行く必要がないと思ったので「その時間は難しいので、ほかの時間帯はないですか」と聞きました。 すると「はぁ、じゃあ●日の5時はどうでしょうか」と時間帯を聞いているのに、日程を言ってきたので「もう結構です。キャンセルします。」と怒って言ってしまいました。 そしたら「はぁ？なんで？」と逆切れされたような感じで言われたのに驚いて、開いた口がふさがらないような状態でした。 それから、改めて電話し、契約社員の登録解除の連絡をしました。 派遣会社というのは本当に当たりはずれ、というのが大きいと聞いたことがあるのですが、これほどひどい事というのは結構頻繁に起こるものなのでしょうか？
長文ですが、アドバイスや意見を頂けるとありがたいです。 私は6月半ばから派遣社員として働いております。 派遣先で働いている部署は、営業アシスタント業務の事務です。 その部署には派遣社員として働いてらっしゃる方が数名いて、私と同じ派遣会社からと、もう1社他の派遣会社から来ている方がいます。 同期の同じ派遣会社の方から聞いた話だと、もう1社の方は私達よりも時給が50円高いそうです。 同じ部署で同じ業務内容ですが、派遣元が違ければ時給が違うのもよくあるので気にしておりませんでした。 ところが、私の派遣会社でまた同じ会社の同じ部署で8月上旬より就業開始の募集がかかっており、時給が私達の時よりも50円高くなっておりました。 同じ派遣会社で同じ業務内容なのに時給に差があるのは納得いかず、担当にメールを入れました。 内容は、募集がかかっているものは50円高いが、現在就業しているメンバーも8月から時給は上がるのかというものです。 返答は、結論から申し上げると今回の更新で時給は次の契約期間は上がらないとのことでした。 (更新は7月末で一旦あり、次の8月〜9月末までの更新はしております。) まず、なぜ時給が違うかというと、求人を見ると私達の時と同じように見えるが、先方からの募集要件が違うとのこと。 また次回更新の時に、業績をみて先方に時給交渉をしてみるとのことでした。 それを受けて、質問を返そうと思っております。 まず募集要件が違うから時給が違うという点と、次回の更新の時に先方に交渉するという点から、そもそも派遣先が派遣会社に支払っている金額が違うのかということ。 また、募集要件が違い、時給に差があるということは部署か仕事内容が違うのかということ。 それを踏まえて、もし同じ部署で同じ業務内容ならば納得がいかないと言いたいのですが。。。 まだ働き出して1か月で、私がそんなこと言える立場ではないかもしれませんが、もし同じ仕事内容ならばやはり納得いきません。 派遣先は働きやすく、現時点では全く不満や不安もなくとても良い職場だと思っております。 ただ、派遣会社に対して納得がいかないので、このままならば9月末で更新しないつもりですが、このようなことはよくあることなのでしょうか。 私がわがままなだけなのでしょうか。 長々と読みづらい文章で申し訳ございません。 ご意見・アドバイスなど頂けたら幸いです。
私は２月から派遣会社に登録して仕事をしています。仕事内容は、家電の検品作業です。ハンドフォークで、１階から２階へエレベーターを使い、家電製品を２階に上げ、カッターを使い家電の段ボールを、開けて欠品はないか、へこみはないかを調べる仕事をしています。仕事場に冷暖房がなく扇風機はありますが、仕事場の窓を全開に開け仕事をしています。冷蔵庫　エアコンなど結構　重たい家電を運ぶので大量の汗を掻きます。喉が渇くので大量に水分補給をしてしまいます。そうするとトイレに行きたくなります。トイレは自由に行っていいのですが、私のトイレの回数が、他の人より多いらしく、派遣会社から、OOさんは仕事を怠けてる。企業さんが迷惑してる。と言われました。１７日に出勤し、お昼休みに派遣会社からOOさんはどこか体調が悪いの？ここの企業さんがOOさんがトイレに行く回数が多い。トイレに自分の居場所を見付けちゃったの？トイレでゲームでもしてるの？圧迫で言われました。私はトイレの回数が多いのは、自然のものです。と答えましたが、そんなに回数が、多いのならここの仕事は向いていないね。OOさんがいると他の人に迷惑がかかるよ。言い方が圧迫するような言いたかで言われたので私は頭が真っ白になり、何も言えませんでした。派遣会社が馬鹿にしてるの？OOさんの事、そういう目でみんながみてるよ。その日の午後は仕事に集中出来ませんでした。私にも非があることはありますが腹痛でトイレに３０分こもっていたことです。今の仕事に慣れてきたところなのでもう少し頑張りたいと思いますがクビになってしまうような感じがします。
私はすぐに仕事を辞めてしまいます 意志が弱いと言えばその通りで自分にうんざりしています、正直仕事も出来ません。 仕事が始まる前はやる気に満ち溢れてるのに 働いて内容がはっきりしてくると何故この時給でこんなに働くのかなど、出来ないくせに思い行きたくなくなってしまいます 先日は入って1日で社員候補なのにやめたばかりです、店長に辞める時そんなふうでは何処も勤まらないよと言われ（当たり前ですが）確かにそうだなぁこのままではいけないと強く思いますが何も出来ず‥ 次の仕事も受かってもこんなふうでは 会社に迷惑なので‥ でも働かなきゃいけません どうすればいいですか？
不思議です。 私の住んでいるとこは田舎でもないのですが、最近拓けてきた町なんですが、ここら辺工業・商業地帯で就業するところは沢山あるのに時給が850～良くて1000円です。 しかしながらあまり聞いたことがない(電車で30分程の)土地では同じような商工業地帯で仕事内容も立ち仕事より遥かに楽で普通の一般事務よりも楽な仕事で時給1300～貰える仕事が存在します。この差は何なのでしょうか？しかもそこの就業先は随時募集しています。仕事内容が今まで生きてきた中で一番楽だったと思える仕事内容でこの時給なら、随時募集しなくても店員オーバーのはずですよね？ ・・・上手く伝わらないかも知れなくてすみません。 ・・・ならなぜあなたはその就業先を退社したのかと聞かれ ると人それぞれの理由があるので、一概に問題ありの職場とも言えません。
派遣とアルバイト どっちがいいのでしょうか？ コンビニで時給750ほどで 働くのと 派遣会社を通して 時給1000円で働くのは どっちがいいのでしょうか？ コンビニも夜勤に入れば時給1000円くらいは ありますが 私は 夜母親とスナックをやって いるので 夜勤は できません なので 働ける時間的に コンビニだと 午前中です 派遣を通す メリットデメリットを教えて下さい!! 今回 たまたま見つけた求人をみて 悩んでます!!
タウンワークに ついて教えて欲しいです!! タウンワークから 派遣会社の募集に応募しました 担当者さんと 面接ののち なかなか 連絡が ないので 今日 担当者さんに 電話をしたら まだ 店舗先のオーナーさんから 連絡が ないので もう一度 連絡してみますと言われ電話を切りました その後 タウンワークを開いたら 新着 で 全く同じ条件の募集が掲載されて いました!! 募集人数も私が応募した時と同じ1人です これは 私は落ちたと言う事でしょうか？ 派遣って こんなに待たされる物なのでしょうか？
現在仕事がなく、空白が3ヶ月以上で、直接雇用では難しいので、間接雇用の派遣で進めたいと思っています。ちなみに当方は、30代未満で地方在住の男です。就業希望は工場・倉庫で自宅からマイカー通勤圏です。 この度、週明けに派遣登録する事となり、状況次第ですぐにでも就業可能になるようです。それと並行し現在、厳しいですが直接雇用(アルバイト・契約以外)の仕事も探しています。 実のところ、家族やその周囲の人は(根っから)パートか正社員を勧めていて(ただし親戚は派遣でも良いと言っているが)、派遣等真っ先に切られやすい仕事は論外と言います。仕事がないと保険諸々の支払いに困るので、自分としては一刻でも早く働かなければと考えています。 当方、自分のみ国民保険・国民年金に入っていまして、派遣に限らずフルタイムで働くとなる場合、脱退手続きが必要で、自分が仕事で家族が休みの時にしてもらうとなると、派遣ではその時点で発覚してしまうのではと危惧しています。また派遣の郵送物でも同じで、家に自分しかいなければ最悪発覚してしまう心配もあります。まだ登録完了ではないので何とも言えませんが、給与支払いの時銀行振込(指定か自由かは不明)となると、通帳は家族持ちで、記帳する時に派遣会社と分かるとアウトでして、そちらも不安材料となっています。 長くなりましたが、万一派遣として働く事になった場合、何としてでも隠し通したいと考えています。いずればれる事も承知の上ですが、それでも回避したいと思っています。 派遣では家族のみならず世間にもマイナスとなるので、そのようにならないよう普通にパート・正社員で働いた方が良いでしょうか。万一派遣で働く時、家族等にもばれない対策もありましたらご指南下さい。自分としては派遣に転じても構いません。
派遣の営業されてる方に質問です。 嘘ばかりついて、自分が嫌になりませんか？ まともな職業に就こうとは思わないですか？
現在派遣の1年契約で働いていて、今月で3ヵ月になります。 最近父が調子が悪くなり病院通いなのですが、付き添いが必要な為、フルタイムで働いている母親が面倒を見てくれています。 しかし母親も疲労のせいか、数日前より体調を崩してしまいました。 母親から「8月にいっぱいまでには実家に帰って来て父の看病をして欲しい」と頼まれたのですが、派遣会社との契約は1年なので途中解約をしなくてはなりません。 そこで質問なのですが、契約期間中に辞める意思を伝えても良いのでしょうか？ 看病といっても正直病院への付き添い、食事の世話くらいです。 社会人として契約を守る事は大切ですが、このまま母親が倒れて2人の面倒を見るのも正直キツイです。
今年の1月の後半から派遣社員として勤務を開始し、この度、有給休暇が付与されることになりました。 しかし、フルタイムで働いているにもか関わらず、日数は7日しか付与されませんでした。 理由は勤務日数かと思うのですが、納得できません。 契約書はフルタイムの契約となっています。 初月→11日勤務(月の途中から勤務開始したため) 2月→16日勤務(欠勤が1日ありましたが2月は日数がもともと少ない) 3月→20日勤務 4月→22日勤務 5月→20日勤務 確かに初めの2ヶ月は日数が少ないのですが、もともとフルタイムの契約なので、10日付与してほしいと思っています。 この場合仕方ないのでしょうか？
正社員として人材派遣会社に就職しました 今は1日〜1月のスパンでいろんな現場に行き作業をしてます ぼくは派遣社員なのでしょうか正社員なのでしょうか 派遣社員だとしたら底辺なのでしょうか やりたいことがわからなかったのでいろんな仕事が経験できると思い就職して割と良かったかなと思い始めてるのですが 方向性が決まったら転職を考えるつもりです
辞めるのを派遣先と派遣会社の営業の方に物凄く止められています。 20代の女です。去年の11月から2ヶ月更新の派遣社員(手取り11万)をしながら転職活動をしており、無事内定を貰い来月8月１日から正社員として新しい会社に行く予定です。 今月の7月31日が更新日となっているので一ヶ月前の6月30日に派遣会社の営業の方に辞めますと連絡しました。その時は営業の方も納得していただきスムーズだったのですが今日、派遣会社の営業の方が派遣元に連絡したみたいでそのとたん、社員の方々が凶変しました。せめて、８月末までいてもらわないと困る、次の会社に電話して頼んで欲しいと言われ１歩も引かず終わりました。明日、もう一度話し合おうと言われているのですが凄く行きづらいです。 現在の仕事は、自分の仕事以外に正社員の方がやりたがらない危険な作業や他の仕事も全部、私が引き受けていたからだと思います。 次の会社にも最初は７月入社と言われていたのですが派遣元の会社に迷惑を掛けてはいけないならと無理を言い8月入社にしてもらいました。 今の派遣元で色んな仕事をさせて頂いて有り難いと思っているのですが母親が病気なのと父親が定年なので一人っ子の私しか家族を支えられないと思い安定した正社員を選びました。そして、今回の私のように辞めると言ったら引き留められ、正社員にさせてあげるとまで言われその言葉を信じて頑張っていたお兄さんが今年、いきなり派遣切りされたり、派遣の使い捨てをよくしている会社なのでこの会社にいても正社員にはなれないと思ったからです 本当に何を言っても１歩も譲って貰えず、上司の方に次の会社に電話をするから会社の名前を教えてとも言われました。 本当に悩んでいます。明日、どのように説得すれば良いでしょうか？？ 長々と申し訳ございません。 次の会社名は言っていません。
残業について。 契約社員として働き始め4日目になるものですが、一時間から一時間半ほど毎日強制残業させられてます。 面接の時の説明では残業はほぼないと言われていたのですが、どうやら一時間から一時間半の残業が普通のようでして話が全然違います。 そして契約書に記載されている残業代の説明では40時間越えるものについては残業代支給と書いてありましたがどういう意味でしょうか？ それと聞いていた話しと違うのですぐにでも辞めたいと思っているのですが契約途中でも辞める事は可能でしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
契約社員として働き始め4日目になるものですが、一時間から一時間半ほど毎日強制残業させられてます。 面接の時の説明では残業はほぼないと言われていたのですが、どうやら一時間から一時間半の残業が普通のようでして話が全然違います。 そして契約書に記載されている残業代の説明では40時間越えるものについては残業代支給と書いてありましたがどういう意味でしょうか？ それと聞いていた話しと違うのですぐにでも辞めたいと思っているのですが契約途中でも辞める事は可能でしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
女性も働いてるとか・・・ トヨタとかは 景気いいから、切られる可能性低いのでしょうか？ ４０代、４４才では、きついでしょうかね？ 今は介護職で、早番、日勤、遅番、夜勤 を経験しています 休憩時間は、ほとんどないんですか？ 実際に働いていた人からお話聞きたいです 友人からのお話でもいいです 寮は、今は個人部屋が多いのでしょうか？ 色々なメーカーがあると思いますが トヨタは全国に工場ありそうですね イトコは、期間工から社員になったそうです トヨタの 改善点とか、色々書いていたそうです ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ３０万月収とか、早期赴任手当１０万、初回特別延長報奨金１０万 満了報奨金６万、１年勤務 慰労金４６万 東京羽村市 日総工産でワーキンに載っていました 介護は１６時間 夜勤動きっぱなしだし ハードです コンクリート製造の会社は暑く、冬は逆に寒く 重労働でした 工場は、精密機器のラインだったので、肉体的には楽でしたが どこも、自動車工場はきつそうですね・・・ ６０才とかいないのでしょうか？
自律神経が弱く仕事に支障がでてしまい仕事が続きません。オススメの仕事ありますか？
今年の四月から、紹介予定派遣で働いてます。 先日、派遣先の上司から、 ｢派遣がいいの？その気があるなら、出来れば早めに直接働いて欲しい｣と言うような事を言われました。 ざっくりとした表現にはなりますが、理由は仕事を覚えてきて、出来ること任せれることも増え、サービス残業もあり、やって欲しい事、出てきて欲しい時間等あるのに派遣先の派遣に対する時間の縛りがかなり厳しい為、就業時間も限られて残業代も出せないし、せっかく仕事出来るのに…という感じです。 それを上司から派遣先のさらに上司に相談したところ、 それはいいんだけど、こっち(派遣先)から〇〇さんを下さいって言うとあっち(派遣元)にお金払わなきゃいけないから、〇〇さんの方から、直接ここで働く事を派遣元には言わずに辞めて欲しい。 みたいな事を言われたそうです。 それを聞いて、入ってすぐ職場の先輩と話してた時に、紹介予定派遣の話をすると｢うーん、そのまますんなり直接は難しいんじゃないかな｣と言う意味が、派遣にお金を払いたくない、っていう事だったんだな、とわかりました。 それで上司と色々話をした中で派遣期間を聞かれたんですが、派遣元の最初の説明は資料を見ながら口頭での説明で書類のお渡しは出来ませんと言われ、10ヶ月働いて双方の合意があればそのまま就業、という話だったと記憶しています。 でも派遣として就業初日に派遣元から渡された労働条件通知書には、 期限の定めあり(2ヶ月分の日付) 契約更新の有無→無 紹介予定派遣の定めの有無→無 などとなっています。 ちなみに、期限の定めありのところに書いてある最終日からは1ヶ月近く過ぎています。 派遣で働くのは初めてで、書類上の事なんだ、と深く気にしてなかったんですが、これはもし今直接働くために派遣元を辞める、となった場合、契約途中での解除？となりますか？ 派遣元の担当者さんはすごく人当たりのいい人なんですが、色々聞きにくい感じプラス口がすごくうまいので、うまく言いくるめられそうで聞きづらいです。 というか、そもそもこんなに最初の説明と書類上の期間に差があるものなんですか？ 初めてだらけでわからないことばかりです。
現在、職場での環境がよろしくなくて退職して転職を考えております。 次の仕事は、派遣登録してみつける予定です。 現在の職場にはまだ退職を告げていないのですが、正直もう顔を出すのもつらい 状況なので、退職届を送付して対応していただくつもりです。 そしてその時に、メンタルクリニックで職場環境による軽度うつの診断書を取り付けて 提出したいのですが、これは次の派遣登録に差し障りがあるでしょうか? 正直、いまの職場だけが辛いので、新しいところではまた心機一転頑張る気持ちなのですが。
最近、派遣で仕事を始めたんですが、ネットでの評判が悪い会社でした。実際に色々書かれてありました。自分も働いてみて、ほんとうに微妙だな…と思い始めています。 上の人が無能、まともな人が辞めていき、変なやつしか残らない。使い捨て。部署のリーダーがエコひいきだったり、パワハラだったり、厄介。隠蔽体質。。。とか。 あと、わたしが入る前も、ここ1ヶ月だけで3〜4人もの新人さんが、1週間とかで辞めてるそうです。 部署が、長く勤めてる方が5人で、あとわたしを含めて4人が、入社して1ヶ月前後の新人です。 仕事自体に不満はありませんし働く気はもちろんあります、派遣会社もとても良心的な所なので働きたいのですが、だからこそ働いてすぐ辞めるっていうのが申し訳ないし、 パワハラ…いびり？でしょうか…みたいなものはやはりあるし、ネットを見て不信感は募るし、早くも心が折れそうです。 もう少し居るべきか、早いうちに辞めるか、どうすれば良いんでしょうか…。
派遣会社に登録に行き、仕事が決まり１日だけ出勤したあと、仕事が合わなかっため、翌日に辞めますと伝えました。 企業に勤務１日目の朝、派遣会社の営業スタッフから給与所得者の扶養控除申告書や警約書や給与振込先口座の書類等を手渡され、後日記入したら弊社まで郵送してくださいと言われました。ですが、たったの１日しか勤務してないし、もう辞めたし、その派遣会社は遠いのでそこでまたいつか仕事を探そうとも思ってないので、私の登録記録を抹消して頂きたいと伝え、書類も出さないでそのままにしたいのですが、ダメなのでしょうか？ １日目の勤務分は７月末に振り込みということですが、もう新たに仕事を始めており、企業に１日行った分は、損は損ですが色々面倒だからお給料もいいやと思っています。口座とかもまだ派遣会社に教えてません。 書類をこのまま送らなくても、大丈夫ですか？
自分が手が空いてないときに等に部下を派遣して仕事させるのは 派遣の仕事なんですか？どういうとき派遣なのか知りたいです。 罰則はどんなもんですか？ よろしくお願いします。
自分は21(今年22)歳の公務員2年目なのですが、働き方を変えたくて仕方ありません。 というのも、今の職場では上司と折り合いがあわず、2年目にも関わらず6人体制の班の回し方まで考えろと言われています。 また、有給も取りにくい状況で、最近では有給を取る曜日まで指定されるようになり、指定される意味がわかりません。 自分は残業などは構いませんが、有給を自由に取れる勤務体制が欲しく、3ヶ月働いて1ヶ月休みなどの方がいいです。しかし、正社員でそんな勤務体制はないのでいっそのこと派遣で3ヶ月契約して、3ヶ月働いた後に一ヶ月休みなど自由に働こうかと考えています。 先を考えると正社員の方がいいと思いますが、四十代前半で死ぬと仮定した場合派遣の方がいいのでは？と考え初めています。ただ、四十代まで先はあるのでしょうか？ また、今現在の手取りが16万なのですが、ボーナスがないにしろ正社員と派遣でどのくらい差があるのでしょうか？
会計事務所とはこのような所が多いのでしょうか？ 今月の中頃から経理実務未経験で会計事務所に入所しました(日商簿記2級は取得済み、面接でもその事も伝え済み)。 入所してから最初は個人商店のお客様のデータ入力をしておりましたが、木曜日に頼まれた仕事で電子申告をしろと言われました。 事務所に入っている会計専用ソフトのWebセミナーでやり方を見てくれと仕事を振った方に言われたので見てメモを取っていたのですが、｢そんなやり方で覚えられないでしょ‼そんなメモ必要ない‼｣と言われ、渡されたのは会社の定款、登記の資料のみ。 残業が許されない事務所なので翌日に持ち越しになりました。 その翌日、渡された資料のみで入力できるできる所は入力しましたが、利用者の識別番号や暗証番号が入力できず悩みました。 解らなくて聞こうにも仕事を振った方は所長の先生(税理士一人)と1日外回り。 他の人に聞こうにも皆さん自分の仕事で手いっぱい。 たまたま勤務歴が二番目に長い人に悩んでいるのを見られ、解らないと伝えると、教えて頂いたことのないところから渡された会社の資料が出てきて、暗証番号の決め方とか会社の決まり事の説明をメモする間もなく言われ、それで入力してあとは解らなければ振った人に聞けと言われました(金曜日はそこで定時になり強制帰宅、因みにパソコンは配線工事の為、定時の一時間前からしか使えなかった)。 仕事を振った方は一番長い勤務歴の方で一度言った事が出来てないと不機嫌になり、八つ当たりに近い態度になる方です。 他にも初日にも関わらず仕事を振った方(二番目に勤務歴が長い方)に確認のため聞きに行けば基本的なことは聞くな、学校で教えてもらった通りに入力してくれればいい。と教えるのも嫌な態度になられます(私が入る少し前に来た派遣の方には優しく教えてます)。 他にも制服を作ることになり(現在は私服、その話も入所する前の説明、顔合わせの際に言われた)、サイズの話で｢大きいサイズは買わない。体型を制服に合わせろ｣と私ではない派遣の方に対して言ったそうです(私とその派遣の方はどちらかというと大きいサイズではないと制服が入らない)。 言われたことが出来てなく、その上不機嫌になる方なので明日(月曜日)が来るのが怖くて怖くて仕方ありません。 まだ入所して日が浅く、頑張ろうと思って転職した事務所なのですが、会計事務所とはこういう所が多いのでしょうか？ 長々となりましたが、回答いただけると助かります。 ただ、大変申し訳ありませんが凹みやすい性格の為、誹謗、中傷の回答はご遠慮ください。
派遣社員です。先月のゴールデンウィークがあったせいか、手取りが６万円でした。他の派遣社の皆さんはどうでしたか？
派遣会社の登録兼面接で、スキルチェックといくつか質問をされて、最後帰るときにいただいた名刺を忘れて帰ってきてしまいました。結果は派遣先に略歴書を送るので、1週間から、10日かかると言われました。普通の面接とは、少し違うのですが。やはり、名刺を忘れたことで、不採用になりますか？
初めて投稿させて頂きます。 現在派遣社員として勤務しています。 契約時間は9:30〜18:15で休憩時間1時間の7時間45分なのですが、 勤務開始して1ヶ月半経ちましたが、いきなり研修という名目で現在勤務している場所より1時間くらい遠い所まで行かされることになりました。 研修時間も11時から18時となり、実質6時間の労働となります。 そもそも契約したときに、このような研修のお話はなく、いきなり勤務時間が短くなったことに戸惑っています。 しっかり稼ぎたいと考えていたので困りました。 勤務先に契約時間分の給料を請求することはできるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
私はパート主婦ですが一番長くて5年で、あとは1年〜2年位勤めると大抵辞めたくなってしまいます。派遣満了だったり、期間限定だったりということもありますが、大抵は職場に飽きてしまうのです。マンネリ化だったり、暇だったりと、ある日「もうつまらない。新しい環境で新しい出会いをしたい」などです。 このような時、どうすれば忍耐強くなれるのでしょうか。
一度直雇用前提の企業に派遣で就業しましたが、派遣先企業の仕事を教えて下さる立場の意向と私の意向が少し違う所があったようで、私自身がその方との折り合わないと思い、体調を崩して結局二週間で退社することになってしまった企業ですが、もう一度その企業で仕事してみたいと思うようようになりましたが、この様な経緯で退いた企業へ再び出入りするのはナンセンスでしょうか？ 体調を崩してロッカーの荷物等を、派遣会社の営業に行っていただいたのですが、企業にキチンと挨拶もしなかったので、どう思いますか？
派遣会社から離職票をもらいました　　その派遣会社に　戻れますか?
参考までに、日本の派遣会社の数は世界一らしいです。海外から、単純労働者として大量の若者を連れてくる計画が自民党にあるので、彼らが新たな奴隷として派遣会社に貢献していく可能性は高いのかもしれませんけど。
最近派遣登録がめんどくさい。全てメールのやりとりなど。出発確認 到着確認 作業時間の確認 終了時間確認 など これは日雇いだからでしょうか？派遣によっては全て報告しなければならない。これがなければ。給料の支払いが出来ないシステムになっています。派遣会社が小さい？そこまでやらないといけないの？普通は気になる仕事応募して。面接や見学顔わせした後即勤務が普通の派遣です。
正社員に採用されたのですが派遣会社に辞めさせてもらえないです。 長文で申し訳ございません。 現在、週6勤月給12万円で派遣社員として働いている25歳の女です。 本気で正社員になりたいと思いハローワークや転職エージェントに通い求人を探し面談を受けて正社員として無事採用されました。 そして、派遣会社の営業の方に次の契約更新は、しないです。契約期間分はちゃんと働き今月で辞めます。と派遣会社に伝えたのですが。 営業の方に「そんなに正社員になりたいですか？？ 確かに給料が安いですもんね(笑)」と言わ「契約更新できないと急に言われてもこっちも無理です」と言われました。 2週間前に伝えているし契約期間は守っているのですが、笑って誤魔化されます。 正直、派遣先の人達は良い方が多くて円満に退社をしたいのですが、どうすれば良いでしょうか？ 電話を2回して辞めさせて欲しいと言っても笑って誤魔化されます。今の派遣先は、沢山の派遣社員の方を切って、また入れての繰り返しで、社員になるために頑張っていた方も切られていた会社なので頑張っても正社員にはなれないと思い見切りをつけた会社です。 派遣会社と派遣先に対してどう伝えたら円満に辞めれるか悩んでいます。
今まで良かった派遣悪かった派遣などがあれば。先日凄い事言われた。仕事内容は20分ぐらいで終了なのに。自慢話しさせられて疲れました。担当者の今までの経験話しはどうでも良い(^_^;)1時間断ったけどね。
海外から若い人材を招いて、派遣社員として登録すれば、いくらピンハネは可能ですよね？
現在派遣で事務をしている者です。 今の職場は隔週で土曜出勤があり、土曜に出勤した週は1週間の労働時間が48時間になります。 これは問題にはならないのでしょうか？
派遣社員なのですが、今の派遣先での仕事が今月末で終了になり来月から新しく違う派遣先で働く事になったのですが、有休がかなりあり終了日までの1週間に有休を使おうと思い、派遣先に言ってみたところ派遣先の上司はそうしてもいいと言ってくれたのですが、派遣会社の人に有休はそうゆう使い方はできないし１週間以上休むと保険も切れるといわれました。有休はそんな使い方はできないのでしょうか？そして１週間以上休むと保険はきれるのでしょうか？ どなたか教えてください。よろしくお願いします。
大学生でバイトを派遣でしているものです。 お疲れ様です。お仕事いかがですか？ という連絡が来たのですが、何と返すのがいいでしょうか？ 特別な変化はなく、いい報告もないです。
4月から働いている派遣先をいますぐやめたいです。 しごと内容が聞いていた内容と異なる点や労働時間ぎ長いことなどが要因です。 次の転職先は見つかっているので、早くいまの派遣先をやめたいです。 体調不良などを理由に退職はできるのでしょうか。 また、途中でやめた場合は違約金などが発生するのでしょうか。
派遣社員として働いています。 現在非常に辛い状態です。 理由は職場内での人間関係と仕事に付いていけないことになります。始めての派遣で四月から働かせて頂いているのですが、担当業務を教えてくださる方が一人しかおらず(別な派遣会社社員)、私が多岐に渡る上、当初知らされていたものより高度な業務内容を覚えることができない為、非常に負担をかけてしまっています。一度教わったことを聞き返すと怒られてしまう状況で分からないことを聞くのも困難な状況です。 私の覚えの悪さもありますが、業務指導の経験が無いらしく短期な正確な為、マニュアルが無い内容を早口で一気に説明されてしまいます。これが教え方の問題なのか私の能力不足かは分かりませんが今後の業務継続が困難な状況と判断しています。 派遣先に対して私の能力不足に対する不満は伝わっており、派遣先からは交代要求も出ているようです。しかし、私の派遣元はなんとか環境改善で対応しようとしています。 既に現状を伝え今後の就労が難しいこと、特に仕事を教わることができるのは上記の人物のみであるため私が残る限り状況は変わらないことを伝えているのですが、どうしたらいいでしょうか? 私自身は相談内容が理由で休日も心が休まらず、食欲不振や不眠気味の状況であるため早めに交代をしてもらいたいです。
コールセンター、事務入力 電話の窓口と事務入力をしています。 常にパソコンを見ています。 その際お昼の一時間休憩と他に有給の休憩はあるものですよね？ それはどれぐらいあるものでしょうか？
派遣社員となり10年位が経つ者です。 派遣社員の離職理由(会社都合・自己都合)の定義がイマイチ分かりづらくいろいろと調べております。 と言うのも、離職理由を決めるのは離職票を発行する派遣会社だと思うのですが、派遣会社によって大分違う気がしているからです。 少し長くなりますがお詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。 ①延長しないことが分かっている有期契約の場合は会社都合となるのか？ 以前この様な有期契約の仕事に就いていた時、契約終了時にもらった離職票は会社都合となっていました。 ただ当時の派遣会社は次の仕事の紹介は出来ない(こちらの希望する地域の案件がないから)とのことで紹介自体もなかったのです。 有期契約だったから会社都合となったのか、次の仕事が紹介出来なかったから会社都合となったのか知りたいです。 私としては後者の紹介不可が理由だと思っていたのですが、友人は有期契約の仕事終了時、次の案件は断っても会社都合になっていたそうです。 ②契約終了後、派遣会社から次の仕事の紹介を断ると自己都合となる？ ①の質問と少しカブりますが、働く意思はあるものの派遣会社から紹介された案件が条件に合わない等で紹介を断った場合は自己都合となるという説明も目にしますが断っても会社都合になっている人がいるのは事実です。 元々のお仕事終了理由が会社都合だった場合は断っても会社都合ということなのでしょうか？ ③仕事を辞めるのが自分の意志であっても契約更新時に更新を断るのであれば会社都合となる？ ネットでよく見かける情報です。 ということは、自分から更新を断りなおかつ次の仕事の紹介も不可だった場合は完全に会社都合になると思うのですがこの認識はあっていますか？ また、自分から更新を断り、次の案件は紹介されたが条件に合わない等で断った場合は自己都合になる、ということもあるのでしょうか？ 派遣仲間とはこれらの情報を交換し合っておりますが、同じ条件だったのに離職理由は違ったということがあります。 同じ条件に見えて肝心なところが違っているのか、派遣会社によって違うのか知りたいところです。 長々と分かりづらい文章で申し訳ございません。 宜しくお願い致します。
派遣社員を、直接雇用の正社員に切り替えたいと思っています。 仕事内容、社会保険、交通費、月収入アップ、で条件的には変わらないのですが、コスト的には派遣会社に支払うよりもダウンするので弊社としては助かります。 本人の懸念を尊重し、社員としての重責、重荷を課すことなく、現状のままで引き続き働いてほしいと伝え、コスト的にも会社にメリットがある、ということをやんわりと話してもいいのでしょうか。具体的に派遣会社への支払金額を明かすということは全くありません。
現在転職活動中です。母校の大学事務職員（正社員）に応募しています。1次の結果が今週に出るのですが、倍率が高く通るか不安です。 他の求人を探していた時に、たまたま派遣会社で、同じ母校の派遣事務職員募集が出ていました。名前は伏せられていましたが、正社員で応募したのと同じ大学、同じ部署です。こちらにも応募したいのですが、まずいでしょうか？是非働きたいのですが・・・・
派遣の仕事を紹介されてまだ2日なのですが、どうしても2か月後の契約期間まで出来そうもなく軽い痛と頭痛など働いてすぐ体調が悪くなり、とても続けられそうもないので派遣先と派遣元に申し訳ないとは思うのですが、電話して理由を伝えて辞めたいと思います。 仕事は冷蔵倉庫内の仕分けや入荷、検品作業などなのですが覚えることも多く冷凍庫などにも入ったりしなければならず自分には作業内容と体質的にもあってないと思うのと、このまま契約期間まで仕事すると腰痛も余計に悪化するだろうというのを理由にして辞めれるでしょうか？ 軽い腰痛では辞めれないと思うので腰痛で身体が動かなくて仕事にいけないとかうつ病になったとか言って辞めようかと思うのですが、あとで診断書を出してくれとか言われたらどうしようかと思うのですがどういう言い方で辞めればいいか教えて頂けませんでしょうか？
派遣会社との契約を切りたいです。 派遣会社が社会保険の加入を渋ります。 3ヵ月後に別会社に直接雇用の契約で派遣契約しました。 まず1ヵ月半の契約を交わしました。 その時は社会保険の加入はなく、次の更新時に加入しますと言われました。 しかし昨日その更新の話で、社会保険の加入は書面上だけで実際は加入しないで良いですか？と言われました。 どうしても加入希望なら加入しますが と言うことでした。 もうびっくりでした。 更新の話は今保留してます。 どうすれば良いか悩んでます。
アルバイトについて 大学生で今年夏休み研修などで連泊することが何回かあるので、スーパーのレジなどはシフト調整は難しいですよね? 派遣とかの単発探してます。データ入力の派遣ってどうなんでしょうか アドバイスお願いします！！！
短期の派遣がいます。 販売の仕事上、セールなどで忙しい時期もありセールの時こそ人が必要なのに、 「冬まではできない（年末年始のセールはやりたくない)、けどそれまでは働きたい」と言われます。 もともと春までの短期雇用でしたが、人手も足りず本人も環境は悪くないということで人が見つかるまでと合意の上で働いてます。 派遣さんですし私も立場上いつでも切ることはできます。しかし新しい良い人がなかなか決まらず…他の販売員の負担になると思い今まで雇い続けてますが、 とにかくわがまま、すぐ泣く、ミスが多い、生意気、仕事ができないくせに他の販売員よりも1番時給が高い。 メリットがないのでいますぐにでも切りたいと思っています。 派遣さんを辞めさせるには、最短でどれぐらいの猶予が必要なんでしょうか?? いますぐにでも辞めて欲しいのが本音ですが…… 今までこちらから切ることはしたことがなかったのですが、言い方悪いですが派遣さんっていつでも切られるそうゆうものなのでしょうか?? その派遣さんだけだと思いますが、とにかく責任感がなく、なのに私はちゃんとやってます、店長が悪いなどと言い訳ばかり言ってきて自分を守ろうとしてます。
はじめまして。 私は派遣社員として働いています。 今月末に今の職場を退職することになっています。 引き継ぐ業務は、派遣社員のみでしていた業務だったためマニュアルを作成しました。 もう1人同じ業務をしている派遣社員がいるため、すべての業務を引き継ぐわけではありません。 担当している業務は少なく今月あと3週間を残し、もう1人の派遣社員からの質問に答えることのみで閑散期でもありすることが見つけられず、給料泥棒状態です。 休むことに対し罪悪感があるため出社しますが社員さんとはあまり話すことがなく、早く1日が終わらないかと思いながら過ごしています。 次の仕事は決まっていますが、気持ちの持ち方がわからなくなっています。 どのように過ごせばいいのかアドバイスをお願いします。
派遣は悪い事ですか？ パートで働くか派遣登録するかギリギリの所で悩んでます。今、一社面接を控えてるんですが、休日面でかなり我が儘をいうので不採用だと思ってます。今現在、求める求人は見つかりません。あったと思うと、派遣です。調べると派遣はいい事がかいてありません。でも、求人には派遣が沢山あります。どちらの選択をすればいいのか苦しいほど悩んでます。ちなみに、まぁまぁ年いった独身女です。
学生なのですがこれからバイトを始めたいと思い派遣会社に登録し面接に行ってきました。 形としては派遣会社→お店　という感じになります。 お店の店長の面接に行ってきて採用の方向なのですが、テスト期間中休ましてほしいことや長期休暇中に帰省することを話すと今バイトが少なくて派遣会社に募集をお願いしているが主婦やフリーターなどシフトに多く入れる人を希望しているからそういった人が何人か応募があったらもしかすると悪いけどやめてもらうことになるかもしれないというような内容のことを言われました。 確かにお店の立場とすると仕方ないことだと思い納得はしているのですが派遣の従業員へのお店からの解雇の場合、もしくはアルバイトの人数が確保できて籍だけおいて長期で休んでほしいといわれる場合お店は最低どれくらい前に派遣の従業員に告知する必要があるのでしょうか？ もし解雇の場合他にバイトを探す必要があり気になっています、回答よろしくお願いします。
海外では、派遣会社がピンハネする割合の上限に制限があるなど聞いたことがあります。 いっぽい日本ではピンハネの割合すら公表されないと聞いたことがあります。 これは事実上の奴隷制でしょうか？ 日本は古来より、民衆が王様を倒した記録がなく、基本的な人権に対する考えが醸成されていないため、事実上の奴隷制であっても民衆は何も文句を言わないのでしょうか？
求人サイトで見つけた派遣会社に登録しようと思うのですが、本社と、あと支店が全国にたくさんあるようです。 派遣会社には、たくさんある支店のどこかを紹介してもらえるということなんでしょうか？ そうだとしたら、自分で支店を選べたりするんですか？ 教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
３４歳男性です、学歴は中堅国立大院卒(日本のTOP15に入ります)、 職歴はメーカーにて最初5年半、その後体調を壊し退職し、2，3年の ブランクがあり1年間派遣、その後は親元で働いています。(半年ほど) 働ける場所が在るのはありがたいのですが外で働いてみたい気持ちや 親もいい歳なのでやはり外で何かできる実績を積みたい気持ちもあります。 どんな仕事がここからあるでしょうか？？ 回答お願いします。 足らないところは後程追記させていただきます。 それではよろしくお願いします。
22歳のフリーターです。求人サイトで見つけた派遣会社に登録しようと思うのですが、その形態について全く理解できていません。 「勤務地」と書かれている場所が毎日通う勤務地ですよね？ 「勤務地」と書かれてある場所に派遣登録しに行って、その場所から別の勤務地に飛ばされるということではないですよね？ 頭の悪い質問かもしれませんが、これが私の今知りたいことです。何か回答していただけたら幸いです。よろしくお願い致します。
ぎっくり腰… 派遣登録し、昨日から企業で仕事でした。ところが、夜家でぎっくり腰になってしまって動けません、始めてです。 昨日初日だったのに、派遣会社の担当に伝えればこの仕事、ダメにならないですか？ 昨日からなのに、ぎっくり腰で休んで仕事が断られてしまうのではないかが不安です。 でも全然起き上がれず最悪の状態です。
派遣会社を無断欠勤してしまいました。 今日で5日目になります。 これまで何度も電話が来ていましたが 1度もでていません。 辞めますという連絡をしなければと 思うのですがなかなか勇気が出ず… 何と言って電話すればいいのでしょうか。 社会人として間違ったことをしているのは 重々承知しております。 アドバイスいただけないでしょうか。
契約期間が残り３ヶ月あります。 派遣先が会社都合により派遣社員を即日解雇したい場合、 派遣社員を補償や予告なしに即日解雇できますか？ 派遣社員が生活できない場合（失業保険もおりない場合） 相談できる所はありますか？ １ヶ月前に予告して1ヶ月雇い続けるor１ヶ月分の給与を 派遣元が負担するということになりますか？ 詳しい方、よろしくお願いいたします。
紹介予定派遣として就業し、一週間経ちました。 事務職です。（３０代女） ・自分の机・PCが無い（パートさんと１日中共用） ・靴を履き替える機会が多すぎる （トイレ、会議室、ロッカー、廊下に行く時は、いちいち履き替えなくてはならない） ・朝礼で小話をしなくてはならない（月１回） ・土日祝日休みではない ・残業が多い ・就業初日に「残業も頑張ってやって欲しい」と上長に言われる ・お昼休憩が４０分しかなく、全員自席で食べている ・正社員登用後の年収が低い（一般的な事務職と比べて） ・正社員登用になったとしても、ボーナスがない 上記のこと以外はとくに不満は無いのですが、 とにかく社内ルールが細かいものが多く、自分に合わないと感じます。 ちなみに、就業前に年収が低いことは知らされていましたので、 我慢しようと思っていましたが、平日勤務のみで残業なし…と聞いていました。 まだ雇用契約書にサインしていないので、辞めたいと考えています。 サインしていない場合、辞めるまでどれくらいの時間がかかるのでしょうか？ サインしていたら、契約期間中は出社しなくてはいけないと思いますが。 また、これらの悪条件について一般的には我慢できるものでしょうか？ 派遣会社には明日にでも相談の予定ですが、 皆様のご意見を頂戴したく、よろしくお願い致します。
どっち(？_？) 私は37歳シングルマザーです。 今、派遣社員で働きだしました。 でも、将来を考えるとかなり不安です。 何故なら、派遣社員はいつ派遣先との契約が終わるのか安定性がないからです。 もし40歳過ぎて派遣先がなくなったしまった時、そこからまた職探しは苦戦する姿が思い浮かびます。 いま、派遣社員を続けていいのか正直不安で不安で… どう選択したらいいか、アドバイスをください(๑╯ﻌ╰๑)
派遣会社から有給取得方法についてこの様にきましたがそうでしょうか？ 「社長からの承認を得て押印のある届出書をもって上司に承認を貰うのが正しいフローです。」 私は、派遣元から派遣先に連絡して貰えると思ってました。
お給料の計算について教えてください。 9時から5時半勤務7.5時間で10000円 残業は日当を8時間で割り1.25%増 なぜ7.5時間で割られないのかが疑問んです。 又有給を使った場合は9375円です。 派遣会社の方におかしくないですか？と掛け合っても問題なしとの事 本当にそうなのでしょうか？
派遣社員になり3年です。突然派遣会社から労働契約書が送られてきました。 内容は「有給休暇は本来就業すべき労働を免除するものです。 急病や冠婚葬祭・私情などの事情等に備えた福利厚生の一環である為、大型連休である祝日や年末年始等の明らかに休日であるにも関わらず有給休暇を取得する事を禁止する」 派遣先の勤務体制は、月火木金曜日と土日のどちらか勤務です。休みの多い月などはそこに有給を入れていましたが、今回禁止するとの事。労働基準法ではどう考えれば良いのですか？
今現在、ちょっと精神的にきつく、長文で申しわけありません。 今の派遣を契約期間中に辞めたとき、次の派遣会社に、退職日が雇用保険等でばれることはあるのでしょうか？ 派遣で就業中なのですが、次の派遣が「即日勤務」の場合、待ってくれなさそうです。 やはり、1か月後（もしくは2週間後）に設定したうえで、今の職場を、どうにかやりすごすよりほかないのでしょうか？もしくは、次の派遣会社に「退職済」と嘘をつくか・・・。 今の派遣先は、もう数か月になりますが、毎回嫌なことがあり、さすがに精神的にきつくなってきました。 ただ「焦って決めて、次も合わない職場」というのも、ありうるので、どうにかごまかしながら、やってみようかなとも思いました。 私は、ブランクが長く、PCの勉強はしましたが、一般事務ですんなり決まるかどうかは不明です。こうなったら、データ入力（できればTELあり）でも、なんでもやろうかとは思いましたが…。 今の職場は、遠いし、お局が多い（TELなし、事務的軽作業）+レベルが合ってない（危険） し、苦手なことばかりです。極力、周りに合わせるべく努力するしかないですが。 いきなり職種替えも難しいので、事務系で、今の職場よりマシな職場を探すしかないです。 次の派遣会社には、嘘をついて、「退職済」、もしくは、「あと2週間で契約が切れる」等、いえばよいのでしょうか？
お世話になります。 5月まで個人事業主としてやってきましたが、 6月より派遣社員として働くことになりました。 そこで、派遣会社より 直近3か月分の所得証明書を提出するように求められています。 去年度の分は市役所で発行してもらうことは知っているのですが、 直近3か月分はどのようにしたらいいんでしょうか。
業務委託を受けている会社のアルバイトとして、某大手通信会社で土日だけ仕事してます。派遣で良さそうな募集があったので応募したら、同じ会社の別の事業所でした。土日の仕事は委託だから掛け持ちバレないんじゃないかと思いつつ、でもIDカード貰ってシステムにログインすると自分の名前表示されるし、どこまで個人情報が渡ってるのか謎です。土日働きつつ平日も同じ会社で働きたいけど無理でしょうか？？
高校を卒業してからアパレル販売をしてましたが、一年で退職し、それからはコールセンター、事務職を転々としてきました。 今NTT系コールセンターで働いて1年になりますが、環境や待遇なども変わった為不満が限界で、辞める事にしました。 今年30歳になることもあり、正社員で探そうかと思ってますがそろそろ結婚も考えているため派遣でもいいかもと思ってしまいます。 派遣で事務職はいろいろ経験しましたが、頑張っても報われない、影の存在と思ってしまいます。。 ドコモコールセンターなら、昇給もあったりするし残業もないからまた別のセンターでやってみようかと思いますがやはりコールセンターは長くやる仕事としてはオススメできないのでしょうか？ ネットでよくそういったのを見かけるので。 もうあまり転職できないと思うので迷ってしまってます。紹介予定派遣とかで営業職とかも応募してみようかなとかも思ったりしてます。 甘いと思われる方もいるかもしれませんが、どれがベストかわからなくなってきました。 これといってやりたい仕事もありません。
質問です。 辞めた派遣会社から、制服代（帽子と靴）を請求されました。 説明会の際、制服の上下は、毎日クリーニングするので月に3000円ぐらいかかるとゆう話しはありましたが、帽子と靴に関しては説明がありませんでした。 ちなみ、実際の所はクリーニング代で月に4000円ちょっとかかりました。 会社に帽子と靴の代金について聞いてないと言うと、確実に言ったと一点張り。 一緒に説明会に参加した方も仕事を辞め、帽子と靴の料金について説明があったから払いますと言ってお金を払ってもらったと言うんです。 その方の連絡先を知らないので、話しを聞く事が出来ず、、、 説明会では最初に派遣会社の説明（給料日や週払いの説明など）があり、その後に個人面談にて派遣先の会社の詳しい話しがありました。 その方が本当に聞いたなら、個人面談の時に聞いたかと思います。 契約書もなく、帽子と靴の代金も派遣から請求されないとわからないとの事。 そこで私は疑問になりました。 派遣先の会社は、人が全然足りずにいろんな派遣会社から派遣してもらっています。 みなさん同じ制服なので、かかる料金は一緒のはず。 その派遣会社からも何かが仕事してます。 なのに、なぜ料金がわからないのか。 会社に電話した際、なぜきちんと明確な料金を書いた契約書を作らないのか聞きましたが、「口頭で説明してるから契約書はいらない。話しがループしてるので話しを変えますね。」と言われ、話しをそらされました。 説明されてないし、私は払わないと伝えたのですが、勝手に給料から天引きされてしまいました。 説明されてないし、同意してないのに、料金を払わなきゃいけないのでしょうか？ 料金が曖昧なのに契約成立になっちゃうのでしょうか？
今月の半ばに派遣を登録したんですが なかなか仕事が決まりません。 派遣の場合仕事が決まるのにどれくらい かかるのでしょうか。 資格は持ってません。
職場の上司（Ａ）の行動を以下に記載いたしますので パワハラになるのかご意見を拝聴させていただきたいです。 よろしくお願いします。 1：派遣社員が離婚したらお前せいだから責任とれ（派遣社員の残業が多くなった時期の発言、派遣社員の前で） 2：○○さんが疲れるのは誰のせいか分かってる？（明らかに「お前のせい」というニュアンスで） 3：健康状態は「良好」以外書くな（残業時間が70時間を超えた際、記入する理由書を書く際の一言） 4：社内の研修で私だけ1人で参加させられる（日程は4つほどの選択肢があり、部長クラス、私、（Ａ）と仲のいい社員、その他という具合で日程が決められました。参加日程の決定権は（Ａ）にありますので、明確な意思決定を以て、私を孤立させたと思われます。） その他、あいさつやお願いしますといった声掛けは無視されます。 以上です。
以前、短期で働いていた職場で、出勤時間より30分以上前には来るように強いられていました。 その時間にはタイムカードが押せないので、タイムカードを押さずに入館し(日本橋の大手百貨店です)30分後、出勤時間を過ぎてから押しに行くようにとの指示でした。 派遣元の会社はこれを知らず、現場の方の指示で、従わないと個人的にメールでも厳しい文面を送られました。 これはおかしいと思い、派遣元に確認しましたが、すぐには改善されず、派遣元と現場リーダーの板挟み状態が続きました。 ２ヶ月弱の短期だったので我慢して終了しましたが、派遣元からは「調査をして改善して報告する」といった連絡をもらいました。 後日、電話やメールで派遣元から連絡がきました。 「百貨店側とも確認して、問題が確認できたので、今は解決したから今後はこのようなことはない」といった内容でした。 私が強制的に無賃早出をしていたことに関しては、どうにもならないとのことでした。 何ヵ月か前に、コンビニのバイトで強制的に早く入らされた分の給料をあとから請求して認められた…というニュースがあったので、ずっと気になっています。 なぜ、無賃労働をさせられた分を払ってもらえないのか。派遣元ではなく百貨店側に話すべきなのか。 数ヶ月経っても、やはり納得がいきません。 法律に詳しい方がいれば、なにかアドバイスをいただけないでしょうか？？ よろしくお願いします。
知人で、派遣会社に登録。派遣先のポスティング会社で、チラシ配布員(業務委託）をしてる男性がいます。チラシは内勤スタッフ(正社員）が管理し、各配布員に仕事の際、手渡すのですが、時々、「あっ？！そのチラシ、配布の場所と、チラシの文面が違う！悪いけど、そのチラシ配れない！ごめんなさい！」（配布地域が京都市上京区なのに、「京都市左京区ご在住のお客様」と言う様に）と言うことが、何回か過去、あった様です。会社が、チラシの会社の担当者に問い合わせると、「えっ？！文面違いました？！それ配らないで下さい！別の至急送ります！」と、同じ様な返答が返って来たとか。 広告主は、大手の健康食品メーカーの様ですが、「大手企業は、担当者と発送者が別？」の場合も、あるのでしょうか？
派遣について質問です。 最近、派遣会社はたくさんありますが、どのように決めますか？ 単発が多かったり、事務が多かったり、製造が多かったり、それぞれ特色があったりしますが、それぞれの派遣会社にいいなと思う求人があったりして迷うことはないですか？ 自分は登録するなら一社がいいので、複数の登録はしたくありません。 なかには質の悪い会社もあるようなので、そんな会社を見分ける方法もあれば教えて下さい、お願いします。
私は派遣社員で1年半働いていた会社を今月で退職するのですが、最終日日に菓子折りを持って行った方がよいのでしょうか？ 今は新しい人に引き継ぎをしていて、新しい人と一緒に歓送迎会をしてもらいます。 同じ会社の人に聞いたらあまり退職や異動の時に菓子折りをわたすのはないみたいで、なくてもいいと思うと言われました。 今まで社員の人が退職したりありましたが、菓子折りを配るのはなく親しい人には菓子折りをわたすといった感じでした。 お世話になった人にはちょっとしたお菓子ををわたそうかと思っているのですが、それでいいのでしょうか？ 教えて下さい！
派遣の更新について教えてください。 長文失礼します。 28歳(女)の派遣事務員です。 3ヵ月更新で今の事務所で働いてるのですが 仕事が全くなく社内ニートをしているのと、どうしても苦手な方が同部所に居るのとで辞めたく思っています。 その旨を派遣担当者に更新の1ヵ月程前から伝えてはいるのですが… 先日、担当者との面談で「せめて後3ヵ月頑張りましょう」とか「更新しますよね？」などと強く言われ、性格上(押しに弱くて、強く言えない…)断り切れず、更新する事になってしまいました。 その時は、仕方ない後3ヵ月だけ頑張ろうとも思ったんですが やはり毎日が辛いです。 部所に派遣は私1人で疎外感があり 仕事もする事あるか聞いても「ない」と言われ 分からないとこを聞いても「分からない」と突き放され そんな中、無理してここで働く意味はあるのかと日々悩んでいます。 そこで質問なんですが 既に更新すると言ってはしまいましたが、今更、やはり更新はしないという事は出来るのでしょうか？ そして、対面だとどうしても押されてしまうので出来れば電話で伝えたいのですが、失礼でしょうか？ こういった事が初めてなので、ご教授お願いします。 もちろん自分の優柔不断さが招いた事なのは重々承知なので、そういったご指摘はすいませんがお控え頂ければ幸いです。
人材を供給する会社を通して採用した人が採用後2か月で 突然、「今日言って明日辞める」パターンで辞めてしまいました。 正社員採用で3か月の試用期間中でした。 私の勤める会社側は正社員としての給料を2か月出し、採用に 際しては、かなりの金額を人材派遣会社に払っているはずです。 事務職の女性ですが、専門的な法律事務で経験者求むということで 紹介してもらった人です。前の事務所をやめるとかで、着任に2か月 待たされ、2か月たらずで辞めてしまいました。 こういう場合は、紹介料の返還など、人材派遣元になにがしかを 請求することはできないのでしょうか。もちろん契約書がうまく できているとは思いますが、実質の被害はかなりですよね。 それから、こういうことは良くあるのですか？今までそのような 人材派遣会社を通した人間はほとんど定着しています。 以下は余談になります。 うちの事務所は優良というわけでもないですが、 定着率は悪くありません。ブラックではないです。お局に 耐えられればそこそこ居られます。彼女は経験者なので 他でも職は割と得られると思うので、お局の暴言に耐える必要は ないとは思います。このお局の暴言で辞めた女の人は数名いますけど。
中卒18歳です 親の離婚などがあり金銭的な問題で高校には行ってませんでした。 ここ3年間は飲食店でずっと働いてました 下の弟と妹が中学と小学校に入学したため家を出て自立してほしいと親に言われました。 色んな求人を見ながら思ったのですが中卒でも派遣の仕事などはできますか？ 自分の希望としては事務の方で働きたいなと思っています ExcelやWordなどの資格はなく、未経験でも大丈夫と記入していますがやはり気になります。 この場合事務の仕事などは諦めた方がよいのでしょうか？
現在、初めて派遣として働き始めました。 タイムシートをFAXで送るというのもこれから初めてするのですが 私が登録している派遣会社は、『締日が月末で、締日に仕事が終了したらその日のうちにFAXを』だそうです。 ある月が31日まであるとして、私がその月最後に出勤する日が26日だったとしたら、『26日に送る』で良いのでしょうか？ とてもくだらない質問ですが、色々考えていたら変に悩んでしまってふと疑問に思ったので教えてください。 （派遣会社さんにも聞いてみますが、その前に教えていただけると有難いです）
派遣の仕事で、予定給与金額が日当4000円だったので行ったのですが、決定した給与金額が3200円でした。これは私が悪かったので下がったんでしょうか？
派遣社員か正社員か 都内で勤めています。 ボーナスも退職金もなし、みなし残業代(45時間)込み月給20万円の正社員(月の残業は30時間くらい)。休日出勤あり(代休あり), それと派遣社員では、時給にもよりますが、派遣社員の方がいいってことありますか？
サービス業です。 夏は繁忙期になるため残業も多く、丸一日仕事になることがあります。会社はそれを説明した上で派遣会社と話をし採用しています。 しかし同じ派遣会社の２人が突然来なくなりました。 ①仕事が過酷すぎて倒れました（嘘)、これ以上働けません ②土曜休みと約束したのに出勤させられてこれ以上無理です ①はもともと子供がいることを隠して面接を受けました。働き始めてから数週間、子供がいるので残業はできませんと言われ、そんなこと聞いてないですし、忙しい時期だけは8時までと約束をして働いていました。 しかし、最も忙しい日に来なくなり親から電話があり、これ以上無理なので辞めます、と。 ②働き始めてから、土曜休みでお願いしますといわれ、普段はしぶしぶ受け入れましたが、繁忙期の土曜（月１)は出勤して貰わないと困ると伝え午後からならというかたちで約束をしたのですが 結局①と同じ日に体調不良で休み、その後月１の唯一の土曜出勤日に来なくなり、条件が違うので辞めますと。 どちらも同じ派遣会社。 どちらも面接で嘘をつかれ、 どちらも一番忙しい同じ日に来なくなりました。 休みはちゃんとありますし残業代もでます。 繁忙期の日に来ないことで、こちらもかなりの損害ですし、迷惑がかかっているのにも関わらず、派遣会社の担当は、本人が条件が違うということで出勤できないと言っていると電話一本のみで、謝罪もなし、代わりも出さない、しまいにはこちらから名刺に書いてある携帯に電話をかけても出ない、折り返しはなし。 派遣会社としてこれはどうなのでしょうか？？ 派遣会社ってこうゆうものなんですか？？ 普通の人がいなくて普通がわかりません。 社会人なのに許せないです。
私は特定派遣で働いています。社員になった後で知ったのですが、派遣先からの派遣料が時給約3000円でした。私の手取りは約140000円です。ボーナスもあるという事ですが、まだ入社したばかりなのでわかりません。でもこの手取りは安いと思って働いてます。特定派遣だとこれが普通でしょうか？会社には普通だと言われました。特定派遣に詳しい方、教えていただけませんか。
現在、派遣社員として夜勤専属で工場に勤務しています。 有給が取得可能になった時に派遣の担当に取り方(連絡方法等)を尋ねたところ、『欠勤に対して有給を優先して使いたい場合は言っておいてもらえれば(毎度連絡しなくても)そのようにします』とのことでしたので、その時にお願いしておきました。 ここまでが前提で、先月、急な病欠を含めて1ヶ月に7日間休んでしまいました。 (連続しては最大で3日間で、これは工場が食品系であり、出勤できない症状のためやむなく) 給与の締め日数日後に派遣担当から電話があり、『1ヶ月で7日間の有給は認め難い。まとめて取得するには事前申請がいる。なので5日間だけ有給てことにするがいいですか？』とのことで、思わずハイと返答しました。 これが昨日のことなのですが、やはり7日間全て有給にして欲しいと思い再度連絡しようと思っているのですが、私の主張は難しいのでしょうか？ 有給取得に関して事前申請が…というのは理解していますが、前もって担当には毎回連絡しなくても…と言われていたことと、7日間のほとんどが病欠であったため、そもそも事前申請が難しかったのですが…。 調べてみてもよくわからなかったので、詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
毎日会社までロードバイクで30分の道のりを往復していますがこの春から3ヶ月で合計4回ほどフロントのタイヤばかりがパンクします。パンクしているのに気づくのは帰宅時会社の駐車場で、修理は自らできるので別にそれほど困ることもなくやり過ごしているのですがパンクの頻度が気になり始めています。 自転車置き場は人目につく場所ですが就業時間内は人がまばらに通りすぎる程度なのでいたずらできないこともないです。しかし自分自身が社内でそのようなことをされる覚えがありません。 派遣社員の立場で派遣先にも派遣元にも報告はしたくないしいたずらだとしてもそのまま終わってくれれば不問にしたいと思っています。 この場合いかなる対処がベストでしょうか？
先日も相談して、転職を決めた者です。 派遣の仕事と、パートの仕事で 迷っています。 正直いって、派遣の仕事のほうが 条件も仕事内容も魅力的です。 医療事務です。経験ありです。 でもパートのほうが、 直接雇用だし、家から近いし 長く働けそうです。 軽作業です。未経験です。 アラフォーなので、先のことも 考えると 好きな仕事内容だけで派遣を選んで よいのかと迷います。 軽作業のパートは、未経験ですが 職場の雰囲気が悪くなさそう だったので、頑張れそうだと 判断しました。 昨夜、両方から採用の連絡を もらい、家族と相談するのでと伝え、 一晩時間をいただきました。 本日返事をすることになってます。 みなさんなら、どちらを 選びますか。 ちなみに高校一年の息子がいます。 ご意見よろしくお願いします。
20日間の契約で働いています。 派遣元から自家用車通勤は禁止と言われています。 はっきりとはわかりませんが、派遣先の会社が自家用車通勤禁止なのでそうなっているのではないかと思います。 会社の最寄りの駅からシャトルバスは出ていますが、駅までバスと電車を乗り継ぎシャトルバスとなると予想以上に時間がかかり、厳しい状態です。 通勤手当は出ませんし、契約書に記載もありませんでした。 できれば、駐車場を探し自家用車通勤にかえたいのですがダメでしょうか。
初めて派遣に登録し、職場が決まり出勤二日目の事でした。 勉強していた私の後ろで社員の方々が販売手当てのお話をされてまして、その手当は社員さんだけですか？と質問したところ、派遣さんにはないんですよ、とのことでした。 いくら売っても私には手当がつかないのか……とは多少は思いましたが、派遣と社員で待遇が違うのか仕方ないことですし、そうなんですね、と普通に会話をしました。 社員さんから時給はいくらなんですか？と聞かれて、答えてしまいました。 派遣会社から時給を聞かれても言わないでくださいとも言われてもないし、そういった誓約はなかったのですが私より少ない方がいらっしゃった場合不満の原因になるというところまで私の考えが至らなかったのは私が悪いなと思っております。 社員さんの中にパート社員の方がいたようで、自分より時給がいいことを、 なんで！！！いいなぁ！！！新人なのに！！！と すごく不満に思われた方がいまして…… 近々社内の資格を取りに行かれるそうで、資格がとれたら時給上げて欲しいと申し出てもいいですか？？と店長に質問されてて、店長はそれはいいと思いますよ、上げてくれると思う。とのことでした。 そして出勤3日後の帰宅後、派遣会社から電話がありまして、 派遣先の部長からお怒りの電話がありまして、時給を私が喋ったことにより時給が低いパートの時給を上げてあげないといけなくなるんですが、どうしてくれるんですか？とのことでした…… そして、今後私をどうするかを考えさせてくれとのこと…… とりあえず明日は自宅待機してくれとのことで１日待ってたんですが、とりあえず今のところまだどうするか決まってないので今週は自宅待機とのことで…… 確かに私がよく考えず時給を話してしまったのは私が悪いと思いますが、では派遣には無い販売手当ての話を派遣に聞こえるところで話して派遣社員が不快な想いをしてもいいけど、社員が不快な想いをしたらダメってことなのか？？？ 派遣ってそんなもんなのか？？？となんだかもやもやしています…… その時給が低かったパート社員の方も元々私と同じ派遣で働いていたことがあり、時給がいいこともわかっていて、尚且つ、今回の会社の内定が決まった時に時給が低い事が引っかかり、考えさせて欲しいと時間をもらい、今の職場で働いているそうです。 それはあなたがその条件で入ったんだから仕方ないのでは……と思ったり…… これで私が解雇された場合、試用期間もなく入っていたので告知なくの解雇になるので給料30日分をもらう権利があるのでしょうか？？？ 派遣会社はもうここがダメなら紹介するとこありません。とのことで……(前の日には他があるので他を紹介すると言っていましたが……) これから頑張ろう思っていた矢先でかなりショックです…… 店長はこんなことになるとは思わなかった、自分からも私には働く意志があるし頑張ってくれると思うと上に伝えてくれるとのことなんですが、店長に権限が無いのでどうなるかわからず…… こうゆうことがあった方いらっしゃいますか？？？ 初めての投稿で内容がわかりづらいかと思いますが、回答お待ちしております。
仕事紹介してください
派遣社員としてある会社で勤務しています。仕事で重い物を持ち続けたせいで、腰痛と腕の肉離れになりました。スーパーのカゴを持つのも痛みが走る状態です。派遣会社に言っても、労災の手続きをしてくれません。こんな時、どこに相談するのが一番なのでしょうか？今月いっぱいで退職するので、有耶無耶にされそうです。どなたか、よい知恵を貸してください。
派遣社員で働いています。今月いっぱいで辞めるのですが、有給をすべて取得する事ができず、残った分は６０％で買い取りしますと言われました。このようなことは、妥当なことなのでしょうか？もし、同じようなことを経験されたことがある方がいらっしゃったら、教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
こんばんは。タイトルについてですが、 日に日に辞めたい気持ちが増してきています。 私は4月の中旬から、介護請求ソフトを自社作成・及び電話サポートをしている会社 に総務で転職しました。以前は地方で運行管理者を3年程勤めていました。 元々カスタマーサポートを希望していましたが、簿記を持っていたことなどで総務をお願い したいと言われ、今に至ります。 総務ではありますが、今はサポートの電話対応もしています。 まだ１ヶ月も経っていないのに辞めたいと思うのは、仕事内容です。 先ほど電話でサポート対応もしていますと書きました。 しかし簡単な物以外は全て「担当が塞がっていてこちらから折り返します」の対応になります。 あくまで総務なのでそこまで教えられていないので、「知らないならもういい」と言われたりしました。また、基本的にこの電話対応以外やることがありません。 以前、まだ電話対応がなく、１日中データ入力をやっていた時に「何か他に私でやれることはありませんか？」と聞いたとき「まだ○○さん（私です）に任せることは決まっていない。今やっていることを一つ一つ覚えてほしい」と言われました。 仰っていることはわかります。でもデータ入力だけで正直何度眠気がきたか分かりません。 正直まだ人間関係が構築出来ていないのもやや辛いところがあります。しかしそれ以上に 仕事のことが辛いです。電話対応以外もどんどん任せてほしいのです。 私は今後どのような対応をしていけばいいのでしょうか。 一部愚痴になってしまったことをお詫びします。 どうかよろしくお願いします。
こんにちは。 現在２９歳の女性です。今後について、 身近にすべてを相談できる方がおらず、投稿させていただきます。 長文ですが、よろしければお願い致します。 去年の５月から派遣で経理事務で働いております。 前職は４年正社員で働いておりましたが、経営難により会社縮小の為、 続けて欲しいとの話も出ましたが、雇用保険のみのパートという身分となるため 大変お世話になった所でしたが、今後を考え退職致しました。 転職活動で何社か応募しましたが、なかなか採用が頂けず… 結婚適齢期の未婚の女性という、電話で年齢を答えただけで断られる会社がいくつもありました。 そんな条件は記載できないことはわかりますが、何社か同じ理由で断られたので、 収入がないのも困りますし、キリがないと思い、職業訓練に通っていたので、 訓練校と提携している派遣会社さんに仕事を紹介して頂き、 正社員希望ですので、紹介予定派遣という条件で契約し、今に至ります。 しかし、半年経ったころ11月ごろでしょうか。 上司から何の話も頂けず…年末だから多忙だからかなと様子を見ておりました。 年末に忘年会があり、お酒の席でですが、 人事担当の役員より、「段階を踏んで、いずれはね」と、 ハッキリしてはないですが、前向きなお話を頂けました。 …それからまもなく一年が経とうとしています… 私の知識不足だったのですが… 仕事の関係で派遣法についてインターネットで調べていたところ、 紹介予定派遣としての派遣期間は６か月が満期であることを知りました。 派遣の営業担当に電話をし、紹介予定派遣ではないのかを尋ねたところ、 「実は入社前に一般派遣ということにしてくれという話があってね。」 と派遣先から依頼があったそうです… 私の前の担当者も短期間で３人ほど退職していて、そういう依頼があっても派遣元からすれば そういう依頼があってもおかしくはないのは理解できます。 一般派遣でという話は６か月をだいぶ過ぎて、私が営業担当に確認するまで一言も言われませんでした。 今思えば「ふざけるな」と正直思いますし、一般派遣であれば、断っていた選択肢もあったはずなのに… さらに、私より年下で後から入社してきた若い男性は、一般派遣でしたが、最近契約社員に切り替わりました… 自分で言うのもなんですが、今まで休んだことはなく、事務・経理は経験済み… 勤務態度もお給料を頂いている以上は真面目にやっているつもりなのですが… （仕事ぶりは文字では伝わりにくいですね…） 上に書かせて頂いた通り、派遣元の営業担当は正直あまり信用できません… 派遣先は雰囲気も良く、福利厚生もきちんとしているので、ぜひ正社員で働きたいと思っているのですが… 結婚したとしても、子供を産んでからも仕事は続けたいです。 ここで本題です。 私も年齢も年齢ですし、いつまでも安定しない派遣で働きたくないというのもあります。 ・一年の節目に、上司に今後どうなるかを思い切って相談してみるべきでしょうか？ また直接雇用の予定がなければ他の職場を探すと言うべきでしょうか？ ※予定がないと言われてもすぐに退職する意思はありません。 ・それとも私の考えが甘く、早とちりしすぎなのでしょうか？ どなかた私の背中を押して頂けないでしょうか。
アールシースタッフという派遣会社では日払いがあるそうですが規定ありとなっています。規定とはどのようなものでしょうか？宜しくお願いします。
テンプスタッフで就業経験がある方に質問です。この派遣会社は初めての利用です。 就業が決まり、あと数日で出社日なのですが、未だ新しい出社先の就業情報などが書面でもらえていません。 面接前にメールや電話で口頭ではこの時間からこの時間までのお仕事ですなど就業情報を色々と詳しく教えて頂いたのですが、書面でもらえていなく間違えがないかなど不安です。 以前にも就業前に書面などで頂けないか伺ったのですが、ジョブチェキを見てくださいと返答されました。(簡単な概要しか見られない) 出社日に必要なものや、出社日には何時出社をして、当日のスケジュールは‥？？ など不安がいっぱいです。 ちょうど海外旅行にゴールデンウィークをはさんでしまい(日本を離れていたので、帰ってきたら書類等きていると思っていた)、帰国後になにも届いていないことを知り、本日慌てて担当の方に連絡を入れて折り返しの連絡待ちです。 こういうものなのでしょうか。。？ 今までの派遣先はすぐに就業情報など書面で届き、電話も積極的に頂いていたので テンプスタッフって大丈夫なの？と不安です。
全く同じ仕事に２つの派遣会社へ応募をし、２つ派遣会社から内定を受けました。 　どうしても仕事がしたくて、どちらかに引っかかればいいという思いで、２つの派遣会社へ応募しました。 　この点は、いちど慎重に考え直し、１社に絞るべきだったかもしれません。 　でも、ブランクが長かったので、仕事に就きたいという気持ちが大きかったです。 　顔合わせは無くて、私の登録内容から社内選考を経て内定という経緯でした。 　仮にＡ社Ｂ社とします。 　Ａ社から先に電話で内定をいただきました。 　内定の連絡も、この仕事担当の営業のかたから直接いただきました。 　まずは仕事が決まったという安堵感から、即答して快諾しました。 　後にＢ社からも内定を受けたのですが、Ｂ社の対応に様々な不信感を抱き、後日辞退の連絡を入れました。 　さらに、社内の連絡調整がうまくいっていない状況で、辞退の意思表示が伝わっていない状況が、後日連絡を受けてわかりました。 　このような点でも、不信感を抱いています。 　ここで気になることがあるのですが、仕事は、クライアントは言うまでもなく、全く同じ仕事なので、１つです。 　クライアントには、私が２つの派遣会社にエントリーして応募したことは、わかってしまうのでしょうか。 　またそのことによる、私へのペナルティはあるでしょうか。 　仕事ができなくなってしまうという最悪の事態は、ありうるのでしょうか。 　Ｂ社から何かしら追求されることは、ありうるでしょうか。 　いろいろなお立場のかたがたから、ご回答を心からお待ちしています。 　また、社内選考やクライアントとの連絡調整についておわかりのかたからのご回答もお待ちしています。
日雇い派遣についてです。 日払いの仕事を探していて派遣に登録しようと思ったのですが、日雇い派遣の禁止のルール(？)がよくわかりません 19歳で、学生ではありません 500万以上の年収もありません この場合登録制の派遣は一切NGということですか？ それとも31日以上同じ派遣先ならOKなのか？ もしくは31日以上働く(派遣会社に籍を置く)なら違う派遣先にちょこちょこ入るのも大丈夫ということ？ 恥ずかしながら理解力が足りず、調べてもよくわからなくて… 詳しい方がいらっしゃれば教えていただきたいです… よろしくお願いします！
もしも皆さんがなにかの会社を作るとします。その時にすべての従業員を派遣会社から雇うでしょうか？そんなことはしないはずです。始めた小さな会社ですので２人か３人の本当に優秀なスッタフを探して会社を始めるはずです。会社が大きくなって何人かのスッタフが必要になったとしてもバイトとか契約社員なら雇うことがあると思いますが、派遣を雇いますか？ 　毎月の給料が１５万で税金もろもろ惹かれると思いますが、派遣会社に１５万払ったら正社員よりは低い給料になるはずです。当然となりの正社員よりも派遣の自分が１万か２万か安いとなると同じモチベーションで仕事はできません。上司も先輩も正社員には厳しく優しく教えますが、派遣には何も言いません、期待した仕事ができなければ怒鳴りつけてやめてもらったら代わりの派遣が来て問題解決です。一方正社員１年ぐらいでやめてもらったら会社にとって大損失です、当然課長か先輩の責任問題になります。そうやって鍛えた今年の新人の正社員が３０年後には部長とか社長になっているかもしれません。一方で派遣は３０年後も派遣です。５０歳６０歳で派遣なんて言ったらどんなバカななのって思われるさだけだと思います。当然結婚もできません。そんな現実の中で何故今でも多くの派遣会社が合って多くの派遣社員がいるのでしょうか。 　日本人が馬鹿になったからでしょうか？ 　学校が労働する本当の価値を教えることができなかったかでしょうか？
私は１週間前からパチンコ屋でバイトをしています。 株式会社クインテットスタッフという会社に登録をして紹介していただきました。 登録会で誓約書２枚にサインをして顔合わせをしました。顔合わせで通勤時間が長くまた雰囲気が合いそうになかったので辞退しようとしました。 しかし登録会でサインした誓約書にお店紹介後のキャンセルは一切受け付けない。と書いてあったらしく辞退できませんでした。 そしてしょうがなく働き始めました。 働き始めて１週間ですが、店内の音はさほどうるさくないのですが、インカムの音が大きく自分で小さくすると聞こえないということもあり耳が悪くなり耳鳴りが頻繁に起こるようになってしまいました。 また先輩バイトさんの雰囲気やお店全体の雰囲気が苦手で頭が痛くなってしまいます。 辞めたいと派遣担当の方に言ったのですが雇用誓約書で勤務開始後は契約期間を全うする。と書いてあるらしくダメだと言われました。 また辞めるならば契約違反で賠償請求するとまで言われました。 しかし私は登録会でサインした誓約書しか見ておらず雇用契約書や雇用誓約書は見たことなく渡されてもいません。唯一知っているのは退職するなら退職する日にちの１ヶ月前までに指定の退職届を提出するということ。29日前だと給料が基本給のみになるということ。だけです。 契約期間が何ヶ月で更新は何ヶ月ごとなのかも知りません。 そこでお聞きしたいことがあります。 雇用契約書は渡してもらえたり見せてくれたりはしないのですか？ 耳が悪くなって雰囲気が合わないという理由ではやめられませんか？ もし辞めたら賠償請求されるのでしょうか？ 長期でやれるでしょ？と言われたのですが、これは契約期間は半年以上でしょうか？ 正直今まで働いた分の給料はいらないので辞めたいです。 将来的に耳が悪くなったり精神的にやられるのは避けたいのでどうしても辞めたいです。 長くはなりましたができるだけ詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
派遣社員から契約社員への切り替えについて質問です。 紹介予定派遣という募集にはせず、派遣契約であれば、契約期間が終われば 紹介料なしに契約社員へ切り替えられるという過去の質問をみました。 派遣会社にはメリットがない気がするのですが、それでもちょくちょく電話連絡 や面談の手間をかけてくれます。 派遣先が大手企業なので、紹介料という収益がなくても今後また契約が取れればいいという ことなのかな？と思っているのですが、そういうことでしょうか？ ３年も派遣せずに、１年弱～１年半程度で契約社員へ切り替わるとしても…。
仕事に行きたくありません。 基本的に仕事に行きたいと思ったことは、一度としてないのですが、みなさんは、そういう気持ちの時は、どのようなことをして、仕事に望みますか？ また、仕事に行きたいと思ったことは思うのは、どういった時ですか？
派遣会社について。1日で辞めた会社はいくつもありますW すぐ辞めた場合仕事紹介はしてくれません。当たり前の事ですが。仕事が合う合わない色々あると思います。派遣はやはり最低でも2ヶ月は行ってもらいたい。1日で。辞める人なんか沢山います。後は突然クビになった経験あります。皆さんはどうですか？エントリーしても不可になります。やはりブラックリストはあるのかな？
データ入力とコールセンターでは、キャリアとしての差はどのくらいでしょうか？ 履歴書に記入するとき、データ入力の響きがコールセンターに比べ残念なような気がします。 データ入力といっても、文字を打つというより情報の仲介で、お客様をお待たせした状態でのものがメインでして、私としてはコールセンターの頃と複雑さや大変さは変わりません。 今丁度、データ入力の方を更新すべきか迷っていまして、もし違いが大きいのであればコールセンターに転職したいと考えています。 現時点では完全に個人的な価値観なので、ぜひ皆さんのご意見お聞かせください。
以前派遣のことで相談したものです。 結局パチンコ屋でバイトを始めました。もう１週間で６日働いてます。職場の雰囲気も良く忙しいですがやりがいあります。怖い社員さんもいますが… お聞きしたいことができました。 派遣の契約期間についてです。 特に会社の方からは３ヶ月契約とか１ヶ月契約とかは聞いていません。唯一聞いているのは 「辞めるなら辞める日の１ヶ月前までに所定の退職届を出してください。」 ということだけです。 会社は株式会社クインテットスタッフです。 そこで聞きたいのですが、３ヶ月ぐらいで正社員の仕事が決まり辞めるとなったら契約期間満了などなく１ヶ月前までに退職届を出せば辞めれるのでしょうか？ もし契約期間などが存在していて契約期間中だと辞められませんか？ 私は自営業をしたいと思っており、飲食店での正社員を探しているのです。ですので良いところが見つかり受かったら辞める気でいます。 よろしくお願いします。
派遣社員です。2/29に派遣社員として、派遣で仕事をしてまし た。契約期間が最初は2/29～3/31までで2回目は4/1～ 5/31までの契約でした。派遣会社から4/21に連絡があり、 4/22派遣先(勤務先)を急遽休んでくれと言われました。派遣 会社からは派遣先に確認すると言われて、派遣社員は私だけ急遽に休み なりました。翌日4/22に派遣会社から連絡があり、 4/25から就業先に勤務が出来なくなり、理由は私が就業先の仕 事が食品の製造の仕事で衛生面と清潔面で派遣先から 苦情があり、派遣先からは来なくて良いと連絡がありました。派遣 会社は次の派遣先を探すから時間はかかりますと言われました。 派遣会社と雇用契約期間は5/31まです。この場合は休業補償は発生するのですか？解雇予告手当は発生するのですか？
ハローワークで求人を見ていると、➀常用型派遣（無期雇用派遣）②登録型派遣(有期型雇用派遣）③請負（派遣）　等があります。 職種および派遣先の要望あるいは、◇高いスキルを持った人の場合◇人並み程度の経験しかない場合等、応募・登録は出来ても、採用に至らず、派遣業界の暗黙のルール（年齢制限）は存在しますか？ ①製造②軽作業③介護　等の職種についてご教授頂けたら、幸いです。 ------- ハローワーク以外での派遣会社への登録も考えているそうですが、大手人材派遣会社が良いのか、地域密着の中小が良いのか？いくつ位登録したら良いのか？教えて下さい。 ------ 肝心な事項が抜け落ちていたので、記載いたします。 質問者（娘）の父親５６歳（リストラ）後、懸命にアルバイトしながら、就職活動を続けている父がかわいそうで、教えてgoo!に質問させて頂きました。 ①製造（高いスキルはない）③福祉（障害者支援施設勤務経験有り（旧ホームヘルパー２級取得） 転職回数は、母から聞きましたが、多いと聞いています。 住んでいる場所（滋賀県南部） -------- 滋賀県の猫の大好きな娘からの投稿です。 派遣業界に詳しい方。よろしくお願い致します。 最近の世の中、厳しい辛口のご意見も、心優しいご意見、聞く耳は持っています。どうぞよろしくお願いします。
正社員の言い分と派遣の言い分、どっちが正しい？ 会社でのお昼休み中、 正社員がデスクで食事をしている派遣社員に 「ごめんね、お昼休み後にこの資料をまとめて欲しいんだけど…」と頼んだところ 派遣社員が 「今、お昼休み中です！この時間はお金もらってませんから仕事の話は聞きたくありません！！見て分かるでしょ！！食事中なんです！話しかけないで！！」 とキレました。 それを聞いた正社員が 「食事中に一切仕事の話を聞きたくないのなら、デスクでメシ食うな！外で食べて来い！！もういいわ。お前に一切仕事は振らない。」 と言い返して派遣を完全に干した。 その結果派遣社員は勤務時間になってもやる仕事が一切なく、スマホでツムツムをし始めたりしていて、一切仕事をせず。 正社員が他の社員にもメーリングリストから一斉送信して手を回して、誰にもその派遣に仕事をふらないように指示しており、次の日も朝から夜まで仕事を与えられず、派遣はこそこそとスマホを見つめることしかしていなかった。 結局その派遣は一週間で辞めさせられた。 この場合 お昼休憩をキッチリ取りたいと主張した派遣が悪かったのか？ 仕事を頼んだことにキレられた正社員が派遣を干したのが悪かったのか？ どっちが悪いの？ どっちも悪いとかって回答は回答になっていないのでやめてください。 自分ならどちらの肩を持ちたいのか明記してください
はじめて派遣で働き始めました。 派遣会社から「○○時までで残業ほぼなし。あったとしてもその場の業務がちょっと長引いた場合などで10分くらいです。」と聞いていました。昨日が初出勤日でしたが、派遣先の企業にいくと緊急で設立された課に配属され、かなり忙しいから残業大丈夫？と聞かれました。他の派遣の方もおり、その場で求人内容を伝えていいものか悩み、何も言いませんでした。 また業務内容も将来就業希望の内容だったため受けたのですが、実際は他部署で全く関係のない仕事でした。しかし実際にやることは事務補助など言われていた通りです。 本音はすぐに辞退し別の仕事をさがしたいのですが、緊急で人が足りておらず、初日にたくさん研修を受け覚えたので、今更辞めると言いづらいです。契約期間が３ヶ月なので、業務内容は割り切ろうと思うのですが、残業のことをどう伝えるべきか悩んでいます。仕事後に資格スクールに通っているため残業ができず、派遣会社にはこのことを伝え、仕事を探してもらっていました。 残業ができないことは派遣会社を通して伝えるべきなのか、派遣先で自ら伝えるのと、どちらがいいのでしょうか？ 正社員と違って就業条件がかっちり決まっていることが派遣のメリットと思っていましたが、実際はこういうケースが普通で、派遣先で自ら交渉していく感じなんでしょうか？ 色々とアドバイスいただけると助かります。よろしくお願いいたします。
そして現在、その派遣会社に再度登録することは可能でしょうか？ 8年ほど経っていますがデータは消えていないでしょうか？
家電量販店のバイトをしているのですが、学校がフルコマになって土日まで埋まるとしんどくなったので辞めると派遣会社に告げました(今から二週間前です)。 すると後任を探すから五月末までよろしくと言われたのですがそれは無理な話です。五月末になるとテスト三昧ですので厳しいです。そのことを伝えても働いてくれの一点張りです。 そこでもうばっくれようかと思うのですが、親の緊急連絡先を聞かれて答えてしまっているのでその件が気がかりです。 そのへんを考えると、もうバイト行きませんとメールで一報を入れてからばっくれたほうがいいでしょうか？ それともこのまま消えた方が… 皆さんの意見をお願いします。
30歳独身の女です。 現在正社員で働いていますが、転職したいと考えています。 現在の職場で心身共につらくなってしまい辞めたいと感じている状態です。ただ辞めて少しゆっくりするような貯金もないので、すぐ働くなら派遣社員も考えようかなと思ったのですが経済的に不安定になってしまうのかなと思い踏み出せずにいます。 そこで、現在同年代くらいで派遣社員で働いている方の将来設計みたいな物を教えていただけれたらなと思い、質問をさせていただきました。 ちなみに私は現在はwebデザイナーをしていますのでデザイン系の派遣をしている方からの回答だと大変有り難いです。ちなみに私は特に部下がいた等のキャリアもなく特別な技能もなくなんとなくデザイナーしてきた様な人間です。だから行き詰まっているというところもあります。。 回答よろしくお願い致します。
派遣で働いてます。 更新をせずに終了することを知った後、一緒に働いてるお局からの風当たりがきつくなりました。 覚悟はしてましたが実際そうなると結構きつくて精神的に参ってます。 しかもその方と2人きりの職場なので虐めもヒートアップしてきて・・。 あと1カ月働かないといけないけどもう行きたくない・・・。 体が拒否反応してるのか起きると嘔吐してしまう日々・・・。 派遣社員でこんな経験された方、どうやって乗り越えましたか？？
初めまして。 私は株式会社クインテットスタッフでパチンコ屋のバイトを紹介してもらった２３歳の女です。 先日バイト先との顔合わせがあり実際に店舗へ行ってみると通勤時間が長いと感じ、また朝が早くなってしまいました。そのためまだ決まってなかったので辞退しようとしました。 そしたら登録会でサインした誓約書に紹介後のキャンセルは受け付けません。と書いてあるため、キャンセルできないと言われました。 もしキャンセルするのならば店舗やクインテットスタッフを通して誓約書を証拠に賠償請求をすると言われました。 そこでお聞きします。 これはもうキャンセルできないのですか？　またキャンセルしたら賠償金を払わないといけませんか？ とても不安で体調を崩してしまっています。 また、契約期間が全く書いていないので契約満了がいつ切れるかがわからないのでそれもまた不安です。普通でしたら契約期間は何ヶ月ですか？ どうか詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
今月から派遣社員で長期の営業事務の仕事を始めました。 そこで残業の考え方について、派遣先に確認したいと思っています。 その際の聞き方についてアドバイス頂ければと思い、質問します。 ●状況 派遣先には元々、派遣社員の方が1名おり、その方の引継として入りました。 現在引継を受けているところです。 ところが、かなり業務量が多く、慣れないこともあって定時内に仕事が終わりません。 その派遣社員の方に「残業についてどのように申請していますか？」と聞いたところ 「この会社は派遣に残業はさせません。なので、定時を過ぎたらサービス残業です」 と言われ、驚きました。（サービス残業がないのが派遣だと思っていたので） 残業時間が１時間を過ぎた頃、社員の方が「残りはやっておくので帰ってください」 と言われるので帰るそうです。 タイムシートは全て定時で提出しているそうです。 それを聞いて、 残業しても担当業務を全て完了する、ことより 残業をするよりも、業務の途中であっても残業せずに帰ってください という会社なのかな？と思いました。 ●疑問点 勤務時間中に担当業務を完了させることを前提に就業していますが、 現在のところ残業なくしては業務を完了できません。慣れても残業になるかもしれません。 かといって、派遣でサービス残業はないのでは？と思っています。 （派遣会社からは月5時間程度の残業があると聞き、就業しました） そこで、派遣先の支店長と派遣の職場見学時に同席した女性（Aさん）に直接、 残業についての考え方を聞きしたいと思っています。 【質問①】 「残業が必要となった場合、残業を申請して業務をしてもよろしいでしょうか？ それとも残業はしない前提で定時を過ぎてしまったら、残りを社員の方にお願いして帰る方がよいのでしょうか？」 と派遣先へ聞いてみようと思います。 言い方に問題ないでしょうか？ よい関係を築きたいと思っているので、他にもっとよい聞き方があればアドバイスお願いします！ 【質問②】 聞く相手として、営業所長と面接に同席したAさん、実務で同じグループのBさんが候補となります。 私は営業所長と面接に同席したAさんに聞くので問題ないでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。 質問の内容からずれますが･･･ 引継をしていますが引継書が一切なく、説明を必死にメモしてファイルにまとめています。 今週もずっと頭の容量オーバー！（笑）ふーーー。 もし派遣先から「残業となるなら社員の方に仕事は任せてください」 と言われたとしても、社員の方も業務量が多く毎日残業されているので、お願いして早く帰ることに気が引けます･･ 当面、早く仕事のスピードを上げられるよう頑張ります！ 長文お読み頂きありがとうございます。 アドバイスよろしくお願いします。
最新の派遣法 教えていただきたいです
派遣で働いてる方に質問です。 現在、派遣で働いてますが5月末の契約で終了しようと思っています。 職場見学の時に、合わないので断ろうと思ってる旨を伝えたら、それはちょっと・・と言う感じで断れず就業してしまいました・・。 初日からやはり仕事内容も人間関係も社風も何もかもが合わないと感じ、2週間経った今も更に感じます。 引き継ぎの人は私が入る前にすでに先月末で退職してるので、教えてくれる人はベテランの40後半のお局さまです。 当初は６人事務員がいるとの話だったのに、実際はベテランの人と2人きり。。 その方も自分の仕事しながらなので、忙しいと口調が一段と激しくなり、1回聞いた質問を再度すると怒られる始末です。 仕事は仕事と割り切っていますが、仕事内容自体も合わず毎日憂鬱です。 派遣先に辞めたい旨を伝えると後任を探してから先方に言うので待ってくださいと言われました。 後任が決まればすぐ辞めさせてもらえるのでしょうか。 5月末までですが出来れば早く辞めたいと思ってます。 こういう場合は契約違反とかになるのでしょうか。 引き継ぎしてもらってるのでその点は申し訳なく思っており、私が辞める時も後任と被らず交代になると思います。 どんどん仕事が増えていくので早めに辞めることを伝えたほうが先方も都合がいいのかと思うんですが、どうなんでしょうか・・。 派遣担当に、出来れば今すぐ辞めたいと伝えていいでしょうか。
４月５日から派遣での仕事が開始した場合、初回の１ヶ月更新をことわった婆さんは４月末で終わりですか？それとも５月５日で終わりですか？
派遣会社から 大手商社でオンサイトヘルプデスクと求人がきたのですが、どういった業務を 行うものか教えてください。
契約書に、 契約の途中で辞める事は出来ません。やむを得ない場合は1ヶ月前までに申し出る事。 とありますが、理由があってすぐにでも辞めなければいけなくなりました。取りあえず今日はおやすみを貰う事にしました。 途中で辞めた場合、罰金など払わなければいけないとかあるのでしょうか。
派遣でデータ入力をしてますがお昼やすみ以外お茶も飲まずトイレも行かず働いてもノルマを終わらす事が出来ず残りを社員がやってます。今度の契約更新を断って辞めようと思ってます。契約更新の更新制と言っても一応長期で雇われてるため断りにくいです。実は精神疾患がありまだ社会復帰の段階なのです。 辞める理由はどうすれば良いですか。
こんにちは。 私は、派遣社員（今の派遣先には勤務して一ヶ月半）で ＯＡ事務をしているアラフォー女性です。 ４月１日に、仕事覚えがやたら早い新人さんが入社してきました。 私はその新人さんより一ヶ月半ほど早く入社したのですが、 私自身、元々それほど仕事を覚えるのが早い方ではありません。 （でも今までの職場でもなんとかやってきました・・・） 業種はOA事務なのですが、様々なパターンの入力で、 関数等もある程度こなせないといけないので、 今までの会社ではExcelでの関数が必要とする業務をしたことはなかった私は、 大変情けない話ですが、毎日、仕事を覚えるだけで必死。 仕事が終わる頃には、ドップリと疲弊している状態で、 帰宅すると夜ご飯も食べない日も多くあり、 シャワーするだけでもやっと、という生活を送っています。 もちろん、このような生活をしている方は大勢いるでしょうし、 私を研修して下さっている上司も 「馴れるまでは時間が掛かるのは仕方ないですよ。この仕事はパターンが様々ある仕事なのでまず馴れることが大切で」と、覚えの遅い私を、上司は励ましてくれています。 本当に有り難いことです。 しかし、４月１日に私と同じ業務をする派遣社員が来ました。 私と同じ派遣会社の女性で30代半ば（私よりおそらく２～３歳年下）と思われる女性ですが、 今までOA事務で関数等を沢山こなす業務をしてきたこともあるそうで、 仕事の覚えも他の研修の上司が驚くほどの早さです。 まず上司に「教えたことをこうやって下さい」と言われると、 大抵一度で覚えて、入社一ヶ月半早い私どころか、 約半年早く入社した40代の派遣の方（その方も仕事がすべてこなせる方）より、 かなり早く仕事をこなせる状態です。 教えてもらってこれをやって下さい。と言われると 処理数が新人とは思えないほど尋常じゃない速さでバンバン処理していき、 それが終わると「終わりましたっ！私の分は終わったので、○○さん（私の手をつけている最中の仕事）を手伝いましょうか？」と上司に聞いて、上司が「では、お願いします」と言って 私の案件中のものを手伝ってくださるのですが、 私が処理しきれない部分の仕事を彼女がものすごい速さでバンバンこなしていき、 「ハイ、終わりましたっ！」と大きな声を出し、 彼女を研修している上司が想像以上に処理速度が早いことにその度に驚いて 「早いですね～！でも、まだ通常では教える段階ではない事ですが、教えても大丈夫そうですね」と、 私が入社約一ヶ月してからようやく教えられた業務を、 彼女は入社５日目で教えてもらっていました。 またその処理を私ともう一人の入社半年の方より素早くこなします。 そしてｍたものすごい速さで処理をして、「終わりました！」「他にはないですか？」と 都度上司に訊いて、さすがに上司も自分の業務と新人研修は平行している為 「ちょっと待って。次に進みたいけど、今日はノートでもまとめといてください」と 言われていました。 とにかく、迅速に仕事ができるその新人さんは、 次の仕事に進みたくて仕方がないようです。 上司の指示を待つ間、隣で彼女がまだ教えられていない仕事を私がしているのを やたらと、じーーっと見ています。 視線を感じて彼女をみると必ず目があうのですが、 まるで私を小馬鹿にしているような目線・・・ 「トロイ人だな」と一瞥しているような目線を投げかけてくるので、 それがまたストレスになっています・・・。 隣の席で飲み込みが早く、OAのエキスパートのような彼女は すぐに私や入社約半年の方を追い抜くでしょうし、 他の社員さんも私と彼女と比較して、私の仕事の飲み込みが悪いと思われているかもと、凄く考えるようになり、ストレスで胃がチクチクと痛むようになっています。休日の日もそのことで頭が一杯です。彼女の仕事が終わった後に私の仕事をじーっと見ているような態度も、バカにされているようでなんだか情けなくなって自信喪失気味です。 もう一人の派遣の方も「凄い飲み込みが早いですね。半年前に入社した私よりも全然早いですよ」と言っていますが彼女は「いえいえ」と言うだけです。 でも、彼女が来てから仕事がやりにくくなってしまいました。自分の教えてもらった仕事が終わると、じーっと私の仕事を見られているからです。かなりプレッシャーを感じます。 これほどの能力があるのに、何故、ここで派遣社員なんかやっているんだろう？とさえ思います。もっと時給の良い派遣もあるのに・・・と、本当に思えるほどです。 もちろん、彼女が努力してきた結果だと思いますが、教えてもらった仕事の飲み込みの速さや頭の回転の速さはピカイチです。これは努力だけではどうしようもない、能力的な問題だと思います。 だからこそ、一ヶ月半しか違わないのに、それにしてもできない的に思われているのではないか、普通なら三人でする業務ですが、彼女ができるからと私が契約更新されない可能性があるのではないか、と不安でたまりません・・・。昨日はそういう夢まで見て飛び起きたら額や身体が汗でビッショリになっていて、夜中にシャワーを浴びる羽目になりました・・・。 私の考え過ぎでしょうか？ 同じような経験がある方、ご意見やアドバイスを頂けると幸いです。 ご回答、心よりお待ちしています。
派遣勤務初日に、直接雇用の話(以前もそこで働いたことがある)が出たので、パートでなら勤務すると話をし、今の契約が切れ次第に人事担当パートで働くことになりました。 その時点でハロワに出していた同じ内容の求人(人事担当)を閲覧中止にしたと思っていたが生きていたようで、 なぜか別の人が正社員で人事担当で採用。 私は不要になり事務補助になれと言われた。確かに私は経験不足ですが、話を持ってきたのは派遣先。こういうのってありなんですか？ 私は辞めるべき？話が違うと派遣元に相談すべきなんでしょうか。 いまなら、派遣先で短時間パートになれば夫の扶養にはいれる。 子供ほしいのでコロコロ仕事変えたくないのに。 派遣先に罰とかないんですか？
5月末の契約更新の時に辞めたいと思ってます。 派遣会社に5月末で辞めたいと言うのはいつまでに伝えれば良いですか。
派遣で働いてます。今度の契約更新の時期、次の更新をせず辞めたいけれど理由がありません。精神疾患があり長期で働くのがキツイと言うのが理由だけれど精神疾患があるのをかくしてるため理由が言えません。 どう言う理由で更新を断れば良いですか。
現在、派遣社員として1年半ほど、IT関連業務の会社で営業事務（自由化業務）を１人でしています。 主な仕事は営業、SEのサポートとして見積もり書作成、請求書作成、その他資料作成、注文書の処理、電話応対・来客対応等 です。（雇用契約書に記載。） 半年ほど前、親会社が変わり、事業がどんどん拡大していっています。 社員（エンジニア）の数もどんどん増え、経理・人事部も新卒社員を2名入れているのに、私のところは誰も追加されず、ずっと1人です。 見積もり件数が去年のおよそ倍近くになり、それに伴い注文書の処理等のさまざまな業務も着実に増えています。 また、上司もどんどん忙しくなり、スポットで「あれ作って。」「この資料をもとにこれ作って。」など頼まれることも増えてきています。 業務の種類が増えているわけではないのですが、業務のボリュームが増えている場合、契約内容の見直しを行っていただくように派遣元にお願いしてよいのでしょうか？ 残業時間も当初は月１０時間以内ということでこの契約内容で合意したのですが、今は平均２０時間～３月は４０時間を越えました。 残業代は契約通り、×1.25でいただいてはいますが、家庭とのバランスを考えて派遣を選んだのに・・・という感じなのです。 回答いただければ幸いです。
２ヶ月毎の契約更新、最長３年間と言う契約で働いてます。だけれど良い仕事がみつかれば現在の所を２ヶ月で辞めたいなと思ってます。 派遣で更新せず途中で辞めるのって大変ですか。辞めても良いですか。
４月1日から派遣から直接雇用になりました。（同じ職場です） 派遣会社から書類が送られてきたのですが ・離職票の発行を希望しますか？ ・社会保険の任意継続を希望しますか？ という２つの質問がありました。はい・いいえにチェックして返信するように指示がありました。 ①離職票は調べてみた感じ、その後の仕事が見つからない人が補助金？をもらうために必要なものという感じだったんですが ・自分のように同じ職場で派遣から直接雇用に切り替わったような場合は必要ないのでしょうか？ ・それとも自分のような状況でも必要になる可能性はありますか？ ・とりあえずもらっておけば確実というくらいの考えで『はい』にチェックしてもいいものですか？ ②社会保険の任意継続、こちらも調べてはみたのですが分かりませんでした。 分かる方がいたら説明よろしくお願いしますm(_ _)m
初めまして。 現在派遣社員として働いていますが、辞めたいです。まだ数日ですが。 辞めたい原因は、一言で言うと全く楽しくないことです。 あとは、親の介護で休日が潰れていることです。 離れたところで一人暮らししてるので、仕事してるとなかなか介護に行けず、休日になってしまいます。 仕事自体が楽しければ、親の介護に（病気ではなく入院してるだけなので1カ月で退院します）休日が潰れてもその期間なら頑張れます。 が、全く楽しくなく、人間関係も仕事内容も合わないため気分が滅入ってしまいます。 今までこんなに嫌と思った会社がなかったので自分でもびっくりしてます。 慣れれば大丈夫とかの問題ではなくただ楽しくなく行きたくないです・・・ 契約自体は５月末まで残ってます・・。そこまで働きたくありません。 引き継ぎの時間も申し訳ないので早く辞めたいのでず、辞めれるでしょうか。 それと、辞めたあとまたすぐ働いても問題ないでしょうか。 月内で派遣会社が変わるのは何か問題が起こるでしょうか？？ もうそこの派遣会社からは紹介してもらえないと思うので他の派遣会社に頼もうと思ってます。
私は女性なので　男性しか雇ってないところはムリです。出来れば　派遣会社も派遣先も知りたいです。 ポルトガル語を使える環境に行きたい. よろしくお願いします。
紹介予定派遣で３ヵ月後に派遣社員から契約社員に切り替えという場合 契約社員の雇用条件は提示しなくていいものなのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
教えて下さい。A社からB社への出向者をC社に出向もしくは派遣しようと思うのですがどちらが良いのでしょうか？A社→親会社、B社→A社の地域子会社（現在は名ばかりですが課長職で営業職として勤務させてます。（特定派遣業者の認可あり）C社→資本関係無し（就かせる業務はフォークリフト運転士として）法的に大丈夫な方法を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
派遣会社（民間職場紹介所）に登録しても「OOさんに合う仕事はありませんでした。申し訳ありません」って言われても再度あきらめないで通うことは可能ですか。
派遣社員です。同じ場所で3年働いています。 先日出社したところ、4月から体制が変わり、わたしはいまの業務から離れて別の業務に移ることになったと上司から言われました。 その業務内容自体はそれ以前からちょっとずつ教えられ始めていて、こんな作業があるとは聞いていないと次の更新の時に営業に相談しようと思っていた矢先の出来事でした。 思わず、この業務に移ることは派遣元に言ってあるのかと尋ねましたが、この業務自体は派遣は全員契約に含まれているという認識なので特に新たに確認はしていないと言われました。 仕事紹介時にそんな業務をするとは言われておらず、契約書の内容も契約開始時から変わっていません。 かなりショックだったので、派遣先に以前から気になって違和感はあったが契約時にそんな話はされていないと伝えたところ、派遣先の責任者に確認するとのことでしたが、面倒くさいことになりそうだと感じ、まずは派遣元にいろいろ確認したいのでひとまず待ってください、と伝えました。 その後、何かを察したのか派遣先の上司からはいまの仕事状況を見て推薦したけど元の場所に戻せるように提案することもできるなどフォローはありましたが、わたしとしては派遣元と派遣先の連携がうまくいってなかったのかなんなのか知らないが何故まず相談をしてくれなかったのか（先に言ってくれれば給料交渉後、給料が変わらないなら辞めます、というやりとりが出来た）などの感情が溢れて、いままでその派遣先とは仲良くやってきたつもりだったのに裏切られたというか、一気に信頼を無くしてしまいました。 そのため、いまの契約が4月末までなのでそこで契約満了という形で終了させていただこうと思っています。 長くなってしまいましたが以下が本題です。 ・有休が9日残っていますが、4月は派遣先の人出が足りないようで有休を申請するのは気が引けます。 有休を5月に9日分取れるのでしょうか。 ・まだ次の契約の話を営業とするまえ&ギリギリ1ヶ月前の退職願いなので問題ないかと思いますが、マナーとして本来ならもっと早めでなければいけないなどはございますでしょうか。 これからいろいろ言われるのかもしれないと思うと今から気が滅入りますが、派遣先、派遣元経験者様などからの一般的なご意見をお聞かせいただければと思います。よろしくお願いします。
派遣のバイトをしているのですが、当日のギリギリになって体調を崩してしまいおやすみしたいと伝えたところ、｢遅刻でも何でもいいから出てください、何時頃に仕事場所に着くかまた連絡してください｣と言われ電話を切られました。 数十分経ってもう一度連絡したところ、今度はさっきの人と違う人が出て、｢今日出ないんでしょ？お休みで大丈夫ですから。もうお仕事も紹介しません｣と言われ話の途中で電話を着られてしまいました。 このやり取りの前日にこの派遣会社から紹介された仕事をやっていたのですが、この日のお給料は貰えなくなるのでしょうか？ また、こうなった場合はどこに相談すればよろしいのでしょうか。
派遣会社に登録しており、近々企業の面接の予定があります。 ですが失業保険の手続きでハローワークに行った際に、とても良さそうなお仕事を紹介してもらいました。出来ればハローワークの方で働きたいので履歴書を出しました。ですが競争率が高く、落ちる可能性も大いにあると思います。 本来ならば派遣の面接は断るべきなのはわかっているのですが、やはり2つ同時にと言うのは非常識でしょうか？ ハローワークの方に落ちた時にまた1からとなると時間がもったいない（登録している派遣会社が対応が遅く、応募してから面接日程の連絡まで1週間以上待ちました。こんなものですか？）ので出来れば2つ同時に受けたいのですが、、 みなさんどうしておられるのでしょうか？ また、派遣の面接後に断ることはできますか？（派遣の面接でも落ちることはあるのでしょうか？） よろしくお願いします。
今転職しようと考えて、A会社との契約を解約せずに、B会社と新しい契約をしちゃうんでした。 Ｂ社の契約は三日前の20日に契約したんですが、入社日は来月の18日になりました。 今個人原因より、B社の契約を解約したいんですので、何か違法することがありますでしょか？ 外国人なんですが、日本語上手くないので、ご理解できますでしょか？ 皆さん 助けてくれてください。お願い致します
派遣先が契約以外の仕事を私に強要し「関連してる」と独自の理論を展開しています。派遣会社が注意しても反論した上、メールで意見をツラツラ送って来たそうです。ずっと何とか我慢してきましたが、限界なので改善は諦めて「更新しない」旨を伝えて貰う事になりましたが、経営者本人が私に直接色々言って来そうで怖いです。サイコパスの気があるように感じます。 どうしたら良いでしょうか。
素朴な疑問なんですけど・・・・ 今20代なんですけど、中学時代のニキビの痕（シミ？）が消えずに残ってます 洗顔や薬品で落とすことはできますか？
金曜日に派遣会社から、21日（明日です）仕事に入る予定だった人が急病で入れなくなり、代わりにその仕事の依頼を受けました。 その時外にいたので、詳細は後ほどメールと速達で郵送でタイムカードなどを送ると言われたのですがメールも来ず、郵便物も届かず、どこへ向かえばいいか、仕事場さえ分かりません。 ３連休で、その派遣会社にも繋がらず担当の人の電話番号もメールに記載すると言われていたのですがそのメールが届きません。 どうすればよいのでしょうか。明日のことなので、困っていますが向かう場所さえわからないので、最悪行かなくてもいいのでしょうか？ というより、行き先がわからないので行きようにも行けません……。
エンジニア派遣の仕事です。 仕事や勤務地はある程度、希望通りにしてくれる会社です。 （同業他社に転職されたら困るため） 今は、首都圏で電車通勤で通ってます。 三月末で今の派遣先の契約が終了します。 4月からの派遣先ですが、東北の山奥の会社になります。 エリアを越える転勤になるため、社内規定では、断ることも可能です。 この場合、待機社員となり、給料は今までの60%まで減ります。 車も持ってないし、正直断りたい気持ちが強いのですが、 今の通勤エリアで新しい派遣先が絶対見つかる保証はありません。 車を購入してでも、新しい派遣先へ行ったほうが良いでしょうか？ あと、ワガママですが、 今住んでるマンションがとても気に入ってます。 古いけど、静かで、暑くも寒くもなく、大通りを挟むので、 カーテンを開けても、対面する建物は遠いです。 駅も遠くなく、スーパーもあり、BS放送もau光も付いてます。 引っ越すのがとても億劫です。
先週から派遣社員として働いています。 一週間勤務して、長期で働くのは無理と判断し初回契約で終了しようと思っています。 契約は4月20日までです。 その事を派遣会社の営業に伝えたのですが、今ここでは承諾出来ないと言われました。 次の人が決まれば退職は可能だが、決まらなければ20日以降も働いてもらうと。 契約は20日までなのにそれはおかしいと言ったのですが、 先方の都合もあるのでここでは決められないの一点張りで埒が明きません。 しかもこちらの都合で辞めるのだから、後任が決まるまで働くのが道理だとまで言われました。 初回契約で辞める自分にも非はあります。 しかし、一ヶ月前に申し出て契約期間まで働くのですから問題はない筈です。 もうこうなったら相手が何を言おうと、たとえ20日までに後任が決まらなくても それ以降は無視しようと思っていますがマズイでしょうか？ アドバイスお願いします。
現在週５のお仕事を派遣数人でしています。 メイン業務が終わり、残りは１人で十分な仕事です。（電話応対やコピーなど） 手が空く時間が多くあり困っています。 派遣先の担当者も、何を頼もうか困っている様子です。 そこで２か月の契約を１か月半で終了したいと考えていますが、問題はありますか？ 派遣会社にとっては、早期終了だと問題があるのでしょうか？
タイトルと重複いたしますが・・・ 先日、派遣先の移動に伴い、派遣労働者就業条件明示書と就業条件明示書兼労働契約書の二枚に署名捺印致しました。 よく見ていなかった自分が悪いのですが、派遣労働者就業条件明示書には3月31日まで、就業条件明示書兼労働契約書には4月30日曜までと記載されています。 この場合どちらの期間が契約として有効なのでしょうか？ 勤務先まで片道2時間かかり、業務も全く違う物になってしまったため、契約期間満了で退職したいと考えております。 お手数ですが、どなたかお詳しい方、お力をお貸し下さい
派遣会社の担当者について。 入社した際の書類などに 産休育休の実績あり！と記載されていた為 妊娠し、産休育休の希望を伝えたところ 育児が落ち着いて復帰できる時期になったら また必ず採用することを約束するから一旦退職するよう言われました。 退職すると、産休育休中 給付金などの収入は無くなるし、復職しても時給や有休などリセットされるし… 納得いかないんですが、担当者は聞く耳を持たず… 私と産休育休の話をしている期間に入社してきた方には面接の際 担当者が ◯◯さんっていう口うるさくて面倒くさい人がいるけど気にしないでいいよ！◯◯さん 給料 ◯◯万円貰ってるよ。など言ったみたいです… 私は新入社員の教育も任されてる為、面接の際にこんな風に言われたら教育しようがありません… 給料バラされるのって個人情報流出にはなりませんか？ 産休育休取らせず、退職させるのはマタハラにはならないんでしょうか？
雇用契約は9時〜17時なんですが、元々は定刻での給料支給でしたが、数年前いきなり予告もなしで、早上がりで給料も時間切りでの支給に変わり、翌月にメールにて「既に実施してますが、今月より早上がり制度になりました」とメール来るし、実施する前に連絡無く強行！！文句言えば「メールしたでしょ」と言ってくる状況・・・更には作業が終わってないのに、みんなに「それが終わったら作業終了です」と定時まである作業量なのに打ち切られる状況・・・強制早上・・・いきなり翌日休みに変更でと夕方又は作業終了後に言ってくるし、この状態だと生活できないのですが・・・と伝えたら、責任者が「スタッフの生活なんかは責任持てないから」と・・・ありえない 不満だらけの内容になってしまいましたが 派遣ってこんな雇用の仕方でしたっけ？
地方で派遣社員として働いています。普通は2〜3人で働くはずが人手不足で1人ばかりです。始めの内は気を使い、休憩が取れなくても契約通り45分、残業があっても就業時間までと提出書類に書いていたのですが、それが当たり前に精神的にも苦痛になり、担当の方に相談すると残業、休憩時間は正直に書いて頂いていいですよ。と言われ、書きました。すると勤務先から理由無く契約を切られました。こう言う事は普通なのでしょうか？人が入っても続かず、仕方ないのかもしれませんが。 ここで自分が辞めると契約満期後からはし
私は派遣社員で１年くらい働いているのですが、仕事の内容が合わず辞めたいです。 入る前に聞いていた内容と実際の実務に差があり、できない事が多くリーダーに毎日注意ばかりされています。 最近では、目の前に私がいるのに愚痴を言われています。 仕事ができないのは自分でもわかっているのですが、毎日精神的に辛いです。 ２月に派遣会社と契約更新の意思確認があり、その時にはこの先仕事をやっていけるのか不安に思っていることを伝えました。 その時は契約更新すると伝えたのですが、ここ数日次の更新までやっていく自信がありません。 契約期間を確認したら、前回の契約が2016.4.30までとなっていたのですが契約更新を辞めるのは可能なのでしょうか？
先週の水曜日に派遣の登録に行ってきました。 派遣先には既に私の情報は行っていると思いますが 派遣元から連絡が来ません。 ちょっと時間が掛かり過ぎじゃないでしょうか？ 催促するのは失礼ですか？ 皆様にお聞きしたいのは、応募してどのくらいで 話が進みましたでしょうか？もう少し待った方が良いですかね？ 宜しくお願いします。
今月の３月末に派遣会社に契約社員として登録し紹介のあった派遣先で 就業しています。２月末に派遣先から契約更新しない旨連絡があったと 担当の営業から言われました。こちらで検索して同様の質問に対する回答を 拝見しますと派遣先からの更新なしは会社都合での退社であるとの見方が全般です。 しかし私の場合派遣会社（就業先とは違います）に契約社員として登録しているので それに対する契約を更新するかどうかの質問状が送られてきました。 あくまで最初の就業先の紹介があってそこでの就業を決意したからこその派遣会社と 契約を交わしたのであって、就業先からの更新なしとの決定で必然的に現在契約している 派遣会社との関係はきれるのではないでしょうか？ 他の就業先の案内を受けたわけではありません。このまま退職すると離職票は自己都合退職に なるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
今、パートで設備管理の仕事をしています。私が契約している会社は元請けの会社と請負契約をしています。仲間は２人いて、監視室で監視制御装置の操作をしながら館内の点検パトロールをしています。しかし、この監視室には職員も１人常駐し、我々下請業者を四六時中いびるのです。３人は１年半から２年間辛抱してきましたが、この３月末の契約更新をしないことを申し合わせています。最近たまたま他人から請負の場合は、元請け会社から指示を受けないし、仕事部屋も分かれているものだと聞きました。今さらと言う気もしますし、仮に分かったからどうということもないのですが、実際はどのように決まっているものなのか知りたくて質問しました。 請負と派遣が法的になにか決まっていることがあるのか分かる方がいれば教えて欲しいのです。
派遣先にて器物損壊等のミスを起こしてしまった場合、まずは派遣元に損害賠償請求がゆき、その後派遣社員に損害賠償請求…という形になるかと思いますが、示談で終わるのが普通なのでしょうか？　　 民事訴訟までいったという事例はありますか？ 実は1週間程前に、派遣先の倉庫にて通路を歩行中に何かを踏んづけたような感触を覚え、もしそれが賠償責任に関わるようなものだったら…と不安に思ったからです。 故意で踏んづけたのではないので、賠償責任は問われないと思いますが、未だに派遣元から連絡ありません。 もし、器物損壊の賠償に関わる問題であれば､事があった当日に派遣元から私に連絡入るはずですか？ どなたかお分かりになる方、ご回答お待ち申し上げております！
派遣会社のリージェンシーに登録している者です。 今度、紹介して頂いた仕事に行くのですが、 集合場所:現地 集合は10分前に、通用口から入り、お店へ向かって下さい。 と書いてありました。(お店の名前は伏せているので、かなりザックリとした書き方です) この集合場所は、最寄駅ではなくてお店ですよね？ 私の他に、もう1人いるみたいなのですが、その人に点呼して頂く事になるみたいです。 よろしくお願いします。
テクノサービスの派遣として働いているのですが、テクノサービスの親会社のスタッフサービスは、副業禁止なのですが、テクノサービスは何も就業規則には書いていません。 もし、ご存じの方がいれば宜しくお願い致します。
私立の京都薬科大学に通う春から3回生になる者です。選択科目の履修登録を忘れてしまいました。前期のみの開講なので留年しそうです。アドバイスをください。助けてください。 自分の情けなさと自己管理の甘さに落胆し深く反省しているところです。気が動転して怖さで今も震えています。 3月4日（金）24時締め切りの履修登録申請を忘れていることに5日（土）の朝に気づきました。 教務課に無理を承知でお願いしようと学校に行きましたが、窓口業務時間が平日とあったのでやめました。一応職員室は開いていました。 月曜日では遅いですか？ また月曜日までに何かできることはありますか？ この場合電話で先に謝罪した方がいいのですか？ 履修登録確認期間は4月1〜4月11です。
事務職の派遣として働いています。 退職する職員の仕事を引き継ぎ、突然サーバールームでの作業をうけもつことになりました。 室温２０℃くらいに設定された部屋で一日２時間近く、週三回作業をしています。 上着を着たりしていますがとても冷えて熱を出しています。 また一人でうけもっているため、その曜日に休むことができません。ほかの職員で内容を知る人がだれもいないのです。 派遣先には職員の人にも引き継ぎしてほしいと依頼していますが、ほかの派遣のひとと協力して対応してと言われてしまいました。私が個人的に頼めというのでしょうか。 子供の卒業式がその日にあたり、休むことを言い出せないでいます。 派遣の仕事を引き受ける際には何も説明がありませんでした。 この仕事を断ることはできないのでしょうか？
29歳男性です。 2月上旬から派遣社員としてショップ店員として勤務しております。 就職活動も思うように行かず、このままだと金銭的に苦しくなるのが見えてくるので、派遣会社から今の勤務先を勧められました。当初はデータ入力を希望していたのですが、ショップ店員の経験がないと紹介できないとのことだったので、仕事内容が自分に合わないこと、長期（最低でも6ヶ月）での勤務を派遣会社と約束した上で今の勤務先に勤めています。 派遣社員として勤務しながらも面接を受けて、やっとの思いで内定を貰うことができました。 就業はいつから可能かということだったので、先日派遣会社から届いた就業条件に記載されてる就業期間が2月上旬～3月31日までだったので、翌月4月の上旬から可能です、と面接時先方には伝えました。 今日内定通知が来たのですぐにお礼のメールもお送りしたところです。 面接が通って内定を貰えたこと、3月で派遣契約を終わらせて欲しいことを派遣会社に伝えたのですが、長期で約束したのに契約違反である、内定を出した企業は辞退するように言われてしまいました。 労働法に関する知識が無いので諦めるしか無いのかと半ば落胆してしまったのですが、私個人としては内定を出してくださった企業へ何としてでも勤めたいです。 なんとか解決できる方法がないか、それとも泣く泣く諦めて内定を辞退せざるを得ないのか、皆様の考えと知恵をお借りできればと思い質問させていただきました。 ご協力お願いいたします。
私は派遣社員をしています。今月の初めに勤務中に足を骨折してしまい、今日で仕事を休んで１ヶ月になります。 労災の申請をしましたが、申請が通ったのかまだ知らされていない状態です。 休業補償があることを最近知ったので、派遣会社の担当者に聞いたところ「休業補償はありません」と返答がありました。 私の今月の給料は０円になってしまうのでしょうか。 労災を知るのが遅かったこともあって、何もわからない状態です。 説明が下手で、乱文ではありますが、教えてください。 よろしくお願いします。
今年から、複数社登録して、単発で働こうとしてる大学生です。 ①派遣って複数登録しても大丈夫なんですか？ 副業可のところばっかりじゃないんですか？ ネットだと複数登録が当たり前〜みたいに書いてあったんですけど……。 ②複数登録した場合、年末調整のときどのようにしたらいいんですか？ マイナンバーが配付されてから、どんな風になったのかよくわかってません。 ③派遣に複数登録してると何がまずいんですか？ 副業可なら複数登録もokじゃないんですか？ ネットで調べた限りだと、年収が103万を超えないようにするとか、源泉徴収票?を貰っておく必要があることしかわかりませんでした。 どういう風になるのか、どうしたらいいのかわかんなくてちょっと怖いです……。 詳しい方、教えてください。
皆さんならどうしますか？ 今回膠原病の事を派遣会社に伝えたら ちょっと引かれました。 まぁ、それでご縁がなければしょうがないのですが。 体力的に自信がないので、言いました。 メンタルの事は言ってません。 ちょっと後ろめたさを感じてます。
前に東芝深谷工場で、液晶テレビの製造作業を、夜勤の勤務で8．１日から、１．３１日のちょうど６か月間勤務したのですが、 派遣登録後派遣社員として、 でちょうど、１．３１日付で、まあテレビも作りすぎたのか、昼間の製造だけでテレビの台数が十分ということで、１か月前くらいに派遣の人から、１．３１日で夜勤作業が終わるから、昼勤はどうかということで、希望者をつのり、希望したのですが、たくさんの希望者いたので、先行からもれ、ほかの仕事も紹介もなく、１．３１日付で退職という形になったのですが、まあこの時に○６か月勤務けッきんなしだから、２．１日付で有給が１０日つくと思うので、この有給１０日分東芝時給高く１２００円でしたので８時間で９６００円で１０日分９６０００円を、派遣に有給分請求したところ、じっさいに契約は１．３１日でおわったし、２．１日につく分だから、現実的に有給は取得していなし、有給の買取もできないといわれてしまったことが依然あるのですが、 まあ。東芝の仕事が１．３１日や勤怠製造量少ないくなり２．１日から昼勤だけに、希望したが、たくさんの希望者がいて、先行からはずされ、ほかの仕事も紹介されずに、そのままその派遣で勤務終了で、　　　それで２．１日でつく有給分の９６０００円請求したら、１．３１日付で終わりだから有給つかないし、買取も無理といわれた。 要は労働基準法では、この有給分を、もらうことなんか以前のことですが法的にできたのでしょうかね・・・・？ それとも法的に無理だったケースなのでしょうかね・・・・？ 誰か労働法に詳しい方いたら教えて頂けると幸いです。？？？？？
私は今派遣社員で明日の夕方には派遣先と面談があるのですが その日に転職先の面接とかぶってしまいました。 派遣会社の方を退職したいのですけれどどうすればよろしいでしょうか？ 退職理由としては、派遣会社にいたころは、派遣先が遠くても１時間圏内でしたが、 営業が紹介してくれる派遣先が毎回２時間以上です。 毎回自宅から通うのもつらく、面談時にはいつも、考慮するとだけしか言ってくれず いやになり辞める決意をしました。
現在派遣に登録後、ある派遣企業先に9.1から勤務し続けて２．２９日で丸６か月間となりますが、 その派遣企業先が年末も終わり忙しくなくなり、契約も２か月更新でしたので、３回目の２ヵ月更新の２．２９日最終日で、人数を派遣先企業から縮小するということで、２．２９日付で２月上旬ぐらいに契約期間満了やめて頂きたいと、話があり、書面で２か月更新の３回目が２．２９日付けだから、派遣切りでみたいな契約期間満了で、終わる予定なのですが、まあじしつ有給は６か月終了後の頭の３．１日から１０日付与できると思い、別の派遣先企業で、勤務継続したいと営業の人に相談したら、まあ別で面接受けても採用されるかどうかもわからないし、現状ほかの企業先は、ほかの登録スタっフが、複数人働いているから、人数的に無理だし、単純に紹介は難しいといわれて、自室２．２９日付で、退職扱いになるのですが、この場合の本当は３．１日付で付与されるはずの有給１０日分前の企業先時給で見たら１０００円で８時間８０００円×１０で８万相当の有給分の８万は会社に法的に請求でき、もらえる権利なんかは、あったりするのでしょうかね・・？ まあ単純に８万もらえないよりは、もらい退職したほうが当然いいという考えもありますが・・・・・？ これだと２．２９日付の派遣切り契約期間満了退社でみたら、じしつ有給この時点ではないですが、まあ次の派遣企業先の紹介も、できない難しいということ、人数的に見てもで、３．１日からの更新ないから３．１日から有給付与じしつない状態からの、有給８万分買取というかもらいたいという考えで見てですが、法的に請求してもらうことなんかできたりするのでしょうかね・・・？ 。。。。 まあ有給の企業側の買取は、法的な規定はなく、会社の規定によるものと聞いたことがあるので、 まあじしつ３．１日付で、はっせいする有給買取無理と会社言えば法的に無理ということに、なってしまうのでしょうかね・・・・？ だれかこのような内容に詳しい方いたら教えて頂けると幸いです。？？？？？。。。。。
先日契約更新があり、更新した内容の手紙も届きました。 しかし、スキルアップも望めず、社風も合わない…飲み方は強制参加で零時すぎまである。などなど不満が溜まり最初の契約どおり、3月30日で終了したいです。 最初の契約日だろうと更新後だと辞めにくいでしょうか？辞められますか？ また、今回辞めると派遣元から、仕事の評価は低くなり仕事は貰えないでしょうか？？
1月の半ばから卒業アルバムなどを作る印刷工場で派遣のバイトをしています。2ヶ月足らずの契約です。 工場見学の時には、女性はアルバム以外の印刷物の検品や梱包を、男性はアルバムの制作チームへということでした。そして実際に1ヶ月は一般物の箱詰めや検品を中心に仕事をしていました。 ところがやっと仕事にも慣れた1ヶ月目、派遣元から「明日から違う仕事をしてもらうけどいいですか？」と軽く確認があり、翌日からアルバムの制作へ回されました。 機械でカットされたアルバムを5～6冊まとめてひたすら並べていく作業です。 勤務時間中の7時間、ずっとこの作業で腰も腕も筋肉痛でどうかなりそうでした。それでも今週一週間は耐えたのですが、まだあと半月ほど契約期間が残っています。辞めたくてたまりません。 契約書の仕事内容には「機械オペレーターおよびピッキング作業」と載っていますが、そのどちらにも該当しない気もします。工場見学では一度も見ていない部分での仕事です。 私が知らない間に何か大きなミスをしてこちらに回されたのかとも悩みましたが、派遣元に聞いても「こちらも理由は聞いていません」と言われました。 派遣元にも派遣先にも腹が立ちます。事前に仕事内容や移動の確認などあればまだ良かったのかもしれません（派遣元の確認がお昼休み、派遣先に移動を告げられたのは前日の仕事終わりでした 残り半月で辞めるのは私の我慢が足りないでしょうか？ 立つ鳥後を濁さずで私が我慢してトラブルなく半月を務めたほうが賢明でしょうか？ 悩んでいます。
就業条件明示書 『退職に関する事項』 就業期間満了日又は、退職の申し出を当社が承認した日を 退職日とする。退職の事由及び手続きの詳細は就業規則の定めによる。 自己都合の場合、必要な業務の引継ぎを完了することとする。 ----------------------------------------------------------------------------------- と記載があります。 三月末で契約が切れるので、それで退職をしようと思っています。 入社したのは2月1日です。 三月末で退職するにあたり、何か問題はありますか？ 派遣会社担当者から詰められるかと思いますが 具体的な理由は話す必要はありますか？ 宜しくお願い致します。
今年春に4年生になる子どもが一人おりまして、3人家族、夫婦ともに30代後半です。派遣社員生活をずっとしてきて、昨年5月より一昨年派遣社員で入った職場でパート勤務になりました。(パートと言っても7.5時間の週5日勤務です) ここ最近また派遣社員に戻り、直接雇用に実績が過去にある企業をメインに探そうか悩んでいます。理由は就労環境があまり良くないことが理由です。具体的に言いますと、 1.女性トイレはいちいち外へ出て別の階へ行かなくてはならない。 2.今年に入ってお昼を社内で食べる人はコミュニケーションを図る一環で休憩室で全員で食べる方針に変わったこと。上司が机は仕事をする場所だと言い張り、自席での昼食が禁止となってしまったんです。クレーム付けた社員さんもいたそうですが却下されたそうです。 3.時給がもう少し高い、直接雇用の実績がある企業へチャレンジするなら少しでも若い方がいいのかもと。今の職場は一般派遣で入りましたが、就業2週間で上司が私に「派遣料金が高すぎる。会議で役員から人件費の高さを指摘された。私はあなたの仕事ぶりを見てうちに充分馴染めそうなので半年後を目処に直接雇用にしたいです」と費用を削りたい意志がヒシヒシ伝わって来たんで元々いい印象ではなかったんです。 　4.時給もここまでしか出せないと言われた金額は派遣社員時代より50円のダウンです。 メリットを敢えて挙げるなら無期限雇用、女性同士にありがちな派閥というか人間関係の難しさはなく、交通費が非課税扱いでしょうか。もう一人のパート勤務の女性は外出メインなのであまり事務所にはいません。 ちなみになぜパート勤務を受け入れたかについては昨年秋に施行された派遣法が理由です。私がパート勤務になったのは成立前でしたが前々から派遣社員はいずれMax3年しか同じ部署にいられないと営業さんから聞いていたからです。当時子どもの学童で就労証明が必要だったこともあり、悩んだ末パート勤務に変えました。 　紹介予定で地道に正社員をとも思いましたが私の希望する業界は土曜日出勤があったり、残業が多く、子どものことが気にかかるから難しいかなと。 似たような境遇の方からアドバイスをいただけると嬉しいです。
2月から始めた仕事があります。 派遣先の社風に合わないのと、常識を持たない社員のサポートと して働く事が合わない為、退職を考えています。 気持ち的には直ぐに辞めたいのですが、三月末までの 契約期間なので、それまでは頑張ろうと思っています。 たったの二ヶ月ですが、これで辞めるのはいけない事ですか？ 当初一年程度の仕事と聞いていました。 常識を持たない社員と言うのは、残業を強要しても 残業代を付けるなとか、営業交通費を付けるななど 色々と言われました。 こんな奴を相手にしてまで残りたいとは思いません。 それと派遣元にそれを伝えるつもりもありません。 面倒な事になったら嫌なので。 もう辞めるのは辞めます。 皆様のご意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
知り合いに派遣で家電量販店内にある携帯ショップでの販売員をしている人がいるのですが、 話を聞いているとものすごく大変そうです。 覚える事が多そうなのは、私も携帯ショップで店員さんに色々説明受けたりしていて 覚えるの大変だろうな、、とは思うのですが、 それ以外に休日でも頻繁に勤務先から連絡があって報告をしなければいけなかったり、 研修で休日が潰れたりすることも結構あるようです。 このようなことはどこの携帯ショップでも普通なことなのでしょうか？
去年の春から短時間勤務の派遣で働いています。 最初の契約では短期3か月契約だったんですが、（契約書は次回更新なしでした） その後、契約終了月に更新があり、その時も次回契約更新なしでまた次回更新月にも同じ契約内容で更新がありました。 私のやっている仕事は短時間ではあるものの必ず誰かがやらなければならない仕事なので私がやめるとなれば誰か別の人を入れなければなりません。 にもかかわらず派遣先は次回契約更新なしで契約書を交わします。 そして契約終了月の2週間前くらいに更新ありと通告してきます。 はっきりいってものすごく不愉快です、が今の仕事が私にとって都合がいいのであまり辞めたくありません。 派遣先は更新するつもりがあるにもかかわらずなぜこのような契約書を交わすんでしょうか？ やはり都合よく切るためですかね・・・・
初めての業界です。 タバコのラウンダー業務。 主にコンビニを周ります。 キッド（什器？）の組み立てや、 商品の返品手続きなどをします。 簡単と聞いていましたが、タバコの知識がない自分には キツイと感じました。まだ二日間しか働いていませんが。 精神的疾患があります。 仕事を始めてから、メンタルが不安定になってます。 業務を教えてくれる人も、勝手に覚えろと言う感じで 殆ど教えてもらえません。 皆さんならどうしますか？
派遣でデータ入力をやってます。仕事はおぼえたけれどペースがひどく遅くて後ろめたいです。辞めろと言われるまで続けたいけれどそれで良いですか。 2ヶ月間だけの契約です。
現在25才男で、今年の三月で大学中退しフリーターになるものです。 (退学理由は満期) このままではいけないと思い就職しようと思います。 情報系学科に在籍しているのでプログラミングの知識が0ではないのですが とても使い物とは呼べるレベルではありません。 ですから今現在、正社員の道があるとは思えませんが、将来的には社内SEになりたいと考えております。 そこでまずは派遣プログラマーを数年経験して 技術が身についたころに転職して正社員SEを目指すしか今は道がないような気がします。 (今社会的にどん底の状況なのでもう登るだけだなと開き直っており、やる気と何社でも受ける覚悟はできております。) 派遣から正社員に転職された方にご質問です。 ネットでいろいろ調べていくと過酷な現場だということがとても伝わってきます。そこで、 ⑴派遣時代に自分のスキルを磨けましたか？土曜日は勉強できる時間に充てられましたか？ ⑵私の考えは甘いですか？正社員採用をまずは目指すべきでしょうか？ どう詰めていけばよいかアドバイスをいただけませんか ⑶正社員になれた今、どういう能力を買われたとお思いでしょうか？ よろしくお願いいたします。アドバイスを
こんばんは。 新しい派遣の仕事が始まりました。 昨日は座学で、今日同行した社員は性格が最悪でした。 最初は良い感じでしたが、研修で聞いていた通りの人でした。 昼休憩も本来なら一時間ですが、30分で終了。 残業も一時間ありましたが、遅くなってごめんね、 みたいな感じで、いかにも残業代を付けるなって 感じです。 それと交通費も同行だったのでつけるな。 派遣先からはもちろん支給される条件で契約してます。 これは派遣元に相談した方が良いですよね？ この社員の上司も扱いに困っているようでした。 昨日は座学で一日研修。 今日は営業マン同行。 週二日の仕事です。 まともに教えてもらえる事もなく いきなり現場に出されます。 根本的に仕事の仕方が分からない。 こういった場合はどうしたら良いでしょうか？ かなりきついです。 一人で回るようになると、聞ける人はいても 今日まわった社員です。 正直話したくもありませんし、彼のテリトリーを 前向きに助けようとも思いません。 かなりメンタルが弱ってます。 どうしたら良いか、今回の残業などの件は 自分の胸の中にしまっておいた方が良いでしょうか？ それとも派遣元に連絡するべき？ 何でも良いので、アドバイス下さい。 宜しくお願い致します。
とても困っています。自分の責だと分かっているのですが、お詳しい方がいらっしゃったら、ご教授ください。 複数の派遣会社に登録したのですが、一箇所、経歴を詐称して登録してしまいました。 落ち着いてよく考えると、その責で、キャリアプランの方向性が変わってしまい、派遣会社から紹介される案件も、そのキャリアプランに沿ったものばかりです。 修正を図りたいのですが、ここは素直に、経歴詐称をしたことを、派遣会社に話すべきでしょうか？ それとも自分本位ではありますが、一度、登録抹消をしてから、再登録すべきでしょうか？ この場合は、期間を1〜2ヶ月程空けて再登録しようと考えているのですが、派遣会社にバレてしまうものなのでしょうか？ 派遣会社でも積極的に案件を紹介してくれるところと、全く紹介してくれないところがあり、登録抹消は案件を全く紹介してくれないところのみにしようと考えています。 因みに、今回登録した複数の派遣会社での就業経験はありません。 本当にバカなことをしたと後悔しています…。どうか業界に詳しい方がいらっしゃったら、ご教授の程宜しくお願い申し上げます。
まだ派遣されて１週間です。 教えていただいた方はとても優しい人達ですが、 自分の仕事の出来なさや、ちょっとした事でも傷つく心の弱さが嫌です。 あとは職場の雰囲気が苦手です。 もっと自分でも楽しんで仕事ができる環境の職場がいいです。 なので、今とてもなんなら明日にでも辞めたいと思っています。 派遣会社か派遣先どちらに言うべきなんでしょうか？ やはり、派遣先にも挨拶は必要なんでしょうか？
週末のみ勤務の仕事の退職理由。 先週の週末にカード受付の仕事を始めました。 膠原病があり、ずっと立っている事が難しく 今週末で終了にしたいと思っています。 理由は体調不良です。 派遣元に連絡しようと思っていますが どのような文面が良いでしょうか？ 二月のシフトの連絡が来たので、 そのお答えとして、今月末で終了の希望を 伝えようと思います。 私の考えている内容は、 『登録時にはお伝えしてませんでしたが、持病があり それが悪化した為、主治医と相談した結果、このまま勤務する事が 出来なくなりました。 今月末で退職させて頂きたいと思います。 診断書が必要であれば、提出させて頂きます。 この度はご迷惑をお掛けし、申訳ございませんでした。 以上、宜しくお願い致します。』 こんな感じにしようかと思っていますが、どうでしょうか？ アドバイスお願い致します。
はじめまして。長文です。 去年の11月から派遣社員として働いている25歳女です。1回目の更新は2カ月で現在2回目の更新3カ月の途中なのですが辞めたいです。 これと言って職場環境が悪いわけではないのですが、仕事量が多く、又同じ仕事内容をしてる人が居らず分からないことも聞けない状況が多いことで不安な日々を過ごしています。派遣という事で残業はないのですが、こちらとしてはむしろ残業したいと思うほど仕事が終わらない状況で、毎日申し訳ないと思いつつ帰宅しています。その代わり朝は30分早く来て業務を開始しています。 仕事は嫌いではありません。ですが思考が全て仕事に向いてしまい毎日が憂鬱です。帰宅後も何をするわけでもなくボーッとしていることが多いです。そして月に2、3日ほどずる休みをしてしまいます。これは完全な甘えだと分かっているのですがなにもしたくなくなるのです。そして次の日は罪悪感でいっぱいで続けて休む日も。まさに今そんな感じで休んでおります。こんなことが続くと信用も失い迷惑かけてしまうばかりなので辞めたいです。 3月いっぱいで契約は終了予定ですがそれまで頑張れるか分かりません。派遣の立ち位置も分からなく、派遣だからと言って手を抜ける訳もなく、使えないやつと思われないよう毎日自分で設けたプレッシャーに押し潰されそうです。その結果が今の状況なのですが。 働いてみて思ったことは自分は派遣に向いてないと言うことです。辞める理由として考えたのは3月いっぱいの契約が終了した後、4月からの再スタートに間に合わないと言うことを理由にしようと思っています。仕事しながらの転職活動は自分には出来ず、かと言って新たに派遣を紹介してもらうつもりもないと。自分に甘いことは分かってます。これが辞める理由になりますでしょうか？
はじめまして。 2/1から常勤でお仕事をする予定のA社という会社があります。 A社には最初１５日からお仕事をする予定でした。 しかし、前日に「A社様のほうから連絡があり派遣を頼むほどの仕事量ではないので２/1からにして欲しい」と派遣の担当者から連絡がありました。 このときから少しおかしいなとおもい行きたくない気持ちをもちはじめました。 その後、派遣会社の紹介してくる仕事が合わないや仕事を紹介してもらえない。A社のシフトを提出したときも土日はまったくでれないのかと何度も確認の電話がきたりなどいろいろあり個々の派遣会社をやめようとおもっています。 しかし、A社に行くのが決まっているのでどうやって断ればいいのかと思い質問させていただきました。 回答よろしくお願いいたします。
現在就職活動中で、条件の合う派遣先を見つけて、ある派遣会社からエントリーしました。 その翌日、登録している別の派遣会社で同じ派遣先と思われる案件を見つけたのですが、時給がこちらの方が高かったので、こちらもエントリーしました。 そのため、現在、同じ派遣先に2社の派遣会社から私の情報が行っている状況になっていると思います。 この状況、あまりよくないと思いますので、なんとか時給の高い方の派遣会社にお願いできたらと思うのですが、どうすればいいのでしょうか？ 普通に、最初にお願いした時給が安い方の派遣会社に、案件応募の取消連絡をするだけでいいのでしょうか？ 既に、派遣先に情報が行っていた場合、派遣先では重複して情報を受け取っているということなのでしょうか？ 尚、派遣会社の方に聞いたところ、本案件への応募はあまりないそうなので、面接まで行ける可能性が高いとのことでした。 詳しい方、ぜひご教示いただければ幸いです。 非常に身勝手な状況であることは理解しておりますので、その点に関する誹謗のみのレスはご遠慮ください。 よろしくお願い致します。
私は、先月の1日から26日まで、ある大手の食品会社で派遣として勤務していました。 実際に話と違ったことがいくつかあります。 ①公休日が土・日・祝と書いてあったのに、実際は（週にもよります）水曜日が公休で、土曜日が出勤。 祝日も出勤あった。また、6日間勤務もあった。 ②26日に何も言われないまま部署移動させられた。後から新しく入社してきた派遣のおばさんには「来週から違う部署に行ってください」と言っていた ③勤務時間が8時から17時までなのに、実際は8時から16時40分だった。 ④遅延証明書は、派遣先の事務所に提出と言われたが、実際は所属の派遣会社に提出 ⑤自分が担当する部署だけ、職場見学させてくれたが、他の部署は見学させてくれなかった ⑥派遣元の営業担当が「後日、様子を見に行きます」と言っていたが、実際は来なかった 以上です。 26日に部署移動させられたところは、肉を計量し、袋に詰めて、空気を抜き、梱包をする作業でした。自分が初めて、仕事をしているのに上司は、かなり怒鳴っていて、「仕事を何しに来たんだ」「機会を止めるな」「肉が溜めているだろう」「これだと少ないだろう」と言われてしまいました。その後、総務課長に呼ばれ、「あんな仕事30分で慣れるのに、なぜできないんだ。あなたがいるから、邪魔になるんだ」「申し訳ないけど、明日から来るな」と言われ、ショックを受けました。 確かに、自分は仕事を覚えるのに、時間がかかり、みんなに迷惑をかけました。で、最初の数週間は誰だって、初めての仕事で、わからないことだらけですよね。最初に配属されたギフトの仕事は、係長や課長からは優しく教えてくれたのに、新しく部署の上司は、派遣たちに厳しかったし、怒鳴ってばっかりで、何も教えてくれませんでした。（因みにこの部署の他の派遣やパートの人たちは、いろいろと教えてくれて、優しくしてくれました） 派遣の営業担当に電話があり、「派遣先から、これ以上仕事を続けるのは、難しいから、他の仕事を早急に探します」と言われました。契約通知1ヵ月前経たないうちに、辞めさせられるのは、あまりにもひどい。 あんなところ、二度と働きたくない。はっきり言わなかった派遣会社も辞めたい。
派遣で働くことについて、今現在、迷っています。できれば直雇用が良いですが、 私は経験が少ないし、つなぎで（といっても、年齢的に次があるか分かりませんが）。 実際、OA事務のお仕事は、派遣が多くて、きっと、直雇より、ラクに決まるんだろうな、と思います。（というより、パートだときつめなところしかないです。私は、かけもちだから、条件を選ぶんですよね。） ただ、そこが怪しいところで、気をつけないと、「職場が違ってた！」 ということになるだろうと思います。 で、契約途中で辞めたときの、営業担当の対応が、「怖いな」って思います。 「派遣先から嫌な対応をされた」と言ってきたり、 私に失礼な態度を取ってきたり。「今後は、職場選びを相当気をつけないと、怖いよね」と思いました。 営業担当は、にこにこして、良さそうな人なのに、怖いなって。（まぁ、営業スマイル かもしれませんが） 営業担当は、１００人近く、スタッフを担当してて、もう「派遣スタッフを見る」なんて できないのかもしれないですけど、適当に派遣スタッフを選んだ営業担当には、 非はないんですかね（まぁ、派遣先の社員もですけど） 基本は、自己責任ですけど、やっぱり派遣って怖いなって。 皆さんも、派遣を契約途中で辞めるときは、多かれ少なかれ、派遣の営業担当から、 嫌な思いをさせられてますか？　 私が、もっとビジネスライクに、「申し訳ありませんでした」って低姿勢でいればいいのかなー。 何度も、そう伝えましたが。まぁ、どちらにしても、営業担当のストレスから、何かは、言われそうですが・・・・ 派遣って、嫌だけど、事務は多いから、現実的には、私が気をつけるしかないのでしょうかね。 でも、人とか、社風とか、１００％は分からないですからね・・・。 前回は、我慢しすぎて、病気一歩手前になったので、早めに辞めたのは良かったと思っています。 「契約更新まで続けるべき」とか、不毛な返答は控えて頂ければと思います。
今の派遣先は更新切れまで働くつもりですが、次から派遣の仕事自体をもう受けたくありません。 希望した案件がたまたま派遣で、何も知らずに登録してしまい、ネットを見たら派遣はゴミだの奴隷だの…実際に孤立してしまうし、ただただ辛いです。 普通の仕事を探したいです。 まだ、この間保険証が発行されたばかりなのですが…辞められますか？ 何と言えば良いのか、手続きはどうなるのか、次の職場を探すのはいつから大丈夫かなど、教えて欲しいです…
現在28週の働く妊婦です。 先週の検診で子宮頚管が短い（29mm）ため、安静にするよう医師から指示があり、ウテメリンを処方されております。 二週間後の検診で短くなっていたら入院になるから気をつけるように言われました。 現在、派遣社員として働いており、産休までは続けるつもりでいました。 今は自宅で安静にしています。 また予定日まで結構時間がありますし、産休までこのまま仕事を休みたいと思っています。 しかし、今月末で、一旦、派遣の契約期間が満了になります。 来月からの契約も結んでいただけているのですが、このまま休職して次の契約開始日以降に出勤がないことが明らかな場合、来月以降の契約は取り消されてしまうのでしょうか？ できれば出産手当金をいただきたいと思っているので、私としては更新していただけたらと思うのですが難しいでしょうか。 もちろん赤ちゃん最優先ですが、経済的にも安心して出産を迎えたいと思っております。 ご回答のほどよろしくお願いいたします。
40歳目前の男性が住み込みの派遣で働くメリットはなにがありますか？ デメリットはいくらでも思いつくので良いところを知りたいです。 回答よろしくお願い致します。
初めまして、この場をお借りして失礼します。 現在ある企業へと研修期間でかよっている者です。本命というわけではなかったのですが上場企業だし、本命に受かる可能性はわからないからと入社しました。 しかし求人内容に違いがあったことや、その他諸々の違和感を感じています。 まず会社の求人情報では正社員募集だったものが、採用時の口頭での説明ではアルバイトで研修して、期限がきたら正社員か契約社員か、場合によってはアルバイトのままか採用取り消しも可能性はゼロではないとのこと。 内定通知の書面は一切なく、上記の事柄は口約束であること。 面接時に親兄弟の職業や、学校を聞かれたこと。 聞くこと自体がマナー違反ですし、私の場合は幸いにも両親はエリートでちょっと人からは驚かれるような職業だったのでマシですが、親類が駄目だったらまさか採用しないつもりだったのかと不信感を覚えます。 用意されたPCやキーボードは埃まみれ、マウスはなんの汚れかベタベタしている。ソフトは何年も前のバージョン。どれだけ新人にお金を使いたくないのだろうと少し呆気にとられました。 アルバイトで研修と言ってはいますが、基本的に課題を出されてそれをこなして提出し、上司達が結果を見るだけで評価や改善点は教えてもらえないこと。自分で考えろということらしいです。研修と言っていますが、育てるのではなくまるで長期的な二次採用試験のように感じます。 研修を終えて社員になっても試用期間が3カ月またあること。(現在は待遇こそアルバイトですが社員と同様に出勤しています) 社内で理不尽な扱いをされたことは今のところありませんが会話はほとんどなく、日によっては挨拶だけしか言葉を発しないこともあります。その挨拶ですら返事はまばらで虚しくなります。 先輩社員の方々それぞれに仕事がありスケジュールを守る為に忙しく、新人に構っていられないのだと理解はできるのですが。そんな余裕のない姿も将来の自分の姿だと思うと苦しくなります。 上記のことから研修期間でアルバイト待遇ではありますが、アルバイトであるうちに別会社にてきちんと正社員採用を目指そうかとも考えています。 少なくとも2、3社受けるつもりで資料を作成して受けずにいた企業に応募はしてみようと思っています。もし本命だった企業に内定がいただけたら儲けものですし、あの時受けておけばと後悔することもなくなると思います。 ここで心配なのはアルバイト待遇で保険に加入などもしていないとはいえ、研修期間に辞めてもよいものかという悩みです。不満点は多々あれど、ある程度は見込みがあると感じて採用したのでしょうから今更辞めましたと言うには後ろめたさを感じふんぎりがつかない状態です。かといってまだ学校を卒業していない学生で、新卒や若さを武器にできるのは今しかなく焦っています。
パワハラ（いじめや罵声、侮辱など）で精神的苦痛をうけてうつ病になり休職しました。訴えられますか。教えてください。
よろしくお願いします。 現在、派遣で勤務している会社から契約社員で直接雇用になってくれないかと打診されました。 正社員なら即ＯＫだったのですが、色々迷っています。 当方35歳、女性、子供あり(6歳)です。 現状は、派遣会社の正社員です。 社会保険等の福利厚生は完備。交通費も満額出ますし、ボーナスも多少はあります。 待機に入ったとしても給料が減額されることはありません。 ただ、会社の経営方針の変更からボーナスがさらにカット、昇給も微々たるものになりそうです。 まだ正式発表はありませんが、昇給は恐らく500円ほど・・・ 派遣先契約社員になったとしたら、今以上の待遇にしてくれるそうです。 具体的な交渉はまだですが、派遣部署の課長に言われています。 社内規定で派遣をいきなり正社員にする事は無理だか、契約社員になって一年立てば正社員登用試験を受ける資格が出来るので、頑張って欲しいとも言われました。 後は、もうすぐ子供が小学生になるのですが、通勤が無理そうなら在宅も考えていると言われました(これが一番でかいです) でも、正社員になれる保証はないですし更新されなかった場合、次を探すのが年齢的にキツそうです。 その分、派遣元正社員でいれば派遣先がなくても営業さんが探してくれます。 年齢が上がると派遣先も少なくなると思いますが、一応技術職なので多分大丈夫かと。同じ派遣会社で4～50代の方もいらっしゃるので。 とりあえず、来週まで考えてみて欲しいと言われました。 とりとめのない文章になってしまいましたが、この様な状況でどちらを選択するのが正解だと思いますか？
週５フルタイムのバイト（毎日残業ほぼ有）で半年目働いてます。 社員らは週６なのですが、バイトで週５で働いていても社会保険に入れてくれないのですが 後々働きにくくなるのが嫌なのであまり強く出られないのですが、何か良い方法はあるでしょうか？
１月末で今居る現場が終わりなのですが２月のシフトに自分の名前が入ってました。 この場合現場リーダーに自分は１月末で終わりと言ったほうがいいのでしょうか？ ※すでに営業間では１月末で終わりという話がついておりMGは知っている状態です
婚の女性です。 今年の９月末に精神的な理由で派遣会社を辞めました。 そのあと、約２カ月間初めてハローワークを使って就職活動をしました。 正社員を目指していました。 ただし、私は資格もなく、自分に自信なんてまったくなくて、やりたいことも見えずにハローワークの就職相談の担当者や友達のアドバイスを受けて事務関係を中心に就職活動を始めました。 履歴書で自己PRや志望動機を書くたびに自分は嘘くさくて、いつも送ったあと後悔する気持ちになっていたけど無視して送りました。 そんなことを２ヵ月続け、６社目にして初めて書類選考を進み、一次面接と最終面接を進み、今月採用されることになりました。 職種は、食品関係の営業事務でした。 職務には電話応対や来客対応と記載がありました。 他の業務内容を記載している中で、電話応対と来客対応は一番最後に書かれていたから私は、あったとしてもそんなに多いわけではないだろうと思っていました。パッと見、パソコン業務が多いように受け取ってしまっていました。 しかし、ふたを開けてみたら電話対応が本当に多いんです。 しかも営業事務だけではなく、他の課の電話受付も担っているらしいんです。 しかも営業さんがかけてくる携帯電話もあるのです。 それでも、最終面接の時電話未経験だというとマニュアルがあるから大丈夫と言ってくれていました。 しかしふたをあけてみたら存在しませんでした。 それでも電話応対はしなくてはならず、簡単に教えてもらったあと２日目に電話応対をさせられました。未経験だから言葉がでませんでした。 それでもネットや本を読んだり、イメージトレーニングをしたりしました。 ３日目は本当にぼろぼろでした。 ずたずたでした。 本日は４日目でした。 まだ４日目だからと思うけど、辞めたくて辞めたくて仕方ありません。 続けたいけど、辞めたくて仕方ありません。 先輩はさばさばしていて、頭の回転が速い人です。 私はずるずるしていて、頭の回転が基本的に遅いです。 電話応対の時のアドバイスとかいろいろしてくださるけど、わたしは一つ一つをいちいち気にします。 そういう自分は嫌だからと戦うけど、長年染みついた考え方はそんなにすぐに変わりません。 先輩にアドバイス頂いて、「営業の人イライラして口がきつくなることもあるけど、気にしなければ大丈夫です」って言われて。 わたし、気にしちゃうよ…って思いました。 い やっと決まった正社員です。 生活も苦しいから頑張りたいけど、本当に自分のしたかったことではない。 したかったことではなくても、これなら頑張れると思える仕事を間違えた。 そんな気がするのです。 就職活動の約２カ月間で精神的にも取り戻したかと思ったけど、前職で出てきた臆病さや、心の脆さ、あがり症な所とか、つらくなると動悸が上がるときもあるとことか全然直ってないみたいで。 営業事務の電話応対ってあんなに多いものなんですか？ 仕事のことまだ少しも理解できていないのに、すぐ電話応対させるのは普通なんですか？ 言葉の言い回しや対応力が全然身についていないまま電話応対をさせるのは普通ですか？ 正社員なら普通なんでしょうか。 会社に入社してすぐ辞めた人はいますか？ 辞めずに頑張っている人はいますか？ 電話応対の練習は何かやりましたか？ 私は電話応対になること、必要以上に緊張して、あたまが真っ白になり、変な間が出来ます。 相手の言葉も聞き取れません。言葉も出ません。 しかも聞こえたとしても、聞きながらメモをとることができません。 聞こえないとき聞き返す勇気もでません。 びくびくおどおどしてしまうし、必要以上に落ち込んでしまいます。自分で分かっていて、まだ改善できません…。ごめんなさい。 わたしは会社のことを休みになっても考えてしまうので、ごはんを食べるのも、好きな事をするのもできなくなります。何を見ても今は不安で楽しくありません。 こんなにも何が分からないか分からない状態になるのも初めてです。 何らかのアドバイスお願い致します。 転職したくて仕方なくなるなんて…。
【質問の背景】 ３ヶ月更新の派遣スタッフです。 今の会社に８年勤めています。 ３月末に契約が一旦終了します。 早くても２月上旬には辞めたいです。 辞めたい理由は、セクハラです。 （内容や対応については質問とは別問題なので省略します） 体調が悪くなる一方で、仕事のミスも増えました。 仕事のやる気もなくなり、続けていくことは困難です。 そこで 別の派遣会社へ登録して仕事を探しております。 ３月末で契約終了し、4月からの仕事を探しておりますと伝えています。 ですが、気が代わり、仕事が決まればすぐにでも今の仕事を辞めたいと考えております。 【質問】 この場合、『気が代わりすぐに仕事を探している事』を、新たに登録した派遣会社にどのような説明をするのがベストでしょうか。 また、契約途中で辞めるという行為について、新しい派遣会社にはどのような印象を与え、私自身どのような不利益を被ることになるのでしょうか。
自分は最高8年・最低1年しか仕事が続いたことがありません！(バイト・契約社員です) 正社員になれない辛さから正社員で就職活動をしようとやめてしまいます。 それで、辞めると次の仕事先で働くのが怖くてなるといった感じです。 仕事が続かない人は下記が多いそうです。 1.転職癖がついている 2.コミュ障 3.理想が高い 4.我慢ができない 5.サボり癖がついている 6.条件にこだわりすぎる 7.社員じゃないから就職活動 仕事が続かない・続かなかった人は、どれくらいの日にちでどんな理由で辞めるのが多いのか教えてください。 ちなみに、自分は(4・5・7)が多いですね！ オフィスワーク系で働きたいけど経験無いので全敗中です(笑) どんな事でも良いので教えてくれると嬉しいです。
現在派遣社員としてコールセンターで働いています。業務縮小の為、今月末までの契約です。 派遣で働きながら就職活動をしていましたが、内定は取れませんでした。 次の仕事について、現在利用しているA派遣会社からは、業務開始が来年1月中旬からの、期間限定（来年3月末まで）のコールセンター業務を紹介されました。 私は20代後半ですが、未だに2年以上同じ職場で就業したことがなく、できるだけ同じ職場に長く勤めたい、という思いがあり、派遣とはいえ期間限定の仕事に抵抗があります。 また、業務開始が来年1月中旬からで、約半月仕事が無い、というのも引っかかています。 もしくは、今就業しているコールセンターで直接雇用になりませんか、という話もありました。 今就業中のコールセンターは、ネット上で評判が悪いです。 また、直接雇用となると、複数業務を掛け持ちさせられて大変という話を聞きいたので、お断りしました。 派遣会社Bにも登録しており、ここから紹介された仕事だと、1月初旬から働ける仕事もあります。 ただ、派遣会社Aで有給休暇が残っている為、別の派遣会社に切り替えることに抵抗があります。 下記3つの選択で迷っています。 ①A派遣会社から紹介された期間限定（来年3月末まで）の仕事をする。 ②コールセンターで直接雇用で働く。 ③他の派遣会社に紹介された仕事をする。 本当は、普通に就職活動して就職するのがベストですが、事務職希望なので、事務の経験を増やしたいと思い、派遣登録しました。 派遣から紹介される仕事は、事務よりはコールセンターのほうが仕事が多いのです。 みなさんの経験上、どの選択がいいと思いますか。 もしよろしければ、回答お願いします。
金融系の派遣で2日めです。 もともと体調管理が苦手で、時間管理も苦手なので、ここのお仕事（細かいチェック多い） は厳しいかなーと思っています。仕事量は、繁忙期以外は大丈夫そうですが。 あと、朝の時間もギリギリではなく、派遣は１０分前ということでした。これについては、派遣なので仕方ないだろうと思います。朝ご飯も食べないと力が出ないので、今後は1時間前には確実に起きたいと思います（起きるまで30分かかるので、それ＋） 直属上司（女性おばさん社員）が変な人で、ずーっと絡んでくるのですが、朝の時間が原因でしょうか？ マニュアル通りに教えてくれる感じではないので、自分からメモするしかないようです。 そういうのも、全く気にかけず、やってもいない仕事を「覚えていますか？」と言ったり、 こちらから、一々確認をとらないといけないと思っています。 とにかく、朝が遅いことで、やる気を疑われるのは損なので、そこから改善しようと思います。 それでも対応が変わらないようなら、思い切って転職も考えています。変な上司の下で働いても疲れるだけなんで・・・。褒めちぎるのも、周りに嫌味になるので、謙遜して、メモってもいいか聞いてみようと思います。初日から、いちいち、私のすることに、つっこみがあって、うるさいおばさんだなー（社員）と思っていました。その割に、たまに入力スピードを褒めてきたりします。
開いていただきありがとうございます。 先日から派遣で就業しております。 来月の契約更新はしたのですが、やはり今月いっぱいで辞めさせてもらう というのは可能なのでしょうか？ 仕事をはじめたばかりということで更新を希望しましたが やはり環境、給与、業務内容には思うところがたくさんあります。 他の就業者さんもここで頑張るというよりは、つなぎ感覚の方も少なからずいるようです。 そして求人サイトで応募お仕事が決まりそうなのです、。 待遇ははるかにこちらのほうがいいのと、自分的にかなり魅力的なお仕事です。 (今のお仕事はなかなか決まらず、妥協をしたような形でした) 社会人として間違っているのは重々承知しております。生活のこと、貯金をしなければいけない状況を考えるとどうしても転職をしたいのです。 更新を希望したのにもかかわらず、今月いっぱいで辞めることに対しての罰 や (給料の不払い) 理由をつけて辞めたとして、 後から嘘だとばれた場合 社会的な罰は受けることになるのでしょうか？ (長くは仕事できないね〜と話していたので、 それが上司の耳に入ったり) よろしくお願いいたします。
派遣で二ヶ月ほど前から働いています。 元々やりたい仕事があり、色々面接受けてましたがなかなか受からなくて、仕事選んでる場合じゃなくなったので、とりあえず決めた就業先です。 しかし、求職中に受けた某企業の人事の人から連絡があり、辞める人がいて急募中なので、もう一回面接受けに来ませんかと連絡がありました。 その会社の別の部署には落ちたのですが、そのときまた別の部署でもよければ募集する機会にまた連絡しますとは元々言われておりこのタイミングで連絡がありました。 大手企業なので、人事が条件に合う人をたくさんある部署に紹介するシステム？っぽいです。よくわかりませんが。 しかし、派遣の契約が２月末までで更新したばっかりです。 でも、めちゃくちゃ行きたい企業なので面接は行くことにしました。 ただ受かって働くなら急募なため来月頭からになるそうです。 結構今の職場が休み融通きくので、まだ派遣の人には事情は言わず、面接の日は休みにしました。 受からなかったら、そのままそこで働きます。 正直人気企業なので受かる自信もないのですが、受かった場合、今月末で今のところを辞めなければなりません。 しかも年末年始ですし出勤する日数あと少しで事情説明する猶予もほとんどありません。 休み明けたら突然こないみたいな感じになってしまいます。 常識外れなことはわかってますが、自分の夢でもあるのでそこは譲れません。 まだ受かってもないので気が早い気はしますが、契約期間内で辞めた方、どうなりましたか？ 正直、今の職場はわたしが今ひとりいなくなっても困らないような状態です。 そろそろプロジェクトが終わりそうな噂もあります。 迷惑かけるのは重々承知ですが…。 入館証返さなきゃいけなかったりもあるので、事情は説明して辞めるつもりです。 経験談、派遣に詳しい方お待ちしてます。
民間の会社に在職していますが、今出産をし育児休暇中です 行けないとは思ったのですが今後の事を考え、育休中に地方公務員の試験を受験しました ご縁があり内定をいただきました 今育休をいただいてる会社には、試験の事は触れず通うのが難しいと話、退職の話をし理解していただきました 一応今いる会社には育休のまま3月いっぱいで退職し、4月からは地方公務員に転職と考えているのですが、 育休あけの事や書類関係など何か手続きで今の会社と地方公務員とで重なってしまういけなかったり、問題になりそうなことはあるでしょうか？？ すみませんがご回答よろしくお願いいたします、、、
弊社の正社員を派遣しているお取引先から「派遣受入期間制限抵触日　通知」の文書が届きました。 そこには以下のような書かれています。 ・派遣先会社名　　　　　　○○○○○株式会社 ・派遣受入期間制限抵触日　2018/10/01 ・派遣受入期間制限起算日　2015/10/01 ・派遣可能期間　　　　　　2018/09/30　まで これはいわゆる派遣会社が自社に登録されている有期雇用の社員を派遣した場合に適用されることではないでしょうか。 自社の正社員を派遣している場合には、期間制限が無いと聞いていたのですが正社員でも期間制限はあるのでしょうか。 ちなみに業種はIT関連です。 以上、よろしくお願いいたします。
現在、システム開発会社に紹介予定派遣で就業中です。 先月の中旬からですのでほぼ1か月が経過しました。 研修時からちょっと私には無理かなと思いながらもくらいついて頑張ってきました。 未経験で派遣されていますが、現在1.5日程遅れている状況です。 また、研修も充実した内容とは言えずエクセルとサイトURLを渡され3日間の間で自分でやるという内容でした。 そのマニュアルもバージョン違いで一部構文が通らないなどトラブルがありました。 環境自体は隣の席に指導者さんがいるので質問はしやすいですが、説明が不十分だったり、設計書にない要件追加が多かったりといった部分が目立ちます。 紹介予定派遣なので、正社員登用を前提としていて派遣期間は16年2月末までで3月から直接雇用となる予定です。 1か月を終えてみて、このままここの社員になって社内外問わず開発でやっていける自信がないので正社員になるのはお断りしようと思っています。 このような場合、派遣元の営業担当さんにはできるだけ早めに伝えたほうが良いのでしょうか。 それとも、雇用のお話があるまでは何も言わず働いて、お話があった時点で辞退することを伝えたほうが良いのでしょうか。 直接雇用前提なだけに、お断りすることを決心しているのに働かせていただくのは、派遣先の責任者さんや指導者さん、他関係者の方に申し訳なく思っております。 私自身も、できることなら早めに辞めさせていただいて転職活動を再開したいとは思っております。 ただ、今は派遣社員ですので派遣期間の16年2月末までは就業する義務があります。 正社員の経験は今までなく派遣も初めてですので、どなたか教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
派遣をしながら、就職活動している方は、長期派遣でも、就職と同時に 派遣契約途中で辞めることになる場合があります。その場合は、仕方ないのでしょうか？ 短期派遣は繁忙期の場合もあるので、就職活動と両立は難しいかと。 次が決まるかも分かりません。 経験者の方に、アドバイスお願いできれば幸いです。みなさん、派遣契約途中でも 退職されているのでしょうか？営業には辞めないように言われましたが、実際 短期で辞めている人も少なくないようです。 3か月更新ですが、私も、2か月後には就職活動を 始めたいです。 補足 派遣会社との信頼関係もあり、けっこう真剣に考えているので、それなりのご回答をお願いします。
派遣法？について教えてください。 派遣社員は一つの会社に3年しか働けなくなりましたよね？ それは改正されてから3年ですか？それか今まで働いてた年数も含めて3年になるのですか？ また契約社員は5年と聞いたことがあります。 それはもし派遣社員から契約社員になった場合、派遣期間3年＋契約社員2年の計5年ですか？ それか派遣期間は含めず契約社員で5年になるのですか？ 教えてください！
長文失礼します。 私は初めて派遣会社を通して11月から保育園で勤務しています。契約期間は3月末です。 派遣会社から新人が私を含め5名程いて ベテランの職員が理事長等を含め6名程いる 小規模の保育園です。 今回私が契約期間中にもかかわらず、 辞めたいと思ったのは、 求人票には「土日祝日休み」と記載されていたうえ、面接では「土曜出勤できますか？」と聞かれ、以前勤めていた保育園でも土曜出勤はあったので、「月に一回なら大丈夫です」と答え、土曜出勤を受けたのですが、日祝は休みと伺っていました。 ですが、勤務開始してみると派遣担当者から「祝日勤務はできませんか？と先方から聞かれているのですが」と電話が3日程連続でかかってきて、「祝日勤務は聞いていないのでできません」と断る毎日でした。 結局断り続け祝日勤務はなくなりましたが 勤務5日目の金曜日、勤務後に用事があったため、1万円をおろし出勤しました。 そして勤務後用事を済ませお金を払おうと財布を開いたところ1万円だけが抜かれていました。 （貴重品置き場はあるものの鍵やロッカー等はなく、貴重品の入った鞄を棚に置くだけです） そのことを週明けの月曜、園長が不在の為、理事長に伝えると「見えるように置いてたら取る人もおると思う」という言葉が返ってきて驚いたのですが、 翌日呼び出され「派遣会社には伝える？」と聞かれたので伝えようと思っていると答えると「派遣会社に伝えると犯人探しをしないといけないし、犯人探しをしても名乗る人はいないし、保育園の汚点にもなるので言わないでほしい。全額は無理やけど半額は返すので5千円で泣いてほしい」と5千円が入った封筒を渡されました。 ですが私はあまり納得もいかず、なによりもショックが大きくて派遣担当者に報告をしました。 ですが担当者は「聞いたことは園に報告しない方が波が立たなくて働きやすいですよね」と園には黙っている状態です。 そんな中で勤務初日から毎日先輩の先生方にミスをしたりすると 「あーもう！なんでなん？意味わからん！」「資格持ってるんやからちゃんとしてもらえる？」「派遣は給料高いんやで！ちゃんと働いてや」「新人は声聞こえへん。おるんかおらんのかわからん。」と言われる毎日です。 私も子どもの命を預かっている仕事。 お金をもらっている以上ミスはミスですし、指摘されてあたりまえ。と頑張ってきました。 ですが、わからない事を聞いても 「もうええわ」「先に聞いてくれる？」と言われてしまい、質問することに怖さを感じるようになってしまい、子どもたちと向き合う前に職員の顔色を伺いながら仕事をしているように感じています。 このことが1か月続き、担当者に相談も重ねてきましたが「まだ始まったばかりですからね」と返され終わるばかり。 そして自分の中でも限界に達したのか ある日の勤務後の電車でとても気分が悪くなり、電車のトイレで吐いてしまいました。 風邪かな、、と翌日病院へ行くとストレス生胃腸炎で自律神経にもきてるんじゃないかなと言われました。 朝勤務先に近づくにつれ気分が悪くなったり、胃痛がしたり、手が震えたり、通勤電車に乗るのが怖くなったり、下痢が続いていたりが毎日になっていて、 先週末に担当者に「契約期間中なのはわかっているけど辞めたい」と相談しましたが 「契約期間中には辞めれない。最低でも1か月は働いてほしい」と言われ、 今週も勤務していますが、まだ勤務先にはこの話が伝わっておらず、日にちだけが過ぎていて、 もう今月の給料は諦めて、担当者に「辞めます」と電話をして辞めてしまいたい。と思ってしまうくらい辛い状況です。 社会人として常識がなっていない、甘えだ。と思われてしまっても仕方ないと思いますし、最低1か月、12月いっぱいまでは、、とも思ったのですが どうしても辛く、もう限界です。 本日、下痢が朝から酷くお休みをいただきました。 明日の朝、担当者に辞めますと電話を入れようと思っているのですが、 退職届も派遣先、派遣元に提出したほうがいいのでしょうか。 また提出する際は郵送でもいいのでしょうか。 ご意見をお聞かせください。 中傷等はお控えいただきますようお願い致します。
派遣者に対する休日出勤や出張が発生した場合、 派遣先は派遣元に対して、発生時、逐次、休日出勤や出張をさせる ための連絡を入れる必要はあるのでしょうか？ また、法令的などで義務などがあるのでしょうか？ 慣例的、礼儀的に必要なものでしょうか？ 以上、ご回答宜しくお願いします。
先月半ばまで、実家を離れて遠方に研修に来ていました。派遣会社の研修センターで座学を受けていて寮住みでした。 ところが、先月の半ばに実家の父（79歳）が脳梗塞で突然倒れてしまい、今後の介護のこともあるので母（71歳）を実家に1人にしておく訳にはいかず、入社2週間しか経過していませんでしたが事情を派遣会社に話し、研修を切り上げ実家に戻りました。 父の容体が芳しくなかったためやはり研修には戻れそうになく、戻れないと担当者に伝えました。派遣会社から実家近くの仕事紹介があるまで無給欠勤扱いの自宅待機状態になりましたが、もうかれこれ1ヶ月近く経ちましたが一向に仕事紹介の連絡が来ません。また連絡しますと言われていましたが一回父の容体の確認の電話があっただけで、仕事の紹介は全く来ません。ちなみに、健康保険や雇用保険には入ったままです。 私もさすがに無給はきつかったので正社員の面接を一件受けたら受かりました。 なので今日にも派遣会社に正式に辞める旨伝えようと思うのですが、 結局、親が要介護になりそうだからなかなか仕事の紹介が来なかったのでしょうか。仕事紹介待ちに1ヶ月って異常ですよね？ 辞める理由は、もうこれ以上は待てない旨やんわり伝えるかたちでいいでしょうか？
質問です。 明日、初めて派遣会社に登録しに行きます。その際に履歴書持参なのですが、志望動機は書くべきなのでしょうか？一応、仕事内容は簡単に記載されてます。あと、通勤時間も書きたいのですが勤務地も大雑把にしか書いてないのですが、大雑把の時間でいいのか？それとも書かなくてもいいのか悩んでます。 回答お待ちしています。
よく、非正規や派遣の方がいますが、そういう人に限って、給料が低いやボーナスがないとかいいます(私の会社の非正規)。 学生時代に努力して、正社員として働いている方や、非凡な才を仕事に生かしている方は大勢いらっしゃいます。 正社員はずるいなどといった非難はそれまで努力してきた方々に失礼だと思います。 自分で選んだので、自業自得だと思います。 皆さんはどう思いますか？
近々、正社員から派遣社員になることを考えております。 今の会社の待遇（残業代なし、ボーナスなし）ですと派遣の方が給料が高くなってしまうことや 外国の方と結婚して外国に移住する予定があるためキャリアを気にする必要がさほどないためです。 今の会社で早める１ヶ月以上前に上司に話すことが規則になっています。 できれば辞める前に次の職が決まっていればいいのですが、 派遣会社の方が言うには、派遣の仕事は応募して２週間後くらいには働き始めれないと 落ちてしまうということでした。 過去に相当スキルがあった人は１ヶ月待ってくれた特例があるそうなのですが、 私は数年の営業経験と専門学校でウェブデザインを学んだ経験しかありません。 やはり先に会社に辞める意を伝えた後に、派遣で仕事を探すしかないのでしょうか。 派遣会社さんに聞きましたが実体験が聞ければと思い質問いたします。 よろしくお願いします。
派遣社員が案件先を退職する意思を言うときは派遣元だけに言って派遣先にはそのことを言わないほうがいいのでしょうか？
産休代替の派遣の仕事内容について教えていただきたいです。 この度、初めて派遣社員として働きはじめました。 未経験OKの大手企業の総務系一般事務を正社員の産休代替（半年間）で紹介して頂き、現在3日目です。 面談時に既に前任の方は産休に入っている、業務は同チームの人が分担してると聞きました。 この段階で、引継ぎや産休代替ついて聞けばよかったのですが条件面がよく仕事内容も興味があったので選びました。 実際入ってみると、産休の方と同業務の方はいないので社員もわからないことが多く、 しかも各々の業務で忙しく引継ぎといえるような時間はほぼありません。 短時間で一気にあれこれと説明されたり、何かありますかと聞いて その都度業務を教えてもらうような状況が続いています。 初めてやったことでもチェックすらされないので不安です。 幸い、マニュアルはあるのでそれを見て自らできる部分を探して進めますが、 3日たってもPCの設定がされないため（お願いしてるが進まない）、業務が進みません。 まともに引継ぎができず、業務のできる環境でない中、いろんな人から業務をどんどん押し付けられます。 しまいには、教わってないことを「マニュアル見てやって」と言われました。 業務の引継ぎも全然進んでいないのに、将来的にはあれもこれもそれも（面談時に聞いてない・契約書記載ない仕事）やってもらうから等と毎回言われて焦ります。 産休代替は、穴埋めなので即戦力で全て完璧にこなせたらいい方がいいのはわかります。 しかし同業務の方がいなく本人もすでに休まれているので、荷が重すぎて正直早くも心が折れそうです。。初めての職場で慣れないせいもあると思いますが… 聞いていたより遥かに仕事量が多いのですが、半年後までなので早く仕事を覚えなくてはというプレッシャーもあります。 派遣は初めてなので、経験として初回満期の3ヶ月後までは何とか頑張りたいですが、続けられるか不安です。 派遣受け入れには慣れている会社で、選考では以前この会社で働いていた方と私の2択で、 未経験の私が選ばれたそうですが、即戦力を求めていたのであれば、選択肢もあったはずです。 面談時具体的な業務内容を聞いた時、全く説明がなかった重要な仕事（庶務程度ではなく、これを知っていたら内定を少し検討していたような内容）や契約書に記載のある業務と全く異なる業務も、産休代替の派遣は行うものですか？ 確かに全ての業務を説明となると量が多くて不可能かと思いますが、メインの１つになるような仕事の説明がなかったのは少し不満です。 また、代替にかかわらず派遣は結構いきなり仕事を一人で任せられるようなものなのでしょうか？ 長いく拙い文章ですみません。 派遣会社に相談してみようと思いますが、取り急ぎ質問させてください。 ご経験のある方や派遣に詳しい方など、よろしくお願いします。
私は今年の3月から採用業務の仕事をしています。 入社して6ヶ月はパート契約でその後は契約社員へ切り替えという条件でした。 その会社は昔は半官半民なので独特な雰囲気があります。私の直属の部長は人事の採用業務はやった事ない為、やり方が滅茶苦茶。 滅茶苦茶な故に全て受け皿は私達。入社してすぐ「色々意見を言って新しい風を吹かせてくれ」と言ってくれたものの、意見を言っても聞き入れてくれず部長の暴走は止まりませんでした。 残業は40時間越える月もありましたが、もちろん先回りしたり昼休みも少ししか取れない時もありましたが何とか業務を遂行しました。もちろん無遅刻無欠勤です。 6ヶ月からの更新の時に「経営状況が悪いから無理。まだ切り替えはいつになるかわからない」と。 経営状況が悪いと言われてしまえば仕方ないとはいえ、引き続きパートのままで継続しました。 さらに次の更新は課長から「営業に異動しなければ更新はない」と言われました。 よくよく話を聞けば単に部長が私の評価が悪く契約社員も保留にし、異動にさせて嫌なら辞めさせようという事でした。 上司や同僚にも恵まれて、すごく人間関係も良く業務も人一倍こなし、傍若無人に振り回されながらも受け皿になり適切に対応したのにこの結果・・・。 何が正しくて何が間違っているかわからなくなりました。営業に異動なるのは問題ないですが、気に入らないから契約社員に切り替えないとか異動というのが本当に納得いきません。 客観的に見ても何がいけなかったのかずっと答えを探しています。皆様の率直な意見をお聞かせください。
私は派遣で、大手企業に派遣され就業していました。長期のお仕事で初回契約も3ヶ月。なのに3週間でいきなり仕事を辞めたいと派遣会社の営業さんに申し出てしまいました。訳は、人間関係。9割女性のオフィスで精神的に辛く、職場に出向くと咳が止まらなく、自宅に戻ると止まる。下痢になる。などの症状が出てしまったのです。その筋を営業に伝えたところ、「辞める方向には持って行きますが契約中だから〜...、今日は午前中はお休みして午後から出てください。」と言われたので、1日着信拒否をしました。留守番電話が入っていたので夜に聞いてみると、「もう辞める方向に企業様とお話ししましたので手続きをしたいと思います。」と入っていたので、内心ホッとしました。 派遣会社にも派遣先企業にもかなり迷惑をかけてしまい、社会人として情けない行動を取ってしまいました。 ここで本題なのですが、その同じ派遣会社にどうしても紹介していただきたい仕事があるのですが、もう紹介はしてもらえないでしょうか。
営業とは？アドバイス下さい！ 30歳にして、初めて営業職につきました。 初めは新鮮で、楽しかったのですが、 半年過ぎた今は、イライラで、ストレスが半端ないです。クライアントからは文句言われ、スタッフは、言うこと聞かないし！ バカバカしくなってきました。でもまだ辞めれません。生活もありますし。営業経験のある方、上手くやっていくコツはありますか？ ちなみに派遣会社の営業やっています。 人を売るのはシンドイ。
派遣社員として先週より働いております。 派遣社員として働くのは初めての事です。 何卒ご教示いただければと思います。 よろしくお願い致します。 初回更新は約1か月半後です。 まだ勤務して数日ではありますが業務内容や職場環境から更新はしないつもりでおります。 問題は派遣先が派遣写真を雇うシステムを認識していないという事です。 （企業としては認識していても現場は派遣社員の利用は初めてだそうです。） 初回更新が2か月後、その後は四半期ごとに更新、最長で27年3月までの契約となっています。 派遣先(現場）は更新の事を知らず、無条件で27年3月まで契約していると認識しているようです。 （派遣社員に対してスキルや人材のこだわりはなく、どんな人でもいいというスタンスのようです） 四半期の更新はまだしも、初回更新に関しては断る例もあるかと思います。 なので、初回更新までは派遣先も「１か月後にはいなくなるかもしれない社員」という認識の上で 扱ってもらえると思っていたのですが、他の営業所の社員や来訪者に「新しくきた〇〇さん」と紹介されたり、自分名のメールの設定や新しいPCが送付されてくると複雑な思いで胃が痛くなります。 派遣会社にも相談したのですが、「そんな事は考える必要ない」と一喝されてしまいました。 「現場は知らなくても採用窓口はちゃんと認識している。理解していないかもしれないが現場にも 説明はしているので問題ない。もし、更新しないという結果になって現場が困っても仕方のない事。 あなたも基本は更新ありきでの契約なのだから更新辞退を想定する事自体おかしい。」と言われてしまいました。また「この話は絶対に派遣先とは話さないように！必ず派遣会社を通すように」とも念押しされてしまいました。 派遣会社の説明は分かるのですが、実際に現場で働くのは自分です。 更新を辞退した後から最終出社日までの数日間を想像すると心配になります。企業側に私からそれとなく更新がある事を分からせたいとは思うのですが、そんな事をしてもいいのか？それとも派遣先の言うようにその時はその時と割り切るしかないのでしょうか？また、こうようなケースは普通にあるものなのでしょうか？ アドバイスいただけますう、よろしくお願い致します。
派遣でデータ照合をやってます。ノルマみたいのもあるし7時間とりつかれたようにやってます。精神的にやられます。12月末までの契約だけれどまだ2週間しか経ってません。辞めたいけれど辞めれません。 どうすればモチベーションがあがりますか。
あと一週間で１ヶ月になりますが、仕事が合わず辞めたいのですが、派遣会社の担当の人がしつこくて もう話になりません。 うつ病も発症してますし、体調不良が続いて仕事も休みがちです。 昨日、今日と電話はしているのですが埒があきません。 どうすれば仕事をスッパリ辞められますか？ 教えてください。
先日、派遣の登録に行ってきました。 職歴を記入し(こちらはきちんと記入しました) 退職理由を記入したのですが 本当は自己都合で辞めたのですが 部署閉鎖の為 退職 と記入しました。 ↑もともと一定期間で閉鎖する部署です その後の面談で、私の希望している職種だと 前就業していた会社の違う事業部署(場所も違います)なら先方に相談することができる、と言われました。 辞めたばかりだしさすがに…とお断りしたのですが 派遣会社と前の会社が提携？繋がっているということですよね。 前の就業先が千葉、派遣会社から紹介できると言われた先が東京 お仕事のお断りはしたものの 閉鎖していない部署を閉鎖し、あくまでも会社都合で退職という形で登録 →その部署はまだ継続しているのではないか？と派遣会社が不審に思い前会社に確認、というのはありえるのでしょうか？ そこから派遣会社か前の会社から問い詰めの連絡があったり、、(最悪、詐欺で告訴)ていうのはありえるのでしょうか？ ちなみに今回登録した派遣会社以外でお仕事が見つかりそうなので、 この派遣会社からの業務はしないつもりでいます。 お恥ずかしい質問ですが、詳しい方に教えていただきたいです。
初めての投稿の為、読みづらい点がありましたら申し訳ございません。 先月中旬より、新しい派遣先にお世話になっております。今までメーカーで同じ業界の営業事務をしていましたが、今回は違う業界で商社の営業事務を紹介していただきました。 ただ、自分が思った以上に煩雑で三週間たった今もほとんど戦力になれておりません。 入力の元になる書類の読み取りやコードを探すのもまだ時間がかかっている状態です。 教えてくれるかたは、端的に教えてくださるのですが、私の捉え方が間違っていたり、ミスがありわからないなら聞いてくださいと言われたり、聞くと自分で考えてくださいと言われてしまっています。たぶん嫌われているのか、挨拶をしても無視状態です。また、前の派遣さんも２ヶ月で体調不良で辞めたらしく、全ての業務を教育担当の方が行っているので、かなり忙しく余裕がなさそうにも感じます。　　　 先日ついに、こんな簡単なことで間違わないでくださいと怒られ、指揮系統の上司の方にはまだ何がわからないかわからない状態に見える。そろそろそこから脱してほしいと言われてしまいました。 正社員で営業事務を長年していましたし、結婚後お世話になった派遣先では、出産直前まで働かせて頂き営業の方にはとてもお世話になったと言って頂きました。 ですので、こんなにも仕事できなかったんだと思い、萎縮してしまっている自分にも嫌気がさしています。 毎朝吐き気にみまわれ、朝も全く疲れがとれず、先日精神的にきてしまい夫の前で大泣きをしてしまいました。 甘えなのはわかりますが、正直つらいです。 初回契約は３ヶ月ですが、派遣元営業に相談してもいいでしょうか。できれば早く辞めたいですが、３ヶ月までいてくださいと言われたらなんとか通いたいと思います。 ですが、派遣先は長く働ける方を求めているようで、いずれ正社員にもなれるかもとおっしゃっていたので、早く辞めたほうが派遣先の為にもいいのかとも思っています。 長々と書いてしまいましたが、ご相談にのっていただければ幸いです。
現在利用中の派遣会社のホームページで、紹介予定派遣の仕事を見つけ、派遣会社の方に「応募したいです。」という話をしました。 そのときは、「では履歴書と職務経歴書用意してください。」と言われ、話は終わりました。 その後、「履歴書と職務経歴書用意しました。」という連絡をしたところ、派遣会社の方から、 「○○さん（私の名前）は紹介予定派遣って言ってましたけど、あれは弊社がA社（私が応募したいと言った会社）に人材を紹介して、あとは直接アルバイト雇用になるんです。」と言われました。 紹介予定派遣とは、一定期間派遣スタッフとして就業し、派遣期間終了時に企業と本人が合意した場合社員として採用される、という認識だと思います。 今回の例は紹介予定派遣ではないですよね。 再度、派遣会社のホームページを確認したところ、やはり“派遣形態;紹介予定派遣”と書かれていました。 いきなり直接雇用のアルバイトになって、その職場が私に合うところならいいけれど、合わないことを考えると不安です。 有給休暇が無効になったり、保険に入り直さなければならないのも嫌です。 ホームページには紹介予定派遣と書いてあるのに、派遣会社が紹介だけして、あとはアルバイト雇用にする意図は何だと思いますか。 また、この派遣会社は今後信用して大丈夫でしょうか。 ご意見よろしくお願いします。
未経験で募集してたりするので気になりました。 建築業界も同じように派遣が募集してて、施工か何かをその後取得するみたいですが現場が大変で技術も身に付かず入ると辞める人が多いようなのを調べるとわかりました。 航空機の生産技術者というのは、どうなんでしょうか？ 何をしてどんな資格を取ってステップアップしていくのか 年齢が７０歳や定年まで働ける業界なのか 残業はものすごい多いのかなど 何がどうなっているのか調べてもわかりませんでした。 眉間権で投入されて技術を上げいく形の派遣もあるんだというのが ITと建築、看護介護以外でいろいろあることを最近知りました。
未経験・女なんですが、仕事を探す参考にお聞きしたいです。 比較的通いやすく未経験でも可能・募集の多めな軽作業系の業務内容とはどのようなものがありますでしょうか？ 私は不安障害だと思われる事から、電話やPRのようなものは除外したいと考えています。
登録バイト・短期バイトと呼ばれる仕事は未経験でどんな内容の業務が多いのか分かっていません。 近くて未経験でも始められやすい業務(工場やイベント等？)に限定して、女性が事前に自前で用意しておくと便利・又は必要になりやすい物(服装や物)とは何があるでしょうか？
テンプスタッフの派遣で働いているのですが、タイムシートの提出期限はいつなのでしょうか？ 本日締日だったのですが、責任者が不在でサインが貰えなかったので、提出期限日である11月２日にだせばいいかなと思ってＦＡＸしなかった所、テンプスタッフから電話がかかってきて、締日なのになんで提出していないのかと注意されてしまいました。 一応提出期限日に出そうと思っていた事も伝えたのですが、一応期限はあるけど提出するのは締日です！と言われて、まるで提出期限日など存在しないかのような感じでした。 更に今からでも会社の残っている人に電話してＦＡＸしてくれとまで言われて、向こうはすごく焦っていたようなのですが・・・・ 実際の提出期限は締日なのでしょうか？だとしたらタイムシートの提出期限日とはなんなのでしょうか？ 知っている方がおられましたら、教えて頂けるとありがたいです。 ●テンプスタッフの提出期限日が書かれたカレンダーのＵＲＬになります。 https://www.tempstaff.co.jp/staff/working/calend … 一応ですがテンプスタッフＨＰ内のＱ＆Ａでは、提出期限はこのカレンダーを参照して下さい、と書かれています。
自分で決める事なので質問しても仕方ないのはわかっていますが・・ 正社員・派遣社員両方を経験された方の意見を聴けると有難いので質問します。 現在39歳で就職活動をしています。 前職は国内生保で査定業務をしておりました。契約社員としてです。 長く働きましたが業務の外部委託等あり、今後も長く働いていけるのかずっと不安に思っており、 思い切って退職し正社員または雇用期間の定めのない仕事に就こうとしています。 一般事務とは違い査定業務でしたので決まった社内システム・フォーマットの使用経験しかなく、 PCスキル特にエクセルは現在ほぼ出来ません。その為一般事務の応募はことごとく落ちています。 ダメ元で応募した某生命保険会社の査定業務（正社員）の書類選考が通りました。 面接がこれからあります。 同じタイミングで念のため派遣の仕事もエントリーしており、そちらは内々定を受けています。 どちらもこれから職場見学させてもらい、詳しい業務内容を聞きます。 派遣の方は見学後、即就労となる予定です。 正社員の方は面接の結果、採用可否が決まります。 ここで質問なのですが。 まず派遣の方は雇用期間が「即日～長期」とあります。 派遣法改正により同一会社（部署？）での最長3年の縛りがあるかと思い、担当者に質問したところ、 「期限はなく更新をし続けて長期のお仕事になります」と返答がありました。 まだ派遣法改正によるその辺りの部分は未定です、とも言っていましたが・・・ 自分で調べたもののよくわかりませんでした。これについてご存知の方教えてください。 3年働いた後は派遣先の直接雇用に切り替わる事もあるのか。 3年で派遣先でのお仕事はストップで他社就労先を探すしかないのか。 次に正社員についてです。 賃金について基本給+みなし残業（20ｈ分）が給与となっています。 みなし残業については調べた所、概要は把握しました。超過分は別途支給となっています。 企業にとっては細かい残業計算不要等のメリットがあるかと思いますが、 働く社員にとってのメリット・デメリットは何でしょうか？ これは過度な残業防止の為でもあるんでしょうか・・ 子供の大学進学等、教育費の大きな出費が2年後に控えており、 一応安定と思われる正社員の道を選ぶか、手取りにして10万程上がる派遣で無理なく働くか。 とても迷っています。（まだ正社員は採用となるかわかりませんが・・） 年収に換算するとどちらも同じ位、または派遣の方が少し上といった感じです。 私の年齢・これからの教育費等、色々と考えていて訳が分からなくなってきました。 同じ様な立場の方などの経験談等を聞かせて頂きたいです。よろしくお願いします。
現在、仕事を探しているのですが、派遣会社の数が多すぎて混乱しています。 なぜこんない多いのでしょうか。 どういう人が会社を作るのか、ほかの会社に比べて企業のしやすさはどうなのか、 その辺のところ、詳しい人、教えて下さい。
派遣で新しい仕事が決まりました。年末までの期間限定のデータ入力です。データの量が多いみたいだけれど派遣ひとりなので不安です。 初めての派遣で色々不安です。注意する事などがあれば教えて貰えますか。
派遣会社の扱いが余りに酷いと感じるのは私だけ？ 人と思っているのでしょうか。。 派遣会社の個人情報の取り扱いにも疑問を感じます。
現在、A派遣会社から派遣されてＯ社に勤めて2年目です。 A派遣会社は3カ月更新です。 派遣先のO社からは長く勤めて欲しいので派遣元と無期契約してほしいと言われ、直接A派遣の人に話もしてくれましたが、A派遣は私を無期契約するつもりはないとのこと。 派遣先のＯ社は、それなら無期契約してくれる別の派遣元Ｂ社を紹介するので、そこに就職して、うちで継続して勤務してほしいと言われました。 私がその無期契約してくれる派遣元に移ったら、派遣先のＯ社はA社との契約を解約してＢ社と契約するらしいのです。 そういう方法なら、ずっと同じ派遣先で仕事が出来るのですか？
市が委託している就労支援事業というのは（テンプスタッフ） どういった事業なんでしょうか 専門家の方 テンプスタッフを利用されてる方利用された方のの意見をきいてみたいです。
9月末に退職しました。 （離職証明書には労働者から契約の更新又は延長を希望する旨の申出があったというところにチェックがあり、具体的事情記載欄には契約満了後、次の派遣先を紹介できずと記載があります。） 10月20日から新しい職場での仕事が決まりました。 無知だった為、退職後に離職票も発行せず失業給付の手続きもしておりませんでした。 今から離職票を発行し、手続きをしてももう再就職手当はもらえないということになりますか？
私は、現在契約社員として働いているものです。 この度、事情により退社しようと考えています。 そこで契約書を見ると、来月末日までの契約だったので、 契約満了をもって退社しようと思っています。 そこで質問なのですが、雇用契約満了でも自分で「契約満了を持って退社します」 というと契約満了での退社になるのでしょうか。または、自己都合の退社になるのでしょうか。 次の転職の際に退社理由でできれば契約満了で退社したと言いたいのですが・・ わかりづらい面もあるかもしれませんが、何卒よろしくお願いいたします。
元々お酒が好きで ２０歳の時には簡単なものしか作ってませんがバーテンダーのアルバイトをしていました。 専門卒業後は運転も好きで 酒屋で配達販売をしていたのですが バーテンダーとしてもう一度働きたい、自分のスキルを上げたいと思い転職を考えて求人を探しています。 自分の住んでいるところは田舎で 近場で探すとガールズバーがほとんどで 探すとなると都内になってしまい片道1時間、約600円ほどかかってしまいます。 私は働かせて頂くなら時間や料金は全然構わないのですがやはり会社側からするとかなりマイナスですよね…？
現在、契約社員として働きはじめて、2ヶ月目になります。 来月に契約満了なのですが、会社側から更新可能の判断をいただきました。 しかしながら、契約満了後、今度は別の会社で働くのですが、この場合契約満了をもって退社しても自己都合の退社になるのでしょうか。ちなみに契約書は試用期間の3ヶ月間だけ交わしています。 わかりづらい面もあるかもしれませんが、何卒よろしくお願いいたします。
現在就職活動中です。 今年の4月に正社員として入った会社を6月で辞め、 つなぎの仕事として契約社員を9月から1ヶ月間していました。 現在は離職しています。 現在の就職活動において、短すぎる経歴では不利と思い、契約社員の経歴は書いていないのですが、 契約社員の採用の際に年金手帳と雇用保険の被保険者番号を会社に教えています。 仮に次の仕事が決まった場合、経歴がばれてしまうことはあるのでしょうか？ 契約社員の頃の会社からは、雇用保険喪失証明書などの送付はありません。 回答よろしくお願いします。
メンバー全員が派遣社員です。 リーダーとして、人をまとめるにはどんな心得を保つ必要がありますか？ メンバーをまとめられず、メンバーに引きずられています。 年功序列による形だけのリーダーです。給料は上がりません。 顔には出さず平静を装っていますが、メンバーが思い通りに動いてくれずイライラします。 特にメンバーのAさんに困っています。 非協力的で平気で嘘をつき鎌をかけてかき混ぜます。 メンバー全員に事前連絡で連絡事項を伝えました。 連絡事項は届いてますがAさんからの返事なし。 Aさんは、Bさんが『連絡をもらっていない』といってると伝えてきました。どうしてBさんがそんな事いうのか、何か理由があるのか不安になり、Bさんに確認するとAさんから聞かれたので『連絡を頂き返事しましたよ。』と伝えたとのことです。 Aさんは、なんで見え見えの嘘をついて鎌をかけてくるのか意味がわかりません。 嘘をついたり、鎌をかけてきたりするメンバーにはどう対応したらグループがまとまるようになりますか？
東京在住で、ドコモショップに数年働いています。 派遣でもいいのですが、ドコモの支店で働きたい場合どうすればいいでしょうか？
２６歳の独身で女です。 自分の頭で考えても答えが出ず、考えるだけで終わってしまうので 相談する事にしました。 読みにくいかもしれないですが、アドバイス頂けると幸いです。 高校卒業後アパレル販売を約５年間やり、退職して同業他社に転職しました。 今の会社は２年目になります。 給料が今より良くなる事と、とベンチャー企業なのでゆるそうな社風が魅力と思い安易に転職しました。 ですが、入社してみるとベンチャー企業なのもあり実力主義で、入社してから毎日叱責され 夜中だろうが休みだろうが電話や何かの対応に追われる日々でした。 右も左もわからない私にほとんどつきっきりで教えてくださった直属の上司に少しでも 結果で返せたらと思い日々奮闘していました。 ちなみに職種は中間管理職で店長をやっていた以前の立場から、一気に数店舗も統括する という役職を貰いました。 辞めたいと思いながらも、毎日怒られ勉強し、忙しい中でも必ず何か得られる事が楽しく、 いろんな人の助けがあって今までやってきました。 直属の上司が最初は一緒に頑張ってくれていたものの、 何度教えてもミスをしてしまったり、考え方が上司と違う私に信頼がなくなり、 私に任せていた仕事が一つ、また一つと任されなくなっていき今は給料を同じ分だけ貰いながら 売上げと人員が厳しい一店舗だけに人員補填として仕事にいくことになっています。 初めに感じていたやりがいと今にかなりギャップがあり、この先どうしたらいいのか毎日考えます。 私の為に時間を割いてくれた上司、先輩たち 慕ってついてきてくれた部下たちにこのような事を考えるのは失礼だし迷惑だろうと思いますが、 「辞めたい」しか考えられません。 任された一店舗でも自分で何か見つけ、上司にアピールや部下たちに少しでも 意味のある毎日を過ごさせてあげたいと奮闘していましたが、それももう苦痛です。 今は目の前の仕事を一生懸命やるのみです。 自分に納得のいくまでここで仕事をして成果を出し、認められたら退職しようと考えていましたが その時間は無駄なのではないかとも思うようになりました。 これは自分で考えて決める事だし、自分の人生の事だから誰かに頼ってはいけないと思っていましたが、 ここのサイトに辿り着いたら相談したいと思い、書かせて貰いました。 結局は、仕事を辞めたいけど 辞めるのにいろんな事で迷ってしまい踏み出せない事。かといって今の職場ではもう頑張れない事。 皆さんは過去にどう乗り越えてきたのか知りたいです。 だらだらと既出の質問に似たような事を書いてしまい申し訳ありません。 自分の頭で考えていてもまとまらなかったので相談させてもらいました。 よろしくお願いいたします。
扶養内の現在派遣で働いているのですが、夫が病気で働けなくなるかもしれないので、できるだけ早く辞めて新しい仕事をしたいという話を8月末か9月頭くらいに、派遣の担当者と派遣先のリーダーの人に相談しました。その時はすでに半年の更新にしていたのですが、派遣期間を短縮にして、11月末までということになりました。この期間はいきなり仕事がなくなると、私が困るだろうからとリーダーが求職活動の為にくれた期間で、次が決まれば行ってくれて構わないと言われました。そして、派遣の担当者の人に次の仕事を探してくれと頼んでもくれていたようで、シルバーウィーク前に面接を2ヶ所しました。1つは派遣会社が紹介してくれた先、もうひとつは自分で応募した先です。 そして、自分で応募した先に採用、派遣会社からの方は不採用の連絡が昨日7日にありました。自分で応募した先に面接の時に履歴書で現在働いているが、いつからこれるのかということで、契約は11月までだが、決まれば行っても構わないと言われたと話しました。なので、11月からで申請を人事に出したので11月からきて欲しいということでした。派遣先の方は特にそのような質問はありませんでした。 ですが、先ほど派遣会社の就業規則を見ると、遅くとも1ヶ月前に退職願を提出と書いてました。派遣担当者の人からもできれば満了までやって欲しいと言われてましたが、どうしても採用先が11月にというのであれば、仕方ないと言われていたので、新しい勤務先の方を優先させ、派遣先のリーダーの人に確認とってもらうよう連絡しました。 この対応って今さらながらどうだったのだろうと思いました。面接の時に11月からでと伝えといた方が良かったのかとも思いましたが、それでは採用にならなかったかもしれないし、リーダーの言葉に甘えてしまったのですが、1ヶ月前というのは常識的にはそれくらいだろうくらいにしか捉えておらず、10月もまだ前半だしと思っていました。 ですが、就業規則にきちんと指定されていたので、申し訳なく思います。採用先の人事に申請したというのが、変更がきくものなのかは、聞けませんでした。まだ10月頭なので12月からだと間が空きすぎるように感じたからです。9月に結果がでてれば、すぐにでも連絡できましたが、2社とも7日でしたし、面接日も第一希望なども、派遣会社の担当者には伝えてました。 今更ですが、私の対応はやはり無理矢理というか、常識的にはダメですかね。
派遣会社を月末で辞める事にしたのですが、その前に違反である派遣先の引き抜きと言っても過言では無いけれど私には好都合の話が進められています 派遣会社は知るよしもなく逆に家庭の都合で辞める事を派遣先に言ってくれと(実際は時間を短くしてパートで働きたいから辞めます) 私達(派遣先と私)が内密に進めてることを隠してる私達、派遣会社が派遣先に嘘の理由で辞めると伝えてる派遣会社ですが、そこで来月初っ端から派遣先である同じ場所で働いたら違反なのでしょうか？
アパレル4日目にしてやめました。自分でも忍耐強い方だと思っていたのに驚いてます。地方からアパレル職をしたくて上京したのですが入りたいショップ4日目で違うお店のヘルプになり、シフト制なのですが早番遅番とあるのですが遅番しかなかったです。店長よりシフト数が多く、店長は子供がいらっしゃるので早番、そして時間になるとすぐ退社。他のスタッフはいつも残業をしています。子持ちの勤労者からしたらそういう面では充実しているかもしれませんが、あまりにも仕事との両立ができてない気がしてなんで店長になることを引き受けたのだろうと思います。どこの仕事でも朝礼はあると思うのですが朝礼もなくレジ周りはほこりそして書類などが雑に放置され、これだと仕事の効率も悪いのももちろんお客様から見てもこんな汚いところでお金を触っているとか思ってしまう可能性があると思い書類整理を行いました。場所がわからないと言われるのを覚悟で。あとは商品のラックの上にほこりがかぶっていたり靴の中にほこりがかぶっていたり。アパレルを５年していますが、こんな最低レベルのお店の中に自分がいると思うと嫌で嫌で、出勤して2日目にして社長の方に面接で出した志望動機と全く違うことを伝え辞めたいと伝えました。最初はヘルプで１ヶ月と言われてたのですが副店長になってほしいと言われ好きじゃないブランド且つ入社(アルバイトとして)して、4日目で副店長はさすがにないなと思いました。ただの名前だけになってしまうと思いお断りしました。仕事内容も雑で朝礼がない分予算を把握していない、目標も決めず１日の時間がただ過ぎるだけ、他のスタッフもそうおっしゃっていました。アパレルがアパレルとして動いてなく、教えられたことはありますか？と聞いたら洋服をたたむことですと言われ呆れました。(ファストファッションとはちがい、接客をしっかりするブランドです)仕事内容も驚くことがたくさんでいくら経験者であろうと初日で週報をかき、二日目で予算表をたてました。お店のルールを聞いても曖昧なところが多いのにやらせることがおかしいなと思いました。パソコンが苦手だから吉子さんやってくれる？と言われたのですが今までどうしてたのだろう、、、と思いました。「吉子さんは自分から動いてくれるけど、他のスタッフは動いてくれないの。」と言われたのですが、それは上の教育不足だと思います。何もアパレル知識がすることなく2人いるのですがどちらとも社会経験も少ないです。洋服のたたみ方しか教えてないのにそういうことをいう時間があるのなら、ご指導を2人に与えた方が効率的じゃないでしょうか？と伝えました。アパレルは少人数でやりくりするところなので連携プレーももちろん大切な仲間になっていきます。店長がこれじゃ、だめだなと思ったのと１日１日が時間をこなしていく気がして5日目は休みだったのですが店長の仕事が終了後辞めさせてくださいと言いました。話をして長引いたのですが「社会人としてそれはないよ」と言われましたがここで低レベルな仕事をするより環境をいち早く変えることが私にとっていいと思いました。次の日にスタッフのみんなに謝りに来てと言われたのですが行かないつもりです。退職は受理されたので。いろんな意見があると思うのですが何かアドバイスをくれると幸いです。
人材派遣会社に契約社員として3年前から所属しています。 就業スタイルはフルタイムで月間労働時間は平均で160時間程です。 派遣先が決まって契約書を見た時には記載がなかったので気づかなかったのですが、 最初の給与明細を確認したら所得税以外は控除なしでした。 社保や厚生年金、雇用保険等に加入したい旨を伝えると給与額を下げる（額を聞くとほぼ折半分なので会社負担相当分と思われる）と言われました。 年齢的にも厳しいので他の企業で採用される可能性はかなり低いのと、家庭がある為に派遣先で就労しながら就職活動を続けてきましたが、同額で再就職出来る見込みはこれまで就職活動を行ってきた経験上、困難だと思っています（現にこの話を始めた3年前からも引き続き就職活動を行っていますが書類不選考となっています）。 しかし今回、マイナンバーが始まるので社保に加入するよう言われました。 会社予算の関係上、前述通りに給与が減額となり、尚且つ控除額が増えるので計算すると収入額は25％減となってしまいます。 収入を維持したければ支給額はこれまでどおりとするので、個人事業主になるよう言われています。 幼子と進学を控えた中学生もおり、妻にはこれ以上の労働は強いられませんし、自分が無収入なるわけにはいきません。 派遣先での就業には問題もなく自分に合った環境の為、職場で波風を立てたくありません。 仕事を失う可能性を持ちながらも労働基準監督署に相談すべきでしょうか？ どうか知恵をお貸しください。
今、派遣でセルフスタンドにて夜勤で働いています。 それで、他店への移動を打診されていまして（19-7時で1人勤務） 現在の店は、洗車機は勤務時間には閉まっているのですが その店は　洗車機が21時まで稼働しているそうです。 勤務中では稼働しているのは2時間だけですが 機械の故障やお客様からのクレームが 心配のタネですが心配しすぎでしょうか？ あと、勤務時間も今は22時からと比較的落ち着いてきてからの 勤務ですが、その店は19時からと混雑具合か゛心配です。 経験のあるかたやアドバイスしていただける方が いらっしゃれば、よろしくお願いします。
販売で働いています。 週四の契約で先月から、今のブランドで働き始めました。 しかし、先週末に、先方から派遣会社を通して「契約を週三にしてほしい」と言ってきました。一旦は受けたのですがそれではやはりやっていけないと思い、週明けに、やはり契約を終了してもらうように話しました。 一旦は受けてしまったので、シフトの決定している今月末までは一ヶ月働くとしました。 2日ほど前に店長から「今後のことを話そう」とLINEが来たので(店長と会う機会がほとんどないので)、私は営業から私の進退の話があったのかと思い、今日事情を全て話しました。 しかし実際は店長は会社から何も聞いておらず、ただ一方的に「どうして辞めるの？」と理解できないようす。 会社からは私が「契約の更新を悩んでる」とだけ言ったようで、週三に減らす申請を会社側がしたことは言ってないそうです。 「私は辞めたいわけではない」 「週三になるのは正直無理だ」 などいくら説明しても、「とりあえずしばらく週三にすればよかったのに」とか、「派遣を通さずに直接会社の人間と話さないのはなぜ？」と言ってきます。 どうも派遣のシステムを理解してないようなのです。 私としては、勝手な会社の意向で辞めることになったのに店長は私が「勝手に先走って辞める」と思っていて、何を言っても理解してもらえません。 確かに気に入った仕事ですが、派遣ってこういうこともあると思う。と仕事に関しては割りきれます。 しかし、本来なら派遣先側(店長)がへりくだるべき所だと思うんですね。 それなのに、「色々言いたいことはあるだろうけど仕事なんだし、お互い前向きにやっていこう」とか言われて、本当に泣きたいです。 私は正しく理解してほしいわけです。それだけです。 もうこのまま泣き寝入りすべきですか？ 因みに派遣の営業担当は「俺が行って説明しようか？」と言ってますが、大事になるだけでこちらが何を言っても無駄だと思うんです。 正直辛いです。 自分を納得させる方法でもいいので(「あきらめろ！」とか　笑)、アドバイスお願いします。
はじめまして、知り合いから相談されたのですが、私にもわからないことなので皆様の知恵をかしてください！ 私の友人は２ヶ月更新の派遣契約で働いております、先日妊娠がわかり産む予定なのですが、出産ぎりぎりまで仕事は続けたいと希望しております。 出産一時金などの手当をもらうにはいつまで働かなくてはならないのか？それはどのような条件でもらうことができるのか？ 派遣先には、いつの段階でいえば良いのか？ なども含めて教えて頂けたらありがたいです。
私は、宮城県の、A社に登録してます。 派遣先は、おんなじ宮城県の、SFCという派遣会社に、最初に、派遣されました。 そこの、派遣先が私が、必要なく、おんなじ派遣支店の岩手県の、花巻市の愛隣館で、一人で、仕事、してます。 SFCに、登録してる人たちは、家の前まで、送迎されてるのに、私だけ、送迎バスが、来るところまでタクシーで、行くようになります。 私の家は、車の免許持ってる人が、いません、それにあさ7:00まで待ち合わせの場所まで来てくださいと、言われるけど、私の家の近くは、交通手段が、乗り合いタクシーしかなく、あさ8:00過ぎにしか、歩かないのに、タクシー代は、出ますか？ あと、この頃、泊まり込みの仕事、したくないけど、断る方法ありませんか？ ホテルで、泊まることに、なるけど、SFCの、事務所ある所で、泊まり込みのだけど、朝食食べるで、SFCの制服で食べては、ためですか？ 昼食、夕食は、別に食べてくださいと言われても、週に、4日暗い、仕事していて女の人は、持ち物は、下着、制服、お金は、いくら持てばいいんですか？ これっていじめですか？
派遣会社を介して製造業で数ヶ月働きたい場合、 派遣登録の際、 履歴書だけでは足らず、 職務経歴書も必要でしょうか？ 初めて派遣登録するので、 どのようにするのが、一般的かわかりません。
派遣で就業中の者です。 派遣契約が来月末までですので、先週派遣営業から3ヶ月更新をお願いされました。 家庭の事情で1ヶ月更新して、11月末で退職する予定です。 そうすると、7ヶ月目になりますので11月に有給休暇が10日附与されます。 その場合、11月に全て消化するのは労働法において問題はありませんか？ よろしくお願い致します。
この１０月から、新しい派遣先に赴任することになりました。 この新地で、受け入れられ、仕事のできる、頼れる人材になりたいと思ってます。 事務的なお仕事ですが、立ち仕事です。 今までにしたことのない、新業種、未経験分野なんですが、 私でいい、来てくれ、と言われたので、感謝してます。 どうしたら、職場にいち早くなじめ、ああ、この人を雇ってよかった、 と思ってもらえる人材になれるか、教えてください。
先日派遣で紹介されたお仕事を無断欠勤しました。１日目の無断欠勤は許してくださいましたが二日目も無断欠勤してしまいました。 そしたら派遣から電話があり損害賠償請求させていただきますと言われました。 どうしたらいいですか？ それまで働いたぶんのお給料はもらってないです。 私は未成年者で高校生です。
知人の話なのですが、 40代男性、仕事の関係で中国Chuxiong(シューチョン？)というところへ行っています。 数日前からみぞおちのあたりに虫さされのような湿疹ができ、痒く少し痛いそうです。 (現在の大きさは３×６cm程度の範囲) 病院には行っていないようですが、薬屋さんでは牛肉とミルクと卵は食べないようにと言われたそうです。虫さされとかではなく食べ物からきているようだということですが原因がわかればと思い質問させて頂きます… 情報が少なすぎるところはありますが少しでも情報を頂けるとうれしいです。 よろしくお願いします。 ちなみに、その知人は、中国ではホテル住まい、室内勤務という環境です。
現在所属している派遣会社が、人材派遣業から撤退するか何かで強制的に派遣会社を変更されます。 ただ、この話は引き継ぎ先の派遣会社から聞いただけで現派遣会社からはきちんとしたことは聞いていません。（郵送などでの通知もありません） 引き継ぎ先の派遣会社からは、「時給もそのまま引き継ぎます、今残っている有給もそのまま引き継ぎます」と聞かされました。 ところが派遣会社変更の手続きに行った際、説明を聞いた人から担当が変わっており、有給の引き継ぎはできません　と言われました。 こんな内容では新しい派遣会社との契約書？なんかにサインできません！ ただ、サインをしなければどこの派遣会社にも所属していないことになりますよね？ ちなみに、結構近々の話で10月1日から新しい派遣会社に変わる予定です。 現派遣会社の雇用契約書は9月30日までとなってますTT こちら側に有利になる方法はありませんか？ 同じ派遣会社の人はもうすでにサインしてしまってます… この方も救う方法を教えてください！ よろしくお願いします！！！
某派遣会社の求人で一カ月の期間限定で大型スーパーの食品棚の移動と商品の陳列とありました。持ち物はカッターと軍手と書いてありました。これって具体的にどんな仕事内容なのでしょうか。 スーパーの店員がやるような仕事とどう違ってくるのでしょうか。もちろん会社に聞くべき質問ですが、ご存知の方いれば教えてください。
３０代半ば女性。既婚、子どもなし。ソフト開発を行う会社に正社員勤務中ですが、諸事情あって今月末での退職が決まっています。 退職後、正社員への転職も考えましたが、子どもが欲しいので１０月からは派遣で就業しようと思っています。 現在４つの派遣会社に登録しています。 ９月に入ってから一気に紹介の電話が来るようになったのですが、反面、どの仕事にするか決めかねている状態です。 今日初めて「会社訪問」に行きました。営業事務の仕事で、感触は悪くなかったと思っています。 ですが、別の派遣会社から経理業務の紹介があり、そこは会社訪問したとこより100円ほど時給が安いものの、１年後を目処に契約社員での雇用を検討していますとのことで、かなり揺れています。 そして先ほどまた別の派遣会社から電話があって、某大学でのシステム補佐の仕事を紹介されました。 時給はかなり高いですが、産休に入った方の補填ということなので１年の期限付きです。 時期的にもそろそろ決めなきゃいけない時だと思っています。 みなさんのご意見をお聞かせください。
私は長期ニートなのですが、工場の派遣の募集が気になり応募したいのですが、長期ニートでも登録できますでしょうか？
初めて投稿させていいただきます。 １ヶ月程前に派遣会社から仕事を紹介してもらいその仕事を行いました。 仕事が終わり派遣管理票を派遣会社にFaxで送るとお金が振り込まれるという仕組みです ・月曜締めの次の月曜日払いです ですがFaxをだしてお金が振り込まれるはずの日に銀行へ行くとお金が振り込まれていませんでした。 派遣会社に確認をとると半分キレ気味に「管理票だしたの？まぁ確認とってみるから明日の午前中に電話するよ」といわれました 次の日の午前中に電話を待っていたのですが来なかったので自分から電話掛けると「管理票が送られてきてないまた出して！今日出したことになるからまた月曜締めの月曜払いで！」と言われてしまい ちゃんとFaxが送られてるか確認取らなかったのが悪いと思いFaxを再び送り電話をかけ確認を取りました。ですがまた振り込まれていません 説明下手ですいません。どうしてもお金が必要で困っていますアドバイスお願いします。
こんにちは、現在、派遣会社の管理スタッフとして産育休希望社員の調整を担当しています。 これからの日本の少子化対策と、産育休制度利用の推進を前向きに考えた時に、全社員に対し（女性社員に限らず）いかなる教育をしていったら効果的だと思いますか？ 何か良いアイデアや、すでに自分の会社でやっているなどのご担当者様の意見がございましたら是非お知恵をお借りしたいです。 経緯はこうです。 元々、技術系の派遣会社なので経営陣は年配の男性ばかり、職人気質の男は稼いで女は家。という昔ながらの考えの方がほとんどでした。当然、女性の産育休復帰に対してかなり後ろ向きでした。 ですから、ほとんどの契約社員の方が、妊娠発覚と同時に依願退職をする、という通例でした。 ですが、昨今の世間の風潮と労務的な問題の発生を局限する為、また、実際に経営陣に対して産育休制度の取得推進を行う事に前向きになって欲しいというところまで何とか説得を行いました。 改善後の状況は以下の通りです、 【産前産後休暇】 ⇒労働基準法由来なため請求がある場合は客先での契約が無くとも自社雇用に切り替え雇用契約を継続し、取得。 【育児休暇】 ⇒育児休暇終了後も継続して業務を行いたいと希望の申し出があった社員に対して取得させる 　但し、①復帰の時期までに客先が確保できない　②就業者本人が保育園を確保できない 　この何れかが発生した場合は自宅待機期間（無給）とし、 　以降、毎月経営判断の上で子供が3歳に至るまで本人が希望する限り雇用関係を継続できる。 現時点で出来るレベルの最大譲歩でこの条件まで運用条件を緩和するに至りました。 ところが、実際に制度の運用を前向きに進めている現在、産育休取得者の激しい権利の主張に大変困っています。 派遣先が確保されてこその業務形態なので、当然育児休業終了時に確保できていないものもいます。 本人のスキル不足や、時短希望の要求が大きすぎる場合などはさすがに派遣先の件数も限られます。 どうにかやりくりし、派遣先に頭を下げて確保した案件も復帰者に持って行くと 業務の内容が気に食わない、等の理由で拒否されることも多いです。 結局案件先の確保に至らず、自宅待機に切り替えることとなりそれを伝えると、 労働局に訴える！などものすごい剣幕で当たられます。 正直に申しまして、派遣労働者の産育休制度の活用推進には就業者、派遣元、派遣先が情報を密に交換し、互いに譲歩し合いながら妥協点を探るしかない、というのが現在の法的環境の限界だと思っています。 そういったことで協力を説いても妊産婦特有のヒステリーで返されたり、ひどい方だと労働局相談書をちらつかせて脅迫してきたりとかなりうんざりです。 ただ、愚痴を言っても状況は改善しないと思いますので、やはり社内でもっと啓蒙をしていくべきだ、とは思うのですが、だんだんとそもそもそこまでする必要があるのか？ 法的に問題ないようなフローさえ組めばだまらせることができるのではないか？ 会社への帰属意識も低いワガママ社員にそこまで時間をかけて意味はあるのか？ などネガティブな考えになりがちです。 是非広く意見をうかがって、今後の前向きな活動の為の参考意見にしたいです。 また同じように管理者の立場としてご苦労をされている方がいらっしゃれば事例などもお聞きしたいです。よろしくお願いいたします。
A派遣会社で正社員で入社して派遣で（特定派遣だと）出向先がB派遣会社に覚書になっていて B派遣会社がC派遣会社の仕事を請けて私が行くことになりました。 社会保険等はC派遣会社からもらい？・・・A派遣会社から貰うのが筋では？ 二、三重派遣を避けるためにと思科 給料がC派遣会社より○○万の覚書で○○万もらう約束で B派遣会社から△△万もらう事になっており・・・これは覚書がありません！ A派遣会社で派遣先がB派遣会社になってるので それで、B派遣会社が倒産しました。・・・最悪です。 そしたら、B派遣会社から△△万貰えず。泣き寝入りになるのでしょうか？ A派遣会社から貰える事は出来ないのでしょうか？ C派遣会社から貰える事は出来ないのでしょうか？ そして、C派遣会社が契約解除になり仕事がなくなりました。 この場合はどうなるのでしょうか？ A派遣会社に戻ることになるのでしょうか？ 出向先のB派遣会社が倒産になり、覚書が無効になるのでしょうか？ 3か月間は使用期間での覚書です。 A派遣会社から仕事がなくても給料は貰えないのでしょうか？ 一様。ハローワークで正社員で入社しましたが！・・・契約書は有りません！！ これは、二、三重派遣で法律違反ではないのでしょうか？ こういう場合は何処の派遣会社を訴えたら良いのでしょうか？ B派遣は倒産しましたので（夜逃げ）訴える事できません！！
今度妹の名前で派遣会社に登録行こうと思ってます。　しかしそこは2年前くらいに派遣登録抹消されました。　それで妹の名前で登録行こうと思ってます。　その場合私だとばれますか？　妹の保険証　身分証はすべて持っていきます　 姉とは顔がうりふたつです
派遣会社に登録行こうと思ってます。 しかしそこは高1の時に登録してしかしその日に行けませんでした。 今は高3です。　名前の読み方が変わりました。　また新しく登録するのは可能ですか？ ばれますか？
派遣のお仕事は初めてではなく、3社目です。 今の会社の業務は、暇すぎてつらいのもありますし、 環境が今までみたこともない人たちばかりで、つらいです。 よく言えば個性的？怒鳴ったりする人もいるし、話ばかりしてる人もいます。 全員が、今までみたことないタイプです。 こういう職場は初めてで1年勤めましたが、 精神的にきついので次の契約更新しないととにしました。 やめると決めてからですが、問題がでてきました。 最近僻み？が出てきたように思います。 社員が失敗しても、笑い話で終わるのに自分ばかり注意されてると感じてしまいます。 そのせいか、注意されたら言い訳してしまいます。 失敗をしたときに言い訳をしないようにするにはどうしたらいいですか？ 今の会社に入る前は、円満な人間関係で直接雇用のお話しいただいたりしてます。 今の職場は数か月ですが、次の職場でも人間関係を円滑にこれからの人生すごしていきたいです。 アドバイスをよろしくお願いします。
英語を使った仕事を正社員で探してますが、なかなか面接までたどりつきません。 海外勤務経験もあるので　英語でのコミュニケーションは　日本語と同じくらいです。 日本では英語を使用した仕事は　若手の方々が多いようで、年齢で落とされる気がします。 派遣登録をしようかと思いますが （１）英文事務の登録では　どの様なことをしますか （２）派遣なら　40代後半でもご紹介頂き、受かるチャンスが正社員よりありますか。。
私は専門学校を卒業後、正社員として就職しました。 しかし長時間労働により身体をこわし、一年で退職。 その後派遣社員として一年(派遣期間が一年だけなんです。)同じ派遣会社の紹介で半年働きました。 今また、正社員として働きたいのですが、一年で退職したので、難しいですかね？
1、以前、友人が派遣先で３年たち、契約社員になったのですが、 2015年現在、３年経つとどうなるのですか。 2、派遣でも長く働いたり、契約社員や社員になれる可能性はありますか。 3、福利厚生は、忌引きとか、生理休暇、産休、育休、介護休暇とかあるのでしょうか。 入院した時とかどうなるのですか。
某車体の派遣をうけました。社宅等もしっかりしているので環境はいいと思うのですが先のこと考えると不安で踏み込めません。三ヶ月、半年やるとそのまま流れにそってしまいそうでこわいのです。 説明で派遣会社の正社員に可能性と頑張り次第で工場の直雇用の可能性があるという事はいわれました。社宅もワンルームで無料で住めるんですが一時的でも受けるべきか正社員でバイトしながら探すべきかわからなくなりました。派遣という先がみえない道に一時期でも受けるべきなんでしょうか？
複数の派遣会社に登録されている方は多いと思いますが、 待機期間をなるべく無駄に使わないために、同じ時期に複数の案件に応募する方もいますか？ そういう場合は、他の会社でも案件を探している事を伝えていますか？
紹介予定派遣で正社員前提で働いています。 仕事内容、残業出勤、出張など 聞いていた事と大きく異なる事もあり 社員として腰を据えて働けないと 判断しお断りしようと思っています。 意思確認は満了1ヶ月前に あるとして、そこで断った場合 1ヶ月残して退職となるのでしょうか？ それとも意思確認後、 続けないと分かっている人を 働かせるのでしょうか？ 先方は私を社員にしようと 考えているようなので 尚更、1ヶ月が気まづく思い 気になりました。 よろしくお願い致します。
派遣社員として約2年間勤務した派遣先から、直接雇用（パート）のお話をいただき、受けることにしましたが実際に話をくださったのは私の直属の上司であり、総務課長とは未だ詳細の話をしておらず、いくつか確認をしたい部分があります。 まず時給についてです。上司が言うには今の派遣の時給からは10円下がってのスタートだと思うとのこと。たかが10円されど10円なので、私としてはそこは元の時給を継続していただけないかという交渉をしたいです。 もう1つは勤務時間です。派遣で所属していた部署とは異なる部署での雇用になるそうですで、その部署のパートさんは10-16時の5時間勤務です。私はもともと9-15時の5時間×週5の契約で、扶養内（100万以下）で勤務していましたが、ほかのパートさんを見ると、5.5時間だったり6時間だったりと（基本週5）様々な勤務時間で契約しているようです。私としては、130万未満の扶養内ぎりぎりの範囲でなるべく働きたいと考えています。ただ3/4ルールがあるので、最高で働けたとしても5.75時間×週5になりますが。（時給が高くないので130万は超えない計算です） 来週あたりに、総務課長と面談をします。私の上司は「勤務時間は色んなパターンがあるのでそれはご相談で」と仰ってましたが、総務課長がどうお考えなのかわからないのでこのような希望を申し出てもいいものかどうか、はたまたどのように交渉していけばいいでしょうか。
30代半ば女性、既婚、子供なし。従業員数30人足らずの田舎の中小企業の正社員です。 客先の会社に常駐し、システム保守の仕事をしています。 自社と客先（大手企業の子会社）が今結んでいる契約は９月末までとなっています。 まだ正式には言われていませんが、諸事情あって常駐先との契約終了とともに自社も退職することを今年３月時点で自社社長と約束しました。 退職後、正社員に転職することも考えましたが、子どもが欲しいので１０月以降は派遣社員として働くことを考えています。 既に派遣会社にいくつか登録し、面接も終わって、いつでも仕事を紹介していただける状態です。 （１０月以降就業可能と連絡済み） 今の常駐先に来る前はソフト開発会社に９年半常駐し、プログラムの詳細設計やコーディング、テストなどをやっていました。 今の常駐先にきてから約５年、プログラミングは全くやっておらず、専らユーザーのサポートやマニュアル作り、データの加工など、ざっくりいうと「システムを理解してないとできないような雑用」が主な仕事でした。 仕事自体はそれなりに楽しく、社員さんやソフト会社との電話、メールのやり取り、ExcelやWordで細々と資料を作ったりというのも苦になりませんでした。 派遣会社に登録した際、今まで経験した職種と希望する職種を聞かれ、プログラマーとしての経験はあるがここ５年くらいはやっていないこと、デスクワークであれば事務職も視野に入れていることなどを話しました。 プログラマーの方が時給は圧倒的に高いです。が、自信はありません。 いざ就業となってスキル不足で派遣先に迷惑をかけたくないと思う反面、事務職に傾向してしまうのもなんか違う気がしています。 一番惹かれた職種は営業事務ですが、そうそう募集があるわけでもありません。 今受け持っているのが会計システムなので経理にも興味がありますが（商業高校出身卒業、日商３級を去年取得）、実務経験があるわけではありません。 事務職もプログラマーもそれなりに募集はあるようですが、いざ就業となったときどっちを選ぼうか迷っています。 もちろんコーディネーターさんともよく相談するつもりですが、プログラマーか事務職か、どちらに重点を置くのがいいでしょうか。
二か所の図書館を掛け持ちしている方はいらっしゃいますか？ もしいましたら、実際に図書館を掛け持ちして感じたメリットとデメリットを教えてください。 よろしくお願いします。
簡単データ入力事務スタッフアルバイト・派遣登録 的な求人広告がフロムエーとかタウンワークなど びっくりするくらい溢れているのですが これって純粋に仕事量が多すぎて人が足りていないとか いうホワイトな現象なのでしょうか？ それとも、すぐやめる奴が多すぎるとか 余程優秀な人意外不採用にしているとか 登録だけさせといて個人情報をかっさらい 変な職場に放り込もうとしているとか ブラックな現象なのでしょうか？ その辺に詳しい方、採用に携わっている方、 事務業務未経験の私でも分かるように説明願えないでしょうか？ 広告を見る限り 無能な女でもできそうな雰囲気をかもし出していたり 未経験ＯＫってことは キーボードを両人差し指で打ってるような奴でも 採用されうるのか？それとも若い美人しかとらないのか？ 邪推しか沸かないのです。夜も眠れません。 採用率はどのくらいなのか？男は採用しないのか？ それとも、私が思ってるほど複雑じゃないのか？ 応募すれば意外とあっさりお仕事できてしまうのか？ あと、登録後に選考とかわけの分からないことを言っている企業もあったり たかがアルバイトなのに職務経歴書をもってこいという企業ばっかりです。 職務経歴書なんて100円ショップで打ってるようなやつに手書きでいいのかな？ いろいろ聞いてしまいましたが どれか一つでも解決に導いてくれる方、よろしくお願いいたします。 ちなみに私はそんなに美人ではないです・
派遣社員は派遣元に登録をして、派遣先で派遣先の指示に従って就業して、派遣元から給与をもらうというものだと思うのですが、これは派遣元の会社と契約をしていると思っていいのでしょうか？ また派遣会社や請負会社が仕事を請け負って工場などで働く際に、契約社員という契約をしているところが結構あると思うのですが、これは派遣社員と何が違うのでしょうか？この場合は派遣会社と契約社員として契約を結んでいるだけで、派遣社員とほとんど同じような気がするのですが（正社員雇用と書かれているものもたくさんあるようで、それも似たりよったりな気がしています）。 また派遣会社と契約社員の契約を結んで、請負ではない形で派遣される形があると思うのですが、この場合は派遣社員で働く場合と何か違いがありますか？正直ほとんどないような気がしています。 また派遣と請負の違いが明確にわからないのですが、簡単にだいたいで言うと指示にほぼ全て従うか、ほぼ全部任されているかの違いでしょうか？あまり違いはなくて適当なのでしょうか？ 先日契約社員と書かれている派遣の仕事の面接に言ったのですが、契約社員だから責任を持って働くようにと言われましたが、契約社員だからという言葉に少し引っかかりました。 個人的には派遣されるのだから派遣でも契約でも名前が違うだけでほぼ同じじゃないのかなと思っています。契約社員で雇う派遣会社のメリットとデメリットはなんだろうと考えてしまいました。 契約という風にしているだけで、責任感とかモチベーションを上げようというだけなのでしょうか、謎です。個人的にはわかりずらいので、派遣社員でいいのですが。
よろしくお願いします。 三十代前半男性です。 現在の会社は二社目で特定派遣として働いてます。 給料はさほどいただいてませんがボーナスも出るしサービス残業などもなくきちんと出していただいてます。 ですがネットで調べると特定派遣についてはいいことがあまり書いてなく給料も安いし中小企業の正社員の方がいいということも書かれてた気がします。 実際どちらの方がよろしいのでしょうか？ うちの会社は派遣で規模としては１０００人未満の中小企業レベルです。回答よろしくお願い致します。
現在、特定派遣（IT業界）で客先常駐してます。運用保守部門に所属中です。勤務して数ヶ月経ちます。契約期間は１年です。職場環境や人間関係にうんざりしています。任される業務内容も将来性につながりが持てないようなことばかりです。動作チェック、ログ取得など。英語力を買われ、採用されました。英語力のない日本人同僚が書いた英語のチェック、翻訳人として扱われます。このようなことは面接、書類上で認識がありませんでした。転職を考えてます。ただ、まだこの職について数ヶ月で転職活動。。。履歴書はいいように見られないと思います。 本社へ他のポジションへ変更できるか、尋ねるのを迷ってます。これって契約違反になるのでしょうか？似たような経験がある方、ご教示願います。
体調不慮の社員さんの補欠要因として、派遣社員として配属されています。 はや、４－５か月過ぎました。また、９月からも一か月の更新を言われています。 正直、どうしようか、迷っています。 もう少し長期の落ち着いて仕事できる環境を探すべきか、 今の業務的にも慣れた、気心の知れた環境で、その方が、完全復帰されて、「もう派遣は結構です」と言われるまでいてあげるべきか。 量的に、扶養範囲内での勤務を希望していて、がっつり家計に直結、というよりかは、 将来の資金、余暇目的での、お仕事です。 両者のメリットデメリット、なにか、気を付けておいた方がいいことなどありましたら、 教えてください。 今の職場では、良くしてもらっていて、お仕事しやすいです。
派遣社員として約1年働いています。 派遣会社が合わずもうやめたいと思っています。 6月末までに辞めさせてくださいとお願いしたところ、契約をさせられ7月半ばまで派遣で働きました。 今は契約が切れ、尚且つもう一つの仕事が忙しいので8月分の更新をお断りしましたが9月になったら戻ってきてと言われています。 本音は更新したくないのですが、更新が切れているのに辞めるということを伝えないといけませんか？ 伝えるなら電話でもいいですか？直接出向くと引き留められそうでイヤです。
派遣の契約期間についてです。 2ヶ月更新で今月末に契約が終わるのですが更新するつもりはありません。 さっきまで3ヶ月更新だと思っていて9月まで頑張ろうと思っていたのですが契約書を確認するとわたしの勘違いで2ヶ月更新でした。 派遣に勤めるのが初めてと言うこともあり、更新かどうか派遣先から連絡があるものだと思っていたのですがもう今月もあと半月にさしかかろうとしているところですよね。 連絡がないということは自動的に更新することもあるらしいですね。調べました。 明日に派遣先に確認しようと思うのですが派遣元で9月のシフトを提出してしまっています。 意志をお伝えするのも遅い気がするのですが辞めさせてもらえるのでしょうか？ どうか回答お願いいたします。 定められた期間ですのでできれば期間中に辞めたいです。
2年前に正社員として働いていた会社を退職し、現在は6社の派遣会社に登録して生活しています。 今まで運が良かったのか悪かったのか長期案件で安泰な客先でしたが、そこを撤退してGW少し前から情勢がおかしくなってきました。 何社かが長期案件を提示して来て、当然顔合わせという名の面談にどれも行きました。 すると、顔合わせが終わった後で派遣会社の担当営業から 「○○さん（私の名前）、先日の顔合わせの結果、お客様からOKが出ましたので先の予定が決まるまで少しお待ち下さい」 などと連絡が来ます。 それで先の予定を明けておいたのに連絡がさっぱり無く、痺れを切らしてこちらから問い合わせると 「確認した所、ベンダー様の都合により、案件開始日が先にずれ込んでいるようです。」 という連絡。 細かい点は会社や案件によって違いましたが、この手の先延ばしが3件ありました。 それから決定間際になって派遣会社が「お客様との契約条件が折り合い付かなかったので」等と 営業的に受けなかったのが2件。 こちらも先の予定やり繰りしながらやっているのに、こんなのなら、せめて顔合わせ時点で落として欲しいと思います。 その影響で短期バイトを合間に入れたり貯金崩している始末で、最近はほとんど収入がありません。 派遣会社ってこういうの多いのでしょうか。 経験がある方は、どのように対処されているのでしょうか。
派遣先に怒られたり、揉めたりしましたか？
何度も似たようなことを書いてますが… 3日間前掛け持ちをバイト面接を受けその場で採用。明日からトレーニングスケジュールを組まれたのですが、よくよく考え直し自分の体力の自信のなさと、元々しているところを優先したいので、辞退したく、派遣の方に連絡すると、あーだこーだ言われ、とりあえず明日行くことになったのですが、それでもやはり行きたくないのでもう一度きちんと断りたいです。 この場合、また派遣の方連絡したほうがいいのでしょうか？ お店側に連絡してもいいでしょうか？ 何と言うべきでしょうか？
私は現在派遣社員としてある大手企業の子会社で営業事務をしています。 私の職場は私含め女性2人で後は全て男性です。 まだ入社して2ヶ月くらいなのですが、 既に辞めたいです。 職場の先輩から お前なんか別に居なくても良いとか 君の彼氏は君が彼女でホント可哀想だとか 君の彼氏はホント大変な彼女を持ったなとか お前は駅まで送りたくないから歩いて帰れとか 散々な事を言われながら2ヶ月我慢してきました。 私と同じ派遣で同じタイミングで入った年下の女の子には凄く甘く、仕事中携帯をイジったりしてても何も言われません。 ずっと我慢していたのですがもう我慢の限界で 先週からストレス性蕁麻疹と急性胃腸炎になりました もう月曜日から出勤したくありません 考えるだけでも腹痛になります 色々調べたら私の居る会社は離職率も高く ブラック企業だと知りました 実際ブラックだという事も会社側は知ってるみたいです 社員さんの残業時間も1ヶ月90時間以上だったりするので とにかくもう会社に行きたくないです。。 どうしたらいいかアドバイス下さい
派遣登録の時、全く働いたことのないアルバイト先を詐称してしまいました。 バレますか？
初めて派遣登録にいきます。 履歴書を提出するのですが、私には職歴がありません。そのような場合、アルバイトの職歴を書いても大丈夫でしょうか？
明日派遣会社から紹介のあった紹介予定派遣の一次面接があります。 事務のお仕事です。 紹介予定派遣の面接が初めてでどのような感じで 行われるのか分かりません。 営業担当の方は同席してくれるみたいなのですが 隣に居て私が面接受ける感じなのでしょうか？ 普通の面接と内容は同じなのでしょうか？ どのような事聞かれるのか分かる方教えてください。
派遣でアプリ開発をしている企業にエントリーしました。 仕事内容は採用の日程調整や合否の連絡、一般事務です。 派遣会社から、こちらの企業の応募理由は？と聞かれ、実際は 勤務地やお給料の面でエントリーしたんですが、咄嗟にアプリ開発に興味があるのと採用の業務に抵抗がないから。と意味のわからないことを答えてしまいました。 あとあと調べてみたら、現在使っているアプリを開発した会社で採用経験も以前の職場である（派遣の方は採用経験があることを知っています）ので、使用しているアプリの企業さんなので携わりたいとか採用経験をしたことがあるので経験を積みたい。などと言えばよかったなぁと後悔しています。 これから、派遣会社での選考が始まります。 企業への応募理由が、アプリ開発に興味がある、採用に抵抗がない。などの曖昧な感じだと選考に通りずらくなりますか？ 電話を掛け直して、何のアプリを開発している会社なのか聞いて、使用しているアプリなので携わりたいということも応募理由でお願いします。とお伝えしたほうがいいのでしょうか？ あと就業日が即日で7/17まで相談可とあり、出来れば7/17からお願いしたんですが即日の方が書類選考は通りやすかったのでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
システムのテスト・評価業務の正社員の求人が出ていたのですが、求人内容に経験不問でパソコンの基本操作（エクセルやワード程度）ができる人というのが書いてあるのですが、本当にその程度で働けるのでしょうか？ 求人を見ていると請負先で金融系のシステムの不具合などをチェック・確認するようなのですが、いきなり請負先に配属されてちんぷんかんぷんなんてことになるのではないかと疑問に思いました。（それでも自分で調べたり聞いたりして頑張れるとは思いますが、今まで小売業で働いていて、よくパソコンは触っていてパソコンは好きなのですが、知識は基本操作ぐらいの人間がついていける、もしくは迷惑にならないような仕事なのでしょうか？） あとこのような会社で正社員になると、例えば請負先の仕事がなくなると、即クビになるかはわかりませんが、次の請負先がなければ、仕事がないので欠勤扱いで給料なしということになるのでしょうか？それともこういう業界はそういうことはあまりないのでしょうか？ 工場ではよく派遣？会社や業務を請け負う会社が正社員を募集して、請負先で仕事をさせて、請負先で仕事がなければ他の仕事をさせて、他の仕事がなければ欠勤で給料なしでということがありますよね？ＩＴ関係も同じような感じだと思っていいのでしょうか？請負先って結局派遣社員とそんなに変わらないような気がして、結局安定性があるのか疑問です。 あと未経験だと給料が安い業界でしょうか？ このような形態は将来性のある働き方なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
派遣会社って、基本的には日払いしてくれるものなんでしょうか？ それとも、就業先によって変わるものなのでしょうか？
現在、某会社の正社員で出向で他の会社にて仕事をしています。 給与は折半で両方の会社から合算して正社員である会社から戴いています。 ところが、出向先の会社が私を正社員として迎え入れたいということになりました。 そこで、質問ですが現在、籍のある会社を退職する場合、有給休暇を買い取ってもらう事は可能ですか？ （他のサイトで調べると自己都合であれば、会社は買い取る必要はないとありますが、両社とも納得し　自己都合で退職するわけではありません）
24歳事務職希望で今現在派遣会社に５つ 登録しております。女です。 スクールに通っており勉強中なので週3で 探しているのですが中々決まりません。 探し始めて半年経ちます。事務経験あり。 これではマズイので単発アルバイトして 休職中ですが、今日ある大手派遣会社さん 通して営業さん一緒に企業に面接行きました。週3事務です。 エントリーして、営業さんから電話が来て 推薦したい。企業の方が今直ぐに面接に 来て欲しいとの事で翌日(今日)面接行きました。 面接に行く前に営業から電話があり 就業時間変更しても大丈夫か？と2回程 就業時間変更され、せめて1回ならまだ、 2回も変更するか？思い不信になりました そして面接では好感触で営業さんも是非！ 大丈夫ですよ。自信持って下さい！ 言われ、結果待っていた所今電話があり、 社内調整で今回のポジションはなしに なりました。申し訳ありません。。。 面接行ってこれはありますか？？？ 落とされるならまだしも、面接して 交通費かけて時間かけて行ったのに こんなことあるのでしょうか。。。 悲しくなりました。 派遣よりハローワークの方がいいんでしょうか。フルタイムは出来ないので。。。 ハローワークも同じでしょうか？ 事務はやっぱり厳しいんでしょうか。。 宜しくお願いします。
はじめまして。 初めて派遣会社を利用するので 分からないことが多く質問させてください。 紹介予定派遣で正社員前提として働いています。現在１ヶ月が経ちました。 2ヶ月後には派遣期間が終わりお互いに問題が無ければ 正社員として直接雇用となります。 1ヶ月働いてみて今のまま働く事が私には無理だと思い お断りしようと思っています。 面接時に事前に説明を受けた内容は ･所属する部署は50代のベテラン女性１人でやっているということ。 ･その女性が難ありで何名も下についたが 辞めてしまった事(中には重度の鬱病になった方も) ･早々に仕事を女性から教わり習得したら、 女性を部署から外したい。私一人で今の部署をまわして欲しい。 以上、大丈夫か？と聞かれ やってみないと分からないので 派遣期間中にしっかり見極めたいと答えました。 実際に働いてみて女性の嫌がらせは 酷い状態で仕事を教わる……のレベルまで いたりません。自分の居場所を荒らされるようで 嫌だという心情も分かってはいますが、 やはり私のメンタルでも難しいです。 別の方のフォローも貰えず見て見ぬふりだったりします。 なにより多大でレベルの高い業務内容でした。 女性が異動になった後、 自分でやっていけるものかと考えた時 私には大変難しいと判断しました。 この場合、2ヶ月後正社員の話になった時 お断りするのがいいのか派遣期間を残して 辞めるべきなのか悩んでいます。 私自身は勝手ながら生活の事もあり少しでも 稼いでおきたいので更新まで務めたいのですが 正社員の意志がないのに続けるのはどうなのかと 思うところもあります。 しかし途中で辞める場合だと辞めたいと伝えてから退職まで何日間か 務めなければならないと言われた場合は その女性はもちろん社内で相当気まづく過ごさないといけないので どうするべきか悩んでいます。 同じ経験のある方 直接雇用の意志がないまま期間中満了した方 いらっしゃいますか？ご経験談をお聞かせください。 よろしくお願いします。
私自身もソフト業界でして、特定派遣として客先常駐で仕事をしています。(30代です) しかし、この業界色々と難があると思っておりまして(人身売買的な所とか)、年内に法人化して悪循環を正してエンジニアの皆さんがしっかりと将来を見据えて仕事出来る環境を作りたいと考えています。 ここでは書き込めませんが、私なりの考えもあり、既に動いている部分もあります。 そうすることで敵もたくさん増えました。 しかし、仲間も同様に増えました。 そこで、皆さんが考えるソフト業界のあるべき姿について声を挙げて頂けないでしょうか？ 先程も申し上げた通り、既に動き出していますが出来る限り現場(男女問わず、PMの方や営業ご担当の方も是非)の意見を取り入れてブラッシュアップしたいと考えております。 よりよい環境を作り上げたいので、どんな些細なアイデアや疑問点でも構いません。 どしどしご提案頂きたく。 宜しくお願い致します。
腰がヘルニアになり3日で辞める事になりました 前金をもらっていたので 辞めるなら お金と身元保証人の住所を書いた紙を持ってこいと言われました。 お金はもちろん返しますが 身元保証人の住所を書いた紙を持って行く必要があるのでしょうか？ 教えてください
いつもお世話になっております。 ３月から初めて派遣社員として就業しておりましたが、契約前の話と全く違いかなり多忙な業務でした。 残業もほぼ無しと言う話でしたが、ほぼ毎日残業しなければ帰れませんでした。 他にも色々な仕事上のストレスから、とある病気になり、日常生活もままならないため、今月上旬から仕事を一週間休ませて頂きました。 派遣会社の営業と、派遣先の上司の話し合いの結果、今月いっぱいで契約終了することになりました。 私は仕事を辞めたくない、体調が回復したら出勤したいと伝えていましたが、ダメでした。 次回の契約更新は９月ですが、今月病気で休みはじめて、今月中にクビとは…。 派遣なんてこんな物なのでしょうが、あまりに急な話で驚きました。 派遣会社との契約は今月いっぱいにしてもらい、傷病手当金を申請することにしました。 来月からは失業保険を、と思いましたが、このまま体調が優れなければ失業保険も貰えないようですね。（働くことが出来ない為） 今のうちに、何かしておくべき事があればアドバイスして頂きたいです。 派遣に詳しい方や、病気による退職に際して損をしないようにしておきたいです。 宜しくお願い致します。
30代前半男性会社員です。 転職活動を前年に行い特定派遣として働くことになりましたがネットで色々と調べるとあまりいいことが書いてありません。 年を取ってからは派遣先が見つからずに解雇されるとか。 給料があがらないとか。 実際のところどうなんでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
いつもたくさん募集があってしかも時給が非常に高いように思います。 そんなに人が足りないのでしょうか？ 自分は携帯はドコモでしか買ったことがないので、ドコモ以外のショップは対応が悪いのでしょうか？ 正直あの募集を見ていると必ずしもそうとは限らないと思いますが、どんどん人が入れ替わって知識やその他のスキルなどが低い店員だらけになってしまうのではないかなと疑問です。 自分はドコモショップはひとつしか行ったことがないですが、自分の行っているところは素晴らしい対応をしてくれていると思います。 募集がたくさんあって時給も高いので、正直働いてみたいという気持ちがあるのですが、募集が多く時給が高いので、厳しいものなのでしょうか？ 普通にやっているだけでは切られていくんでしょうか？ あまり長く続ける人はいないのでしょうか？ あまり男性はとらないのでしょうか？ 仮に働くとしたら結構スーツとかＹシャツとかきれいなものを多く用意しないとまずいのでしょうか？ 男はおそらくあまり携帯販売はしないですよね？ 男はショップよりも電気店でそれ用の服を着ながらインターネット契約をしているイメージです。 ちなみに電気店でインターネット契約をしたことがあるのですが、大事なことの説明がいくつも抜けていてだまされた気分になったので、こういう手口なんだなと、インターネット契約の方は微妙だなと感じています。 もしかしたら携帯販売の方もだますような手口があるんでしょうか？ ドコモの携帯ショップでは全て説明してくれて、しっかりとこちらの有利になるような契約をしてくれているような気がしているので、もし携帯販売（契約）時にもだますような感じがあるとすれば驚きです。 何か情報やご意見があればよろしくお願いします。
派遣で悔しい思いした方いますか？ シングルマザーでずっと派遣で働いていて、現在3社目です。 どこも悔しい思いばっかりでした(;_;) みなさんの体験談をお聞きしたいです。
派遣の仕事が決まったのですが、気になることがあります。 それはこのお仕事は交通費が出ませんと言われたことです。 これはよくあることなのでしょうか？ 例えば時給を高めにしているから、交通費がなくてもいいと思っていたり、時給を高めに設定した方が人が来るから時給を高くして、その分交通費を出さないというかんじでしょうか？ 電車通勤すると定期で6000円ぐらい、定期買わないと8500～9000円ぐらいな気がします。 また、原付があるのですが、原付だと9ｋｍぐらいです。 嫌ならキャンセルすればいい話だと思いますが、少し気になったので質問しました。 もうひとつ質問がありまして、派遣で働き始めてすぐにハローワークなどで仕事を探し始めようと思ったのですが、どう思われますか？ 面接する企業はどう思うと思いますか？ 例えば派遣で働き始めてまだ数日や数週間もしくは1か月や2か月以内で面接に来られてもいいイメージはもたないと思いますか？ なぜこういう質問をするかというと自分が面接官なら、もう嫌になったか？や、その企業どうするの？など、働き始めてすぐ面接に来られてもいいイメージがありません。 そもそも派遣で働いていることに悪いイメージもあるかもしれませんが、逆に派遣なら、派遣では不安なので正社員を希望していると言えるので、会社側も働き始めてすぐに面接に来てもそこまで悪いイメージはないかもしれないという気持ちもあります。 どう思われますか？
派遣を契約途中でやめる場合、どういった理由なら揉めずに辞められると思います か？ 一年前から現在の派遣先で働いていて、途中部署移動になったので現在の部署には 半年います。契約は残り８カ月もあります。 異動前は問題なかったのですが、異動してからはとても暇で耐えられなくなり、２ ,３回派遣先にも派遣の担当の営業にも相談しましたが、いつもその時ばかりの対 応で、かなりうまいこと言われ期待していても、数日するとまた暇な毎日に戻って しまいます。 以前の部署では毎日業務が決まっていたしこんなに手が空くこともなかったので、 毎日が苦痛です。 職場の空気も悪くて、男性ばかりの部署なんですが、みんなすぐ感情的になるので とても居づらいです。 毎日忙しそうにしている社員の中で一人私だけボーとしていて、自分で仕事を見つ けるにも専門的な部署なので掃除くらいしかなく、絶望的になってしまいます。 派遣の担当営業にも辛いと伝えましたが、部署の性質上突発的な仕事しか増やせな いし、部署を戻してもらうなんてことも難しいと言われもうやめるしかないと思い ました。 職場はワンマン社長の中小企業で典型的な年功序列といった感じですが、縁故採用 が多く転勤もないのでみなさん親戚みたいなノリです。 アットホームでいい面もありますが、プライベートなどズケズケ聞いてきます。 基本的にみなさん世間知らずです。 派遣の担当営業は２０代後半の女性です。 話も聞いてくれますが、経験不足な感じもします(T_T) このような状況で揉めずに辞めやすい理由ってなんだと思いますか？ 知恵をお貸しいただければと思います。
間もなく業務を契約満了で終える派遣社員です。 そもそも違法な業務内容であったためそれに当たり前ながら納得出来ず、それが更新をしなかった理由の1つでもありました。 しかしながらこの企業から「あと残り数日ですが弊社のコンプライアンス研修を受けて下さい」と言われました。月末まで有休を消化しますので勤務日数は本当にわずかしかありません。 この企業からは散々な目に遭いましたが、それでもこの「コンプライアンス研修」というものは受ける必要があるんでしょうか？受けなければいけないのでしょうか？あと本当に数日なんですよ？ なお受けて欲しいというのは社内の役に立たなかった内気な上司からと、派遣営業から連絡が来ました。
週末に派遣会社から呼び出しを受けています。 理由は、派遣先が、私たち派遣社員に対して、本来の仕事があるにもかかわらず、時給に見合っていない契約外の業務、契約とは関係ない部署で派遣先の都合（関係ない部署の仕事量、生産数による）で頻繁に働かせていて、先月に派遣先に労働局の需給調整事業室が監査が入り是正指導された事。それで、派遣会社もそれを知っておきながらきちんとした対応を取らなかった事で派遣会社にも労働局から指導が行われた事と関係があると思います。 労働局に動いてもらえるように相談・情報提供したのは、私です。多分情報提供した人間が私とは、特定はされていないと思いますが、もしかしたら私だと疑って尋問してくるのでしょうか？その場合最後までしらをきり通した方がいいと思いますか？
・A社(6月末まで契約していた派遣会社) ・B社(8月以降〜契約予定の派遣会社) ・C社(派遣先企業) これまで専門26業務の派遣として、A社からC社で就業をしておりました。 経緯は一旦省略しますが、 6月末にA社との契約を終了し、C社での仕事が終わりになりました。 しかし改めてC社からオファーというか、まだここで必要としているからこれからもできれば働いてほしいという誘いがあり、8月から改めてC社にてお世話になりたいと思っております。 ここで質問ですが、一ヶ月しか間が空いていませんがこの状態でも同じ職場(同じ業務)に戻る事はできるのでしょうか？ 派遣法を読んでいると 「社員(直雇用)だった人が1年経たずに派遣で戻るのはNG」と見受けましたが、 「派遣→派遣で同じ企業でやり直す」ことは書いていなかったので(探せてないだけかもしれませんが) どなたかお教え頂けると助かります。 もし可能な場合は、C社の関連子会社であるB社に人材登録して、B社から派遣としてC社で働くということになりそうです。 ちなみに専門26業務の派遣は今後なくなるのでしょうか？ 本音を言うと、C社に契約社員などで直雇用してもらいたいというのがあります。 そういった交渉なども可能なのでしょうか？ 法改正案が今を時めいていると思いますが、 もし8月からの契約スタートになった場合、 8月から3年満期という区切りになるのでしょうか…。宜しくお願い致します。
8月で今の仕事が丸一年になり 違う仕事をしたいと思い６月の終わりに 派遣会社に電話をしました。 自分の仕事場の担当が２人いたのですが 両方とも移動しましたと言われ まったく知らない人が対応にでて その人に『違う仕事をしたいので8月いっぱいで やめたいんですが』と話した所 一度会社にきてほしいと言われ もう一つアルバイトをしていて 休みがあまりとれないと言ったら 『今の仕事を休んでも早退してもいいから 来てください！』と一方的に言われ 一応辞める時は1ヶ月前と言われていたので 余裕をもって約２ヶ月前に話しました。 先月辞めた同じ派遣にいた人に聞いたら 会社に行ってないと言われ なんで自分は行くのか？ときいたら 給料も労働時間も交通費も まったく違うし辞める理由が はいと１回ではいえないのでとの回答で けど給料も１０円、労働時間も１時間 交通費は辞めた人のが高いという状況です。 本当に担当の人がうざすぎて 責任者と話したいのでと言って 明日責任者と電話をするんですが 普通派遣会社に行くんですか？ 退職届を書いてもらうなど言われました。 じゃなんで先に辞めた人は書かないの？って 思いますしもうイライラしすぎて質問してしまいました。 よろしくお願いします。
私は某派遣会社の派遣社員です。先日、派遣先に於いて業務の合間を見てシフトを交代して貰いたいと思い同僚達に打診していたところ、ある女性同僚に「業務中なんだからそういう事は休憩時間や業務終了後にすべき」と注意され、自分は業務の合間に隣の同僚等と世間話をしてるくせに注意されたから思わず「うるせい！ハバア！」と暴言を吐きました。そして業務終了後に本人に直接謝罪したところ、「私は良いですけど、あの暴言はセクハラにあたり直接派遣会社に訴える事が出来るんですから注意してください」とその時は当事者同士で収まったと思っていましたが、数日後、派遣元から「来週の月曜日からは出勤停止して下さい」と連絡を受け、理由を聞くと「あなたが暴言を吐いた事で周りの女性派遣社員に悪影響を受け、私が居る事により怖くて出勤しませんと申告があった方が数名居るとので派遣先と交渉をして事態収拾が着くまで自宅待機して下さい」と…その件で親しいＳＶにＬＩＮＥで聞いたところ「派遣法に基づいて直接本人に注意をせず派遣元に報告しているので」との回答…私が思うのは、まず派遣先の責任者が事実確認をした後に派遣元に報告すべきではないかと思います。また、現場で起きたこの様なトラブルは当事者同士と責任者で話し合い解決するのが筋だと…また、たった一言で私が怖いなんて思っていたら世の中渡っていけない、どんだけ「お嬢様」なのかとも思いますが如何でしょうか？因みに私が怖くて出勤できないと申告した方達は30代後半から40代前半の女性です。
お世話になります。 先方様と顔合わせしていないのにもう先方に話がいっていて信用取引ある会社様なので書類出した時点で決定なのでキャンセルできません。他の方も断わっているので行っていただかないと。 と言われました。 今のバイトが辞めれないと言ったらなんとかなりませんかーの一方押しです。 でも今までの派遣の感じだとお仕事紹介の話を聞いてみて検討してやっぱりやめます。だとわかりました、またなにかあれば。で済んだので進み方として大丈夫だと思っていたのですが。 私としてはキャンセルしたいのですが顔合わせ前にキャンセルできないことはあるのでしょうか？ どのようにお断りしたらよろしいでしょうか？ アルバイト先で社員にしていただけるお話もあるみたいで。。。 では押しが弱いですかね。
現在３０半ばの独身(男)です。 今月４月から今の職場に転職して４か月目になりますが仕事に全然慣れません。最初に比べれば違いますが、それでも１人の仕事量や覚えることも多く、時間に追われる仕事で時間や気持ちに全く余裕もなく、焦ってパニックになりながら毎日が過ぎています。人間関係も雑談できる人もできましたが、気を使うし休憩時間も休まらず気疲れするし苦痛です。 職種は初めての老健の調理師です。前職は学食で調理師として約７年働いていて、その前までは同じ調理職で１年以内で退職(理不尽な解雇も１回)を３回していました。だからこそ前職は長く働くことにこだわってたんですが、結局は上司とのストレスで病気になりやむなく退職しました。 今の職場もストレスのたまる職場で、またストレスで病気になるんじゃないかという不安です。前回病気になった時は、社会復帰するまでに約８か月かかりました。その間はどん底で１度は人生をあきらめかけた時期もありました。 ただの慣れの問題なら耐えるだけですが、自分に合ってないんじゃないかと思ってしまいます。調理以外の業務(政治活動、会議、委員会など)も多々あるのもありますが。 できることならもう何度も転職はしたくないし、どこ行っても良い面悪い面はあるので、せめて１年は全力で頑張りたいとは思ってますが、仕事ってどうしたら長く続けられるでしょうか。 正直、辞めても実家に帰ることはできるし、調理師なので他に探せば仕事はあるので、逃げ道があるからこそすぐ辞めたいという気持ちが出てしまう部分はあるかもしれません。あとは、できるかぎり自分に合った仕事(性格や特技を活かせる)をしたいというのもあります。
先週から派遣で勤務しました。初日から教えてくれてる方が、事務未経験、人に教えた事もない、まだ入って３ヶ月目の人から教えて貰っててまだその人もなれてなく1度教えたらマニュアルみて下さいみたいな教えかたを彼女はされたようでおなじように私にも言ってきます… 昨日グループ長には再度、彼女から教わってと言われましたがなんだかなと思いました 忙しくて他に教える人がいないみたいです 顔合わせの時はちゃんと教えますと言ってたのに入ってみたらちゃんと教えてもらえない派遣てこんなものなのでしょうか？
会社側(派遣会社ではなく)から、治療に専念してほしいと、2週間と数日の休みをもらって復帰した後に2日休んで1日早退して切られた派遣社員です。 2週間と数日の休みの前にも体調不良で欠勤、遅刻、早退を数日しています。 4ヶ月後に、今居る会社での勤務実績をその会社に証拠として提出して頼み込んでも、もうその会社に戻れる可能性は低いと思いますか？ 私には、どうしてもその会社に戻りたい理由があります。 真剣な回答待ってます。
彼は勤めている会社の寮に入居しています。 その寮費として毎月3万円を現金で会社に払っているのですが 給料からの天引きをしてもらえません。 理由は教えてもらえないそうです。 その意図はなんでしょうか？ 私には彼が現金で社長に渡したお金を社長のポケットマネーに さらに、寮費は経費として落として節税(？)しているように思えてしまいます。 私は経営に関して詳しくないので間違った思い込みで 悪い印象を持ってはいけないと思い質問させていただきました。 彼が会社に対して寮費を払う事は当たり前に思いますが 当事者である彼に意図を話さずに 万が一、ポケットマネーにされていたら それは納得がいきません。 私情も入れてしまいましたが、すみません。 回答宜しくお願い致します。
初めての質問です。 保育士をしているのですが、過去に働いていた所の在籍証明書が必要と言われました。 過去に働いていた場所は、派遣として入り、１〜２ヶ月後には契約社員になりました。 働いていた場所は派遣も社員も変わらない為、今回入社する際の履歴書には「○○保育園 ４月入社」と書いてあります。 在籍証明書にも派遣の期間を入れて同じように書いていただこうと思っています。 規定の１日６時間以上、１ヶ月に20日以上働いたという項目は、派遣でも働いていたのでクリアしています。 しかし、年金手帳や保険証は契約社員になってからだったので、履歴書に書いた「４月」とは合わなくなってしまいます。 今の働いている所では、前職の派遣から入ったということは伝えていません。。 在籍証明書を派遣からの４月から合わせて頂いたとしても、年金や保険証でバレてしまうものでしょうか？ 今の所、年金番号や保険証番号を提出してもバレることなく、新しい保険証も頂けました。 そして、２週間ほど他の派遣をやっていたことも伝えてありません。。 ２週間なので在籍証明書は必要ないと思いますが… 履歴書と在籍証明書を提出した際に、年金や保険証で細かい職歴はバレてしまいますか？ 市に提出するものなので不安です。。 長くなってしまい申し訳ありません。分かる方、教えてください！
派遣のバイトに応募して営業担当から電話が来てみたらそれが紹介予定派遣だったと後になって言われました。 そこでまずいのが自分がその仕事にどうしても就きたくて職歴詐称をしてしまったということです。 １、具体的には、基本アルバイトが続かない人間で、学生時代は半年から１年くらいですぐ仕事を辞めて次の仕事に就くまでの空白期間も半年以上はあいていた →１個のアルバイトを大学時代ずっとやっていたことにした ２、大学は留年して５年いたのを、１年浪人していたことにして入学年を１年遅らせて記載した ３、卒業後は公務員を目指して仕事をしていなかった期間が１年あったのをなかったことにした。 ４、卒業後、働き始めたのは本当は去年からで、厚生年金が引き抜かれたのは去年のうち３ヶ月、その後すぐ辞めて、自分が求める条件を求めて小さい会社をすぐ退職するのを３，４回は繰り返していた →１個の会社に卒業後ずっと派遣バイトで働いていたことにした。 という感じです。 経歴がひどすぎてまず採用されないのでこのような書き方をしました。 よく源泉徴収や年金、保険でばれると言いますが、 雇用保険、年金を手帳やカードで直接渡すのではなく番号だけ伝えるとわからないと聞きました。 しかし直接雇用の契約社員に変わると、職歴の前職調査や大学の卒業証明書など、会社によりけりですが見せなければならない書類等が増えたり、前職の調査もあると聞きました。 もっと言えば番号だけ教えるということがうまくいったとしても、社会保険として引き抜かれる額が通常引かれるはずの額より自分の場合少なくなると思います。それもバレるきっかけになると思います。 業務内容としてはできる前提で新しいことを任されてできなくてバレるということはないと思いますが、 実際のところ職歴がばれるパターンというか、どういうことをされて経歴が嘘書いてるのがバレるんでしょうか？ あんまりにもバレるまでの過程が数多くあるようであれば、次が会社の顔合わせですが、辞退しようと思います。
派遣社員 有給消化についてです。 お知恵をお貸しください。 現派遣先（以下A社）での契約終了は今月末迄。 今月下期（16日〜）から、6ヶ月就業により有給発生、今月末までに消化不可能です。 A社へ有給消化日数のみ契約期間延長の申し出をしたところ快諾してくださっています。（時給が発生しないから。今月末までの予定で引き継ぎをしているため、次月の出勤はないです） 派遣会社へその旨伝えたところ、次月に全くA社へ出勤せず、有給消化のみの延長は不可との回答。就業規則への記載はなく、法的根拠の提示無しです。 有給持ち越し条件は一ヶ月以内の就業開始。 諸事情により、一ヶ月以内は無理なので、有給がなくなります。 できれば消化したいと考えておりますが、無理難題なのでしょうか。
改正前と改正後の違いを詳しく教えて下さい。 3年がどうたらこうたら・・・って言ってますが よく解りません。
題名の通りです。 今回、思い切って地元から【都会で働いてみたい！】と思い出てきました。 3月に前の会社を辞めて2～3ヶ月ぐらい仕事をしていない期間(ﾊﾛｰﾜｰｸに行ったり求人をネットで見たりしてました。)がありました。 今月、派遣会社から就職し、正社員希望で不動産の会社に就職しましたが、15日から出勤した日に 【辞めたい…会社に行きたくない…】と思いました。 雇用契約書では、 ・試用期間中は契約社員 ・退職を希望する時には、少なくとも30日前迄に、会社に届けること。 などなど、一般的にかわす契約書とかわらないと思いますが… 出勤した日からご飯が喉を通らず、食べれたとしても吐いてしまいます。 18日、19日と会社が定休日なのですが… 20日から会社に出勤したくないのです。 派遣担当者とは、19日にお会いします。 「３ヶ月頑張ってみませんか？」とか 「職歴に傷がついてしまうのは勿体無いです。仮に辞めれたとして次に入る会社に聞かれた時は何て答えるのですか？」 「約３ヶ月仕事をしていない期間があったので身体が仕事をする事にたいして拒否してるのではないですか？」 などと言われ引き留められてる？所なのですが… 20日に退職届を出せたとして、出勤しなくても大丈夫なのでしょうか？ このままの気持ち(会社に行きたくない…)と思いながら出勤し、ご飯が食べられない状態が続いて体調を崩してしまう気がして、早めに辞めた方がいいのではないか？ まだ業務内容を覚えてない今の内に辞めた方が会社の迷惑にならないのではないか？ と、考えているのですが… 皆さんの意見を聞かせて下さい。
今月で、今の派遣先、派遣元共にを止めることになり 有給が７日残っているため、使用することを 課長に言いました。 その際、タスクの引き継ぎが完了していること、 業務に支障がないことを伝えました。 すると、課長から 契約で最低の勤務日数が決まっているから 最低でも３日にしてくれと言われました。 派遣元の営業に確認すると そんな契約はないと言われました。 この場合、派遣先の冗長が 有給日数を制限することは出来るのでしょうか？ 有給は、現場の業務が逼迫していたり 私が居ないと作業が進まない等の理由がない限り 理由なく取得できるものと思っていました。 上記意外にに取れない契約や、法律があれば教えてください。
新しい派遣先にて。長文お許しください。この度、新しい派遣先にお世話になることになった33歳女です。職種は事務・兼書記で、内容は主に電話対応とデータ入力、書類管理と送付、ファイリングなどです。お世話になって1週間たちました。入社数日は正社員（勤続15年以上）の方に付きっきりで指導していただきました。ようやく今できる最低限の業務は理解でき、ひとりで事務所に居られるようになりました。構成は、所長と主任、さらに正社員さんが5名、私以外全員男性です。みなさん、忙しいなか丁寧に教えて下さいます。教えて頂いたことは必ずメモに控え、1度で覚えられるように毎日帰宅後見直し、エクセルや電話応対技能の足りない部分の練習をしています。それほど難しい仕事ではないですが、書類枚数が多かったり電話の処理が重なると追いつかなくなります。それでも、ミスをして迷惑になるより正確さを第一に、不安な点は必ず誰かに確認するようにしています。今回お聞きしたいのは、私の振る舞いについてです。清潔な身なりとあいさつお礼は笑顔ですることは守っていますが、もとより人付き合いに興味がなく、人にもあまり興味がない方だと自覚しています。（離婚経験①あり）業務内容の知識が深くないこともありますが、必要以外は終始無言で通してしまいます。（仕事に関する質問や報告などのみ。）社員の方が話しかけてくれるのですが、あたりさわりのない受け答えと一言二言話に乗るだけで、会話を終えています。日々手一杯で他人に回す気が残っていません、そのためどのように振る舞ったらよいか分かりかねております。くだけた会話や自己開示ができず、何度も社交的になろうと実践しましたが人と居ると疲れるため治りませんでした。会話する気がなく他人と食事ができないことで、人間関係がこじれたこともありました。しかしせっかくよい職場にめぐりあえたので、長く勤めさせていただきたいのですが、コミュニケーション不足で業務に支障がある、と言われ派遣契約を切られるのではないか、無口のせいで職場の雰囲気を悪くしてしまうのではないかと考えています。 最初は業務に必要なことを聞かないで進めてしまいミスしたため、以降は上司の方に始業時には当日の業務と終業時に明日やることなど言うようにしています。（外出で忙しいのであまり聞いてないですが）人から返ってくる反応は「あなたは優秀なんだから聞かなくてもできるのね」ですが違います。実際事が起こらないと質問が思いつかないだけです。今は分からないことが分からないという状態です。自分のことにしか興味がないのでしょうね、質問が思い浮かびません。個人的な質問をしない、興味を持たないというのははっきり嫌われるか、距離を保って付きあうかのどちらかですが、就業先や派遣会社に迷惑をかけたくありませんので社会人としてりの節度は守っているつもりです。職場は友人を作る場所ではないという意見も耳にしますが、あまりに交流がないと業務に差し支えることも承知しています。結婚退職される方と入れ違いなので、送迎会と歓迎会も合同にしてくださると言っていただき、非常に感謝しており、ありがたくお受けしました。本音そんな席は絶対に行きたくありません。少しでも職場に溶け込むために、今後どう振る舞うべきか、宴会の席での振る舞いや、人付き合いをする上での効果的な質問など、精神論でなく具体的なアドバイスを頂けると助かります。 男性女性どなたでも結構です。長文ですが読んでいただきありがとうございます。
派遣の仕事は希望の条件に応募登録してから、最短どのくらいで就業可能になりますか？
派遣で働き始めて2週間、業務内容がちがう、指揮命令系統の混乱、サビ残など、問題があることから契約更新を迷っていました。 ちょうど更新の時期だったので、その相談をしようと営業担当に相談したらすでに契約の更新をしていたのこと… 働き始めてからかなりこん詰めてやっていたので、頻繁に発熱嘔吐し夜眠れなくなってしまっていたので、あと4カ月続ける自信がありません。 契約更新してしまったとのことなので、我慢していくしかありませんか？本当に体調が悪く、家族も心配しています。仕事のことをそこまで深刻に考えるなら、家族のことはなぜ顧みないのかと言われます。でも派遣は契約がありますよね？体調がわるいと相談したのに、契約更新しましたので…と営業には仕事に行くように言われます。 どうしたら円満に辞めれるものですか？
派遣社員に登録して採用されたら時給1500円以上って・・・・ 未経験で技術なしでもですか？それならローソンやセブンイレブンのバイトは 高校生って訳？ 20歳過ぎたらコンビニで働くわけがないということですか？ 何だか腹が立ってきました。その採用って簡単に決まるケース多いのですか？ 見本で４０社受けたら通ったなどと書いてありますが、それぐらいやりますよね。 応募資格がなくて時給1500円は天国のような話かと思いますが。 大体高卒でもその額がもらえるといっているようなものです。 一体世の中何なんですか？学歴無視って事？
＜企業の名前を一部変えてあります＞ MTTトコモは、自社のポイントシステムを作るためにNTTデートに、システムの開発を発注しています。NTTデートは自社の少数の社員とジャポンシステムで開発をしています。ジャポンシステムは人員の確保のため、Aし社、B社・・・ピートレックに発注しています。ピートレックは旺仲科技に発注しています。私は旺仲科技の社員ですが、現場のNTTデートでトコモの社やデートから、指揮を受けています。この状態ですと、何かトラブルがあったとき、理不尽な対応をされるか心配です。発注金が、各会社で中抜きされているのは分かりますが、予め私の給料が決まっているので、あまり気にしていません。（個人事業主から偽装派遣で中抜帰されている人は、かなりの損害でしょうね） 私としては、こんな状態は気持ち悪いので、早く会社を辞めようと思っています。 本当はまともな会社が見つかるまで、居たほうが利口の様な気がしますが、会社が見つからなくても、 一般派遣の方が「マシ」と考えています。 皆さんはいかがお考えでしょうか、教えていただければと思います。
来週イオンの顔合わせがあります。 平日昼間に行くと、まったりしていて楽かなぁという 印象がありました。 派遣会社に登録に行って派遣先が分かったのですが、 実際に働くとやはり厳しいのでしょうか？ 時給はパートよりも良いです。 口コミサイトなどを見ると、どの会社もそうですが 否定的な事しか書かれていません。 不安になってきました。 実際働かれた事のある方、他のショッピングセンターなどで 働かれた事のある方、感想を教えて下さい。 宜しくお願いします。
派遣社員で働いてるんですが、 ３ヶ月で欠勤５回にその他早退2回。 早退は家族の病院の付き添いで 欠勤は体調不良です。 精神科に通っていて体調が悪くなるため。 (派遣会社と派遣先は病院のことを知りません) 病院の休みを5回の他に病院の休みを月一回もらっています。 自分でも休みすぎだと思っています。 このままだと派遣契約切られることも ありえますか? 教えてください。
派遣会社から仕事を紹介してもらいました。 時給や、条件はとても良いのですが、嫌味なおばちゃんがいて、その人のせいで今いる人が辞めてまたきゅうじんを出しているみたいです。 なので、その仕事を受けるか現在とても悩んでいます。
派遣社員で働いているアラフォー女性です。 退職日に配るお菓子について。 どちらがいいと思いますか？ ゴディバのクッキー2種類入りのもので一人2種類2個配る。 ユーハイムのバウムクーヘン個別包装されているものを配る。 年齢層は30代から50代で男性が8割です。
５月いっぱいで派遣先が終了になります。 本日、６月からの仕事紹介がありました。 ６月１日スタートだそうで、派遣会社での選考はなく急ぎだそうで明後日にも進めば面談があるとのこと。 時給は1700円。経理補助の仕事です。 前任者はすでにいなくて社員の女性が教えてくれるとのこと。残業はなしだそうです。 なんだか怪しいと思うのは私だけでしょうか？ 前任者がなんで辞めたか聞くのを忘れてしまったんですが、時給がよくて残業なし。勤務時間は10時から19時。 普通慎重に派遣会社内で選考があってから先方へ送り、先方がOKなら面談ですよね。 派遣会社の選考がなく先方へ打診、しかも急いでいるというのは何かあるんじゃ？と疑うのはおかしいでしょうか？私は40代前半独身女性です。
アパレル関連の派遣会社に登録しています。 もう4年ぐらい登録しています。 その間に、私は度重なる迷惑をかけています。 当日の朝にドタキャンしたり… １度は引き受けた仕事を、やっぱりやりたくないと 何度も断ったり… けっこうワガママな振舞いをしています。 さすがに、もう私は仕事を紹介されないだろうと 思うのですが、毎回また仕事の話がきます。 自分で言うのもなんですが、本当に派遣会社の人を 振り回してきました。私が派遣会社の人だったら、 私のような人材は…とっくに除名します。 派遣会社って、私みたいな人間に慣れてるのでしょうか？ それともよほど人材不足の派遣会社なのか、、？ せめてもの救いは、行った先の仕事はキッチリこなすことでしょうか… 売り上げは、よく上げるとは思います。 にしても、気分屋ですぐにドタキャンしたりする人間って許せないと思うのですが、 私の派遣会社が優し過ぎるのでしょうか？
４５歳男の私ですが、今まで派遣でやっていました。 派遣を止めたくて、普通の会社員になりたいとおもって、転職コンサルタントを通じて、就職活動をしましたが、結局社員派遣（特定派遣）の会社１社のみの合格となり、やもえずそこに入りました。 入社して４ヶ月程度立ちますが、給与は今のところ規定どおりもらえています。 問題なのは、その会社との文面での労働契約がされていないこと。また、「改正労働者派遣法」に基づいて、マージンなどの労働条件の明示を求めましたが、社労士と確認といって保留されています。 （きっと明示しない言い訳を用意するためでしょう） ６月から新しい派遣先になりますが、品川でC++を使うという以外、何も条件が分かりません。 新しい派遣先の労働条件を事前に知りたいのですが、明示が無い場合はどうすればよいでしょうか。 また、労働契約がされていませんが、会社側にやる気が無い場合、どうすればよいでしょうか。 やはり、今の会社に見切りをつけて、ちゃんとした会社を探すべきかと思いますが、 もう採用面接に合格できる可能性は、０ではないですがかなり低いでしょう。 かといって、今の会社にいても、その内、派遣先なし→短い自宅待機→半強制自己都合退職の道になるだけでしょう。最近派遣先の都合でサーバ側のJAVAをある程度使えるようになったので、多少は強みになるかもしれません。今の会社への忠誠心は０なので、転職活動するなら、今のうちという考えが強くなっています。４５歳というハンデは大きいですが、よきアドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いします。
派遣社員やパート、契約社員など、非正規雇用で働いている正社員以外の人は フリーターですか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
前にも職場のことで悩みを相談した者です。 軽食も出す喫茶の派遣を始めて１ヶ月ちょっと経ちました。 シフトは正社員の方が作るのですが、今週から週２回に激減してました。このあとのシフトのことも聞くと、これからも削ると言われました。(月に2回になるかもしれない)派遣の契約では週に３～4日となっています。 理由を聞くと、新しく入ってきた経験もあるベテランの派遣さんの方が使えるということ。(２週間違い) 上から経費を削減を命じられているということ。 私になんだかやる気、延び白を感じないとのことでした。 それから、話をしていて引っ掛かることが 『いい加減、自分のことばかり考えるのやめたら？ 学生さんやバイトと話してる訳じゃないんだから、派遣という社会人として話してると思ってたよ。 シフトのことを聞いてなにか解決したの？ 不愉快でしかないんだけど。 ここで出来ないんだったらどこに行っても無理だから』 と言われたことです。最終的に私の人格についての話に変わってました。仕事のことは私にも非はあると思いますが、これが普通なのでしょうか。 新人教育については 『ここで仕事を一から教えようと思ってないから、出来るもんだと思ってるから。そういう教育は派遣会社さんの仕事でしょ』と言っていました。 上から下からの圧力もありストレスもたまっているのは分かります。 最近は使い捨てのように新しい人をいれては、１ヶ月未満かそこらで見切りをつけているのには気づいてました(ホールのシフトも同様) 気が引けますが店長と派遣会社に相談してみようとは思ってます。 この正社員の上司は入った頃はとても優しく人当たりも良い方でした。しかしGWが始まる直前から様子がおかしいのです。常にイライラぴりぴりしています。 派遣仲間に相談したところ、彼女もシフトについて聞いたら『そんなこと言うんだったら、もう入れてあげないから』と言われたそうです。(ラストまでが固定されていたので、契約と違うと言ったら) 私は上京し一人暮しで３月に失業したばかりでした。貯金もなく生活がこのままだと出来ません。早めに見切りをつけて職を探した方がいいでしょうか。 それともかけもちをして続けるべきでしょうか。 職場はいい人ばかりですが、今日から五日間お休みなので、休みの間に何か言いふられてそうで出勤が少し怖いです。 ここまで読んで下さりありがとうございました。 愚痴のようなことを書いてしまいましたが、心の広い皆さまだと信じております。皆さまの意見をお聞かせ 願えませんか。
現在私は、サービス業で契約社員として夜勤のお仕事をしています。 年齢は今年で22歳で、この職場に入ったのは半年ちょっと前なのですが、 夜勤と人間関係に馴染めず転職をと思い 4月に派遣会社に登録しました。 販売でシフト制の所を希望しており、 いくつか紹介してくれたのですが ･年齢が若すぎる ･社会人経験が浅すぎる ことでなかなか決まりません。 今の職場は今月いっぱいで辞めることになっていて あと２週間程で決めないとって感じなのです。 そこで、社会人経験身に付けるなら事務がオススメとのことだったので コールセンターを紹介してもらって来週面談するのですが コールセンターなら年齢や社会人経験が浅すぎても採用してくれるのでしょうか？ また、環境とか業務内容にもよると思いますが コールセンターのお仕事は基本的に出勤時から退社まで ずっと喋り通しなのでしょうか？
こんちには。 私は転職を考えており大手に派遣社員と して働こうと考えています。 そこで働いている友人からは 派遣社員から正社員への登用は なきにしもあらずと言われましたが、 実際の所はどうなのでしょうか？ ツテで入社したとしても周りからの 目線も気になると思いますが どのような事を心がければよいでしょうか まだ年齢も若く仕事があれば 一生懸命やりたいとは思っていますが… アドバイスお願いします。
妹が派遣社員で働いています。3ヶ月更新から、1ヶ月更新に切り替わり、最後の契約期間が5月1日～6月1日だそうです。そこで、有給休暇を取ろうとしていますが、6月1日に有給休暇をとると、給料が6月1日に発生することになり、そのあと、雇用保険など不利になるなど、不都合なことが起こりますでしょうか？逆に欠勤にして、給料を発生させないようにする方がよいでしょうか？お分かりになる方がいらっしゃいましたら教えて頂けますと助かります。よろしくお願い致します。
重いものを配達する従業員が急に入院してしまい 従業員が復帰するまでの3ヶ月から半年ぐらいの期間だけ雇いたいと考えています。 9時から18時で日曜しか休みがありません。 今までこういった雇い入れの経験がなく相談する人もおらず 困っています。 アルバイトの求人情報誌やハローワークに相談に行った方がいいのでしょうか？ 派遣会社に頼んだ方がいいのでしょうか？ ちなみに今の従業員さんは時給換算すると1,000円くらいです。 ご教授願います。
５月始めに飲食店の社員として採用されました。 応募した店で働くと思っていたらその後連絡がきて、その店が人いっぱいだから別の店舗で最初働かないかと言われました。 その別の店舗は下見に行ってあまり良い接客ではなかったので、そこはお断りし出来れば応募した店舗で働きたいと連絡しました。 それから３日後に連絡がきて、相談してからまた連絡します、と連絡がきたんですがそれからずっと連絡来ません。 月曜日に挨拶すると言われたのに今日もきませんでした。 これは待った方がいいんでしょうか、それとも連絡した方が良いんでしょうか？
派遣なのですが雑務が苦手で苦手で。 派遣だから、主業務の作業だけしていればいいと思いきや、今の派遣先はお茶当番だの掃除当番だのと雑務がやたらと回ってきます。 前の職場は正社員でも、雑務は極力減らしていたし、なかったのです。 おそらく付随的業務にもならないのではないかと思うような雑務で、しかも1割を超えています。 もう労基に相談したくなるほどで。 これならなんのために派遣を選んだのかもわからないし、しかも派遣なのに今の業務ができるのが私だけという状況です。 しかも手順書もないので、引き継ぎのときに自分で簡単な手順書作りながら引き継ぎました。 残業する人もいるのに、妙に雑談多いし、今までいた職場からはあり得ない雰囲気です。 その分人間扱いされているなという雰囲気はありますが、なんとなく感触が悪いんです。 もっとドライな会社の方があっていますし、人間的な職場でも私語はなるべく慎むのが仕事ですし。 なんとか契約終了まで頑張ろうと思っていましたが、病気になってしまい、その不安もあり、持ちそうもありません。 こういう場合は、自分の病気を理由に辞めたほうがいいでしょうか？ それとも業務的な契約違反を理由に辞めたほうがいいでしょうか？
請求書作成・発行の仕事を考えています。 派遣会社の方にエクセルの基本操作 はできた方がいいと言われたのですがどの程度の範囲の事を言うのでしょうか？ 事務経験はありますが、請求書作 成・発行はしたことがありません。 募集要項には請求書発行(Excel使用｡フォーマットへの入力)･作成した請求書の発送などと書いてあります。 エクセルはフォーマットに入力したり初歩的なことしかしたことがありません。 来週、派遣会社にエクセルのスキルチェックを受けに行くのですがこれは勉強しておいた方がいいなどありますでしょうか？ 派遣会社の方は切り取り？ができますか？と聞いてました。
私は、紹介予定派遣で携帯販売のキャリアショップで働くことになりました。いざ、初出勤したところ、まず店長が休みでした。 なぜかというと店長は明日自分が出勤すると思ってたらしいです。でも、派遣元の会社にはその日から出勤と言われました。しかもひどいのが、そこの店全体の従業員が5人しかいなく店長以外アルバイトの人でした。しかもみんなもうすぐ辞めると言ってました。しかも、私が来ることも知らなくて、社会人が初めてということも知らなかったと言われました。アルバイトでも偉い同い年の人がいましたが、ほとんど仕事も教えて貰えずあれやって、これやってばっか言ってきました。しかもノルマだかららしくて自分にアルバイトの人達が機種変しなよとぐいぐい言われてそれも辛かったです。仕事も合わないと思いましたし何より職場環境が言われてたより違いすぎて1日で辞めました。親にも話し、自分と親が派遣元の会社に電話をし、どうなってるのかを問いました。一応もう行かなくていいということですが、これは自分が悪いのか、派遣元の会社とかが悪いのかどっちなのでしょうか。 ちなみに、初めて派遣先の会社に人材を送ったらしいです自分を
派遣会社へ登録し就業しています。 半年前から3ヶ月更新で就業していましたが、派遣先の職場環境に慣れず2度目の更新はしませんでした。 派遣会社としても、派遣先から続けて欲しいと何度も言われましたが、仕事内容よりも精神的にもう続けられないと思い、何とか辞めることが決定しました。 心療内科にも行って、やはり精神的な負担があった、まずば一カ月ゆっくり休養して様子をみたほうが、いいと言われました。 派遣期間、半年と短い期間でしたが、自分自身ムリしていたと気づいたので更新せず、1ヶ月くらい休養しながらまた次の仕事を決めようと思っていましてが、派遣会社より次に行ってもらおうと思っている派遣先にも伝えたところ、是非来て欲しいと言われてるから、安心して。次の派遣先の担当は、よく知ってる人だから、精神的な負担があった事も言ってあるので心配しないで大丈夫だから、本来なら、あなたは仕事出来ると分かってるから、ただ、少し負担があったので今は少し不安定になってしまったが、そういった経緯も理解しているので、私の目の届くところでいたら、また何でも相談してくれたらいいから、と派遣会社の担当に言われました。 正直、勝手に次へ就業先を決め、監視下にいたら安心なんて言われ更に精神的に負担になってます。 普通に考えたら、次の仕事を、すぐ見つけてくれたと有難いとおもいますが 精神的に参っている時に次の仕事、と言われて負担になってるような気がしてます。 どうしたらいいのか。 考えても、考える余裕もない状態です。 ただ、このまま、はっきり言わないと、話が勝手に進んでしまいそうな気がします。 今までの派遣先、辞めたいと、お願いするのも必死で何とか辞められました。 また、派遣会社と話し合いするのかと思うと、しんどい状態です。 どうして、こんなつらいんでしょうか。 だから、続けられないと辞めることにしたのに。
派遣で保育士をしています。他のクラスの子どもが病気で早退し、早退した子どものクラスの保育士が私のクラスに入り、派遣の私が急遽午前で早退させられました。契約にはそのような文面はありませんでしたし、顔合わせでも言われていなかったのでとても驚きました。 この場合、私は派遣元に休業手当を要求することは可能でしょうか。 よろしくお願いします。
配属3ヶ月で退場することになりました。 現場退場時に菓子折りは必要でしょうか？
お世話になっております。 スタッフサービスとスタッフサービスエンジニアリングは別の会社になりますか？ スタッフサービスに登録情報が残っているのですがエンジニアリングには応募できるのでしょうか？ 登録情報の共有はありますか？
お世話になっております。 やりたい仕事の企業名がテク○プロ・デ○イン社とあったので調べてみると以前2年ほど前に契約を結んだことのあるシーテ○クと経営総合した会社でした。 シーテ○クでの個人登録情報はテク○プロ・デ○イン社が管理しているということになりますか？ テク○プロ・デ○イン社に応募する際はシーテ○クに在籍していたことはわかってしまうのでしょうか？ あと同じ営業が働いている可能性は高いでしょうか？（営業とひと悶着あったがため1日しか働けませんでした。。。）
派遣で新しい仕事が決まりました。データ入力の仕事です。仕事は最初の2日間でおぼえたけれどミスが不安です。例えば大変な間違えではないみたいだったけれど入力する必要がない部分を間違えて入力したりって言う事がありました。 どうすれば完璧な仕事が出来ますか。
ネットよりある派遣会社（A社）にスッタフ登録、5日後にその派遣会社に行って面接（登録）。 次の日に電話があり、私が希望していた仕事はアナタに向かないと思うという理由から、 他の会社を紹介されました。この会社をネット上で調べてみると、超ブラックでした！ 最初のスッタフ登録から、まだ10日ほどですが、登録を解除（退会）したいと考えています。 メールで、辞退と退会の旨、連絡しようと思いますが、辞退する理由、退会の理由などを書くべきですか？ この派遣会社に登録後、違う派遣会社（B社）にも登録し、面接→希望した仕事に採用決定となりました。 （A社）に面接に行った時は、考えてはいたものの、実際（B社）登録前だったので、 「他には登録も応募もしていません」と言ってあります。 退会理由として「他に採用が決まりました」と言っていいものなのでしょうか？ よく、他で仕事が決まっても、次の仕事を紹介してもらう可能性を考え、登録は解除せず、そのままにしておいた方がいいとも聞きますが、（A社）は小さな派遣会社のため、 持っている仕事情報も少ないようで、今後も期待できません。 アドバイス、宜しくお願いします。
私は転職を何回もしています。 社員としては三回してますが、バイト・派遣など 合わせると数えきれません。 しかも空白期間あり。 明日派遣会社の面接ですが、空白期間をどのように説明するか 考えております。 本当の理由としては、軽い躁鬱病の治療、膠原病（リウマチ性疾患） の為、休息を兼ねて休んでました。 身体の症状としては酷い腰痛です。 今働いている職場は障がい者枠です。 今回は通常枠なので、あまり病気の事を言ったら もちろん採用されないと思ってます。 空白期間と病気の事はどの程度まで言えば良いでしょうか？ 参考までの皆様のご意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願いします。
現在、いくつかの派遣会社に登録をしています。 A社で紹介してもらった仕事を自宅からの距離が少し遠かったため一度お断りしたのですが、 子供が小さいこともありなかなか他でも仕事が決まらず、一度お断りしたA社のお仕事をもう一度進めていただくようにお願いしました。 ところが、その次の日、数日前に派遣サイトから応募した仕事の派遣会社から登録に来て欲しいと電話がありました。（B社とします） 仕事の内容や自宅からの距離、勤務時間、仕事内容などはB社の方が魅力的です。 ただ、まだ登録にすら行っていないので子供がいて熱を出したら休む可能性があるなどのお話はしていません。 A社には話してあります。 ここでもし、A社、B社とも運良くお話が進んだ場合、B社のお仕事を選びたいところですが、 A社にお願いしているお仕事は一度お断りしているのにも関わらず再度進めて欲しいとお願いしている手前、お断りするのが申し訳なく、どのような言い方でお断りをすれば良いのか悩んでいます。 採用されてから悩めばいいのですがそうなる前からソワソワしてしまって。。。 どのようにお断りをすれば角が立たないかどなたかご教授願います。
派遣で7ヶ月ほど働いていましたが、来月で終了になります。 ４月から新入社員がきたので契約終了となります。 歓迎会をやるようです。私抜きで。 聞こえるようにその話をしてるわけではなく、ちらっと話てる感じでなんとなく分かります。 私を呼ばなかったのは新入社員がきたから契約終了になるわけで参加したとしても微妙な感じがして悪いと思って呼ばないのか、単に私が嫌で呼ばないのか？ん？と思ったのですが、とうでしょうか？ 言い出しっぺの同僚男性を感じ悪いと思うのは、おかしいでしょうか？
1年間同じ保育園で派遣保育士として働き、更新せず、今の保育園に4/1より働いています。 保育園との顔合わせの際に聞かされていなかったのですが、慣らし保育やお盆など子どもの数が少ない時は、派遣保育士が早退させられるのだそうです。 何も知らずに4/1に行くと、今日明日は10時で、その次は10時半で、その後2日間は12時で帰る様言われました。 以前の保育園では子どもの数が少ないからと早退させられることはなかったので、そのようなことが頭にも浮かばず、顔合わせの際に確認することをしていませんでしたし、保育園側からの説明もありませんでした。また同席していた派遣会社さんも聞きませんでした。 慣らし保育の間だけの辛抱だと、1週間は早退を受け入れ通常保育になった次の日、他のクラスの子どもが病気で早退したため、そのクラスの先生が私のいるクラスにやってきて、派遣である私が早退させられました。自分のクラスならまだしも、他のクラスの子どもが早退することで何で私が早退？と驚きました。 園長に確認した所、もし今後もそのようなことがあれば早退してもらいたいと言われました。 事前にそのことを知っていたら、この保育園を選んでいなかったです。 質問ですが、私の契約期間は1年ですが、こういった場合、契約を解除することは可能でしょうか。 お盆の時期その日の子どもの人数によって早退することがあると言われており、自分ではそれを受け入れることは出来ません。 実際の所、保育士の数は足りていて1歳児などは法的には6対1対応の所、3対1対応をしている位で、私が辞めてすぐに困る状況でないのは把握しています。 派遣会社も園長にすぐに電話してくれたのですが、園長には今日、今後も持ち周りで早退してもらいたいと言われ、私はそれは厳しいですと答えました。 派遣会社の方とも電話で話したのですが、他の方を探すまではやってほしいようなニュアンスでした。自己都合で辞める訳ではないと思ってますが、どこまで派遣会社の方に言ってよいのか分かりません。 派遣のことに詳しい方、よろしくお願いします。
派遣で営業事務の受発注業務をされている方に質問です 派遣にて営業事務の受発注業務をされている方に質問です。 四人いて、二人でくんで仕事します、週４日勤務で、私は火曜日、土日休み、二人は水曜日、土日休み、一人は社員、私は小学校のこどもいるので、週４日、残業なしに魅力を感じてますが、休みの調整とか、お互いにしないといけないのか？とか、自分のペースでは仕事できないのかなとか心配しています、今までは一人でやる派遣の仕事をしていました、受発注業務の経験あるかたアドバイスお願いいたします！派遣先は大企業です。
受発注の仕事の面接を派遣でうけます、二人でくんでするとかいわれましたが。あわない女性なら最悪でしょうか？受発注経験あるかたアドバイスお願いいたします！週４日勤務で、残業なしと言われてます、大企業です。
産休代替えとして営業補助の事務として半年ほど働いています。 仕事が暇過ぎて悩んでいます。 一日の仕事は取次だけの電話も入れて2時間弱。 前任者からも結構暇になることがあるからネットしてていいよと言われてました。 しかしいくらなんでも暇過ぎます。前任は一日中ネットをしていたのでしょうか？謎です。 私が来た時期から会社自体がさらに暇になってきたみたいですが。（正社員の方も比較的暇な方が多いです） ネットも後ろにたくさん人が通るため堂々とはできません。 今は仕事をやるふりをしたり、考え事をしたり、こっそりとビクビクしながらネットをしていますがそれも飽きてきました。しんどいです。 最近は夕方になると疲れがひどく、息苦しくなったり不安感に襲われることが多くなりトイレにこもったりしています。 資格勉強をしたいのですが、許可をもらったとしてもやはり周りの目（特に事情を知らない他部署の目）も気になりためらっています。 いずれそれも嫌になりそうですし（勉強が嫌いな上飽きっぽい） また、自分でできる掃除や整理はもうやり尽くしました。 派遣会社には仕事を増やしたり振るように数回改善を申し出ましたが全く変わりません。 代替えのため新たに仕事を教えたりするのも厄介なのかもしれません。 自分から営業にやることがあるか声掛けをしようかとも思うのですが、専門的な仕事のためすぐ終わる雑用程度しかなさそうなのです。 改善を申し出ても全く仕事を振られもしないわけですし。 それに今まで声掛けを全くしていないため、今になってやることありますかと言い出しにくくなってしまいました。 今まで何をしてた？と思われそうで… また、声掛けを全くしてない理由に正社員自体が割と暇なため仕事をとってしまうのではということと、前任はそういうことをしていなかったようので、いちいち聞くと面倒に思われそうというのもありました。（いちいち変に考えすぎてしまう性格なのです。） もう辞めたいのですが代替え派遣は産休者が戻ってくるまでの暗黙の了解がありそうで非常に辞めにくいし辞められるかもわかりません。 しかも暇という理由で。引き継ぎも教えることもあまりないので気まずくなりそうです。 思えば私が引き継いだ時も私が作業をしているときは前任者は暇でスマホをいじっていたくらいの状況でした。しかも堂々と。上司は何も言いません。 あと1年はあるうえ延長をする可能性が高いみたいでいつ辞められるかも見込みがありません。 ネット環境さえなくても耐えている人もいることを考えると贅沢なのかもしれませんが、この状況を1年も耐えるのは性格上無理だと感じています。 半分愚痴のようになりすみません。 どうしたらいいのかわからなく投稿してみました。 何かアドバイスをいただけたら幸いです。
労働派遣法など法規には詳しくないので教えていただきたいことがあります。 質問というのは、派遣先企業から派遣社員への唐突な転勤命令についてです。 現在、派遣社員として某企業にて就業しています。就業してまだ半年も経っていません。 今回、派遣先企業から唐突に１年以上と長期になりそうな転勤（単身赴任）の指示を受けました。（赴任期間もはっきりとは決められていない） 状況としては、 ・唐突に『２週間後から行ってもらう』と指示された。 ・取引先の人間として、さらにその取引先に入り込んでの就業となる。 　（取引先、さらにその取引先は派遣先の系列関連企業） ・事前に、本人にも派遣元にも相談や説明などの話はいっさい無し。 　本人も事前に説明や相談をまったく受けてなく寝耳に水だった。 ・本人に話が来た時点で決定事項であり、時期的にも話をくつがえしよう 　がないような状態。 ・派遣先としては、定期的に自宅に帰れるので完全な転勤ではなく長期の 　出張という主張。 ・泊まるところや交通費等は負担してくれる、用意してくれるような話に 　なっている。（実際の交渉は派遣先と派遣元でこれから行われる模様） ・赴任期間もはっきりとした期限はなく未定で、仕事がある以上はこれま 　での慣例で１年以上になる。 ・事前に、本人や派遣元へはまったく説明も相談もなかったため、当然、 　派遣先ではない、契約上にはない別の場所で就業することへの同意書の 　ようなものも無い。 自社の正社員であれば辞令１つで転勤や出向をさせることも可能だと思いますが、私は派遣社員として入っており、事前に本人や派遣会社へ相談や説明もまったくないままに、唐突に決定事項として『２週間後から行ってもらう』と言われ、びっくりして『え！？』とおろおろしてしまいました。 用意されるのはワンルームマンションやレオパレスのような所であり、家内も働いているため、派遣社員の私は自動的に単身赴任が決定してしまう状況にあり、ここでは書きませんが家庭内事情も抱えていて私生活に大きな影響があります。急きょ派遣元へ家庭内事情を説明して相談しましたが、派遣元は「それはプライベートなことだから」と派遣先へは話さなかったようです。 労働派遣法など法規には詳しくないのですが、このような、本人にも派遣元にもいっさいの説明や相談なしに、社内決定の事後報告として派遣社員を転勤させること、別の場所で勤務させることに違法性はないのでしょうか。 取引先の人間として、さらにその取引先へ入り込んでの就業（単身赴任）になるのですが、２重派遣や３重派遣になることはないのか、というところも気になっています。 以上、よろしくお願いいたします。
半年ちょっと派遣で働いているアラフォー独身女性です。 来月の５月で辞めます。 仕事中は社員の人に気を使っていただきましたが、社員と派遣社員の壁はあり雑談など入らない、入りづらい感じはありました。 別にそれはいいんだけど、仕事中は気を使ってもらいました。 ４月から新入社員の女性が入りました。 その入れ替わりです。 当然、歓迎会はやると思います。 派遣社員と社員の壁はあるので派遣社員のために送別会があるとは思えません。 歓迎会をやるとして私が呼ばれるのは【ついで】だと思います。 仕事中お世話になったのなら送別会はなくても最終日にお菓子は配りますよね？ 派遣社員によっては配らない人もいるのかな？と思いまして。 どうでしょうか？
3/31に派遣で6年弱勤めた就業先から、2カ月後の5/末終了を言われました。表向きは組織改革らしいですが、雇い止めだと思います。引き続きは経験有社員にする為日数が入らず早く辞めたいのですが、有給残8日取る為に5月末籍でと派遣元に言われ４月末最終、5月有給当てで申請しました。ですが、私のメンタルダメージが大きく、長く続けられそうにありません。休み明けに二週間前倒して終了を申請したいと思っています。派遣切り経験者の方にアドバイスを頂きたく、終了と言われた後のモチベーション過ごし方について、ご教示の程お願い致します。私は打たれ弱いでしょうか。派遣切りは初めではありませんが、前回は30才半ばなので今と立場がかなり違います。
退職する日に部内にお菓子を配ろうと思います。アラフォー独身女性です。 【坂角ゆかりのせんべい】と【ユーハイムのバームクーヘン】 どちらがいいでしょうか？年齢層は30代から50代です。 男性が８割です。人数は8名ほどです。
新入社員と派遣社員(数社経験年数ありで30代や40代)はどちらが扱いやすいのでしょうか？ どちらも人やスキルによると思いますけど。 私は派遣社員で働いていてもうすぐ終了になります。アラフォー独身女性です。 仕事は庶務的なことや雑用も入っています。 ある同僚男性が「新入社員が来てくれて良かった、面倒なことや雑務を頼める」と言ってました。 私はその同僚男性からあまり面倒なことは頼まれたことありません。 派遣社員だから遠慮してるのでしょうか？やはり新入社員、正社員の女性ならなんでもやってもらおうということでしょうか？ 派遣社員には気を遣うのでしょうか？
派遣社員で働いているアラフォー独身女性です。 現在の会社はもうすぐ契約満了になります。 新入社員が入ることになり、その入れ替えです。 ある男性は「新入社員が入ってくれて良かった、面倒なことや雑務を頼める」と言ってました。 私は派遣社員で雑務も雑用的なこともやってましたが、その男性からはあまりそういえば面倒なことは頼まれなかったなと思いました。 派遣社員だから遠慮してたんでしょうか？ 新入社員なら社員だしなんでも頼める、正社員なんだからといったところでしょうか？
派遣で働きはじめてもうすぐ一ヶ月が経とうとしています。 職場の環境があまりにも悪くストレスで吐き気や食欲不振が続いています。教えていただける方にわからないことがあり質問しても、いやだからねーといって嫌みっぽく笑いながら言われたり横でじっと監視されていたり。またその人は他の男性の上司や同僚？にはとっても愛想がよく私だけに対して態度が明らかに違います。ちなみに女性です。他の人がいるときは質問しても普通です。二人きりのときだけそーゆー反応なのです。私が若いからなのか常にバカにしたような態度です。 はじめは耐えようとしたいたのですが、最近身体に変化がでてきて吐き気や胃痛、食欲不振といった症状があります。 契約満了は5月末です。これがこのまま続くようであれば契約は更新するつもりはありませんがそれまで身体が持つ気がしません。どうすればよいでしょうか？
この度退職することになりました。 私の他にも数人退職者がおり、私以外の人は一緒にお金を出し合いお菓子を送るそうです。 既にお菓子は購入済みとのことでした。 私は混ぜて貰うのも悪い気がしたため、個人的にお菓子を用意すると話し、その時はわかったという風に言われました。 しかし、後になって協調性も大事だと言われ、送別会の時に私個人で寸志を渡したこともよく思っていなかったと言われました。 普通は金額を統一するものだとも…。 私自身は任せきりは悪いと思ったから一人ですると言ったのであって悪気は一切ありませんでした。 まだ社会人経験も浅く常識がなかったのかなと思う反面、それならお菓子を買う前に一声なぜかけてくれなかったのかなと思う部分もあります。 後でお金を徴収するのはどうなのかなと…。 長くなりましたが皆さんに質問です。 同時期に退職する場合、お菓子でお礼をする場合は一緒にするのが常識なのでしょうか？ 私は協調性にかけているのでしょうか？ 解答よろしくお願いします。
高校を卒業したので、親に恩返しをしようと思って日雇いバイトをしようと思い、タウンページに導かれるままに何も下調べをせずにフルキャストに登録してしまいました。 やらかしてしまいました。 登録後にはっと下調べのことを思い出し、調べた結果、 その企業はとても酷い企業だったことがわかりました。 具体的には ・まともな仕事を紹介してくれない ・紹介した仕事が偽物だった ・非常識な時間に電話がかかってくる ・給料を支払ってくれない ・支払ってくれたとしても所得税などで大幅に給料を削られる などです。 本当に、このままでいいんでしょうか？ このまま働きはじめてもいいんでしょうか？ 幸いにもまだ仕事はなにも引き受けていません。 個人情報が悪用される心配はないでしょうか？ 皆さんの知恵を貸して下さい。
派遣の仕事に応募しようと思っていますが、健康診断で軽微な異常値が出た場合は雇い入れない判断になるのが通常でしょうか？派遣会社お勤めの方や、関連する経験お持ちの方教えてください。
私は派遣会社の社員なのですが、別の会社経由でとある企業に派遣に出ています。 派遣先の企業が毎月65万払ってくれているのは明細を見せてくれたのでわかっています。 私の取り分は支給で35万です。 差し引き30万は何に消えていると思えれば良いでしょうか？
数年前から登録しているとある派遣会社。 長期の事務での就業を希望していたので、幾度となくお仕事紹介メールが届くたびに 行きたい就業の応募をしていたのに、スルー。 最近になって、100名ほどの短期の仕事に応募になって採用されました。 契約終了後、つづけて長期就業の紹介メールが来るので応募をしました。 今までスルーをしていたのに、ある日突然、返事が来たかと思うと・・・。 誰もやりたがらない、大手企業の消費者金融の債権がらみの事務仕事。 私も話を聞いた途端、いやな気分だったのでお断りをしました。 （でも、後日になって又同じ会社からの紹介メールが来ました。） 続いて、今回紹介された会社も大手系列の会社。 気になって調べてみたら、インターネットで社名を入れた途端 「○○会社　ブラック」の表示。 続けて調べてみると、「女性には働きやすい」とか「仕事のスピードを求められる」とか・・・ 賛否両論。 正直、職場見学をしてくれるらしいですが実際の働く職場を見せてくれないそう。 なんとなく、現在の状況的にはブルー度が3割ほど（10の内）。 職場見学をして見なければ分からないけど、やっぱりネットで社名入れた途端 「ブラック」なんて言われるあたり、やっぱりやめた方がいいのでしょうか？ 派遣なんで、契約は3年。 正直、年齢的にも精神的にもまた、就業活動するのが嫌です。 しかも、もし受けて職場の雰囲気とか人間関係に馴染めなかったら、 一ヶ月とか未満とかで辞めなきゃならないし。（最初は3か月契約だけど） （過去にすごく馴染めず、うつ病になりました。そう言うのって第三者には 分からないかもしれませんが、結構精神的に堪え、仕事にも影響するので 私にとっては大切なんです。） 迷惑かける上に、派遣担当が気が強そうな人なので ひと悶着起きないとも限らない。 どうすればいいでしょうか？ （ちなみに、職場見学は明日です）
紹介予定派遣で働き始めてもうすぐ2ヶ月が経ちます 退職を考えているのですが、どのタイミングで営業さんに伝えたらいいですか？ ①今すぐ伝える ②社会保険にはまだ加入していないので、加入の話があった時に伝える ③直接雇用の話があった時に伝える (営業さんにはいつ直接雇用の話があるか分からないけど、6ヶ月以内にはあると言われました。) 退職したい理由ですが、普段は18時までですが 月末月初は忙しい為21時ぐらいまで残業。 決算月は2週間かけてやってた仕事を3〜4日で終わらせなければならないので、もっと遅くなる。 面接の時には営業さんと派遣先の方が受け答えしているのを隣で聞いてる状態で、営業さんが終電まで残業出来ますと勝手に言い出し私もそこで20時までしか出来ませんと伝えれば良かったんですが、 営業さんは以前派遣先で働いていたので冗談を言ってるのではないかと思い、何も言いませんでした。 (その場で採用だった為、考える時間も無かった) 次の日営業さんと会った時に、前日の事が気になったので20時までしか出来ない事を伝えると 「何故昨日言わなかったの？直接雇用になったら 20時で帰っても構わないけど派遣の間は皆に合わせて！ 2人も入ったんだから、そこまで遅くなる事は無いから」と言われました。 ですが実際は引き継ぎだった為、人数は変わってないです。 読み辛い文書で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
はじめまして。 リンク先のお仕事をしたいと思ったのですが、派遣社員はアルバイトとはどう違うのでしょうか？ また、登録会というのは派遣会社への登録ってことですよね。その登録後に、このお店での面接等はあるのですか？ ここから申し込みをすると、登録会後派遣会社へ登録、その後このお店に就業、ということなのでしょうか？ 急いでいます。回答お待ちしています。 http://baito.mynavi.jp/sp/job/8361601/
3か月更新の派遣で働いています。 現在の派遣先はもう5年以上になります。 2月に次回4-6月の更新意思表示をしていましたが、 今週新年度から部署異動すると通知がありました。 通常派遣は部署異動はないのですが、私は特殊な分野での仕事のため、 仕事が他部署へ管轄変更されるのに従い、私も仕事についてく形で異動します。 ２月に契約更新の意思を確認するときに本来は他部署へ異動となることを伝えられるべきだったとは思うのですが、まぁ、派遣会社が派遣先の子会社なのでいろんなとこが甘いです。 それはさておき、異動先の部署は仕事がキツく、かなりブラックな部署です。 私の仕事もかなり増える予想で、社員並みに働かされるのは目に見えています。 割に合わないので退職したいと思うのですが、有給が約30日残っています。 今までも残業代の上限があったりして損しているのでせめて有給消化して退職したいというのが本音なのですが難しいでしょうか。 できれば６月末から逆算して有給を入れたい（＝定期代をはらっているので飛び飛びの出勤はしたくない）のですが、皆さんならどうしますか？ 退職についてはギリギリまで言わないつもりですが、有給から逆算すると５月中旬には出勤最終日となり新年度早々に退職の話をしないといけないかも、とか考えています。 でもそれってかなり言いづらい・・・・。 それとも有給消化をあきらめる？ 皆さんならどのような段取りで退職しますか？
皆様の知恵をお貸しください。 先日、応募したいコールセンターがありその企業に強い人材派遣会社に登録しました。 履歴書不要で顔合わせの日程が決まったのですが、 日程と曜日を間違えてドタキャンしてしまいました。 就業中ということもあり 電話がきていたことも知らずスルー(迷惑電話がかなりかかっていて気づかなかった) といってもただ単に言い訳ですね。 後日謝罪したのですが、 仕事に関してはの話題は出ず。 自分がこうしてしまったんだから仕方ないか。とあきらめていましたが、 求人をみていたらそのコールセンターの募集がいまだにありました。 きっと派遣先企業にも私の情報がのっているだろうとあきらめましたが、 どうしてもあきらめきれず、 応募しようと思い、そのコールセンターに強い人材派遣を登録しようと思いました。 だめ元での挑戦になりますが、 ここで質問です。 ドタキャンしてしまったときに派遣先企業に私の情報が伝わってしまっているのでしょうか。 その場合は、 ブラックリストになっていますか？？ どなたかわかる範囲でいいですので おしえてください。 宜しくお願いします。
単発派遣禁止の例外にあてはまりません。つまり単発の派遣で働いてはいけない身です。だけれど派遣会社によってはそれを確認せずに働かせる会社があります。 上に書いたような場合、私は単発の派遣をやっても良いのか。あるいは、例外にあてはまってない事を自己申告して断りますか。
私は小さな会社の正社員なのですがそこから別の大手企業に派遣に出ています。 先日派遣先から『一旦アルバイトとして来てもらう必要があるがその後必ず正社 員にするから来ないか』と話をもらいました。 今でも正社員ですが安月給なので条件が良ければ行こうと思うのですが 一旦アルバイト扱いというのがよくわかりません。 そもそもアルバイトって？ 学生のときにやっていたアルバイトと年収は全然違いますが、金額制限があるわ けではない？個人事業主とかいうやつのこと？ ド素人な私にどなたかご教授願えませんでしょうか。
先日、派遣会社に登録（小規模）に行き職場見学を終えて採用の連絡以降、何も連絡がなく 2月１6日スタートの仕事で直前の13日になっても何も連絡が無く、研修が一ヶ月あると聞いていましたが入社日の待ち合わせ（派遣会社の営業）時間も決まってなかったので不安に思っていました。 その後13日夕方に一度連絡があり、営業から就業先との契約がシステム上で行われるため、契約ができていないとの連絡、待ち合わせ時間は決まりましたが手続き書類等は当日渡しますと言われました。 翌週の16日に待ち合わせ場所に行くと営業から今回の仕事は見送りになりましたとの回答！ 週明けの開始日だったとは言え、事前に連絡もありませんでした。 派遣が初めてだったので状況も分からず、営業からはただ申し訳ありませんの言葉だけでした。 こんなケースって他にもあるんでしょうか また事前に確認や防ぐ方法がありますか？ これに近い経験や派遣に詳しい方、ぜひとも教えてください ちなみにこの派遣会社を後日、ネットで評判を見ると最悪の評価でした。
派遣スタッフとして働いていたのですが、雇用の契約期間が終了しました。 引き続き同じ派遣先で働きたいので再度雇用契約を結ぶ必要があるのですが、再びアデコの方で斡旋してくれるのでしょうか？
新卒社会人でA型作業所支援員です 知人(上司として会社に勤務しています)の紹介でコネ入社をしましたが、同僚の職場恋愛による気分的な変化でのやつあたり他や、所長の一部職員のごみ溜め扱い、贔屓やなんの情報もなくケース(利用者の記録)を増やされたり注意事項を問題が出てから言われたり…手当てが付くとはいえ、１日九時間働かされたり、給料の支払いが遅れることや、休憩もないことが嫌になりました… 知人である上司や、同期の方二名にはもうやめることは伝えましたが、まだ相談または正式に上に伝えてはいません。 今月二十五日に理事長との面談があるため、その事を伝えようと思っているのですが、退職届、退職願、どちらを渡せばいいのでしょうか 長々とすみません。 回答お願いします。
コールセンターなどでは複数の派遣会社の スタッフが来ていますが、まぁこれはどこの派遣先 でもあることですが、派遣会社により時給が２００円 程度異なることがあります。 この場合、派遣会社の取り分が違うだけなのでしょうか？ 私の現在の派遣先(コールセンター)も会社により 時給1400円〜1600円の違いがあります。 それとも時給の低い会社は営業担当が『他社より安い金額 で良いので・・・・』と営業活動しているのでしょうか？
はじめまして。 早速ですが、質問させて下さい。 派遣会社の(有)成和ストレージは評判いいのか悪いのかどちらでしょうか？ 評判・口コミを探しているのですが、全くありません。 ご回答宜しくお願い致します。
こんにちは、新卒一年目医療従事者です。 先日、上司にお前のことは信用していないと言われました。原因は、２週間ほど前に私のミスを上司が発見したことがきっかけです。数値をグラフから読み取り結果を手入力するのですが、結果が5くらいずれていました。患者さんに大きな影響を及ぼすことはないのですが、こんな簡単なこともできないのかとその場で言われ、先日二人になったときに信用していないと言われました。 今の部署に配属されてから、小さなミスを起こしたことも重なっているのだと思います。そのたびに、お前大丈夫か？なんでこうなんだ？意味がわからないと言われてきました。上司にそう言われると、何をいっていいのかどんどんわからなくなりすみませんでしたの一言を言うのが精一杯でした。もちろん同じことはしないよう気をつけて、実際２回目同じことはしていません。 信用していないと言われたのははじめてのことで、患者さんの治療につながる結果を出すのが仕事なのにこれから仕事をする上で同部署の上司に信用されないのでは心持ちどうしていいのかわからず質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
初めまして。 私は今22才でパティシエをしています。 11年11月からバイト12年4月から正式入社で今年で3年目になります。 社長以外は本当に良い方ばかりで人間関係には恵まれていますが、 肉体的精神的に限界で転職をかんがえています。 長時間労働(平均13時間、休憩1時間)、少人数体制、連続勤務(繁忙期最大17日)、ボーナス有給無し、労災使用不可など 世間でいう ブラック企業に努めています。 仕事の不慣れや疲れミスなどから 昨年あたりから精神不安になり病院に通いながら仕事をしている状態でしたが、 労働状態の悪化や疲労で自分的に限界です。 仕事を辞めたいのは山々ですが、人の入れ換えも激しいので人が居なく、辞めづらいのが現状です バレンタイン後話をつけ、 今年6月いっぱいで退職しようと考えていますがどう話をしてよいか模索しています。 話した事によって辞めるまでの間自分に対するあたりがどうなるかが不安でしかたありません。 なにかうまく伝え辞めるにはどうしたらよいのでしょうか？ ちなみに社長は怖いひとではなく経営のみをして店の現状やニーズを見ずに自分のしたいようにするようなタイプの人間です。外面は良くうちの人間には機械のように、利益、見栄のかたまりです 何人ものひとが言い合ってやめました。わたしもなんども言い合いをしています。(愚痴を失礼しました) ただ、残るひとと仕事を教えてくださった先輩をおもうと罪悪感でしかたありません。 長文、乱文失礼しました。 宜しくお願いします
　今月2月より、1月末で派遣契約終了し、新たにリクナビで探した正社員の仕事に転職しました。 　しかし、入社してから知らされたのですが、残業代は定時18時の1時間後の19時からしかつかないそうです。給与の中に業務手当という名目で残業代1時間分がみなし残業として含まれているそうです。 　それと、月給の半分が基本給に相当し、ボーナスは基本給ベースで支給といわれました。 　賞与1.2ヶ月分だったとしても、実質は月給の6割程度しかもらえません。さらに近年は業績が振るわず、去年の賞与は0.5ヶ月分だったそうです。将来もらえる退職金や年金も基本給ベースで支払われるのことでした。 　これだと派遣のときより年収が100万円近くダウンすることになります。面接時には月給の総額のみを伝えられました。 　私が勝手に月給×14～15くらいが年収になるのかな、と解釈してたのがいけなかったのですが、面接で給料の詳細を根掘り葉掘り聞くわけにもいきませんし、かなりだまされた気持ちでいっぱいです。 　正社員の仕事ってこういうものでしょうか。派遣より正社員のほうが責任ばっかり重くて給料は安いなんて、かなりショックです。 　入社して一週間ですが、来週から派遣の紹介を再開して、派遣の仕事が決まったら試用期間中ですので退職して派遣に戻ろうと思います。 　グチになってすみませんが、みなさんは正社員はこういうものだ、例え年収が下がっても正規雇用のほうがいいので正社員を希望する、と考えてますか？　それともこうなるのわかってるから、自分は生涯年金もらえる歳まで派遣で働き続ける、と考えてますか？　それとも私が入社した会社があこぎな手口を使うひどい会社だったのでしょうか。 　
派遣先でのこと。 派遣社員で営業部署の庶務事務をしています。 ある社員の男性ですがこのようなことがありました。 ファイルしてある書類のコピーを頼まれてコピーするのでファイルをはずしてコピーをとりました。 終わって元の通りしたつもりですが、あるくくりのインデックスのところだけ逆になっていました。 その男性が「これ逆だよ」と言ってきましたけどその位わざわざ言わないでひっくり返すだけなんだから自分でやれば？と思いました。 そんな位のことでいちいち言うなと思ったんですが、どうでしょうか？ 私が、えっ？と思って「インデックスですか」と言って手をだしたら「やるけどね」と言ってましたけど。 仕事でミスったら謝りますけど、こんなことでは謝りません。 これも仕事でしょうけど、単なる嫌がらせでは？と思ってます。 どうでしょうか？
私は高校生なんですけど、 あしたサンレディースの派遣面接なんです。 どんな服装でいったらいいですか？ 面接どんなことしますか？どんなこと聞かれますか？ 教えてください。
現在運送業を営んでいます。 今後、ドライバーの人材派遣を視野に入れた営業展開を考えています。 弊社のドライバーが他社の車輛を運転し配送するには人材派遣業の免許が必要だと思いますが 実際の所、人材派遣の免許はどの様にして取得するものなのでしょうか？ 免許取得の経費や維持費は幾ら掛かるのでしょうか？ 人材派遣の免許は国家資格が必要なのでしょうか？
派遣で働いています。 現在、就職活動中で、正規雇用の仕事が決まるまでのつもりで派遣で働いています。 （正規雇用の仕事はまだ決まっていません） 担当の営業に「就職が決まったら、その決まった日から一ヵ月後に辞めさせてほしい」と前もって話しました。 返答はもちろん「契約満了するとこまでは、働いてください」という事でしたが「派遣会社の就業規則では二週間前までに通知し、会社が了承すれば辞めれると書いてあるし、労働基準法的にも二週間前でよいと決められているが、二週間はあまりにひどいので、一ヶ月でお願いしたい」と話を通し、担当営業にも納得してもらえました。 （そのかわり就職活動の状況は逐一、報告する条件でした） その数日後、派遣先企業の長に呼び出され「途中で辞めるつもりなら、今、辞めてくれ」と言われました。 私は仕事が決まるまでは、その派遣先で働くつもりでした。 担当営業にも内定がとれたら辞めさせてほしいという内容を、派遣先に報告しないでくれと頼んでおきました。 なのに、派遣先にもれていました。 派遣の担当営業には、スタッフが言わないでくれという話を漏らさないという守秘義務はないのでしょうか？ またつなぎで働くところを探さないといけません・・・ 派遣の担当営業の行動は、守秘義務違反ではないですか？ おしえてください。おねがいします。
派遣の契約について質問があります 派遣先に登録し派遣された先の仕事がキツく一日で辞めてしまいました。 そして一日分の給料が振り込まれていたんですが それとは別に制服代+レンタル代+クリーニング代となっていました。 それで自分が納得出来ない部分は支給された制服が上着は事務所にあったであろう前の人が 着古した物とチャックが壊れたズボンでした。 そんな服装の制服代やクリーニング代と言われても納得できなく 労働基準監督署に行ったら「労働条件の通知書を持ってこなければ ウチとしては動けないと言われたので、派遣先に伝えたらまた連絡しますと濁されてしまったのですが もし、今現在対策として制服代の料金をもらいますという通知書を作っていた場合 効力はあるのでしょうか？ また、最初から払いなさいと書いていたら絶対払わないといけないものなのでしょうか。
年末調整の仕事の求人(派遣）をみかけたりするのですが、いつも何年以内に経験した方 という条件がついてあり応募出来ません。 年末調整の仕事はどのような仕事なのか詳しくやり方を教えてください。 よろしくお願いします。
40代中頃の元派遣社員♂です。 派遣期間満了後、次の仕事を紹介してもらえず、無職の状態が続いています。 「ｅｎ派遣」など、派遣の仕事情報が掲載されているサイトから、仕事に応募して いるのですが、登録済み派遣会社・未登録の派遣会社共に、返事がありません。 Web上に公開されるまでには時間がかかり、公開前に決まってしまっていることが 多いと聞いたことがあります。 ヒューマンリソシアとスタッフサービスは登録会当日に、コーディネーターの 方とお話しし、すぐに紹介活動に入っていただき、２～３日中には顔合わせに 辿りつき、仕事をすることができましたが、派遣期間満了後は、ぜんぜん紹介 してくれません。 新規登録の方を優先して、お仕事の紹介をするものなのでしょうか？ また、40代中頃になった今では、新規登録すら受け付けてくれない状況なのですが、 この年齢での職探しは難しいものでしょうか？ 職種は、正社員の頃はプログラマ、派遣社員になってからはOA事務を行っています。 何かアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。
派遣社員で、うつ病で20日休んだとすると ･派遣先で、更新してもらえる可能性低くなりますか？ ･もうその派遣会社からは、仕事紹介してもらえなくなりますか？ ･一般的に、うつ病の人は就職絶望的ですか？ うつ病歴10年以上ですが、無理してなんとかやってきましたが、だんだん状態悪くなってます。最近はちょっと注意受けただけでやっぱりもう生きてちゃいけないんだと思ってしまいます。
初めまして、26歳既婚・派遣社員の者です。 経理補助の仕事で、去年9月から勤めています。 タイトルの通り、仕事が暇です。 入社前の面談では、結構忙しいと聞いており、楽しみに していたので大変ショックです(>_<) 正社員の先輩曰く、会社の規模のわりに経理の人数が 多すぎるような…との事です。 また、どうやら皆暇なようです。。 家事は、帰宅時間があんまり早くない(定時なのに)ので 凝ったことは出来ませんが、普通にやれています。 また部長との面談でとうとう言われてしまいました。 「暇も仕事のうち」「ネットサーフィンしててもいいよー」 本当はバリバリ働きたかったのに、ガーンです。 しかも奇妙な事に、時給が少し上がりました、本当に奇妙です。 ラッキー♪と思って、暇を我慢して働き続けるべきで しょうか。 我慢する場合は、どうやって割りきれば良いのでしょうか。 同じような悩みを持った方、また克服された方は是非 アドバイスをお願い致します。 暇でお金もらえるなんて…とは言わないでください(>_<) 忙しく働いてる世の中の方々には本当に申し訳ないと 思っています。
閲覧ありがとうございます、早速ですが質問です。 文章まとまってなくて長文です……。 私は、過去にも何社か派遣会社に登録・就業したことがあります。 先日行った登録会で、「家族構成と姉の年齢(私には姉がいるのですが、何故か姉の年齢を聞かれました)」や「ずっと地元で暮らしていますか」など、今までに質問されたことのないことばかりを聞かれました。 疑問に思いつつ、その場では曖昧に答え、他の質問に答えていきました。 次に、かなりの人手不足なのか、「明日から働いて欲しい」という仕事を紹介されました。 しかし、仕事に必要となる物を買いに行く手間があり、半日で揃える自信がなかったので断ろうとしました。 ……が、何故かその仕事をあらゆる理由を付けて「即日勤務に協力しろ」と言われ、でも私自身は『即日勤務OKです』と回答したわけでもなかったし、見学も出来ない会社だったし……何より、仕事をするなら準備が整ってから開始したかったので、きっぱり断りました。 それから、「準備が整う頃に担当が電話します」と言われ、どうしてもその会社に派遣させたいようなのですが……(おそらく今は保留扱いになってます)。 その日の夜、担当からの電話が無い代わりに、違う方から電話がありました。 夕食中で電話に出られなかったのですが、その時にメールも入っていて「お礼をしたいので、話しませんか」と書かれていました。 正直、よく分かりません(お礼って何でしょう……？)。 メールが入っていた時間も、派遣会社の勤務時間外のような感じがし、今までにそんな対応されたことがなかったので、悪いとは思いましたが電話の掛けなおしはしませんでした。 その電話以降、今のところ連絡はありません。 家族構成など、必要の無さそうな質問をしてくる派遣会社に出会ったのは初めてなのですが、こういう質問をする会社って多いのでしょうか？ また、このような派遣会社は登録止まりにした方が良いのでしょうか？ 派遣の経験がある方や、詳しい方からの回答お待ちしています。 長文で分かりにくい文章、読んでいただきありがとうございました。
同じ部署で働く人たちは派遣社員の年齢を知ってるのでしょうか？ 私は40前半ですが、実年齢を知ってるのかな？と思ったので。 面談の時は職歴のようなスキルシートを先方にだしてそれを見ながら面談しました。 それを見れば、だいたいの年齢の察しはつくと思うけど、はっきりと知ってるのでしょうか？ 未婚か既婚か、知ってるのでしょうか？ 私は勤務してから同じ部署の女性社員に○○さんて結婚してるんですか？と聞かれました。
現在派遣で働いているのですが、正社員として働きたいので、 転職活動をしています。 まだ探しているところなので、どこの会社も決まっていませんが、 もし内定を頂いた場合、派遣は３ケ月更新なんですが、タイミング悪く 更新してすぐに内定を頂いた場合は、３ケ月きっりと派遣として仕事を しないといけないのでしょうか？ 一応、派遣会社のスタッフに聞いてみたら、『最低でも契約期間を満了して 下さい』と言われました。 正直、相手方の会社に『３ケ月待って下さい』と言えば、『そんなに待てません』 と言われると思います。 確か法律では退職を伝えた日から２週間で退職出来るとなっていたと思います。 現実的に世間一般では１か月～１か月半が退職までの期間だと思います。 そもそも、安い賃金（年収２００万円以下）で働かせておいて、３ケ月の期間で縛る 派遣会社にそんな拘束力は有るのでしょうか？ 自分のチャンスをミスミス逃す事を強要するような事を言う身勝手な派遣会社に 頭に来ています。 法律的に派遣会社にそんな拘束力が有るのか、法律に詳しい方、教えて下さい。
紹介予定ではない派遣で4ヶ月ほど働いています。大手企業で、正社員を増やさないとうるさいらしく、パートなどから正社員になるのを推奨している会社らしいので、その内なれるよ～と3日前くらいに聞きました。 本日私と同じ仕事をする女の子が派遣で入ってきました。頑張れば正社員になれると言われたらしいのですが、社員さんに聞いたら契約によるから貴方の派遣会社はダメかも、と言われました。新しく入ってきたコは違う派遣会社ですが紹介予定ではありません。どういうことでしょうか？
私は今月から派遣としてある会社に勤務しております。 作業内容は出荷準備等なのですが、約10名程の派遣と数十名のパートさん、数名の社員さんで業務についています。 まだ入ったばかりで人間関係や複雑な事情などを知るには至りませんが、職場環境はいいと感じております。 契約上の休日は火・土・日(祝日は出勤)で、週4日勤務。 会社都合で来月移転するためにその準備も加わり忙しい時期ともいえます。 契約時に派遣会社と合同で職場見学を兼ねて契約が行われ、双方の責任者同席のもと契約内容も確認しました。 その際に最後の2週の土曜日は本来休日であるが、出勤を依頼することになると思うと事前に言われました。 またその代休は平日でカバーするとのこと。 もともと日曜日は企業自体が休日です。 それに関しては了承しましたが、本日、明日(1/17)の出勤の依頼をされました。 現場責任者から依頼されましたが、急な相談であることと交通的な事情を理解しているので無理はしなくていいと言われました。 しかし加えて他の派遣さんも1週おきぐらいに土曜出勤をお願いしている現状があると説明されました。 私としては土曜出勤は最初に指定された2日間のみで、もし明日出勤を依頼するにしてももっと余裕を持って週初めに言ってくれればと思いました。 しかも言われたのは定時直前。 他の派遣の方にも相談したところ、その方たちは以前から打診されていたようで出勤するとのこと。 しかし私の件は直前にいわれたんだし、無理することないよと言われました。 明日はどちらにしても出勤しないつもりですが、他の人が出ているのに自分だけ・・・とスッキリしない気持ちもあります。 派遣における休日出勤の申し出を断ることは問題なのでしょうか？ また断ることによって弊害がありますでしょうか？
現在求職中で、大手生保の営業所事務パート(派遣社員)に応募し、面接に呼ばれました。 損保事務は10年以上の経験があるものの、生保業界は初めてで不安なため、みなさんの情報をお待ちしております。 今回応募した職場は25人程度の生保レディーが在籍し、部長１人、事務員１人(今回の採用者)という構成です。仕事内容は、書類チェック、入力、受発信業務、ファイリング、電話の取り次ぎなどとのことでした。 生保レディー25人に対して事務員１人というところがとっても不安です。 じっくり間違いなく仕事を捌けるのか、日々ばたばたと作業して疲れて終わってしまうのではないか? お休みも取りにくいと思うし、ランチも一人？生保レディーたちとうまくやっていけるのか？ ４月までに働き始めたいので、正直焦っております。ここで辞退しても、この先条件のいいお仕事がでるかわからないし、不安があっても割り切って頑張るしかないのかな・・・。 情報よろしくお願いします。
技術派遣会社 アウトソーシング系の正社員をやっている25歳の男です。 やはり、将来的なことが不安です。 資格などを取るための勉強をはじめようか、転職の情報に今から少しずつ目を通してみようかなど 考えています。 知識や経験がないので漠然とした不安がおそってきます。 少し考えが甘かったと反省しています。 今自分が将来のためにできることはなんでしょうか？ 最終的には自分で決めようと思いますがアドバイスや意見をお願いします。
今まで正社員で働いていていて派遣はやったことないのですが、 たまに面白そうな仕事が来ます。 今の仕事は正直おもしろくないので経験を積みたくてやってみたいのですが、 派遣プログラマってどんな感じなのでしょうか。 私は30前後ですが、どういう人がやってるんでしょうか。 ちなみに低スキルですがプログラマ経験は5年以上あります。 こんな感じの求人です。 【契約形態】派遣 【時給】2200円 【勤務時間】9:00～17:30 【残業時間】月15～20時間 【休日】土日・祝祭日 【工程】詳細設計～開発～テスト 【環境】ASP.Net /C#
昨年の12月に転職したばかりです。 前職退職から半年休んでいたのですが、療養後に一度だけ短期派遣の仕事をしました。 (前職の退職理由は、仕事のストレスに加え身近な人の不幸が重なり、精神的なバランスを崩してしまいました。) とはいえ、6ヶ月間で1ヶ月以下(1社)の経歴だけでは少なすぎると感じ、履歴書には2社(同派遣会社から派遣)と書いてしまいました。 12月に入社すれば年内には給料の支払いが発生することなく、自分で確定申告することになるだろうと考えていました。 ところが、当月締めの当月払いで、12月の給料が支払われました。 この場合は1月中に去年の源泉徴収票の提出を求められますよね？ その場合、 源泉徴収票の記載により、その派遣会社から1社にしか派遣されてないことがわかってしまうでしょうか。 それとも、一か月以内に同派遣会社から複数の勤務先に派遣された場合は源泉徴収がまとめられるのでしょうか...。 私の採用面接に関わっていない総務や管理部の方に源泉徴収票を提出するだけであれば、何も問題はないと思うのですが... 恐らく面接を担当した方(現在、私の教育担当)に源泉徴収票を出すことになると思います。 入社以来、事務的な提出書類もすべてその教育担当者の女性が確認してから総務に回してます。 私の履歴書もずっとその方の机の中にあるようで、前職の経験でどういう作業があったっけ？どこに住んでたっけ？などと言いながら何度か履歴書と経歴書を確認していました。 それに、細かい性格の方なので、履歴書・経歴書に記載の期間と会社名が源泉徴収票の記載と一致してることを照らし合わせるだろうと思います。 私は転職経験が少ないので、一目ですぐ確認できます。 やはり正直に謝るしかないでしょうか。自分の嘘がバレて働き続けるなら辞めてしまおうかと思うくらいです。本当にバカなことをしたと思っています。 ご助言、ご意見をいただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
　期間従業員に応募したいんがですが、応募したい会社には一回面接を受けて、合格しましたが、 健康診断書類を提出する前に、諸事情で辞退しました。 ２年前くらいの話なんですが、やはりもう一度同じ会社に応募するのは、無理ですかね？ 顔名前等を覚えられてるんでしょうか？
この度、週5の長期で実働6時間、時給1000円で働くことになりました。 社会保険に加入は可能でしょうか？派遣会社に聞くのを忘れてしまい…分かる方いれば教えて下さい。
現在の会社で約１ヶ月半、派遣社員として働いています。 業務の中に、請求書や見積書の作成の仕事があり（月１程度）２度目にして大失敗しました。 仕入先が提案した金額を比重計算したものを、取引先に合計金額を提示し商品を購入するのですが、 比重計算は毎回上司が決めるし、前任者（同じ派遣社員）が退職まで４日しかなく計算方法については教えてもらってはいませんでした（常時、上司に聞くようにとのことでしたので）。 自分としては、上司の指示に従い、言われる金額を表記するのみが仕事だと。 結果として今回、上司が比重を間違えたのです。 計算すると金５００万円以上の損失になるはずです。 上司が始末書らしきを書いているのが見えてしまったのですが「～派遣社員はまだ入社したばかりで無知であり～責任はない～」の文字がありました。 そもそも「派遣社員は～」と書いてる事が私も連帯責任を負ってると決めつけてます。 これが原因で一発、切られてしまうものなのでしょうか。 以前から（前任者が居なくなった日から）、前のファイルを見るだけではわからず何度も質問することになってしまい、その上司を煩わせてしまっていました。 直の上司になる為、教えて貰える筈だったのですが（もちろん前任者からの指示でした） 彼自身も仕事が手一杯で、聞く度に鬱陶しい表情で辛い日々でした。 その上の上司たちは殆んど出張が続き、その準備等もあり、質問すらできない状況です。 直属の上司自体は、去年エリート大から入社したばかりの新入社員で、結構上にも意見が通せるほどの人間です。 嫌だという表情だけでなく、「ああ、○○さん（私の前任者）がいてくれたらなぁ」という言葉は３回も聞いたし、急いで回さなくてはならない稟議書を作成するに当たっても「僕はよくわからないから、前のファイル見て」や、全く同じに作成しても「これじゃちょっとアレかな。自分で考えて作成し直して。」と言われてしまいます。もちろん、前回作成されたものと同じなのですがと言ってもみましたが、どうしても一回ですんなり次に回してくれません。 お客様に早急に返信すべくメールに対しても、「さっき来ているメール、僕がやっておくから」と言いながら３日も放置され、急かすと「あ、忘れてた。適当に返信しておいて」と言われる始末。 そして、今回の件があり、更に、「ああ、悔しくて仕方ない。査定が落ちた。」という言葉が加わるようになりました。 責任者である課長は、その日以来ほとんど言葉をかけてくれなくなりました。 去年２度も派遣切りにあっているので、どうしても辞めたくないのです。 どうしたらよいでしょうか。 連帯責任についても考えられる回答をいただけたら幸いです。
　過去問に、こういうのがあります。↓ http://sanwa.okwave.jp/qa1953869.html 　この質問が出されたのは、ほぼ１０年前ですが、 今では、ANo.2様の回答が、本当なのではないか、としか思えないのです。 （退会されてしまっていますが） 　どうなのでしょうか？
本日仕事始めですが、たまたま休暇の予定を入れていた為これから質問させていただきます。 現在、派遣社員（事務職）として出版物販売関連の会社に勤務しています。 更新に更新を重ね、この4月で8年目となりますが自分では長く勤務するつもりは全く無く、もう辞めようかと思った事も何度かあり、派遣先の上司にそれとなく相談した事もありましたがその度に「もう少しがんばって欲しい」と説得され、その上司も数年前に異動してからは派遣先に相談相手がいなくなってしまいました。 気が付けば派遣社員の中では最年長、まもなく50才になります。 仕事は一般事務（営業社員のアシスタント役）で社内全体、長時間労働が当たり前という風潮があり、営業社員の深夜勤務は勿論、私より若い20～30代の派遣社員の女性も20時過ぎまで残業する事が珍しくありません。 私は残業するほど仕事が多い訳ではなく、年齢のせいか、さすがに１時間以上残業すると疲れが出てくるのでよほどの事が無い限り遅くとも18時30分には切り上げるようにしています。（ちなみに定時の勤務時間は9時30分～17時30分） 昨年秋に決心し、派遣先よりもまず、派遣会社の営業担当の方に2016年3月末までには区切りをつけたい旨、説明しました。派遣会社によると、条件が合えば今後も次の仕事を紹介できるかもしれないとの事ですが、50代ともなると、派遣、しかも事務職となると非常に難しくなるのではと不安に思っております。（ちなみに現在の派遣会社は日経スタッフから変更したテンプスタッフメディア、その他、現在テンプスタッフにも登録しています。） 50代女性が事務職としての派遣先を見つける事は本当に難しいでしょうか？ 何かアドバイスをいただけたら幸いです。
以前は携帯電話を持っていたのですが、今は解約して持っていません。 派遣会社から、仕事の紹介をもらうときは、携帯電話がないとだめですか？ 以前は携帯電話に連絡をもらっていました。 やはり、仕事の紹介自体がなくなったりするでしょうか？
お世話になります。 「派遣元事業主は、雇入れ時、実際の労働者派遣開始時、明示した派遣料金の額を変更するとき」 に派遣労働者に、派遣料金の明示をしなければなりませんが、 ２ヶ月更新の場合、更新ごとに派遣料金の明示をする必要がありますか。
派遣で働くことになり、三日でやめて欲しいと、見切りをつけられ、やめる事になりました。 二日目で駐車場で迷い、ギリギリに出勤してしまい、その事で工場長を怒らせ、その日に派遣会社へ連絡が入り、三日目にはコーディネーターさんに言われてしまいました。出勤時間のことで印象が悪くなったのでしょう、色々、人を変えて欲しい理由を言われてしまいました。すべて、私のミスなのでそれについて反省し、仕方ないと思って、前向きに次の働き方を考えています。 コーディネーターさんも、もう少し、合ってるところ紹介すれば良かったね。他を探しましょうと言ってくれています。暮れの26日が最終日で、派遣会社も最終日だったので、それからは進んでいません。お正月を挟んでの一週間でこれからのことを色々考えています。派遣会社にはとても迷惑をかけたし、コーディネーターさんも良い方なので、お世話になりたいのですが、この派遣会社の他の派遣先は業務内容や就業場所が自分にあったものが見つかりません。 質問ですが、今の状況でここの登録をやめて、他の派遣会社へお世話になることは可能ですか？健康保険、年金に加入はまだ一か月先でしたが、雇用保険はすぐに入れるようで、二日目に本社から郵送で書類が届いていました。三日間の就業でも雇用保険は加入したことになるのでしょうか。何か書類上の手続きをしないと、派遣会社との雇用関係が続いたままになっているのでしょうか？ 年始になって、コーディネーターさんと話せば済むことなのですが、年明けからすぐに、ハローワークに通ったり、単発バイトなどしたいと、色々さがしています。今の派遣会社と手続きを済ませないと他の仕事に就いたり、他の派遣会社の登録会へ行ったりしてはいけないのでしょか？ 長文になりましたが、雇用保険の事と、今の派遣会社とは別の方法で就職活動をしてよいのか、質問です。よろしくお願いします。
この１～２年、数少ない化学の正社員の案件を受けてきたのですが、 受かりませんでした。 そこで派遣を考え始めているのですが、将来が不安です。 というのも、40、50代の派遣社員は現場になかなかいないという 内容をネットでよく目にするからです。 それって、30代までしか派遣でさえ受からなくなってくるからでしょうか？ （現場のリーダーより歳が上で使いづらいからとか？） 現状をお知りの方どうかよろしくお教え下さい。 また、派遣で専門を活かしていくべきか、妥協して地元のハローワーク等で 見つけた化学でない正社員に応募するべきか、もアドバイス頂けると幸いです。 （ちなみに私の地元では化学の求人はほとんど無く、転居も事情で不可能です）
家の事情で今の正社員から派遣社員に切り替える予定です。 2015年4月スタートと考えたいるのですが、派遣会社はどういった基準で選べばいいのでしょうか？ ほとんど知識がないものと考えて教えていただけたらありがたいです。よろしくお願いします。
とある部署にいる派遣さんなのですが、 業務改善の観点から、内容を改善をしたい業務があり、 その中にその派遣さんが実行している手順があります。 ところがこの派遣さんは改善に乗り気なように見えず、 あれこれ言い訳を言って、自分の手から離そうとしません。 かなり保守的な対応にも見えます。 きちんと話をして、この派遣さんを乗り気にさせる対応は 必要でしょうか？。 業務を強引に変える方法も考えましたが、やはり相手は人なので、 やる気をなくしても困りますし、やはり話し合いが大人な対応でしょうか？。 ご意見を頂けると助かります。
愛知県小牧市蒲郡市付近で 変則的な勤務で朝７時から13時 夜勤が朝9時までで 休みが土日関係ない会社てありますか
年金手帳と雇用保険被保険者証をなくしてしまいました。 社員で勤めていた職場を辞め、１月から派遣で働き始めるので二つとも再発行したいのですが、 ハローワークと年金事務所に直接行って手続きをすれば即日発行してもらえるのでしょうか？ また、かかるとするとどのくらいの日数がかかるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
派遣契約を12月31日付で終了することを希望している者です。 派遣元、派遣先共に既に終了の了承を得ており、引き継ぎが完了したので、 12月22(月)～26(金)まで、有休消化さ せてもらうことになりました。 問題はここからです。 有休の申請自体ははすんなり承認され たのですが、契約終了日を、31日付け ではなく、実質上の最終就業日である 26日付けにすると、派遣元から電話が ありました。((自己都合退職の？)みなさんにそうお願いしてますとのこと…) まあ、保険料折半をしたくないからだ というのは分かるのですが、27日から は派遣先も年末休業日ですし、31日に出勤してその日を最終就業日にしたくてもできません。 ちなみに退職理由は、正社員が決まったことによる契機満了前の自己都合退 職です。 質問1. この場合、派遣会社の言う通り、26日付の契約終了に了承するしかないので しょうか？なんとか31日付で退職する方法はないでしょうか？ 質問2. 1月5日(月)より、他の会社への入社が 決まっています。 26日付で終了になったとして、空白の9日間は、医者にかからなければ、任意継続もしくは国民健康保険に加入し なくても済みますでしょうか？ 本来の契約は3月31日満了ですが、来年度の更新はなしと事前に言われていたので、派遣先、派遣元公認のもとで 転職活動をしておりました。 自己都合退職なのは重々承知してまし たが、このような状況のもと、契約終了日を会社が指定してくるなら会社都合では？とも思っております。 ※口頭ではOKしてしまいました！もう遅いですか(>_<)？
正社員を辞め、初めて派遣会社に登録しました。そこはハローワークで紹介していただいた会社で、大手という感じではないようです。 履歴書を送り数日、電話にて紹介したい派遣先があります、詳しくは来てから話します。との連絡がありました。 本題です。登録兼派遣先の紹介で本日派遣会社に行ってきました。電話をくれたコーディネーターさんが対応してくれたのですが、電話口とは違いなんだか怖いのです。 (1)初めての派遣会社でいろいろわからないと伝えるも、わかっている体で話し出す (2)Windowsは基本操作しかできないと伝えるも、その後のスキルチェックの成績が悪かったことを責められる&専門用語でしゃべられて理解不能 (3)前職退職から本日まで約半年なにをしていたか聞かれ、アルバイトを半年間、手伝い要員として月に数日ずつしていたと言うと「なんで嘘つくかなぁ」と謎の呟き (4)紹介した企業は絶対顔合わせ&顔合わせ後の辞退は不可能 (1)(2)は完全に私の勉強不足なので仕方がないのですが、(3)(4)はアレ？と思ってしまいました。ハローワークで失業保険を受けていたにも関わらずアルバイトをするはずがないと思ったのか(ハローワークに申告はしています)、私の態度が変だったのかわかりませんが…なんだかモヤっとしてしまいました。 また電話では特に説明がなく、聞いても来たら詳しく話すと言っていたので、とりあえず話だけ聞きに伺いますと予約したのですが、顔合わせを強制されてしまいました。少し考えたい、他の派遣会社も見てみたいと言うと「これを逃したら二度と職は見つからない、どこの派遣会社も即日なんだから他を見ても一緒、紹介先があるんだからすぐ働きなさい」とのこと。年始からの始業という希望は聞いてもらえず、「ここは明後日に顔合わせで来週から始業だから。顔合わせしたら辞退はだめですよ。」とあれよあれよと言う間に、というかいつの間にか顔合わせの日時まで決まっていて困りました。 業務場所や業務内容は希望に沿っているのですが、どうもこういう方にこれからお世話になるのかと思うと気乗りしません。年始から始業したいというのも特別な理由はなく、心の準備がしたいというだけなので聞いてもらえなくて当然だと思いつつも…orz 派遣コーディネーターってみんなこのような感じなんですかね。あまりコーディネーターさんの愚痴は見かけないのでこの人だけかなと思ったり、皆さん我慢してるのかなと思ったり。大手だと対応が細かくなさそうと思い、ハローワークに紹介していただいたのが裏目にでてしまいました。逆に、大手はどのような感じなのでしょうか？少しみなさんの体験談やオススメを伺えたら幸いです。 長々と大変失礼いたしました。
派遣で働きはじめて一日がたちましたが、退職を考えています。 社会保険については初日から加入で、保険証は後日届きますと言われましたが書類は何も記入していません…。これって加入手続きは進んでいるのですか？ もし早々に辞めた場合、社会保険加入に関してはどうなるのでしょうか？
派遣で働くことになりました。 契約書？雇用明示書？を初日にもらっただけで、何のサインもしてないし社会保険も今日から適用と言われただけで何も書類に記入していませんし、捺印もしてません 。保険証は後日届きますとだけ言われました。 今まで派遣で働いたこはありますがこのようなことはありませんでした。 これだと契約結んだことにならないのではと正直思いました。 そしていざはたらいてみると、駐車場まで歩いて20分くらい離れていました。ということはそれを考慮して通勤しないといけないし、引き継ぎは一週間しかないということでした。その仕事をしているひとは1人しかいないので、引き継ぎが終わると私1人です。 駐車場のことは全く聞いてなく、工場地帯？みたいなとこで夜は真っ暗で人通りがほぼないようなとこて、近くの月極は借りれるらしいのですが5000から10000円くらいするらしいです。 そのようのことは全く事前に言われなかったです。 派遣の担当というかその派遣会社に対して不信感だらけです。 私がはいる前に一ヶ月という短いスパンで2人がはいったらしいですが一ヶ月もしないうちにやめていったらしいです…。引き継ぎしてくれる人にききました。私的にはなんだか納得しました。 もし辞めるとなった場合、契約の問題？でやめることができるのでしょうか…。明示書？には2月末となっていました。
現在大手電機メーカーの孫会社で派遣社員として働いています。 この１２月から私の所属する班の班長が代わりました。 で、困ったことにその班長は、派遣社員の有給休暇は禁止すると言って、有給を１日も取らせてくれません。 理由は、派遣で働かせてやっているのだから休まずに働けということです。 このような場合、班長はどのような罪に問うことが出来るのでしょうか？ 私には法的知識がなく単なるパワハラだと他の派遣社員と言うことしか出来ません。 他の班は全員有給休暇を取得しています。 法律に詳しい方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
大きな派遣会社ってピンハネ率高いんですか。 都市の中心の大きなタワービルに事務所があって、 沢山の営業や事務がいて、パンフレットとかも カラーでわかりやすくて たくさん紹介できるところがあるということで やっぱりそうなんでしょうか。
　昨年、業務多忙のため派遣会社に依頼し業務に来ていた派遣社員が、今年は派遣会社を辞めたため仕事がなく雇ってほしいと申し出があり、経験者でもあり雇用することにしました。 　後日、派遣会社から連絡が入り、その社員の派遣契約が続いていることが判明し、その派遣会社が、辞めたと言っているなら一言確認すればいいじゃないかと大激怒。 　その社員は当社の業務日に派遣会社の仕事を無断欠勤してきたようで、派遣会社から仕事に穴が開いて損害が出た、派遣会社を通さず契約するなど違法だ、損害賠償だ！と当方に支払えと責められています。 　こちらとしては、雇用前に本人に本当に派遣会社を辞めたのかを口頭確認していること、すでに辞めた会社への在籍確認は必要ないと考えていること、本件は社員本人の虚偽進申告が原因であり、当社の非はなく支払い義務はないと思っています。 　この場合、派遣会社からの損害賠償に応じなければならないのでしょうか。また、弁護士等への相談・対応は必要な事案でしょうか。 その社員は、当然雇用打ち切りとしました。 　
こんばんわ。 現在妊娠7ヶ月の別居婚をしているものです。 私は実家で家事手伝い。旦那は地方で働いています。旦那の実家はまた違う場所にあります。 旦那はホテルマンをしており、休み不定期、夜勤が月に10回ほどあります。 里帰り出産で出産一ヶ月後は地方で同居する予定です。 しかし、初めての場所で、初めての子育て。周りに頼れる人がいない状況。 しかも、旦那の勤務状況を見て、これからの生活にとても不安を感じています。 私の両親と私はぜひ実家の近くで働けるよう、転職してもらえるようにお願いしているのですが、転職するのも不安で仕方が無い状態です。 旦那は、うちの実家の近くに住むことは賛成の様ですが、転職の勇気はなさそうです。 旦那の年齢も29歳。 転職するとしても、同じホテルマンがよいそうですが、年齢もぎりぎりのため、焦ってしまいます。 みなさんだったらどうしますか？ 意見を聞かせてください。
１１月に派遣で働き始めたら、契約書とぜんぜん違う仕事をさせられた。 どうもミスで、差遣先と私とで仕事内容が違う契約書を取り交わしたらしいです。 とりあえず働き始めましたが、仕事内容が話と違うのでモチベーションがあがらず、 あまり調子悪いので１１月後半に、中途解約しました。 解約書類をインテリジェンスに赴いて、１１月後半にサイン捺印したのですが、 １２月に入っても社会保険の資格喪失書や離職票が届きません。 電話で確認したところ、営業から事務方に連絡していなかったようです。 おかげでいまだにハローワークに手続きに行けません。（失業保険の残り日数がまだある） こここで問題なのは、契約書とぜんぜん違う仕事をさせたこと、中途解約後の処理が杜撰なことです。しかも後で社会保険証を返せというだけで、ミスについての謝罪の言葉ひとつありませんでした。今私は国保にも入れず、無保険状態で病気や怪我もできません。 私としてはどうすれば用意でしょうか？ (1)契約書とぜんぜん違う仕事でも、契約期間は全うすべきだった。 (2)上記の問題について、インテリジェンスに謝罪などの誠意を求めるべきだ。 (3)インテリジェンスなど契約したお前（質問者）が悪い。運が悪いと思ってあきらめろ。 (4)その他 後、こういう質問で説教じみたことを書く人がいますが、そういうのはやめてください。 当然、ベストアンサーにはしません。 よろしくお願いします。
こんにちわ。初めて質問させていただきます。 長文で読みにくいですがよろしくお願いします。 今年8月から期間限定で（工期は2015年3月まで）現場事務の仕事に行っています。 なるべく早く来てほしいとのことだったので前職の退職日翌日からの契約になりました。が、前日になり現場事務所の所長が体調不良なので出勤を1週間遅らせてほしいと連絡がきました。 そして、1週間後に出社すると、所長がうつ病にかかったらしく私が出社した日に所長本人から 「体調まだ戻ってないからもう1週間休んでほしい」 と言われ有給のような形で休みをもらいました。 翌週出勤すると今度は 「体調悪いから長期休暇にはいります」と突然言われました。（その後所長は退職しました。） そして、指揮命令をしてくれる方がいなくなりそれから11月半ばまではそちらの現場で一切仕事をもらえずただ掃除をするだけの為に出勤していました。 そしてそちらの工事が結局一時中止になってしまい11月中旬からほかの現場事務所でまた同じように過ごしています。 こちらの事務所は初日に 「仕事はないので好きなことをしていてください」 と言われ毎日8時間誰とも話すことなく、毎日パソコンで調べ物、CADの練習（業務内容は図面修正です。）タイピングの練習・読書などして過ごしています。 派遣担当に苦痛で仕方ないからと初めから何度もお願いしていましたが、業務改善は見られず、今となってはあと1か月だから頑張ってください♪ みたいに言われました。 完全にお荷物状態でこの前は ○○さんの遺産（うつで辞めた方） と、ほかの事務所の方と話されているのを聞きました。 毎朝　　「今日も仕事ありませんのでよろしくお願いします」と言われます（汗） そして、12月に入り12月末で契約終了のお話をいただき、就職活動に入りました。 いまの派遣会社は年末ということもあり、なかなか年明けからの仕事がまだ来ないと言い退職手続についての手紙を持ってきました。 なかなか、いまの会社では難しいかなと思いほかの会社に登録したところ面談のお話をいただき、先方から年明け前からきてもらえますか？というようなニュアンスで いつから働けますか？ と言われました。 長くなりましたがこいった場合、契約満了前に辞めることはできるのでしょうか？きっと、この派遣会社からは仕事紹介してもらえなくなると思いますが。。。 派遣で働くのは初めてなので・・・ 愚痴みたいになってすみません、よろしくお願いします。
派遣で事務職の仕事を探しています。募集の応募条件を満たしていてもなぜか落ちてしまいます。 営業担当さんに聞いたところ、あなたは経験が少ないから、他の経験のある人にまわるとのことで紹介できるのは今はないと言われました。確かに今までの仕事は期間は短かかったので他の経験ある人より不利になるのかもしれませんが、こちらから応募すれば面談まではいけたりするんです。営業さんのいうとおり、無理なんでしょうか？どうしたらいいでしょうか？
５５歳で奇跡的に介護職で正社員で採用され、現在も勤務中です。年収280万円、自給換算1400円です。しかし上司のうち１人から物凄いパワハラを受け、毎日の様に罵声を浴びせられています。このまま我慢し続ける事も出来なくはないのですが、精神安定剤なしではいられない毎日です。定年が60歳で、雇用延長（時給800円）が60歳～65歳まであります。この5年は年収160万に下がります。 55歳～65歳まで均すと平均年収220万円です。自給換算1100円です。これだけ低ければ、他の方法が無いだろうか、そうすればパワハラもなくなるし一挙両得ではないかと、浅はかかもしれませんが思うのです。 でも派遣に登録してつなぐのは、もし空白期間が有ったらどうしようという不安に常に駆られて、精神的に参ってしまいますよね？ましてや、65歳まで採用してくれる派遣会社も聞いた事が有りませんものね。それならやはり、今の職場を辞めたら死ぬんだという気で働くしかないんでしょうね。あるいは 今の仕事を続けながら介護の仕事を探すかですが、夜勤が付いて回るので辛いです。いまの介護職は奇跡的に日勤でＯＫなのですが、なかなかそんな所見つかりません。だけどパワハラが本当に辛いのです。罵声で顔色が青ざめ、頭が真っ白になります。 何方かベストの解決策をお願いします。
日総工産の面接受けようかと思ってるんですが、登録とか言われたんですが、面接や派遣までの流れはどんな感じなのでしょうか？ 試験などはあるのでしょうか？日総工産で派遣に行ってる方や経験ある方、１から教えてくださいませんか？よろしくお願いします。
こんにちは。 派遣会社を初めて利用し、コールセンターの仕事を一か月することになりました。 本日研修でした。 研修内容は、リーダーの方が一方的にマニュアルや補足事項を説明し、最後の10分で2人ペアになって疑似応対の練習をしました。（ちなみにペアの相手もコールセンター初体験です。） リーダーの方は忙しそうで、練習の様子は見ずに他の仕事をしていました。 書類では、研修は本日のみとなっています。 実践的な研修がほとんどなかった上に、疑似練習もチェックされていなかったため、注意されたとか怒られたことはまだありません。 ですが、このまま本番の電話応対をしても大丈夫だろうか…？という気持ちが拭えません。 マニュアルの質疑応答集がありますが、私にはすぐに覚えられる量ではなく、情報漏えい防止のため、家に持ち帰って復習することもできません。 コールセンターの仕事はきついし向き不向きがあるという話をよく聞くので不安なのですが、せっかく働くのだから一か月間は無事に勤めあげたいです。 そこで、コールセンターを無難にこなすコツや心構えのようなものがあったら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
大学生の娘が高時給（研修時２０００円）に惹かれ、面接しに行き即採用になりました。 レセプタントの仕事内容もよく分からないようで、派遣会社には、 親に説明する時は、ホテルの配膳係と言うように、と言われたそうです。 車で移動するそうです。（それも怖い） 明日から早速仕事があり、明日、明後日は行くと言ったそうです。 今になり、本人もだんだん怖くなり心配になり連絡してきました。 ところが、前日キャンセル５千円。当日キャンセル１万円だそうで、 今日、初めて派遣会社に行き、契約書も交わしていませんが、もしキャンセルしたら明日１万、明後日５千円分払わないと いけませんか？ この内容は、おかしくありませんか？ レセプタントという仕事は何をするのですか？ いかがわしい事されたりしませんか？ だいたい、親に嘘までつかせる派遣会社に不信感があります。 もし、公的な機関に相談するならどこが適当ですか？
現在、紹介予定派遣にて働いていますが はじめに面接で提示された内容と、実際入社して提示された内容に 大きく違いがあり（主に給料が） 生活もかかっているため、直接雇用になる前に転職しようと 派遣など顔合わせに行っている状況です。 そこで質問なのですが、 顔合わせのときに「今の職を何故やめるのですか？」と聞かれたら どう答えれば良いのでしょうか・・・？ 正直に、「面接のときに聞いていた内容と大きく違ったので・・」と正直に言うと 印象が悪いでしょうか？ 「短期の派遣で、もうすぐ契約が切れるので・・・」など、違う理由を答えた方が良いのでしょうか？？ アドバイスいただけると助かります。。 よろしくお願いします。
派遣会社のスキルチェックではPCでどのようなことをしますか？
ネットでたまたま見つけてしまいまして これって本当なのかなと思いまして質問します。 これって本当なのですか。 何か一定の期間だけ、カードシステムの調整とかの都合で そうなっていたとか そういうのではないのですか。 ↓これなんですけど、 http://blog.livedoor.jp/itsoku/archives/37735362 … そういうところって多いんですか。 海外では当たり前ですか。 日付が2014/03/17 とかあるので最近みたいなのですが 今もそうなのでしょうか。 なんでそうしているのですか。
21歳女です。 夏頃会社を退職しました。 職探しをしてるのですが、なかなか決まらず派遣に登録しようかと考えています。 今日マンパワーの本登録に行くのですが、他にオススメの派遣会社とかはありますか？ また知り合いからマンパワーは英語ができる方向けと聞いたのですが、そうなのでしょうか？ お恥ずかしながら英語が苦手なもので… 宜しくお願い致します。
現在特派で契約社員として働いています。 相当前に派遣先から直接雇用したいという話を持ちかけられたのですが、それからなんの音沙汰もなく、多分この話はなくなったのかなと思った頃に、派遣元に過去のこととしてうっかり話してしまいました。 ただ、もう終わったことだし…と特に気にもとめず数ヶ月が経った今になって再び直接雇用の話が始まって焦っています。 派遣先にはもう少し考えたいと伝え、次の更新日を3月から4月あたりにしてもらいました。 しかし先伸ばしにしたことで正社員登用や昇給、次の派遣先にをそろそろ探したいといった話が次々と出て本社の方が更に辞めづらい状況になってしまいました。 多分こういう話は本社の人に内密で水面下で行うものかと思いますが、自分の軽率な行動で作り出してしまった前例がある以上一旦本社の人にも相談すべきでしょうか。
聞かれたのですが、正直、返答に困りました。派遣先にきて、二週間目です。正直なところ、業務内容が自分に合わず辞めたいと思っていたので、返答に困りましたが、躊躇した後一応、はいやります。とは答えたのですが、たぶん、また聞かれると思います。ここで私が悩んでいるのが、派遣元の担当営業より先に派遣先に、続けられそうにない旨を伝えてしまってよいのか、と言うこと。担当営業には今の派遣先に不安要素があることは前持って伝えてありますが、案の定、定着率が悪い職場と噂があるだけあって、担当営業もこの二週間まったく顔をだしませんでした、、。 こうゆう場合どうしたらいいでしょう？ 明日休みで月曜は出社しますが、たぶんまた月曜に派遣先から続けられるか聞かれると思うのです。
５５歳の男性ですが、派遣社員の登録を考えています。 半年前に、奇跡的に障害者施設に正社員で採用され、現在も勤務中ですが、上司のうち１人から物凄いパワハラを受け、毎日の様に罵声を浴びせられています。このまま我慢し続ける事も出来なくはないのですが、精神安定剤なしではいられない状態で、デパスとメイラックスが毎日欠かせません。定年が60歳で、雇用延長（時給800円）が60歳～65歳まであります。 一案としては、定年まであと４年半我慢し続けて、60歳の定年になった時点で、経験が8年になるので、8年の経験があればどこかの障害者施設でパートで取ってくれないだろうか、それなら4年半の辛抱で済むかもしれないと思ったりしますが確実ではありませんよね？ もう一つの方法としては、その上司は日勤専門なので夜勤の勤務を多く入れてもらう手も考えられます。体はしんどいですが週一回夜勤を入れるだけで日勤は5分の3になるので、大分気分的には楽になる様な気もします。ただ日勤中はパワハラをうけるでしょう。 もしくは派遣社員に登録する方法もあると思うのですがどうでしょうか？はっきり言って今の職場は正社員ではあるものの年収300万円弱です。派遣社員でもし（あくまでもしです）時給1200もらえれば1200円×8時間×22日×12か月＝253万円で、ボーナスがなくてもさして変わらない気もしますがどうでしょうか？ 障害者支援の経験が4年、それ以前は営業で7年、営業サポート5年、宣伝部で10年位の経験があります。エクセルは2003のＭＯＳエキスパートに合格しています。営業も、きついノルマがなければそこそこにこなせます。TOEICは300点で、あまりよくありません。車の免許はあります。 付け加えますと、パワハラの上司の事を誰に相談しても（トップに相談しても）、致し方なしという返事を貰っていて、解決の糸口がつかめません。労働基準監督局も当てにならないのも良く知っています。何方かよいアドバイスをお願いします。
来週の火曜日に派遣で事務の仕事の面接にいきます。 履歴書を提出とのことなのですが、以前働いていた職場(こちらも派遣)が契約期間前に退職しています。 その退職の一番の理由が、同期の方の宗教勧誘でした…。 同期の為、お昼は必ず一緒(わたしが先に入っていても必ず隣に来ます)で、礼拝がある日や前の日に一緒にいかない？といつも誘ってきました。 わたしは何度も行かないと話をしていたのにも関わらず、その宗教関係のライブにも何度も誘われていました。 それ以外もその方は海外の方だったのですが、海外と日本の仕事に対する考え方の違いをずっと愚痴られたり、仕事中にわたしは集中したいのにずっと話し掛けてきたりして上司に怒られたこともあります…。 同期で話する人がわたししか居なかったのと、同じ職場で邪険にするのも気が引けて、あまり強く言えませんでした…。 その事を派遣の担当にははなしたのですが、他社派遣の方だったからかあまり改善されず、結局耐えきれなくなり退職しました。 履歴書には一身上の都合により退職と書こうとおもうのですが、もし面接でなぜやめたか聞かれたときはどのように話すのがベストでしょうか…？ それまでの仕事は契約満期(延長なし)で終えていますし、派遣以外の仕事は資格取得の為だったので円満に辞めています(結局資格は取れなかったのですが…;;笑)。 このような辞め方をしたのは始めてなのでもし聞かれたらなんて言うのが良いのか悩んでいます。 あと、履歴書に書く際、「退職」と「一身上の都合により退職」の違いは何ですか？
障害者支援施設に年齢的には奇跡的に正職員で入り、半年になりますが、一部の上司から毎日の様にいじめられ、精神安定剤を飲んでいます。いっそ転職しようと思いますが５０歳半ば、まず正社員は無理でしょう。今の職場がどうしても我慢できなくなったら、嘱託職員として、自給８００円で働くしかないでしょうか？確か、派遣社員なら１１００円で雇ってもらえる話を派遣会社の営業マンから聞いたのですが、甘いでしょうか？何かからくりがありますよね？お詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いします。
お知恵をお貸し下さい。 先日、とある人材派遣会社Aへ登録に行ってまいりました。 登録が済み、次は企業へ顔合わせの面接へ、 というところで派遣会社Aの営業の方から電話があり 「部署によって、企業さんのグループ内の派遣会社Bに入っていただく場合があります。その際は、求人票に掲載されていた福利厚生(交通費が出なくなったり)することがあります大丈夫ですか？」 と仰いました。 その時はよくわからず(派遣が初めてだったので)、二つ返事でOKし、 とりあえず企業へ顔合わせに足を運びました。 その顔合わせで、企業の社員の方が「お客さんの所で働くので～」と仰られ、 もう派遣会社Bに入るような雰囲気でした。 派遣会社Aの営業の方は「配属される部署によって」と強調されてましたが、これはいわゆる二重派遣になるのでしょうか？ それとも、「派遣会社Aには登録しただけで契約していない。派遣会社Aはただ派遣会社Bに人を紹介しただけ」とか「派遣会社Bは就業企業と同グループだからセーフ」とか、そういうオチなのでしょうか？ 二重派遣は違法、など建前で、実際は普通のことなのでしょうか？ いい案件だと思っていたのですが、そんな派遣会社ならアフターに不安を覚えるので辞退しようかと迷っています…。
近々、派遣での顔合わせがあります。 派遣の担当の方から、顔合わせの日程や待ち合わせ場所の確認などの メールを頂いたのですが、 ----------------------------------------------------------------------- 賃金見込み額　　時間給：1200円 【注意】 上記は、当社で派遣労働者として雇用した場合に想定される賃金額の見込みであり、 実際の賃金額は契約時点で決定致しますので、上記と異なる場合もあります。 ----------------------------------------------------------------------- という内容でした。 賃金見込み額？？？表示されている時間給とは異なる場合があるの？？？ と思って、よく意味が分かりません。。 時給が表示内容より下げられることもあり得る、ということでしょうか？？ 生活がかかっているので、時給を下げられるのはキツイです＾＾； 派遣の賃金見込み額について、ネットで調べたのですがイマイチ答えにたどり着くことが 出来なかったので、詳しく知ってる方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 今年10月末に高卒で入社してからずっと働いていた会社を退職した25歳高卒(女)です。 今まで事務として働いてきたので次も事務希望なのですが、 事務の求人を色々見ていると応募条件にパワーポイントが使用出来る人などが多くあり、 自身の応募の幅を広げる為にもパソコンの勉強をもっとやりたいと思うようになり、 派遣として働きながら勉強をしたいと思っています。(エクセルやワードは前職で使っていた事もあり、基本的な事は出来ると思っています。) そこで、登録場所も自宅の近くにあり、案件数も多いテンプスタッフさんに登録しようと考えているのですが、スキルチェックはどのような事をするのでしょうか？ 一般常識などのテストなどをするのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
なんでも相談でこんな質問を見ました。 これはどういうシステムになっているのでしょうか。 その回数分ピンハネされるということなんですか。 ここです↓ http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa8828403.html
サラリーマン退職後、始めてのＩT関連の派遣でのことです。 A派遣会社より派遣先との面接があるのでＡ派遣会社の方との待ち合わせ場所に 向かいました。 そこにで他に２名の方が現れ、B派遣会社の営業とのことでした。Ａ社からB社の営業に 引き渡されＡ社の方は引き上げられ、さらにB社の営業の方１名も別件で引き上げられ もう１名の方と面接先に向かうこととなりました。途中その方はC派遣会社の方と わかりました。派遣先のロビーでさらにD派遣会社の方に引き渡され、 またさらにしばらくするとＥ派遣会社の営業があらわれそのかたに引き渡され 最終派遣先の面接に向かいました。 ＩT関連の派遣はこんな多重が平然と行われているのでしょうか？
派遣会社が登録者に紹介する仕事を決めるのは、派遣会社の営業担当者でしょうか？ もちろん上司の意見や会社としての方針もあると思いますが、営業担当者が派遣先の会社と登録者の間に入って、お互いの条件が合うものを紹介しているのでしょうか？
１０月上旬にある派遣会社に登録に行き、早速仕事を紹介され勤務しました。 その際、初勤務日～１１月３０日までの雇用契約を結びました。 同時に雇用保険にも加入しました。 この雇用契約期間内に、計１１日間の勤務日が派遣会社により自動的に組まれました。 実際その勤務日に仕事紹介があったりなかったり、またこちらの都合でキャンセル という日もありましたが、ちょうど今週あと１回で１１日間分勤務したことになります。 １）最初に結んだ雇用契約期間は１１月３０日までで、まだ半月ほど残りがありますが、 この計１１日間が終わるともう仕事はできない、もしくは紹介してもらえない、ということなのでしょうか？ ２）また、ほかの派遣会社への登録も考えており、もしそちらでも仕事することに なった場合、雇用保険も同じように加入することになるのでしょうか？ 複数雇用保険が被るというのはいけないことなのでしょうか？ 以上、２点についてご回答お願いいたします。
どういった流れで正社員になったか教えてください！ また、途中希望職種と関係のない仕事も受けて大丈夫でしょうか？
派遣で仕事をしていて、 派遣先の対応で、 ・嬉しかったこと、モチベーションがあがったこと と ・嫌だったこと、モチベーションが下がったこと を教えて下さい。 派遣会社の営業をしておりまして、派遣で働く方々の本音を教えて頂きたいと思い、 質問をさせて頂きました。 何卒宜しくお願い致します。
最近よく登録している色んな派遣会社から紹介できる仕事があるという電話がかかってきます。 その時に「今は他に仕事してますので結構です」と断ったら向こうが「わかりました、じゃあまた仕事さがして欲しい時がきたら言ってきてください」みたいなことを言われるのですが別にこちらは仕事を探してくれなんて一言も言ってないですし元はと言えば紹介してきたのは派遣会社の方なのに探して欲しいときがきたらなんてそんな上から目線に言われる筋合いもないのですが派遣会社は雇用者のことを子分とでも思っているんでしょうか？ 派遣会社の横柄な態度に腹立つことが多々あるのですが皆さんはどう思いますか？ よくある普通のことでしょうか？
派遣(野菜加工をさせていただいています)として働き始めたのですが、自分に合わないと思い辞めたいのですが、派遣会社の担当の方に何と言えばいいか分かりません。 上手く行けば、４月には直接雇用が期待出来る とのことですが、気持ちも弱いせいか、そこまで続けられる自信もありません。 辞めたいと思った理由は… ・大量の生野菜の臭いや汁等で刺激され、涙が出たり、吐き気をもよおしてしまう。 ・初日から、工場の中でもかなり忙しいとされる場所を担当している。 ・体力がないと言ったはずなのに、立ち仕事で１０分毎くらいに「どっこらしょ」と掛け声を出したくなるような重いコンテナを運んで、ほぼ休憩なしで素早く加工する作業が大変。(家に帰ると玄関で倒れてしまい、しばらく動けません) ・やはり気持ちも弱いせいか、「大丈夫です」を連呼してしまう ・単なる我が儘ですが、上から下までのキチッとした作業着を着たくない。 ・あまり眠れず、明日仕事をすることばかり考えてしまう。 ・朝になると身体がだるく、腹痛や下痢(汚い話で申し訳ありません)が止まらず何度もトイレに駆け込む。 など、です… 生活が苦しくなり、私が親や家庭を支えなくてはならなくなり、焦っていい加減な気持ちのまま決めてしまった私にも原因がありますし、働き始めて一週間も経っていません。 こんな状態では、派遣会社の担当している方に「慣れれば大丈夫」と言われてしまうだけでしょうし、なんと言えばいいのか分かりません…バックレはしたくありません。 それとも、辞めずに体力や精神力をあげつつ、働き続けたほうがいいでしょうか。 考えがまとまらず、長々と書いてしまい申し訳ありません。 どなたかお知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
私は、家電量販店で、レジしています。 私は、抗うつ薬や糖尿病で、喉が渇くのですが、簡単に飲ませてくれないです。 遅番で、我慢して、飲まなかったら、体調を崩してしまいました。 それで、今は、トイレに行くと言って、こそっと、飲んでいますが なんか、さぼっているような感じで罪悪感を感じています。 やはり家電量販店で働く人は、喉は乾かないのですか？
派遣会社から正社員のお仕事をご紹介いただき、とても良い条件だったので即答でお引き受けしました。 ところが条件を話し合ううちに、やはり始めは契約社員でということになりました。 ブランクもありましたので、仕方がないと納得しましたが、次の話し合いでは紹介予定派遣でその後に契約社員、その１年後に正社員という話を提示されました。 派遣の時給で計算すると、最初に聞いていた年収とは１００万ほど低くなります。 正直、最初の話とずいぶん違うと面喰っています。このようなことは良くある話でしょうか？ もともと正社員なんて雇う気はないのでしょうか？結局、派遣で終わる可能性が高いと考えた方がよいでしょうか？
誰にも相談できずに困っているのでアドバイスいただければ、と思います。 私は２０代前半の女です。 ２ヶ月前から、紹介予定派遣として事務職で働いています。 ６ヶ月働いた後に、契約社員になる予定です。 会社自体はとても良い雰囲気で、今のところは人間関係で困っていることはありません。 仕事を教えてくれる方も、とても親切で助かっています。 問題は、派遣から契約社員になったときの給料です。 はじめ聞いていた条件とは違い、また、面接のときに言われた給料とも違い、給料がガクっと下がってしまうことを後から知りました。 (詳しくは言えませんが、高卒の初任給よりも低く、ボーナスも無しで、アルバイトの方が稼げる額です＾＾；) しかし、仕事量はとても多く、複雑で難しい仕事内容で、責任感の要る仕事ばかりで、正直ついていくのも大変です。。 仕事量に対し、給料が低すぎます。。 入る前にきっちりと確認しておかなかったことが原因だと思い、とても反省していますし、 入社してしまったことを毎日後悔しています。。 仕事をする上で、働く環境や人間関係が良いことも大事なことだとは思うのですが この給料では将来も不安ですし、一人暮らしも出来ないので 働きながら別のところに転職しよう、と考えています。 しかし、私は次に辞める人の後に入り、今引き継いでもらっている状態で 教えてくれている方もすごく良い方なので、もし次に仕事が決まったとき、とても辞めにくいです。。 「教えてくれた人の努力が水の泡だ」と思うと、すごく心が痛むし、ほかの仕事を探すのが後ろめたいです。。 自分の人生なんだから、仕事をやめた後のことなど考えなくて良いのに、どうしても 毎日、「我慢して続けたほうが良いのか？」、「転職したほうが良いのか？」と自問自答を繰り返してます。。 でも、やはり気に入らないのが給料面です。。 生活が苦しい・・と少しやんわりと上の方に相談はしてみましたが、変更することはできないと言われてしまいました＾＾； ・　辞めるにしても、仕事の引継ぎのことなど考えると辞められない状態で、 　　辞めた後のことを色々考えると、お世話になった方に本当に申し訳ない、と思うのですが 　　これは別に考えなくても良いんでしょうか？？ ・　転職するとしたら、契約社員になる前に今の会社を辞めたほうが良いのでしょうか？ 　　契約社員後だと、辞めにくくなるんでしょうか？ ↑のことについて、悩んでいます。。 良ければアドバイスに乗っていただけないでしょうか？お願いします。
派遣先でのこと。 この前の台風がくると言われていた時の週末、金曜日に仕事中に同じ部署の男性社員に「○○さん(私のこと)月曜日、無理して来なくていいよ」と言われました。 これって親切で言っているのか、普段私を気に入らないからできれば本当に来なくていいと思って言っているのかどちらだと思いますか？
今の派遣先に勤務して３ヶ月たちました。 営業部の庶務事務です。 先日部長に呼ばれて会議室へ行きました。 席替えをしようと思ってるということでした。 現在私の左隣の男性社員と私を入れ換えようと思ってるそうです。 理由は 1 私が皆の庶務事務をしてるので真ん中にきたほうが効率いい 2 私の左となり男性社員が席替えを要望してるそうで理由はその男性の右となりが電話などでうるさかったりするしで私の席だと端であき机もあるから静かな席であき机も使って仕事したいとのこと。 私は社員の女性と向かいあっていて仕事を聞いたりしてるので席を変わると距離がでるから私はその都度動きまわることになります、あき机も皆の書類を配る時においたりしてるから、変わるとやりづらいなど自分の意見は言いました。 この男性ってわがままたみと思いませんか？ 派遣だからって私がはいいいですと承知するとでも思ったんでしょうか？ 私は思ってることは全て言いました。 動けというなら動きますけどとか(笑) 普通にハキハキと言いました。 どう思います？確かにその男性社員は忙しくバタバタしてるのは分かりますけど、馬鹿か？と思いました。 そんな理由で席替え希望？ バカバカしいので次の更新はしないで辞めようかと考えてます。 女性社員はいい人だし部署の人たちもまあまあいいんですけどその男性社員がわがままな席替え要望をしてるので、気に入りません。 ちなみに私は43歳独身女性です。 あとから部長がもうしばらく様子をみることにしました、お騒がせしましたと言ってましたけど。 皆さんはどう思いますか？
派遣会社に初めて登録をしました。 登録した会社はリク○ートスタッフィングです。 (名前を載せても良いかわからないため一部○にしています。) 登録の際に貰った冊子を読んでわからないことがあったため質問させて下さい。 福利厚生の制度についてですが、定期健康診断を受けることが出来るのは『受診資格を満たした方のみ』となっていました。 受診資格とは具体的にどのようなものでしょうか？ 冊子を読んだ限りではわかりませんでしたが、電話をして問い合わせるのも気が引けてしまいます。 事情があり短期(最高でも1年以内)でしか働けないため、自分自身が受診資格を満たすのか気になります。 実際に派遣として働いてる方等の意見を参考にさせて頂きたいです。
弊社に来ている派遣さんですが、 言動に問題が多いです。 仕事が出来る方ですが、変に社員や他の派遣さんを見下したり、 ふてぶてしい態度をとることも多く、職場への影響が心配です。 やはりお客さん先に常駐ですから、言動には注意をお願いしたいです。 こういった場合、改善要望として派遣会社の営業さんに相談でしょうか？。 それとも本人を直接指導しても良いものでしょうか？。 ※他社の方ですし後者は控えるべきでしょうか？
３０代の女性です。 先日、大手派遣会社からの紹介で就業先が決まりひとまずほっとしたところでしたが、身内が急に病に倒れ遠方だったのと今後手術次第で（数回の手術が必要）どうなるかわからないというお医者さんからの判断により、私は派遣先と相談のうえまたいつ戻れるかわからないことと派遣先は待ってはくれないということ、また倒れた身内は身寄りがいないため私が回復までお世話をするという結論に至り派遣先を数日で辞めることになりました。 派遣先にも自分できちっと事情を話し謝り、派遣会社の営業担当やアシスタントにも謝り、また出発前には派遣先や人事担当、派遣会社営業担当にお詫び状を簡単ではありましたが送付しました。こういうことなので仕方ないとご納得して頂けました。 身内も手術に成功して回復して先の見通しがたったので私も引き上げることができ半月は経ってしまいましたが、また派遣会社に仕事の依頼をお願いしましたが、あれだけ毎日のように電話を頂いていたしエントリーしたものもよく通ったのでしたが、今はブラックリストに載っているかのように全く音沙汰がありません。 やはりこういうことがあると、紹介は不可能になっていくものなのでしょうか。
千葉県に住んでいるものです。タウンワークのアルバイト求人でKSプレミアムスタッフのアルバイト求人のスマホ検品の求人を募集していますが、毎週載っているので、心配です。それとも、本当に募集しているのですか？毎週載るほど人手が足りないのですか？また自分はここで働きたいと思っていますが、社会保険にはきちんと入れるのでしょうか？また残業はいいのですが、きちんと割り増して残業代が出るのですか？ここで働いている方、または働いていた方回答お願いします。
前々から同じような質問ばかりしてすみません。 派遣元から派遣先に仕事に就いて3週間程ですが風邪が流行っており度々熱で休んでいました。 そのことと仕事内容がついていけない状態なことが重なりモチベーションが上がらないこと、まだ体調が戻らないことを派遣元に相談したところ派遣先と話し合いをし1週間後に仕切り直して出勤しましょうということになりました。 しかし当日仕事のことを考えると吐き気と涙が止まらなくなり悲しくなりどうしても会社に足が運びませんでした。 その後派遣元から電話で「明日同行するので一緒に行きましょう。考えすぎているだけで行けばどうってことないですよ。」と励ましの言葉をいただきました。 しかし自分の中で100%あるとすれば30%程しかなんとかなるかもしれないという思いがありません。残りの70%はもう辞めたくなっています。 派遣元からは「今後辞めグセがつかないためにもここは試練のときですよ。ここで逃げたら今後こんな壁に当たったときも同じようになるかもしれないですから何も考えず会社に行った方がいい。」と何度も言われています。 言われたことはとてもわかるんです。 今までは壁すらないのにすぐ辞めるを繰り返して来ました。 でももはや「はぁー。。。もう辞めたい。。。もう辞めたい。。。」って思ってしまっています。 ダメ人間から脱皮するために引越して社宅を借りてまで今回の会社に入ったのに。。。 あのやる気はどこへ行ったんだろうと思うぐらい今は抜け殻です。 ちなみに辞めグセが付く前は7年務めた会社もあります。 おまけに今ラウンジでダブルワークをしているのですが何故かそこは6年続いています。 慣れてしまえばどうってことないのかもしれませんがもうやる気がありません。 睡眠もとれなくなってしまいました。 給料も良く会社の人たちも良い人ばかりなので何が不満とかはありません。 しかし何も役に立たないのにお金をもらっていることや、入って早々に1週間もお休みしてしまったことで自分を責めてしまっています。 やる気がなく吐き気があり脱力感しかありません。 明日派遣元の方が同行してくれるのですがどうにかして辞めたいです。 これは今だけの感情なのかもしれないので後悔するもわかっています。 連絡をとらなかったり嘘をつくのは嫌なので他になにかすぐに辞める策はないでしょうか？ 常用雇用派遣なので待機期間はありますがもちろん次の派遣先を紹介してもらおうとも思いません。 社宅は借り上げなので名義変更するつもりです。 大人気なくてすみません。
登録している派遣会社から仕事を紹介された時に、希望の仕事には近いけど、他の派遣会社も含めてもう少し他の仕事も探してみたい場合、どのようにして断るといいですか？
無職期間が２ヶ月以上続き、この前、工場に面接をしたら、採用されました。しかし、無職期間の間に、精神的に追い詰められ、うつ状態になり、物事があまり考えられなくなり、こんな状態で採用された会社に行っても、仕事ができるかと不安で仕方ありません。もう少しで初出勤です。どうしたらよいのでしょうか？
インテリジェンスで派遣が決まったものです。 面談の時話が無かったのですが、インテリジェンスでは入社手続きというものに出席しないといけないそうです。交通費自腹の上に、１時間半も拘束されるのは、非常にバカバカしいです。 そこで質問ですが (1)なぜ、インテリジェンスに行って入社手続きしなければならなのか？ (2)なぜ、自腹で交通費の負担と、時間の拘束をうけなければならないのか？ (3)もし、出席しなかった場合、どうなるのか？ 派遣会社と言うのは、派遣労働者の稼ぎをピンハネしている上に、 上から目線の考え方しか出来ない組織なのかもしれませんね。 良かったら、質問の回答なり、感想をいただければと思います。 よろしくお願いします。
今の会社は、女性3人の社員がいるのですが、 私は、社員にはしてはくれません。 しかも、３人とも、旦那も結構な収入があるし、 楽な人たちばかりです。 今年の3月に主人が亡くなり、私だけ一人派遣です。 48才で子供が高3、小4、小1と３人います。 転職も考えてはいるのですが、更年期なのか？体調も良くなく、不安で不安で たまりません。 考えていると、気持ち悪くなってくるし、めまい、ふらつきも あります。うつ病かな？ 実家にいるのですが、お金の面倒は一切みては くれません。 むしろ、食費と光熱費で、10万入れています。 結構厳しいです。 今年の3月に部署は違うのですが、入ってきた32才の社員がいて お昼を5人で食べているのですが、12月のボーナス30万から 税金は引かれるけど、でるってお偉いさんに言われましたと・・・ 私の前でそんなこと言う？と思いました。 それから、またまた、うつ状態になってしまいました。 本当、やめちゃおうかな～でも、転職もできるか 不安だしどうしたらよいかわからないです。
私は某大手派遣会社Ａの派遣スタッフです。 9月からある派遣先企業Ｂで働いています。 10月に入り、取引先の会社Ｃで働いている企業Ｂの社員を手伝ってくれと言われました。 それで実際に手伝いに行ってみたのですが、そこでは取引先の会社Ｃにシステムを納めている会社Ｄの社員として仕事をしてくれと言われました。 すでに4社が重なっており、相当心身まいっています。若干ウツかも？ 手伝いは週に２，３回です。 Ｄとして取引先の会社Ｃで仕事をしているときは業務委託です。（多分、詳細は不明ですが・・・） 手伝いをしている最中に自分の席はありません。作業台か、共有ＰＣの席で待機しています。（たまに他の人が使う場合は席を離れます。） これって、労働法違反ですか？ あとたぶん　次の契約更新はせずに辞めると思いますが・・・ 皆さんの意見が聞きたくて質問しました。 よろしくお願いします。
弊社にとある派遣さん（ITエンジニア、Aさん）がいるのですが、 このAさん、 契約して出社頂いた当初は、弊社も混乱した状況だったこともあり その方のご経験も大変役に立ち、 色々と改善の成果が出た経緯はありました。 その点は大変感謝しています。 しかし、現状、さらに課題は多岐にわたっており、 正直Aさんの能力では対応は頭打ちの状況で、 私としても物足りない状況となってきました。 現状Aさんは、弊社の社風に慣れてしまい、 当初の意欲もなくなった様に感じます。 正直、このAさんを契約満了とし、前向きに取り組んでくれそうな他の方のほうが、 フレッシュな意欲のある方で仕切りなおす、という点で 現状のほうは望ましいのでは？、と弊社も思うようになりました。 例えば、この時点でこのAさん派遣契約満了とし、 他の派遣さんを考えることはリスクは大きいでしょうか？。 無論、新しい人にはまたゼロから教える必要があり、次の人がハズレで 現状から酷くなる可能性がある、、など。 ご意見を頂けると助かります。
伝票処理とか伝票整理とは、具体的にはどのようなことをするのですか？
今日変なサイトとか登録してないし見てもないのに 迷惑メールが一日に何十件も来て困ってたのでメアドを変えたのですが、 派遣会社へどう連絡すればいいか悩んでいます。 派遣会社の経理から給料メールが来てるので、そのメールに連絡 しようと思ってるのですが大丈夫ですよね？ 特にメールアドレス変更の際はとか何も聞いてないので・・
派遣に登録しているのですが、紹介の連絡があっても、フルタイムで長期勤務となると 構えてしまい、つい断ってしまいます。 というのも、今まで人間関係で上手くいかない事が多く、特に女性が多い職場は苦手です。 なので、現在は男性だけの職場でパートをしていて居心地がいいのですが、 収入が不足しているので、条件面では出来れば派遣で働きたいと思っています。 そこで、派遣会社に人間関係の希望を伝えても良いのでしょうか？ ・人数が少ない。女性が2人以上いない事。 などを希望しているのですが、こんな勝手な希望を伝える事自体、情けないというか、 普通はあり得ない事なのでは・・・と思い、迷っています。 人間関係は結局、勤めてみないと分からないのは承知ですが、今まで転職した印象では、 上記のような職場の方が私にとっては勤めやすいと感じた為、出来れば先に希望を伝えたい と思っています。 このような希望を伝える事をどう思いますか？
産前休暇前、引継ぎしなければいけないのに派遣が見つかりません。 ただの愚痴になってしまうかもしれませんが、毎日毎日そのことばかり考えています。 １月中旬出産予定（２人目）の３０歳です。 私は小さな会社で経理と一般事務・総務をしております。 前回の妊娠時に、社長と話し、産休と育休で対応していただけるとのことで、その間は派遣会社を通して派遣社員を雇うことになりました。 前回の派遣さんはスムーズに引き継ぎでき、私も何事もなく産休・育休をすごすことができました。 今回、２回目の産休・育休になっており、１２月初旬からの産前休暇の予定なのですが、 ９月中旬より、派遣社員の方が来られていましたが、 まったく仕事を覚えられず、メモをとっても自分でどこに書いたかもわからない、聞いたのは覚えてるけど忘れた、言ったことはせず言ってない余計なことはする、そして仕事の処理が遅すぎて、引き継ぎがほとんど進まない状態でした。 私もストレス（この先この人で大丈夫なのだろうか、引き継ぎが終わるのだろうか、といった不安）で不眠になり、上司と話し合い、結局派遣の交代をしていただくことにしました。 が、それが１０月１０日のお話で、その後まったく派遣の方が見つからないようです。 昨日、上司が別の派遣会社に依頼をしていましたが、そちらでも見つかるという保障はないし、今から探すとなるとまた時間がかかるので、不安がつのるばかりです。 この先派遣社員が見つからなかったら・・・ 引き継ぎが終わらなかったら・・・ ただでさえ、残り１ヶ月半程の時間しかなく、経理や一般事務、その他の仕事を引き継ぐとなるとかなりハードな引き継ぎになってしまうのに、これ以上遅れると、ギリギリまで仕事に来ないといけないと思うとかなり憂鬱です。 私はフルで働いていて、上の３歳の娘には寂しい思いをさせているので、 産まれる前の産前休暇の間に、思いっきり２人で過ごそうと思っていました。 それなのにその時間がどんどん削られていくかも・・・と考えるととても悲しいです。 周りの人に相談すると、「会社のことなんだからあんたは自分の人生を考えるだけでいいよ」「産休に入ったらもう会社のことなんて考えたらダメ」等と、おばちゃん等には言われます。 が、復帰するところも同じところですし、会社が困るのもいやです。 産後に頻繁に電話がかかってくるのもいやです。 こんな私は自己中でしょうか？ 私が、派遣さんを交代してくださいなんて言わなければよかったのでしょうか？ でも、そのままだと絶対に経理も任せられないような状況になっていたのは目に見えていました。 産休前にこんなにストレスがたまるとは思っていませんでした。 毎日毎日そのことばかり考えています。 こちらで相談しても解決しないのはわかっています。 でも、誰に言ってもどうにもならないので一人で考えていますが もう泣きたいです。
紹介予定派遣で働いているものです。 現在、接客の仕事をやってみたいという理由で紹介していただいた小売業（食品）の職場で紹介予定派遣として勤務させて頂いております。 数ヶ月は派遣として働き、両者の合意で正社員の勤務となります。 しかし、正社員になるか迷っています。 迷っている理由としては、「残業時間」と「離職率の高さ」です。 現在は、派遣期間なので契約通りに帰れているのですが、社員の方は毎日４時間以上の残業をしており、日によっては家にも帰れない、それなのに残業代がでない。 そして休日出勤も多い。 そういった環境のせいなのか、離職率も高く、いつも人員不足らしいです。 私は、前職を体調崩し、やめることになってしまったので、また体調を崩してしまうのではないかと不安になってしまいました。 この環境では、一生腰を据えて働けないかもと考えてしまいます。 （小売業は離職率は高いと聞きますし。） しかし、接客の仕事は嫌いじゃないし、正社員になれるチャンスだし。 でも、辞退するなら派遣中の方がいいだろうし。 最近、いつもこのことで悩んでいます。 ここで質問なのですが みなさんが私と同じ立場なら、正社員になりますか？　それとも辞退しますか？ （ちなみに派遣会社は、見極め期間だから辞退してもいいと言ってくれています。） 質問というか相談になってしまっていますが、少しでも多くの方の意見を聞きたくて、書かせていただきました。 よろしくお願いします。
お世話になります。 初めて特定派遣で働き始めて1週間しか経っていないのですが業務内容と用語が難しすぎてついていけません。 派遣前に聞いていた話では試作の評価(やる気があれば誰でもできる仕事)ということでしたが今は完全に電子回路設計をさせられそうです。 評価の経歴しかないことは伝えてあります。 怪しいと思ったのは給料が派遣前18でした。 待機中も18でした。 派遣直前で24になり頑張って交渉したよと言われました。 ありがたいことなのですが、もしかしたら設計もできると言ってしまわれたのじゃないかと。。。 ここで質問です。 (1)業務内容を変更してもらうこと、または部署の変更、紹介をしてもらうことはできるのでしょうか？ 部署は空きがあればの話です。 (2)もし(1)がてきなければ試用期間で満了とし、他の現場の紹介は可能なのでしょうか？ (3)今は借り上げ社宅なのですがもし(2)となった場合出て行かなくてはならないのでしょうか？そうであれば名義変更して住みたいのですが可能なのでしょうか？ 県外の場合は絶対に引っ越しとなると思いますが。。。 会社により違うかと思いますがそのような例があれば教えていただきたいです。 今教えられていることも基礎をわかっているのを前提で説明されるので全くわからなく、何度聞いても頭のよすぎる方々ばかりなので申し訳ないのですが英語にしか聞こえなく説明が伝わらない状態です。 その人たちはやはり同じエンジニアと思って普通にふってきます。 その人たちにも過去のことは言ってありますが、大丈夫！1年でできるようになるから（＾ω＾）とポジティブに返されます。。。 その人達のように電子や電気の学校を出たわけでもありません。 英語も飛び交っているのですが英語も話せません。 (農業高校→デザイン専門) とても困っています。 アドバイスお願いします。
20代、♀です。 福井県のアイシンエイダブリュの契約社員の仕事について質問します。 時給も高く、待遇(入社祝・慰労金等)も良いので興味があるのですが、私は持病持ちでストレスや寝不足等で日常生活を送る事も困難になる程の痛みに襲われ、薬も効く時と効かない時があります。(病院で処方された薬です) そんな私には豊田系は向いていませんか？ ずっと稼げる仕事に就きたいと思っていたのですが、数年前に残業毎日、休出当たり前の自動車関連の仕事で持病が来てしまい泣く泣く辞めざるを得なく、そこから稼げる仕事(身体に負担のかかる仕事)は避けて今日まで来ました。 でもこの先の人生を考えると稼げる仕事に就きたいのですが、持病が来ないか心配です。 何でもいいので情報ください。
こんにちは、いつもお世話になっています。 来月から初めて派遣で働き出す30才独身女です。 今まで転職2回で職歴3社、直近がブランク3年のため、派遣を選びました。 派遣といえど就職は難しいと聞いていたので、派遣会社は複数登録するのが定石と思い大手2社に登録したのですが。。。 登録会を予約した段階から、すでに仕事紹介の電話が始まってビックリ！ R社に至っては、登録が完了した直後、そのブースに座ったままの状態で複数の仕事紹介が。 しかも「どれが一番良いか、ここで決めてください！遅くても今日の4時までに返事して！」（あと2時間後やん！）と言われ、軽くパニックになりました(^^；) 仕事の希望条件を出した時は、「これだと厳しい」と言われガンガン希望を削られたのに、その直後に条件のいい仕事を何個も紹介されて、すぐ決めろって(+_+) 結局、あれよあれよという間に登録会の当日には社内選考に内定し、その週には会社見学を終えて就業先が決まっていました。 正直、人に誇れるような職歴やスキルも無く、経験もフツーの経理事務、転職やブランクも多いです。 なにか就業先に問題があるの？と思ったりもしたんですが、初めての派遣なのでイマイチ分かりません。 派遣ってこんなにたくさん仕事があって、こんな即日で決まっちゃうものなんですか？ 決定までのスピードが速すぎて、単純に疑問に思ったので質問してみました。
もうすぐ21歳になる今現在フリーターです 今はMOSのExcel、Word、PowerPointの 資格を勉強中でWordは受かりExcelは、 11月初期にPowerPointは中旬に取れるよう勉強しております。 その後、都内で派遣社員として働きたいと 思い資格勉強しておりますが、 大企業に派遣として働きたいという思いが あります。社会について学び事務経験も しっかり学びたいと思ったからです。 また、自分で言うのもあれですが、 顔がいいから大企業に派遣で働ける！！ と企業に詳しい方々や正社員で働いてる 40代の方々に言われます。 (大企業に働く憧れがあるのと大企業で 働く方々に憧れがあります,すみません) ですが、派遣社員は切られる安定しない など話を聞くこともあり不安です。 それか親が学費を出して下さるので、 短大に行くのも考えております。 一年間浪人し、青短女子を卒業して、 23歳で大企業の一般事務も素敵だなと 思いました。 もちろん努力はしますし、必ずしもただ 卒業して大企業一般事務につけるとは 思っておりません。 将来的にも短大卒と高卒は違うのかな。 そう思ってしまいました。 大企業の派遣社員に憧れがあります。 ですが実態がわかりません。 短大に行って正社員のがいいのかな。 イメージいいのかなとも思います。 気分悪くなってしまったらすみません。 ただ大企業のOLに憧れがあります。 バリバリ働いてヒール履いて格好いいな 私もそうなりたいな。と。 派遣社員か短大かアドバイスよろしくお願いします。
私は派遣社員です。 生産管理システムの保守の仕事を、正社員から引き継ぐことになっていましたが、会社を退職することになりました。 原因は、出向社員が「今日から１６時に覚えたところを報告しろ」「出来ないなら進退を考えてもらう」 といってきたからです。 その会社の取締役部長及び担当の社員とは、時間がかかってもいいから覚えてくれと言われていましたし、自社の営業からもそのように言われていました。 しかし、出向社員がなぜか「進退を考えてもらう」などと言い出し、やめることになりました。 今後の仕事は、その出向社員と行っていくことになっていました。 私もかつて、システムを経験していましたが１０年以上ブランクがあり、スキルがないことを承知の上で採用されました。 引継ぎについては、正社員から「ほぼ丸投げに近い、いい加減な説明」だけです。 全体のボリュームも何をやるのかも「生産管理システムの引継ぎ」だけで作業は全然教えてくれませんでした。 例として、出向社員は３４５０ページもある設計書を、内の会社の人間は１週間で理解できるなどといい、私にも一週間で覚えること強要してきましたが、設計書を覚えることの指示は正社員から受けていませんでした。 また、システムを理解しているのは出向社員だけ（プログラムの修正が出来る）であり、この事件後、取締役も正社員も出向社員の味方についてしまいました。 バグだらけのシステムなので出向社員がいないと、工場のライン（つまり生産）が止まってしまいます。 やめるといったのは私ですが、明らかに出向社員の退職を示唆した暴言によるものです。 越権行為やパワハラに当たらないのでしょうか？ このような場合、法的に何か対策はありますでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いいたします。
お伺いしたい事があり、こちらに投稿しました。 私は今年建築系の大学院を卒業する者です。進路について色々悩んだのですが、自分の夢を追いたいと考えて海外に活路を見いだす事にしました。ただ一つ大きな問題は、家が貧しく金銭的な援助が得られません…というか出来れば海外に行く前に少しお金を残してから行きたいと考えています。海外に行く奨学金もあるようなのでそれにも応募してみるつもりですが、まずは自分で働いてお金を稼ごうと思い、派遣を思いつきました。 短くて6ヶ月、長くて1年半派遣で働いてから海外に行こうと思っています。 幸いな事に、現場で求められるパソコン技術（少し専門的になってしまうのですがRevit, AutoCAD, Vectorworks, 3dMAX, Rhino, etcetc...）と英語が出来るので、どこかのゼネコンか設計事務所でCADのオペレーターとして雇って頂く事が出来るのかもしれないと思っています。 今、悩んでいるのは人材派遣にお願いして会社に行くか、直接会社行くかという事です。当然人材派遣会社に登録するとその分のマージンを取られてしまうので、自分の手元に入ってくるのは少なくなると思います。なので大学のOBの方にお願いして直接行けば、より短期で多く稼ぐ事ができると考えました。ただ、過度な残業はしたくないと考えています。就業後は自分の技術を高める事や資格や語学の為の勉強に費やしたいと考えており、毎日2～3時間程度の残業ならば構わないのですが、建築業務は激務なので個人で入ってしまうとそういった残業のお願いを断りにくいと考えています。 こういった状況の場合、派遣会社の方は例えば自分の希望を企業に代弁してくれたり、自分の希望にあう条件で契約を結んでくれたりするものなのでしょうか？それとも、結果的に超過残業は回避出来ない事なので企業に直接行った方が良いのか…？教えて頂きたいです。それ以前に派遣は正社員と同じ時間まで働く者なのでしょうか？（すみません、そこら辺疎い者で…）また派遣会社を通すとこういったメリットがあるという事や、派遣として働いている方で企業の中に入るとこんな事がある…等教えていただければ有り難いです。 よろしくお願い致します。
【緊急！！】雇用保険受給資格者証について質問です。 派遣会社に登録し、仕事に就く事になりました。 その際、派遣会社に雇用保険受給資格者証が必要だと言われました。 6月に、今回とは別の派遣会社に登録し、雇用保険に加入しないまま、 自己都合で一カ月未満で退職し、雇用保険受給資格者証がありません。 それ以前に別の派遣会社（もう一つ前の会社）の派遣先を退職した時の 雇用保険受給資格者証でも大丈夫なのですか？ といっても無いので仕方ないのですが。 諸事情あって、急ぎで知りたいので、的確なご回答を頂けた方に ベストアンサー500枚とさせて頂きます。 よろしくお願いします
あくまで人による、ちょっとした言葉のアヤということがあることはわかっていますが、皆さんはどう感じたか教えてください。 状況を説明します。派遣で新しい職場に入り業務について約2週間です。電話業務の仕事で派遣会社から紹介されましたが入ってみれば電話は今のところあまり鳴らずエクセルを使ったデータ入力などを中心にやらされています。企業面談の時は電話の業務をメインに会社側も話を進めてきてエクセルは出来ますか？とサラッと聞いてきただけでした。エクセルが入力程度で得意ではないこと、オーダーされた電話のスキルについては問題ないということはしっかり伝えてあり採用となりました。 なので入力はいいが集計だの分析だの関数だのが出てくればお手上げで教わり教わりやっています。それでも2週間前よりは覚えてきていますし4つ任されている仕事も酷く遅れを取ることはなく質問こそ頻繁にしますが、そこまで手を煩わせてはいないと思っています。 ワタシの配属部署は人が少なく前任者が出産のため辞めて以後、年配の女性マネジャーと２人で電話対応とデータ入力・集計業務、その他の事務業務を行っていますが、そんな中で出た会話に違和感を覚えました。 今日、例によってエクセルの集計業務を追加され教わっていた時のこと。「ただデータを入力・集計するだけならアルバイトでも出来る、○○さん（ワタシのことです）にしか出来ない仕事をしていかなくてはいけない」　とマネジャーが熱く語りだしました。マネジャーはデータを分析した集約もワタシにさせたいようで入ったばかりで覚えることも沢山あるだろうけど、今回ワタシなりの集約・分析のまとめをやってみませんか？嫌じゃなかったら・・と言いました。そこまではいいのですが「今後どこかの会社と ご縁が出来て仕事していくにしても、ウチ（今の企業）で続けていくにしても覚えていかなくてはならないし・・」と言いました。 個人的な感覚だと育てて行こうと思う人材に対して何か発言するなら「これから活躍してもらうためにもやってもらわなきゃ」と言うならわかるんですが、他所の会社云々が先に出てきた時点で次期更新は考えていない、こいつは使えない。という判断をすでにされているということかな、、と感じました。 確かにエクセルは基礎の基礎からわかってません。が、初めてやること以外は大抵1～2回確認して覚えてきてはいます。そこまで酷く手を煩わせているとは思っていません。電話対応については全く問題なく、こちら（企業側）の期待以上だと言われました。派遣の初回契約は2ヶ月です。既にクビの烙印を押されたのかな・・と少し萎えてしまいました。気にしすぎでしょうか？ 皆さんはどう感じたでしょうか？ 長文お読みくださりありがとうございました。勿論、契約期間は全うしますし長く居られるなら頑張って覚えたいと思ってもいます。が、今後のことを考える参考にしたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
現在、派遣に登録してある所で今月～今月末までバイトをしています。 今日同じ派遣でバイトに来ているおばさんと私より9歳下の女の子が作業中に私の作業のスピードが遅いからと私に『今より3倍のスピードで出来ませんか?』と面と向かって言うのはいいんですが(私も少しでも早くしようとやってますが)、言った後におばさんが『そうそう』って感じで女の子に相槌を打っていて。 その後に私に分からない様におばさんが紙に何かを書いて後ろでコソコソ女の子と話していて。(クスクス笑っている感じもしました) そんなに意地悪を言いたいのか?と思ってしまいますが、今月で終わるし、終われば会う事も無いだろうし。 気にしない様にしようと思うんですが、席が【女の子・私・おばさん】と挟まれている状況なので…。 だったら直接言えばいいだろ?って思うんですけどね。 しかも作業中に、私の名前を言わずにその女の子とおばさんが私の仕事のスピードが遅い事について話してたりするので…。 どう対処したら良いと思いますか?(それか派遣会社に言った方が良いんでしょうか?) やはり気にしない様にするしかないですかね?
今、派遣会社に登録していますが、登録して最初働いていた所を先月1ヶ月で一旦終了してその会社の子会社に今月～今月末までの契約で働いています。 (パチンコのアクリル板を作っていてそれの目視検査をしています) ですが、早さを求められる為(1枚30秒)なるべく早くしているんですが、他の人を見るとパパっと見てチェックしていて。 板には保護紙がついていて最後に全部取るんですが、私は保護紙についている傷なのか板に直接付いているのかパッと見ではまだ分からなくて…(^_^;) 全部同じ傷に見えてきて保護紙をちょっと剥がしてみたら板には何も無かったり。 1台の台車に50枚あるのですが私は2時間掛かってしまうので、以前からいるおばさんに『1台に1時間で終われる様にしないとこれより多い数になったら大変だからさ?』とか私の声が小さいからか数の集計する時に『声出して!』って言われたり。 台車に検済みの板を置く時に、ちょっと綺麗に置こうとしようとしたら私より9歳下の20歳の女の子が『いいから早く終わらせて下さ～い』って言ってきたり。 どうやったら早く出来るのかな～と思ってみたり。 慣れしかないんでしょうかね? 来週からは残業がある可能性もあるとかで。 早くしなきゃいけないというプレッシャーから三連休明けが憂鬱です…。 でもライヴとか行く予定もあるので、それを楽しみに頑張るしかないかな?と。 １１月はまた別の所で仕事があるのか日にちが近くならないと分からないらしいですが。 一応、希望の期間は９月～年末までしているので。
現在、大手グループ企業に派遣勤務して １年半になります。IT系の技術なので 余程のミスをしない限りほぼ期限無しです。 9月下旬に突然、私と同じ部門内の請負会社の リーダーが指揮指令担当に呼ばれ、 今度これをやってくださいと、これから 本格スタートするシステム用の実機と 初期設定マニュアルを渡されました。 あんまり問合せは無いと思いますが という説明のみ。 今まで、これに関する説明会やミーティングが 行われていましたが、私には声が掛からず 社員と古株派遣社員が参加していたので 何故、今になって私に振ってきたのか？ 不信感と任されたという自負が入り混ざりつつ 特別なシステム内容の説明も無いまま スタートしてみると、不備は発覚するし 簡単な内容でも無く、問合せが少ない訳 でもない事実がわかりました。 それを例の上司に報告すると非常に 面倒そうにされ、未だに改善されないままです。 上司が忙しい為なのかと気を回して、 更に上流工程の主管部門に直接確認すると 既に必要な資料は渡してある、と。 ここで始めて嫌がらせをされているかも 知れないという疑いが出てきました。 周囲の常識人もやはり、この突然の私への 担当指示は理解に苦しむ、当初のメンバーが やりたがらないから ある程度の実績がある、私に振ってきたのでは ないか？という見解を示します。 そうなると、思い付く経緯があり、以前 比較的容易なソフトを導入する際に 初心者レベルの人達の中に私が配置され 派遣元から、その上司に私がスキルアップを 希望している旨伝えてもらい、それから 何ら説明無く外され、希望に近い業務を 追加して貰ったことがあります。 今回は、派遣契約の内容からも逸脱する 業務ですし、事前説明も受けさせず まるで思いつきのように指示してきたので 派遣元を介して、契約内容を改訂し 時給アップを提案してもらおうと考えています。 しかし、結果的にまた今回もその上司の指示に 異論を唱えるようになります。 その上司は好き嫌いを仕事に反映させたり 自分の子供の幼稚園用の裁縫仕事を 親しげな派遣社員に頼むなど、普段から 公私混同が激しい人ですから 今後、更に私が更に嫌な思いをさせられる 可能性が高いと予測します。 切られていないのは、勤務状況(遅刻欠勤無し) は良好で、ある程度の高い業務結果を 出しているからかとおもいます。 年齢的に次を探すのは厳しいですが、 場合によっては契約解除も視野に入れています。 また、これがパワハラだった場合は 一般的にどこへ報告するのが相応しいでしょうか。よいお知恵をいただきたく思います。 よろしくお願い致します！
介護の派遣に登録して、施設紹介してもらったけど、数日しか働けてなくて本当に申し訳ないのですが、毎日めまいと吐き気で働けない状態です… 原因は施設側と派遣会社に伝えました。 施設には連絡したんだけど、その後派遣会社から連絡来て、辞めたいって話しました。 めまいと吐き気で働ける状態じゃないし、これ以上迷惑かけたくないから辞めたいって言いました。 そしたら、派遣会社が… その理由じゃ納得出来ない。直接話したいから本社まで来て。と言われました。 お金も無いし、体調良くないから行けないって言ったんですけど…誰かにお金借りてすぐ来て。って言われ、体調不良も信じてないから。って言われました。 行ったって話す事は変わんないし、行きたくないです。 14日に行く事にされちゃったんだけど、行かなきゃダメですか？ そのままバックレたい。 バックレたら家まで来ますか？？
所属する派遣会社があやしい動きをしています。 一例をあげると、 書面通知等なく給与、有休制度を変えたと言ってきました。 私を含めた半数近くの派遣社員が期間満了を期に退職を申し出ました。 派遣会社社長は個々と面談し、正社員にするから残ってくれとみんなに言ったようですが、ほとんどが拒否したようです。私も拒否しました。 その後、派遣先の仲間たちから説得され、直雇用のアルバイトとして仕事を続ける道を模索することにしました。 派遣先の部長に相談すると、二重契約になるから現時点での気持ちだけ預かっておく。派遣会社側にも伝えてもめないようにしておきなさい。とのこと。 しかし、ひどいもめ事に発展しました。 派遣会社社長が私や派遣先に圧力をかけています。 期間終了後に直雇用で働きたいなんて聞いてなかったぞ！お前の知識と技術はうちの会社の財産だから勝手なことはさせない！と言われました。 派遣先にも、期間終了後、数ヵ月は直雇用しない約束をしろと言い寄ったようです。 私や派遣先に法律では、と脅しのような圧力までかけて、私の今後の就活にまで制限をかけるなんてことできるのでしょうか？ できる限り迷惑かけないよう動いたつもりの私は何か違法な行動をしてしまってるのでしょうか。
派遣会社から年金手帳のコピーを提出するように言われました。 年金は今まで払っていないため手帳を持っていません。 調べると年金を払っていない人でも年金手帳が送付されるようになっているとありました。 こういう場合どこに相談してどうやってもらう事ができるんでしょうか？ 年金手帳の発行は市役所の窓口でもできますか？
現在、派遣で働いている24歳大卒の女です。職種は事務職です。 最近、派遣から直接雇用(契約社員)にならないか？と声をかけていただきました。契約社員で働いて後、正社員も目指して長く働いて欲しいと言われました。 そう言っていただけたことはとても嬉しいことなのですが、問題は派遣時と契約社員時の給料の違いです…。 今は大体18～19万ほど給料を頂いているのですが、契約社員になると交通費は出ますが、月給が13万、ボーナスなしと提示されて驚いてしまいました。。 事務職だし、給料はあまり期待はしていなかったのですが、それでも低くても15万はあるだろうと思っていました。 職場はすごくストレスフリーで、グループの課長クラスの方がこまめに「最近、どうですか？」と親切に声をかけてくださる環境で、仕事の環境面は本当に申し分ないくらい良いです。 そういう仕事環境なので、15万あれば契約社員になりたかったのですが、予想以上の低さに驚きを隠せません。。 何度も何度も考えましたが、将来のことを考えてたくさん貯金もしておきたいし、家にもちゃんとお金を入れたいし、お金が貯まれば一人暮らしも考えていました。 結構大手企業なので、経営不振ということはなさそうです。 辞めさせたいのか？と思いましたが、長く働いて欲しいと思ってるし、期待してる、とまで言って下さったのでそれはないと思いたいです(^_^;) 考えさせてください、と言って返事を保留している状態なので、どうしようか考えているのですが ひっかかるのは給料のことばかりで、それが気になって決断できません。。 どうすれば良いでしょうか？ 一番立場が低いくせに生意気ですが、給料の交渉ってできるものなのでしょうか？ 最近、そのことばかり考えて息が詰まりそうです。 親に相談なんかしたら、辞めろと言われるに決まっているので、誰にも相談できない状態です… アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
派遣会社に登録する場合、何かしらの希望する仕事を見つけて、それに応募するような形で登録するのですか？ それとも、募集している仕事には希望の仕事はなくても、登録する時にある程度の希望 を伝えて、それに近い仕事を紹介してもらうような感じでもよいのでしょうか？
派遣で働いていて自分の気持ちとは関係なく先方から更新しないもしくは終了と言われた場合はそれも運というか縁がなかったらということでしょうか？ 別の会社に縁がある？のか分かりませんが数ヶ月いて自分は更新し ようと思っていたけど先方から終了を言われた場合は、それも運ということですか？
４月３日から派遣で働いてたんですが、この１０月に更新ナシと派遣会社から連絡がありました。 １０月３日に６ヶ月を過ぎているので１０日の有給が発生しています。(派遣会社に確認済み) ここで質問なんですが、すでに派遣先ではシフトを組まれており、そこを無理やりに休みにするのは迷惑をかけるので(派遣先は良い方が多くむちゃくちゃな休みの入れ方をしたくない) シフトで、休みとなってる日(１０日あまり有り)を有給休暇にしようと考えました。 そのことを派遣会社に言うと、「出勤日と有給で全部埋めてしまうと違法になるので休みを有給にするのは半分ぐらいにしてください」と言われました。 これは、どういうことなんでしょうか？ 有給ではない休みを、月に何日か取らせないといけないという法律でもあるのでしょうか？ 丁寧さに欠ける唐突な質問を、すみません。派遣先に迷惑のないようにとは思うけど、やはり有給休暇は取り尽くしたいので、アドバイスをお願いします。
先日、派遣会社から紹介された会社へ会社見学へ行きました。 手応えはあったのですが、採用になりませんでした。 しかし、不採用の理由が納得いきません。 会社見学から2日もたたず、OGの採用が決まってしまった為と言われました。 そのような情報は最初から派遣会社に入ってるのではないのでしょうか？ 派遣会社の人からも決まると思っていたし、聞いていなかったと言われたのですが素直に信じる事が出来ません。 そんな事は頻繁にあるのでしょうか ？ 派遣の不採用の理由とはどんなものがあるのでしょうか？
入社したての派遣社員です。 恥ずかしながら、初日から三日間は続けて出勤しましたが、 休み明けに早々休みました。 理由は、気分の落ち込みが激しい、カラダが激しく怠いことです。体調不良とだけ伝えました。 明日は行けそうですが、またすぐに欠勤しそうな感じがします。 仕事が合わないと感じている、対人恐怖や適応障害のような面があり、通院をしており(伝えてはいません)、職場でのコミュニケーションが、一番苦痛に感じています。 コミュニケーションが面倒だったり、入ったばかりで馴れないというのは同じ思いの方が沢山いると思うので、甘えかもしれませんが…。 初めは一ヶ月、次からは三ヶ月ごとの更新です。 この場合、今辞めたい事を相談したら、一ヶ月は通うことになるのでしょうか？ 教える立場からしたら、辞める人に教えるの？となりますよね…。 一人で作業がまだ全然出来ません。 同じような体験がある方や、例をご存知の方など、 ご意見いただければと思います。 大変情けないと思っていますが、周りからは精神的に滅入って見えるようです。
派遣に登録する際の、履歴書と職務経歴書は両方ともPCで作成したものでよいのでしょうか？ それとも、履歴書は手書きの方がよいのでしょうか？
リクルート社から、メール、電話がきますが、３ヶ月更新でその後更新の可能性がありますという 文面です。信用できるでしょうか？。最近は他の派遣会社からも依頼が多くなりました。 派遣切りが心配です。
派遣会社から紹介してもらった会社に勤めていて 倒産してしまいました。 派遣会社からは、給料は払えないと言われましたが それはおかしくないですかと言ったところ 払ってもらいました。 ただし、基本給のみで歩合部分は払ってもらえませんでした。 歩合部分が大きい給与形態なのでそこが貰えないと 1ヶ月頑張った意味がありません 「我々も被害者なので支払うのは難しいです」の一点張り 歩合を貰うのは難しいでしょうか？ アドバイスお願い致します。
一般事務の仕事で、よく使用するExcelの関数は何ですか？
派遣から正社員へなれる確率って、一般的には低いのでしょうか？
こんばんは。 フルキャストの応募の電話で履歴書の事について聞いたら、「長期希望の場合は履歴書必要」とありましたが、履歴書をフルキャストに出すと「○○日に働きたい!」という希望を出せなくなってしまうのでしょうか。 今、パソコンの講座(週4)に通っているのでその講座と両立しながら長期で働きたいのですが、履歴書出した時点で働きたい日を自分で決めたりするのができなくなってしまうのでしょうか。 ちなみに明日説明会に行きます。 バカな質問かもしれませんが回答をお願い致します。
派遣に登録する時のスキルチェックは、ワードやエクセルの場合どのようなことができればいいのでしょうか？ 何か事前に練習するのにいいテキストやサイトはあるのでしょうか？
派遣の仕事の募集を見て、仕事内容や勤務時間など希望に合っていていいなと思ったのですが、勤務地が○○市○○区となっていて、○○区はとても範囲が広いので場所によっては通勤が難しいと思います。 このような場合、問い合わせの時点で勤務場所や勤務する会社は教えてもらえるのでしょうか？ 会社名は無理でも、○○区のどのあたりかを聞いても教えてもらえるのでしょうか？
派遣会社がネットやハロワで紹介している求人に応募して 履歴書を持って面接に行くと、私が応募した会社の就業説明もしますが、 応募した勤務先となぜか違う現場の書類を見せられたり、 どちらかといえば、そっちを勧めるような、行かせたい感じなのです。 そういうことが数社で何度かありました。 それで、応募した勤務先の採否については、その面接後に翌日とかすぐに もうすでに他の人に決まってしまっていたから無理で ここはどうかとまたそこを勧めてきます。 またほかの現場を希望して別の営業所の営業担当者と改めて面会しても 私の応募した現場の条件を説明しないで 以前すすめた行かせたいらしい現場の説明をまず最初にします。 勧められるところは、希望したところよりすべて賃金が安いのです。 それで数日後、私の希望した勤務先は別の人がもう入ってしまっていると言われ 他の物件を勧められます。 どうも取引先としていくつか過去に取引があった企業の募集を ネットやハローワークなどで出して、人がそれに応募してそれから 動いているのではないかと思われることが多いです。 最初からない求人を出している感じもします。 人が応募してきてから、過去に取引のあった取引先に連絡して『今、労働者いりませんか。』 みたいな電話をしているみたいな感じではないかと思うのですが、 どうなんでしょうか。 既に決まってしまっている条件の良いところをエサとして求人広告に出して 賃金の安いところや、みんなが行きたくなさそうな不人気な所を 第二希望としてすすめて、そこへ行かせるというのは 結構当たり前のようにしている事なのでしょうか。 ハローワークの掲載期限が２週間ほど過ぎた求人だが 一応きいてみますと言われハロワで紹介してもらったら 募集していますといわれ面接に行ったこともあるのですが、 今考えると、明らかにないけど建前として就業説明を一応して、それは無理でしたと言って 別の所に行かせたかったんじやないかというのがあったりもしました。 そういうのを見分けるにはどうしたらいいのですか。
弊社に体調管理が全く出来ない派遣社員が居ます。 納期前や重要なMTG時に、寝不足で寝てたり、 酷いときは、重要な日の当日に、目もうつろなような状態で ふらふらになっています。 こちらはきちんと契約内の業務をお願いしていますし、 体調管理はきちんとするよう、指導をしていました。 ※当人は「大丈夫」としか言いませんでした しかし先日はついに、その派遣社員が突如、 体調不良で作業不能となってしまい、 弊社に金額としての被害が出ました。 後日、「何故事前に体調が悪いことを相談しないのか？」と その派遣社員に怒ったのですが、全く詫びれもしません。 派遣会社の営業も同様の態度でした。 こういったケースでは、派遣会社側の管理責任などは 問われないものなのでしょうか？。 尚、以前にも同様の趣旨で、派遣会社にも相談をしたのですが、 結果的に何もしていなかったようです。 ご意見を頂けると助かります。
派遣社員として就業時、オフィスカジュアルの服装の靴は少しだけヒールのある（5cm弱）ローファーではダメでしょうか？ シンプルなパンプスも持っていますが足にあっているとは言えず足が痛くなってしまうのでスーツ着用時用という感じです。足が大きくデザインを選べないので困っています。今までは業界的にコールセンター系が多かったのでオフィスカジュアルではありましたが足元はシンプルなショートブーツでした。基本がブーツ生活だったんですが今回は勤務先業界の雰囲気からしてブーツではちょっと合わなそうです。基本が綿のパンツでスカート着用予定はありません。で思いついたのがローファーです。靴下を履いていてもいいですし先も丸いので痛くならずいいかと思っていますが、どうでしょうか？
今の派遣先に勤めて１ヶ月ちょっとになります。 同じ部署の男性から○○さんはうちの会社みたいな業種を回ってるんですか？と聞かれました。 私の知り合いの友人が派遣をやっててこの会社はいい男性がいないなと思ったら更新しないで次の会社へ行ってるそうです。 それを聞いて思いだしましたがその男性が私に色んな会社を回ってるんですか？と聞いたのは男探しをしてると思われてるんでしょうか？ 中にはそういう人もいるでしょうけど。 もしかしたら普通に聞いただけかもしれないけどそういうイメージをもつ人もいるのかなと思ったので皆さんは派遣てどういう印象もちますか？
KDDIエボルバの安心サポートセンターで働いてる方に質問です。 今研修始めたばかりなのですが、ネットでKDDIエボルバと調べたら悪い評判がかなり出てきて不安になりました… ブラックと書いてありましたが今のところそんな感じはしないので… 何か知ってる方いましたら意見お願いします。 派遣社員なんですが、顔合わせもせずにお仕事してみたいといった次の日には採用が決まってたので、簡単に仕事が決まりすぎて逆に不安です、、、 普通派遣先との顔合わせってあるものですよね？
派遣社員の社会保険加入は強制的ですか？ 長期で働くかわからない場合、希望すれば加入しないこともできるのでしょうか？
どなたか、 日本マニュファクチャリングサービス株式会社って派遣会社ご存知ありませんか？ ここの、食用パン粉作りって求人が気になってまして派遣とかしたことなくて… この派遣会社は信用できるでしょうか？
派遣社員の社員登用について質問です。 簡単で良いので回答して頂けると助かります。 インターネットの求人サイトなどで 雇用形態が派遣社員で(社員登用有り)の記載がある場合、 (社員登用)の意味とは 派遣会社の社員となって 派遣先(例えば携帯販売店など)で働いて (社員登用)が行われた場合は 派遣先(携帯販売店) の社員となるのですか？その場合は,給料などを管理している派遣会社との関係が0になりますよね？ それとも派遣社員として登録した会社の正社員になるのですか？
　失業手当の手続きをして、待機期間も終了した後、一ヶ月経たずに自分で探した派遣会社での仕事に従事することになりました。 雇用契約では、２ヶ月の更新制ですが、一年以上の雇用が見込まれる会社です。 再就職手当てはむりだと思いますが、　就業手当てはこの条件で申請すれば受理されますか？ 　ハローワーク紹介ではない派遣会社との契約では、無理なんでしょうか？
今回、はじめて派遣社員として働きます。 来週の月曜日から出勤開始なのですが、 1日目は、派遣会社の営業担当の方と待ち合わせして会社へ行くらしいです。 後日、待ち合わせの連絡などしますと担当の方から言われていたのですが、まだ連絡が来なくて あと一週間しかないので、本当に連絡が来るか心配しております…； 派遣の初出勤日は、普通は営業担当の方と待ち合わせして一緒に行くものなのでしょうか？ 派遣会社によって違うんでしょうか？ 派遣のシステムがよく分かっていないので、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします(>_<)
以前、ある会社で派遣で働いていたときの出来事なのですが、気になっていたので教えてください。 その会社には派遣社員が20名ほどおり、一カ所に机を並べて働いていました。 入れ替わりは結構ありました。 派遣元の会社は3～4社ほどあったと思います。 あるとき、自分の席の近くに新しい派遣社員の方が入りました。 そのとき、自分の派遣会社の営業担当者にその新しい派遣社員さん（名前を言った）は、自分と同じ派遣会社の方ですか？と聞いてみました。 そうしたら「それは個人情報なのでお答えできません」と言われました。 どこの派遣会社から派遣されているのかって個人情報なんでしょうか？ ちなみに、その後、その新しい派遣社員さんはどこの会社の所属かすぐわかりました。 会社の机の上に派遣会社で配っているカレンダーを置いたので。（自分と違う会社でした） 派遣社員さんが多いところでは「私は○○から来てるよ」「あの人は××なんだよ」なんて話を気軽に言うことが多かったのですが、本当は個人情報なのかと気になりました。 ご存じの方、お暇なときに教えてください。
契約社員の友達が 今月お葬式で4日、体調不良で当日欠勤2日してしまったそうです。 解雇になってしまうんじゃないかと、心配なのですが実際どうなんでしょうか？
こんにちは。私は派遣会社に登録しており日頃から、日雇いという形で時間の空いた時にお仕事をいただいております。試食業務が多く、時間は大体12時～18時が多いです。そして、12時に始められるよう準備などをするため、30分前に入店するケースも多いです。また、18時まで試食業務をやり、その後に片付けや締めの業務などをしていると、どう早く終わらせようともこれまた30分ほどはオーバーしてしまうことがあります。これらの時間は給与が発生しておらず、今まで全てサービス残業です(ToT) そこで質問なのですが、契約書には12時～18時までの６時間！、と明記してありますから、このような契約時間外の労働への給与はもらえないのでしょうか。お客様の対応をしていて18時をオーバーした場合や、準備や後片付けの時間は自分は働いてるつもりでも時給は発生しませんか？ 基本的に担当の方もいなく、私一人でマニュアルに沿ってやっており、当然労働時間も自己申告なので、証人や証拠も難しいです。 私の友達はオーバーしても契約書通りのタイムシートを普通に提出してるので、私がちょっとがめついのでしょうか(汗)
アクセサリーではない小物の販売員や、ショールームの接客係のお仕事（派遣）にエントリーする予定なのですが、こういったお仕事の面接はカッチリしているだけより少しお洒落が入っていた方がいいでしょうか？ 小物ならお洋服の販売員ほどファッション性を要求されない気もしますが・・ 因みに私は女性ですが、写真のような襟のシャツ（まだ生地をくっつけてはいません。襟以外は無地です）はNGでしょうか？
私は以前ドコモショップで2ヶ月ほど研修生として勤務していました。 1ヶ月半は研修センターの座学研修だったので、ショップ勤務したのは半月くらいなのですが、覚えることが多く努力不足もあり同期にどんどん追い越されて、ショップの先輩に怒られる毎日で嫌になり辞めてしまいました。 元々携帯のお仕事は、興味があったので辞めたことを後悔しています。 逃げずに頑張っていれば今頃…とよく考えてしまいます。 辞めてからは飲食をやってきたのですが 一生飲食やるのに不安を感じ、ドコモショップに対する未練もあり… でもいきなりまたドコモショップをやってもきついと言って投げ出してしまいそうな気がして まずはコールセンターの仕事をしてみようと思いました。 特に携帯系のコールセンターやるつもりはなく、とにかく言葉遣いとか覚えたいと思ったのである程度のレベルで続けられそうなところを探していたんですが 派遣会社2社から携帯キャリアの仕事を勧められました。 1つは某キャリアの総合受付 研修は2週間あるけど覚える量が沢山あり、顔が見えない分携帯ショップの対面接客より大変、でもコールセンターをこらからやってくにしても自分のかなりのスキルになるのは間違いない。 いきなりこの業務ができる自信がないのなら、まずはもう少しレベル落としたコールセンターをやってからスキルアップしてこの仕事にはつくこととも勧めると言われ、 まずはレベル落としたコールセンターをやってから、携帯キャリアのコールセンター、携帯ショップといけたらいいな…と思いました。 そのあと、他の派遣会社からauのコールセンターを勧められてはじめは断ったんですけど、故障修理関係だから総合受付よりは内容は簡単だし、ゆくゆくまた携帯ショップやりたいんなら スキルになっていいんじゃない？と言われ 先ほどの総合受付よりはレベルが下がるだろうしやってみる価値はあるかな…と思い職場見学をお願いしました。 まだこの他にもコールセンターのアルバイトの面接、他の派遣会社の登録があり 完全に決めたわけじゃないんですけど もしまた携帯ショップをやりたいんなら そのauの故障修理の受付のコールセンターはかなりいいんじゃないか？と思いました。 時給は他のところが1400円だとしたら1100円で交通費も出ないけど自分のスキルにするならいいな…と。 長く読みずらい文章でごめんなさい。 これを読んで感想や意見ございましたら回答お願いします！
本当に無知で恥ずかしながら何もわかりません。 時給1300のバイトなんですが待遇の所に健康保険・雇用保険・厚生年金・労災保険とバーッと書かれていました。 これは加入しなければいけないってことですか？そうなるとお給料からどれくらい引かれてしまうんでしょうか？どなたか教えてください。 それ以前に健康保険・雇用保険・厚生年金・労災保険が一体何なのかもよくわかりません。 できればメリット・デメリットも教えてください。
派遣で働いてる人 有休がでるまでの間、半年間会社は休まずに行きましたか？ やむを得ない事情の場合は別として単に休息というか休みたいなと思って休みましたか？ 有休がないとその分給料は減りますよね。 半年間休まずに勤めましたか？
明日派遣登録に行きます。 大学卒業してすぐ介護職に就いたのですが、２ヶ月で 辞めているのですが、その退職理由をどう言おうか 考えています。 本当は人間関係が理由ですがそう言う訳にもいかないので 「福祉士を目指していたものの、思っていたよりハードで 心身ともに限界を感じ退職しました。」と言おうと思っていますが どうでしょうか？こう言ったほうがいいよとかのアドバイスお願いします。
閲覧いただきありがとうございます。 当方、ただいま就職活動中の女性です。 正社員での面接日が決まっておりその待機中、 以前お世話になった【派遣会社Ａ】から仕事の案内をいただきました。 もちろん面接が控えていることもお伝えし、 【Ａ】も承知の上でエントリーして並行で進めている状態です。 その為か？【Ａ】の動きは早く、エントリーの翌日には就業先での書類を通過し、 面談日の設定まで決まりました。 （念のため申し添えますが、面談はこれからです） 加えて【Ａ】での面談日が決定後、【派遣会社Ｂ】から同じ案件で高い時給を提示されました。 具体的には￥１５０プラスです。 ただここを通じての就業実績はなく、当方の希望職種があるときには案内が来ます。 ここで表題の質問なのですが、 【Ｂ】でのエントリーは面談までの確約もないし、なにしろ【Ａ】への不義理で心苦しいので ご縁があれば就業前に【Ａ】への時給交渉（￥１００アップ）を希望しています。 就業先へ働きかけをしていただく為に、どのように交渉すれば有利になるでしょうか？ 時給差から推測して、恐らく就業先への提示額に相違があるんでしょうね・・・。 実はこの動きの間に正社員面接が終了し、結果はまだですが見通しがある感じです。 大変厚かましい仮の話ですが、もし両方からご縁があれば派遣を選択します。 【Ｂ】の話は出さず、あらかじめ伝えておいた社員面接の結果を種に「迷っている」と 交渉する方がいいのかな？とは考えています。 本来であれば、ある程度勤めて認められる働きした上で、更新のタイミングですべきだとは思いますが、今回は就業前交渉が希望です。 最後までお読みいただきありがとうございます。 話が複雑なため、必要に応じて補足いたしますので、お知恵をお貸し願えたら助かります。 よろしくどうぞお願いいたします。
友達が今度宮城県に引っ越して仕事をするそうなのですが、派遣の製造で寮完備、月30万の仕事だそうですが、そんなにもらえるものなんですか？ スキルや学歴があるならまだわかる気がしますが、友達は女で中卒で特にスキルはありません わたしは怪しいのでは？と言ったのですが、「派遣に怪しいのがあるわけない」「嘘なわけない」と言ってます どうおもいますか？
派遣先で嫌な人がいる場合 派遣会社のコーディネーターに話してますか？ それとも言わないですか？ 先方に言う言わないは別として嫌な奴がいるとか報告程度は話しますか？ こういう状況ですみたいな感じで。
派遣社員て 例えば派遣先で嫌な奴や意地悪な奴、などいた場合は派遣会社の担当コーディネーターに言ったとしてもあまり意味ないですよね？ 結局人は変わらないし性格は変わらないわけだから嫌なら派遣してるこっちが結局嫌なら辞めたほうがいいし、そうなりますよね？ あいつが嫌だとか言ったところで何も変わらないし。 私は派遣で働いている40代前半女です。 働いて１ヶ月たちました。 今ちょっとそういう状況でコーディネーターには愚痴も含め報告はするつもりですけど。 まあ次の更新をしなければいいだけの話なんですけどね。
30代女性です。正社員でデザイナー（グラフィック・商品開発中心）をしていましたが、家庭の事情等により急ですが退職をしました。今後のワークライフバランスを考え派遣でのお仕事に変更しようと思っています。 早速良さそうな求人を見たので応募したいのですが、これまで転職準備は特にしておらず、就業中はギリギリまで引き継ぎや業務をしていたのでいわゆるポートフォリオ的なものはまだ作成しておりません（経歴書や商品等の実物はあります）。 求人先によっては「作品提出あり」と書いてあるのですが、最初の派遣会社登録の際はどこまでのものが求められるのでしょうか？なるべく早めに応募したいので急いで作る必要があると思うので…ご経験がある方、教えて頂けますとありがたいです。
転職活動を始めたばかりの者です。 応募したい会社は、正社員ではなく契約社員での募集です。 ３ヶ月となっているので、３ヶ月毎の更新ということでしょうか。 正社員登用制度があるので、正社員を目指して頑張りたいと思っていますが、 一人暮らしを考えているので、契約を切られる可能性も考えなければなりません。 きっと、更新日に「今日までで終わり」と告げられることは滅多にないと思いますが、 「次回の更新はしない」と告げられることはあると思います。 となると、３ヶ月で次の仕事を見つけなければなりません。 希望の職種や賃金を絞ると、あまり件数もないですし、３ヶ月で見つかるのか心配です。 一人暮らしだと、あまり安いところでは働けないですし・・・。 一人暮らしで契約社員や派遣社員など、いつ仕事がなくなるかわからない雇用形態で働いている方は、 そのあたりどう考えていらっしゃいますか？ アルバイトなどでとりあえず繋ぐのでしょうか？ （借金や、親に仕送りしてもらう等の回答以外でお願いします）
派遣会社の登録説明会に初めて行くのですが、服装はきっちりとしたスーツで行くべきですか？ 上は白の襟付きシャツに薄い色のセーターを羽織り、綿素材のベージュ色の七部丈のパンツにパンプスは、カジュアル過ぎますか？ 女性で、一般事務希望です。
長期前提の事務派遣で、現在の契約は9月30日迄の契約で働いています。 先日、9月30日以降は更新しない旨、派遣先より通達がありました。 更新しない理由は、現在私が所属している部署に「一人増えたから」というだけのものです。 その一人はグループ会社からの出向者で人件費にものっていませんし、 ジョブローテーションという制度で数ヶ月で別部署に異動し、様々な業務を経験させるそうです。 人員が増えたと言って業務量が減ったわけではありません。 社員さんは毎日23時頃まで残業、派遣である私の業務量も日々増えて行く一方で5分の休憩すら取れません。 契約書には、「契約更新の有無ー更新する場合がある」と書かれており、 「この場合の更新の有無は次により判断する。(1)契約期間満了時の業務量(2)勤務成績、勤務態度、能力(3)会社の経営状況(4)従事している業務の進捗状況」とされています。 「人が一人増えたから」という理由だけでは上記に該当せず、納得できない場合 （それを何の反論もせず伝えて来た派遣元の営業も営業ですが。）、 異議申し立てをするべきでしょうか？
明日紹介派遣の職場見学兼面接があります。(ちなみに職種は事務です) そこで３つ程質問です。 (1)必ずと言っていいほど職場見学が終わった後企業の方から「どうでしたか？」と聞かれますよね？ 私は、毎回どう言えばいいか困ってしまいます。「いや～・・・」とは言えないし。正直毎回困ります。 どのように言えばベストでしょうか？見学して思ったことを言ったらと言われるかもしれませんが、 難そうだと思ったら「難しそうですね」と言えるのですが、今回他の派遣でやった仕事と似ているみた いなのでそこまで難しいとも思えなくて・・「自分でも出来そう」とか偉そうに言うのも引かれそうですし・・思ったこととかまとめてだとか、人にこうこう説明することが苦手なのでその点をふまえてアドバイス下さい。 (2)身だしなみについてなのですが、髪を後ろで束ねて、横髪を多少たらすというのはやはり 印象が悪いでしょうか？私自身顔が丸くて大きいので顔を全部出すというのが嫌いなんです・・。 (3)面接時、いつも顔が引きつってしまいます。なんとか笑顔を心がけてトライしているのですが、 必ず引きつっているみたいで・・前に別の派遣会社の方と面接に行った時、途中小声で「笑顔！笑顔！」と小声で言われ終わった後も「ちょっと顔が引きつっていたね＾＾；」と言われてしまいました・・。慣れれば大丈夫とか家で鏡の前で練習とかいろんな人に言われてきましたが・・本番で絶対緊張するので無理なのです・・ 慣れるしかありませんとか、家で鏡を見ながら練習しましょう以外でいい解決方法ありませんでしょうか？ 事務の仕事で人気があるし、競争率も高いし、さらに最初の仕事を2ヶ月で辞め、その後 派遣で２～３社働きましたが、自分の意思でやめてないにしろ短期間ばかりなこんな私では 採用の可能性は低いと思いますが、何とか頑張って納得いくようにしたいのです。 よろしくお願いします。
派遣会社、スタッ○サービスの評判はどうなのでしょうか？ なんかネットの評判ではかなり悪いのですが、実際にそこから派遣されて働かれていた方、または働いている方がいらっしゃったらその 会社の対応等教えて頂けますか？良し悪しも含めて…。お願いします。
23歳女です。 先日、初めて『紹介予定派遣』のいうものを受け、採用をいただきました。 6ヶ月派遣で働いた後、契約社員になれるというものです。(企業様は、長く働いてくれる方に来ていただきたい、と言っていて、正社員への登用もあるとのことでした。) 紹介予定派遣で、受けるのは初めてだったので 面接のときも要領が分からず、 給与面、待遇面など質問しすぎると、印象が悪くなってしまうのでは？と思い、詳しく質問することができませんでした。 企業様の方から、待遇面などの話が一切無かったので『あれ？』と少し不安に思いました。 ある程度、派遣の営業さんから直接雇用になってからの待遇面などの説明は聞いていて、 『派遣時と契約社員時では、条件面や待遇面など変わらず同じです』と説明されていました…。 企業様は、私が派遣の営業の方から全て説明を受けていると思ってたので、面接のときに説明してもらえなかったことを面接が終わってから知りました。 企業様と、派遣の営業の方とうまく連絡が取れていなかったように思います…。 そして、採用を頂いてから 直接雇用になった際の待遇面、給与の詳細を、『求人票』を派遣会社から貰ったことによって知りました。 はじめに伝えられていた給料は、20～21万くらいだったのですが 実際は13万円でした。 そのことを知って、あまりの下がり様にビックリしてしまいました。 派遣時と、5万円ほど給料が下がってしまうことになります…。契約社員になると、給料が下がるというのは聞いていましたが、まさかここまでとは思ってませんでした。 交通費は全額出してもらえるのは有難いことですが、この給料ではどうもやっていける気がしません… 将来のことを考えると、貯金もたくさんしておきたいですし 一人暮らしも検討していたので その給料では、出来そうにもありません…。 自分が、面接時にしっかりと質問しておかなかったことが一番悪かったのだとは思いますし、本当に反省しています…（泣） 採用を頂けたことはとても有難いことですが、もしそこで働いたとして、不安しかありません。 面接官の方はとても良い人だったし、給料さえもう少しだけでも良ければ本当に働きたいと思える会社でした。。 今の時代、給料の低さのことなど言っていたらどこでも働けないことは承知です。 でも、以前私は、給与面や待遇面で入社前から不満があったのに、入社してしまい、それが原因でどんどん不満が増して1年という短さで辞めてしまったことがあり、同じことは繰り返したくないと思ってます…。 それで、今採用された会社を、働く前に辞退するか、 もしくは、派遣で6ヶ月働き、契約社員になるのを断るか、とまで考えてしまっています。。 契約社員に切り替わるときに、給料の交渉なんて出来ないですよね…？(>_<) はじめ聞いていた給料とは違いすぎて、すごくショックで 辞退する、もしくは派遣で6ヶ月働き、契約社員の話を断ろうかと考えているのですが、 私の考え方は甘いでしょうか？ 誰でもおなじ考えになるでしょうか？ 自分がどうすべきなのか、正しい答えが分からずに困っています… 分かり辛い文章になってしまってすみませんでした。 誰にも相談出来ていない状態なので、アドバイスいただけると助かります（泣） よろしくお願いします。
今日からとある派遣会社から紹介予定派遣で働く事になっていますが、一週間前に交わした誓約書の内容と、派遣会社の営業さんの対応が気になって質問をしました。 誓約書の内容に、誓約書にサインをしてからの仕事の辞退やその他、派遣会社が損害を与えられた場合は賠償金を請求する事がありますと書かれていました。 サイン後の仕事辞退はもちろん考えていませんのでこれは当てはまらないと思います。 が、実は派遣先との顔合わせ後に身体の不調で病院へ行った所、年内にはとある病気で手術を受けなくてはいけなくなり、その旨を担当の営業さんに話した所、『入社3ヶ月以内は手術の話をしないで、何で顔合わせの時に言わなかったのってなるから。言うなら3ヶ月以降に話して』と言われました。 3ヶ月以内に手術の話をしたら、そんな話は聞いていない、とその仕事を解雇になり、かつ、派遣会社の言うその他の損害対象として、賠償金を払う必要があるのか？と心配になって来ました。 ご意見頂けると有難いです、宜しくお願い致します。
某大手電気メーカーの工場で派遣社員として働いています。 僕のいる生産ラインが今月一杯で消滅することになったので、来月から別のラインに行かされます。 ９月８日は月曜日で出勤日だったのですが会社の都合で全てのラインが休みになりました。 このことは数ヶ月前から聞かされてました。 そして来月（９月）から僕が行くラインは９月８日休日出勤になったそうです。 自分から望んでそのラインに行くわけではないのに「あなた来月からあそこのラインね。９月８日出勤だから。」と言われても納得行きません。 こっちは休みのつもりで予定を組んでいるのですから。 ちなみに僕が来月からどこのラインに行くのかを聞かされたのは昨日（２２日）です。 どう思われますか？
自分で雇用先の採用担当者に 言って下さいと言われました。 こんなことあるんですか？？ 私は長い間派遣で働いてきましたが 退職意志を伝えて初めての体験です。 この派遣先が紹介予定派遣だからですかね？ 私の雇い主は派遣先ではないんですか？ 他の派遣会社は直接言って下さって 私は退職するときに雇用先で 挨拶して終わりくらいで 退職方法なども派遣先の方が説明してくれました。 今の派遣先は自分で言って、直接退職方法も 聞いて下さいと言われました。 それってしないといけないんでしょうか？
仕事でミスをしてしまい、派遣先の上司に「信用出来ない」と言われてしまいました。 今日の午前中に作業終了してから重大なミス気付き、もしかしたら取り返しの付かないことになるかもしれないのですが…帰宅後の今現在もその後どうなったのかは知りません。なので恐らく大事にはなってないと思うのですが… 明日の朝に改めてミスの謝罪と、その後どうなったのかを尋ねようと思っています。 ミスは重大なことですが、私の考えている問題はそこではありませんのでミスについてはこの際置いておきます。 ミスは全て私の責任で、それに対して叱咤も受け入れて聞いてましたし、もちろん反省もしています。 上司は当然ですが結構お怒りで、私は頷く事かすみませんと謝ることしか出来ませんでした… 大声で怒鳴りつけることはなかったのですが、当たり前ですが怒気を孕んでとても怖かったです…もちろん当然のことなので、叱り方がどうのこうの言うわけではありません。 「問いなどに頷く、すみません」その態度が悪かったのか上司が「担当を替える、信用出来ない。」と言い捨てられ話が終わってしまいました。 私の仕事は例えば機械の部品の最終チェックする担当でしたが上司による「担当を替える、信用出来ない」によりチェックする前工程…例えるなら部品を組み立てる作業になりました。 「信用出来ない」と言うことなので当然の処置かと思います。 「ミスをしたから信用出来ない。だから最終チェックから外した。」 こう言うことです、もちろん分かってます。 ですが、私が問題としているそこではありません。ミスも確かに問題ですがそうではなくて… 私にとっての問題は「信用出来ない」と言われたことです。 以前、上司より「今は派遣だけど、正社員にならないか？」と言うお話をありがたく受けました。 その時は４月で新入社員が大量に入ったことによりかなり惜しいところまで話が通ったようですがタイミングが合わず正社員になる話は一先ずなくなってしまいました。 今日、正社員に！と声を掛けて下さった上司に「信用出来ない」と言われてた次第です。 信用出来ない奴を「正社員に！」などと言って下さるさずもありません。 信用回復は容易な事ではないでしょう。 仕事上の僅かなミスや、上司が求める答えでなかった時など、人間ですから少し気に入らなかったら「やっぱりアイツは信用出来ない」になるに違いません。 そんな大変な努力をするなら新しい職場を見つけてミスを起こさないよう努力をした方が良いような気がしてなりません… 上司が「信用出来ない」と言いましたが、それを言われた私も上司を「信用出来ません」 こんなことで職を変えるのもどうかと思うのですが…信用出来ないと言った上司を信用出来ないし、その上司の下について明日から仕事をするのも嫌になってきています… 派遣なので新しい派遣先を紹介してもらう、正社員など新しい務め先を探す…などの退職や転職も良いかもしれないとも考えてしまいます。 もう一度言いますがミスは私のミスなのでそこは関係ありません。なのでそこは突っ込まないで頂きたいです。 質問内容ですが、 上司に信用出来ないと言われ、私も上司を信用出来ない今、私はどうするべきが悩んでおります… 「自分ならこうする！」でも構いませんのでご助力お願い致します。
今晩は。 派遣社員として半年勤務し、引越しの為退職することになりました。そこで不満があります。 正直今の会社は今迄で一番最低でした。入社してから満足に教えてもらったことがないです。上司さえわからない業務でも、投げられる為自分で調べて進めてきました。上司以外にも社員さんはいましたがその人は部署が嫌で異動願いをだし、異動になりました。そしてその人の業務を数時間で私に引き継がれ、それを私がその後に入社した派遣さんに引継ぎをするという効率の悪さで、とにかく最悪な状態が続きました。そんな中、急遽引っ越しが決まり退職することとなった為、ご迷惑をおかけすると思い、自分で引継ぎ書は作成していたのですが、ある時上司より、あの手続きの仕方残しといて、と軽く言われ、頭にカッと血が登りました。あの手続きとは、やっといてと雑に仕事をふられ、誰にも教えていただけなかった仕事のことで、先方になんども足を運び様々な質問をうけ、わからない為にそれを会社に戻って調べ、お答えするという、私が、誰かに教わりたかった仕事を、いとも簡単に残しておいてと言われたことに、、不満が爆発しました。皆さんはいかがですか。辞めるからしょーがないのでしょうか。絶対にできないですが、引継ぎ書を作成せず、困ればいいのにと思うくらいです。
挨拶しても返さない派遣先 新しい派遣先に勤めて２週間過ぎましたが 一緒に仕事をしている女性社員は挨拶を返してくれますが上司や他の男性社員は返しません。 かといって意地悪されてるわけでもなく仕事中は普通にやりとりしてます。 どうなんでしょうか？ 黙って帰るわけにもいかないのでお疲れ様でしたは言ってますけど。 これで仕事も意地悪されてとなれば、更新せずに辞めますけど仕事中は皆さんちゃんと普通に、中には感じよくしてくれる人もいますけど、朝と帰りの挨拶は返事なし。 小さいことかもしれないけど、皆さんの派遣先はどうですか？ この件だけで更新しないのは、どうかなともおもいますが？ 40前半独身女です。
派遣で初回契約が8月～10月末ということで初月より社会保険加入となりました。保険証も届きました。 そういう状況で、契約期間を9月末に短縮というとこはできるのでしょうか？ 派遣会社いわく 、短縮したら保険料が発生するので、と言っていましたがどういうことでしょうか？？ 私は発生した保険料は支払うつもりです。 というのも、あまりにも初めに聞いていた内容と業務が違くて耐えられないため転職希望です。10月末まで長くて耐えられないため、せめて一ヶ月早い9月末に短縮したいのです。
29歳女、独身で近々の結婚出産ありません。 2ヶ月前にサービス業で派遣会社から販売員で働いています。 初めての派遣、サービス業なんですが、 ⚫︎年間の休みが少ない ⚫︎ボーナス、退職金なし ⚫︎育休あり ⚫︎派遣でも直雇用でも給料に変化なし（手当の部分がわからないのですが抜きにしても変化なし） ⚫︎残業はみなしだか、ほぼ残業はなしか少ない こんな条件なんですが、直雇用に変えるべきでしょうか？最初は契約社員で3年後に正社員です。 派遣より条件が変わる所は給料、育休、正社員への道、残業のリスク。の4点なんですが、聞こえもいいし、派遣法の3年で終わりもなくなるので、変えようと思ったんですが、ネットで検索すると直雇用の方が良くないという事が結構書いていて（給料のこと等）悩んでます… まだ始めたばかりなのですが派遣先では直雇用も出来るよ。位のニュアンスで、それを派遣会社に知っていながら直雇用いけるんですか？と聞いたらノーコメント（というより折り返しますと言ってずっと返答ない状態）です。 キッチリ管理してくださってるのも派遣先で、信頼もおけますが、派遣先はマージン貰えればそれでいいかっていう適当なずさんな管理で信頼はおけません。 それでも派遣の方がメリットがあるのでしょうか？
派遣先を去年から短くして辞めて転々としています。 40前半独身女です。 現在、新しい派遣先で働いて２週間になります。 初回は１ヶ月契約なので今月いっぱいで来月から３ケ月更新です。 来月から３ケ月は更新するつもりですが次の更新まではちょっとなと思っています。 派遣て嫌なら更新せずに転々としても悪くはないですよね？ 年齢が上がれば仕事紹介も減ってくるのは分かっていますが。 環境、仕事など自分が満足できる会社に派遣されてる人はいますか？ 次々と違う会社をみれるのが派遣の特権ですが、どうでしょうか？ ここは合うなと思う会社に派遣されるまでどんどん次へ行ってる人っていますか？
盆明けから、初めて派遣で出勤します。 先日、派遣先に顔合わせに行った際に、私の地元のお菓子が話題にのぼり、流れで、「今度お持ちしますね」というような会話をしました。 しかし、他に派遣で初出勤される方で同じように手土産は必要か？と質問されている方がいて、「派遣ならむしろいらないのでは？」という回答がほとんどだったので、悩んでいます。 むしろ顔合わせの時に持って行こうかとも思っていましたが、先の回答を読んでいたこともあり、持参しませんでした。 しかしこの場合、持って行かない方が失礼にあたりますでしょうか？持って行った方が失礼でしょうか？ 盆明けでもあるので、地元のお菓子ならよけいに持って行った方がよいのかと悩みます。 ちなみに、派遣会社は小さい会社なので持って行ってもいいかな～という雰囲気なのですが、派遣先は200人くらいの会社なので、どのくらいの物がよいのか、また、お菓子の話をした役員さん方だけにすべきか、それとも配属される課に用意すべきなのか… 初めてのことなので、無知で申し訳ありません。ちなみに勤務先は東京です。 詳しい方、ご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
契約期間満了後、退職届の提出を求められ、数日後、源泉徴収票が送付されてきたのですが、もう紹介しないという意味なんですかね？派遣就労が初めてなので意味がわかりません。詳しい方教えてください。
初めまして。 地方在住の女性です。 派遣会社の求人についてわからない（疑問）あり、 ネットで調べても駄目でしたので、 是非、皆様にお訊ねしてみようと、書き込みさせていただきました。 派遣のある求人（半導体工場）に応募・登録しました。 仕事内容は 　・半導体製造 条件 　・半導体製造＆工場未経験者大歓迎 　・三交替勤務 　・男女（初心者）活躍中 私ですが… 　・工場勤務＆交替制勤務＆半導体製造（オペ・検査両方）経験者です。 　　長く正社員として勤め会社が倒産した為、派遣に登録させていただきました。 その後、派遣会社のコーディネータ様から、 「私さんの希望されている求人は、現在空きがありません。 　そのかわりですが、○○のお仕事ならご紹介できます」 と言われ、お断りしました。 それから二週間後、その派遣コーディネータ様から再び連絡がきまして 希望していた求人の空きがでましたのこと。 もちろんお話を進めさせて頂き、求人（仕事）の担当者様とお話しすることになったのですが、 ・ずっと人手不足 ・毎月寮費無料・毎月生活支援金支給・入社祝い金（十万円）も出る とのこと。 私の疑問点ですが 　・ずっと人手不足であれば、なぜコーディネータ様から「空きがない」と 　　嘘？を言われたのか？ 　 　・条件（寮費・生活支援金・祝い金など）があまりにも良すぎる。 何かあるのではないかと考えました。 そこでネットでもいろいろ調べてみたのですが駄目でした。 すでに赴任日も決まっていますので、お断りできない状況ですが、 是非、皆様のお考えを聞かせてください。 どうぞ、宜しくお願い致します。
最後に仕事をしたのが7月10日で、7月末のweb給与明細に、7月16日から有給休暇が発生と記載されてました。 次の新しい契約日が8月13日なのですが、有給休暇は発生したと考えて良いのでしょうか？ 最終契約日からは一ヶ月過ぎていますが、タイムシートでみると2期分内に入るのかな？と思いまして… 詳しい方、大至急教えてください！困ってますm(__)m
パソナの派遣社員になってから、3カ月目になりますが、体調が悪く、検査をしたら、手術が必要な病気なので、辞めたい旨を話したら『は❓何で辞めるんですか❓言ってる事、おかしいですよ！』と言われました。ちなみに契約は来年の2月28日までです。ですが、ちょくちょく病院で休んだり、小さい子供もいますので、しょっちゅう休むと、OJT先にも迷惑がかかるし、私自身、休養したいのに、辞めさせてくれません…。『一生働かないなら辞めてもいいですけど、仕事しなくちゃいけないんですよね⁉︎体も大事ですけど、職場も第一に考えて下さいよ！』と言われてしまいました。パワハラのようにも聞こえますが…。これって、どう思いますか❓その他にも、理不尽な事を言われ、辞めたいのに、辞めさせてもらえません。どこに相談したら良いですか❓ハローワークですか❓
現在派遣社員として働いている者です。 今の職場で８ヶ月程お世話になっております。 この度平日にお休みを頂き1泊で旅行に行くことになってます。 その際に派遣先にお土産は買うべきか、もし買ったらどうやって配ればいいのか困っています。 現状として向こうの社員の方々とは一部を除きほぼ交流がありません。その一部の方も若干雑談したことがあるものの、オフィス以外では口をきいたこともないです。 しかし夏休み期間中と言うこともあり社員の方数名からお土産をいただきました。 こうなったらこちらも返さないと失礼かとは思うのですが、そうなると普段交流のない他の方々にも配る必要も出てきます。それから全く話したこともない上司の方からも他の社員づてにお土産が回ってきているので非常に頭を悩ませています。 自分自身コミュニケーションが苦手と言うこともあり、社員の方々のデスクを回ってお土産を配るのはなかなかに辛いものがあります。 このような場合どのようにするのが適切と思われるでしょうか。 皆様のご意見をお聞かせいただければと思います。
派遣社員として働き始めて一週間がたちました。 私は一般事務として働いていますがそこはお盆休みはないというのです。しかし、男性の社員や女性の社員はお盆は休むそうです。13～15日の間で す。なかには有給を使って休む人もいるそうです。 派遣社員は休みがないそうですが、これってどうなのですか？交代で休むとかではなく派遣社員は出勤だそうです。 私は入ってまもなく、することが全くない状況です。教えて頂いた郵便の受取や荷物の受取はできるのですが、その他の仕事はものは専門的ものなので、教えて頂かないと全くわからないという状況です。掃除などは雑務はしています。 このような場合、派遣の担当と会社の人にお盆休みくださいといってもいいですか？
8月１日から派遣で働き始めました。 初回１ヶ月の契約で8月31日まで。 その後３ヶ月更新です。 今日派遣会社から連絡があり先方から８月以降も更新をしてほしいとのことだそうです。 まだ１週間たらずなのにもう次の更新の依頼とは早くないですか？ また試行錯誤して教わってる最中です。 自分でも次の更新するしないを決めるところまではいってないので待ってもらいました。 皆さんはどうですか？ 体験やご意見お願いします。 派遣会社にはいつまでに返事すればよいか確認してあります。 18日に派遣会社の担当が来るのでその時に言うことになっています。
派遣社員として働き初めて1週間が経ちました。 一人、社員が辞めたため、その補充のための採用だったのですが、1週間たったのに仕事という仕事は何もなく荷物運んだり郵便受け取ったりと誰で もできるものです。 もちろん、そんな仕事が一日中あるわけではなく半日くらいはパソコンの前に座っているという状態です。とてもつらいです。 仕事を、教えてくれる方に何かお手伝いすることはありますか？私にできることはありますか？と言っても今は何もないです。って感じです。 たまに何かを頼まれても紙をきるとかこれもっていってとか誰にでもできるものしかなく、実際の業務に関することは何一つ教えてくれません 。 どうやら仕事を教えるということをしてくれません。 派遣会社にいってもそれがやり方なのでしょうと、納得いかない回答ばかり。 私はどうすれば良いでしょうか？ 契約期間満了は10月末です。 私的には、もし、このままなら更新はないと考えていますが、あと二ヶ月もまてません。
8月6日に、チラシに掲載されてた派遣の募集があり、派遣会社に、面接に行きました。派遣は、初めてだったのでよくわからず、履歴書には、書いていけなかった(書いては、ダメというのを知らなかった)調理師の資格も書いてしまいました。そしたら、チラシ募集は、話の内容が違い土日祝日休みのはずなのに、土曜日は隔週でありますと、残業も自由なはずなのに、ありますと話が違い今社内選考してから、2-3日には、必ず連絡するという話でしたが、帰宅途中で、施設の調理の仕事があるといきなり違う話の電話がかかって来ました。今まで、資格はあったが、調理の仕事は一切してなかったので、できるはずもなく、また、朝5時半からの仕事や土日祝日がないという事で、それを調整出来るか相手に聞くと踏まえた上で、私に連絡するとの事でした。この先、あまりしたくない仕事を含めて紹介されても嫌なので、登録抹消をお願いしたいのですが、その場合、他の仕事が見つかったとか、親が入院してしまった(あまり、いい理由ではないけど)そんな理由でも、抹消してもらえるんでしょうか？
気になる仕事があり、ネットから応募しました。 その後派遣会社から連絡がきて登録相談会？というものに行くことになったのですが、気になっていた仕事はやめて登録だけしてもらい、別の仕事を紹介してもらいたいと考えているのですが可能なのでしょうか。また、その事について派遣会社に連絡しておくべきでしょうか。応募した仕事についての面接なのか、登録についてがメインなのか初めてでイマイチよくわからず、どうしたら良いのか困っています。 回答よろしくお願いします。
(お恥ずかしい質問ですが、お許しください。) 派遣などのコールセンターの受信業務。 内容は様々ですが、私は元々向いていないのか、諦めが早すぎたのか(ごめんなさい…) 同職種を何度も挫折しました。 一般的な考えなら、無理だった職種は再度選んだりは、しませんか？ 私の場合、職場が変わればやっていけたりして…！？と考えてしまうのか、また入社をし、再び挫折の繰り返しでした。 同じ経験がある方、いらっしゃいますか？ 結局、今は全く違う⚪︎⚪︎をしていますや、 こうして何度も繰り返す事に対して思われた事など何でも良いので 先が、考えられる様お力をいただきたいです。
村田機械て 入れ墨OKの会社ですか？
今現在、Ｓ社の派遣会社で派遣先に勤めています。 前任者と私を合わせて、その派遣先に３年になります。 その為、契約内容では「平成２６年８月３１日（抵触日）以降は就業できません。」と書かれています。 ７月中旬から私の替わりの人は入り、引き継ぎを行っておりますが、 １ヶ月では引き継ぎとしては不十分だと派遣先から言われ ８月末ではなく、もう１ヶ月・２ヶ月と言われています。 派遣会社も１ヶ月・２ヶ月の延長は可能だと言っています。 私としては、基本的なことはちゃんと引き継ぎました。 それが出来る・出来ないは後任の能力・スキルだと思います。 それには私は今の引き継いでいる仕事を３日間だけで引き継ぎを終わりました。 ですから 1ヶ月で引き継ぎは十分だと思います。 引き継ぎでも 派遣で３年以上同じ業務をするということは違法ではないのでしょうか？ 期間満了で終わりたいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 労働監督基準局にでも相談をした方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
銀行内でのカード受付スタッフは 難しいのでしょうか？ 以前、丸井のカード販売を やっていたことがあるのですが、 服をカードで買うと2000円引き！ など特典が様々ありましたので、 特に苦痛はありませんでした。 銀行のカードってどんなものですか？ 銀行のカード受付スタッフの求人があり なかなか高時給でしたので… 経験者の方、教えて頂けると嬉しいです。
結婚を機に東京に越してきて、インターネットで気になる求人を見つけ応募して、そのお仕事は派遣だったので、派遣会社に登録して、顔合わせを済ませ、先週からお仕事が始まりました。 同じ派遣会社から私の他に2人一緒にスタートしました。 仕事内容は工場での検査、検品なのですが、職場の雰囲気が悪く、教え方も雑だし、私と一緒に入った人は、教えられた通りにやっていたのに45歳くらいのベテランさんに、それは違う種類のだからこっちに持って来ないで！と、ものすっごく怒鳴りつけるようなキツイ口調で初日に言われたそうです。教えてくださるような口調なら分かりますが、何も教えられてないのに怒鳴られ、その方は心が折れてしまったそうです。 私も、ずっとここで長く続けていく気持ちにはなれない感じです。 一緒に入った3人とも、3日目くらいからため息がとまらず、みんなで辞めたいねーと言っています。 3週間の試用期間までは勤務して辞めようとみんな言っています。 派遣の営業の人は、顔合わせと出勤初日など、お世話になったのに、こんなにすぐに辞めたいなんて言うの申し訳ないと思ってしまいますが、派遣会社の営業さんはそれも含めお仕事なのだから気にすることないですか？
マンパワーとパソナはどちらも大手派遣会社ですが、ずばり、どちらが良いですか❓既に派遣会社に登録している方に、参考までにお聞きしたいです！よろしくお願いします！
題名の通りなんですが、６月末から研修で７月から今月末までの約一ヶ月と言う事で、シフトも確定していました。 けど、詳細は書けけませんが、突然、先方先の都合で、今月２週間位で・・・ 派遣先の部署にて、他者派遣の方も含め派遣社員は全員強制的に、途中で業務終了と言う形になってしまいました・・・ それで、派遣の担当者の方に、補償に付いて聞いた所、 代わりのお仕事を紹介するのが優先になり、その上で紹介出来ない場合にそう言う話になります と言われましたが、 （ちなみに、来月は家の事情で働けない事を伝えて入る為今月中のお仕事紹介と言う形になります） 今のいままでで、２つのお仕事の紹介がありましたが、 一つ目は、勤務地がかなり遠いのと、登録時にお伝えしてる希望してるような業務じゃなかったし なにより勤務地が遠い事で就業は難しいとお断りし、納得戴きました。 ただ、２つ目のお仕事紹介の時に、 丁度その日は、外出していて、担当者から電話とお仕事の紹介メールが 夜にありましたが・・・・携帯を確認出来るような場に居なかった為・・ 気付くのが大変遅く、電話とメール戴いて・・３時間は経っていたって事と、 何よりもその仕事内容が、次の日から始まるお仕事だった為・・・ 夜遅い時間に連絡しても意味ないかなと思い、折り返しの連絡をしませんでした・・・・ なので、結局代わりの仕事と言う形では、お仕事出来ずに、今月終える形になりそうです。 そこで、気がかりなのが・・・２つ目のお仕事紹介戴いた以降・・・ 色々詳細が判り次第ご連絡しますと、２つ目の仕事紹介前に言われてましたが、 全く現在まで連絡がありません やはり、折り返さなかったのが行けなかったのかな・・と気になってます＾＾； 今思えば、メールでその旨気付いたのが遅かったから連絡出来なかったと送れば良かったな とは、思っております・・・・・ ただ、思ったのが・・・ 幾ら自分自身も携帯に気付くのが遅かったとは言え・・連絡戴いただいのが夜で、 しかも、次の日就業開始のお仕事・・ご連絡戴く時間も遅い様に感じました・・ 勿論、今回、最終的に補償の対象になるのか担当者の方に連絡は取るつもりです！！ 長々書いちゃいましたが、一番聞きたいのは！！ 上記の折り返さなかった事が原因で連絡ないのかも知れないって事と、 折り返さなかった事で・・働く意思がないと見なされ、補償の対象外になってしまったんじゃないかって事と・・・・・ 今回就業には至りませんでしたが、 派遣側的には代わりの仕事を一応紹介してるって事で、補償の対象外になってしまうのかって事です・・・・ こう言う事は初めての事で余り補償について判ってません・・・ もし判る方居ましたら宜しくお願いします。
４０代後半、独身の男性です。現在はフリーターで働いてます。 IT業界の経験はメーカー系正社員で20年以上あります 具体的には、基幹業務系のSE＆PGをやってました （打合せ、見積もり、概要設計、詳細設計、プログラム、検収、納品と 既存ユーザフォローとパッケージユーザフォロー） 業務は販売管理、営業支援（パッケージ）です 販売パッケージを作ってた時、これだけでは商品価値が薄いとのことで 他に何か分析システムを考えようとなり企画グループにも参加しましたが 名案も出てこず企画は向いてないです ２年半前にリストラにあいまして、グループ企業に行くか辞めるかで 当時は辞める方を選びました そしてリクルート再就職支援（費用は前会社もち）に通いながら 羽を伸ばしてしまいなかなか就職しませんでした やがて、なんちゃってIT派遣（ハード系）とかで仕事をしていましたが 貯金が減ってきて、東京から実家の大阪に帰って来ました 大阪にはなんちゃってIT派遣が無く、立ち仕事はキツイので コールセンターとかの仕事をしています。 で、将来の事を考えて再度ITの仕事をしたいと考えました システム終わりの達成感がある仕事は他に無いですし ハローワークやリクナビ派遣等で求人を見ると 使える言語が無い、出来るのはメーカーオリジナル言語の三つだけ 一番最初に覚えた言語がCOBOLには近いです（7、8割？） それとOS等は意識したことも無く、使ってましたしユーザー納品時には システムセットアップはしてましたが あとオフコンからPCに切り替わっていった時期も オフコン言語がそのままPCでも稼働するようににってた為 一般的な言語（PHP、jaba、C#）とかは使えません SaaSとかの出現で基幹システム自体は減って行くのでしょうか 未経験ですがWEBやスマホにも興味があります SEは失敗も怖いので、PGで探そうと考えてるんですが データ入力とかはキーパンチが遅いです 何がいのでしょうか？IT以外でも座り仕事で何がいいでしょう？ 立ち仕事になるんですが、全く別の仕事でメーニューが少ない飲食（ラーメン等）は 夢が持てるかとも考えてます（アイデアを思いつけば）
先日派遣の顔合わせをしました。 派遣の顔合わせは職歴を説明させることが多いとのことで、単に仕事の説明をするだけでなく、アピールポイントや自分なりの言い回しをまとめておきました。 しかし当日派遣の営業の方にスキルシートを渡され、それを基本読み上げる感じで随所かいつまんで説明をお願いしますと言われました。 また、そのスキルシートが自分なりに用意していた言葉やまとめ方、順番ではなく、書き方も少々変わった書き方なうえ間違いもあり、非常に困りました。 ちなみに私は入社年月、会社名、どのような会社か(業種や業界)、主な仕事、その他の仕事、アピールポイントといった流れの順番でまとめていました。 言葉をまとめてる時間もなく、いざ見ながら説明をしたらパニックになり、用意してた言葉とスキルシートの言葉がまざり、自分でも何を説明しているか意味不明で最悪でした。結果もやはり残念な結果に。。 以前違う派遣会社での顔合わせでは、スキルシートを見てなどは何も言われず、自分なりの言葉で説明をしました。 今回の派遣会社は初めて顔合わせをしたのですが、一般的にどこもそうなのでしょうか？派遣会社によりますか？ また、特に見ながらでなくてもほぼ自分なりのまとめ方でも問題ないのでしょうか？ もし今後他の派遣会社の顔合わせを受けるときに、また同じことになると困ります。 その場でうまくまとめる自信があまりないです。。
現在、再就職していますが今の私では無収入のまま再就職活動するのはとても不安なので働きながら再就職をしたいと思っています。 そこで派遣ならバイトよりも高収入でフルタイム働けるということで興味がありますが私は都内での勤務をしたいのですが遠方の場合にはまずは都内に勤務できる場所の方が受かりやすいですか？ 派遣が決まってから都内に引っ越すのが普通だと思うのですがそれでは派遣先企業に迷惑がかかるのではないかと思っています。また、収入のない人をアパート等の賃貸で契約してもらえるかというのもとても不安です。 実際には再就職一本にするのが一番近いと思うのですが金銭面と空白期間が開く一方でほとんど応募数件にとどまってしまっている状況なのでこのような方法が今はいいのかなと思っています。(未経験の職種にも派遣であれば経験できるかも？) 回答者様でしたらまずは引越しもしてから派遣を探しますか？
現在の職場は2ヶ月目で販売業です。 長期で三ヶ月更新なのですが、最初の更新時に断ってもいいのでしょうか？ 今の所を始める前にも同じ派遣会社で、違う職種の販売をやってましたが、半年も経たないうちに店舗が閉店となり、辞めることになりました。 いっそこの際派遣会社を変えようかとも思ったのですが、せめて有給をとれる期間は働こうと思い今の所で紹介してもらいました。ただ本当は同じ職種を希望してたのですが、違う職種の仕事を紹介されました。未経験の職種です。 少し不満ではあったのですが、時間がなかったのと、もしかしたら前の職種は向いてないと判断されたのかもと思い今のところに派遣されることになりました。 でも情けない話ですが、始めて2日目くらいからやっぱり前の職種に戻りたいと思うようになりました。その事について営業さんに相談しましたが、せめて今のところを半年は続けて欲しい、もし今辞めたら辞めグセつくかもしれないよと言われました。確かにとも思ったのですが2ヶ月続けた今も辞めたい気持ちでいっぱいです。 ただ未経験のため今も派遣先の方々に教えてもらいながら仕事してる状況で、ミスもまだしてしまいますし、忙しいお店なので人も足りてない中たった三ヶ月で辞めていくのも申し訳なくせめて半年続けようかなど、そんな事を思いながらずるずる働いてきましたが、もうすぐで更新の一ヶ月前になってしまいます。 今辞めたい気持ちを伝えないと更に三ヶ月この気持ちで働くことになってしまいます。 本当に毎日もやもやしています。 私はどうしたらいいでしょうか？ アドバイス頂けると嬉しいです！
はじめまして、観覧ありがとうございます。 タイトルの通り派遣会社について質問なのですが、希望にあった職種をちゃんと紹介してくれる会社や小まめに派遣先を紹介してくれるオススメの派遣会社はどこでしょうか？ 実はこのたび登録をして少しでも実務経験を積んでいこうと思っているのですが、たくさん会社がありすぎてどこが良いのかわかりません。 なので評判の良い、オススメの会社があれば教えていただければ嬉しいです。 ちなみに22歳女で希望職種は一般事務。京都住みです。 よろしくお願いいたします。
初めまして！ 仕事の内容とボリュームについて、質問させてください。 来週から産休で長期お休みをされる方の後任として、先週の半ばから派遣社員として勤務させていただいております。 仕事にボリュームがあり次から次へと新しいことを詰め込まれメモをとる時間もないほどです。 そのため、最初のほうに教わったことを言われるとうる覚えまたは忘れてしまっているような状態です。 会社見学の際に伺った仕事内容は、会社のシステムに書類を確認しながら、必要な項目を入力するだけの簡単な仕事と伺っていました。 確かに会社のシステムに書類を確認して必要事項を入力するのですが、その書類もわかりにくい様式で社内システムも何通りもある状態です。 どのパターンの場合にどのシステムを使用するかの判断材料もアナログというか、かなりざっくりした感じなので不安で仕方ありません。 あと、それ以外にも経理事務的な仕事もあり、経理の実務経験もなければ簿記の知識も全くありません。PCスキルがあり、エクセルでマクロやピボットをバンバン使いこなせないと厳しい状態です。 会社の専用システムというのも私のPCの調子が悪くログインできるようになったのも昨日です(泣) 明日が最終日で来週から産休に入られます。 こんな仕事もうる覚えで、今日明日も新しいことを教えられる状態で、来週からひとりでこなしていけるとは思えません。 合っていないと思うので、辞めるなら早いほうがいいと思うのですが、前任者は産休でおられず私も仕事はうる覚えかつ経理事務もできません。 派遣会社に相談するべきですよね？ 今日はストレスと不安で体調が悪くなり、午前は通院して、午後から出社予定です。 明日が最後の引き継ぎ日なのに体調を崩し悪循環な状態です。
派遣会社の“キャ○アプランニング”って、ネットで見る限り評判良くないですよね？ “キャリアプラン○ング”には登録しないほうがいいですか？ あまりの評判の悪さに、行くのをためらいます^^; （高圧的だ、ほとんどの案件が釣り、質問しても対応がない、 　仕事を紹介して欲しくても、もう決まりました、だの言い訳をする 　給料がスタッフサ○ビスより低い、等） これは評判書いてる人が悪いんでしょうか？ （紹介してもらえなかった逆恨み） それともやはりこの会社の人達が・経営人がよくないのでしょうか…？ 派遣会社について色々調べ、リクルートスタッフィングがいいと聞いたのですが 住んでいるとこにはありません。 なので、中・四国地方でオススメの派遣会社がありましたら 教えて下さい。 よろしくお願いします！
当方２０代前半で、現在派遣で紹介されたコールセンターで1ヶ月半程働いています。 会社と社員との間でのやりとりがグダグダすぎて現在悩んでいます。 入社時に2週間の研修後、現場に出るという形で紹介され、また、職場の上司の方からも そのように説明を受けていました。 が、いざ入社してみると研修期間は３日で簡単な業務だからそれを専任でやってほしいとのことで ３日の研修を終え次の日出社してみると、別の部署の業務をやって欲しいから専任の話はなしでそっちの研修を受けてほしいと言われまた３日の研修が入りました。 別の業務の研修では電話は一次受けでいいとのことですぐ終わり、わからないながらに受電を1週間、二人一組で続け、そこから一人でやりはじめ、だいぶ慣れてきました。ここまでが先月末までの話です。 この間に繁忙期ということもあり、研修に時間が割けないからとの理由で1週間ほどで研修が終ったことに戸惑いを隠せない事も1度派遣先に相談はしていました。 派遣先の方は同期の方からも同じような事を言われていたみたいで、私含め複数の人が 聞いている内容と違うというのは申し訳なく、出来る限り対応するといっていましたが その後特に何か変わったということはありませんでした・・・ 当分は一次受けだからと言われ、フルオペ研修になる場合は今よりは長く時間とってゆっくりやるからと職場の方に言われ安心していた矢先、先週急遽人が足りないから研修するねといきなり言われ またもや3日説明を受け現場に放り出されました・・・・ こうも事情がコロコロかわると私も会社に対して不信感しかなく、尚且つお客に対しての手続き等あるために何かしらやらかしたらどうしようと不安が募り毎日がしんどいです 就業時間はホワイトで、設備も整っていて、場所も近くなため環境はいいのですが 何分、言ったことがコロコロかわるのでなんだかなぁ・・という気持ちがいっぱいで辞めたくなってます その後入社してきた人たちは一次受けで短期雇用という話だから入ったのにそれも人手が足りないからと入社後に2週間のフルオペ研修で、と言われたと言っておりこの話を聞いて更に疑問を感じました。 人によって研修時間もマチマチで統一性もなく、また朝礼で周知された内容通りにやっても上司によっては何故そうしたの？と聞かれ、説明すると納得はしていただけたが 会社全体で共有している内容すら人によっては行き届いていないのか？とうんざりします・・ 正直、長期契約だけど、今月いっぱいやって辞めたい気持ちが強いです 只次の仕事も見つかるかわからないし、この程度のことは我慢するべきなのかなと悩む気持ちもあります。 派遣といえど２ヶ月で仕事を辞めるというのはやはり問題でしょうか？ 仕事ならばこのような事は当たり前にあることなのでしょうか？ よろしければアドバイスお願い致します。
派遣は初めてなので無知は承知なのですが、ご経験ある方などにご意見頂ければ幸いです。 この度、派遣元の会社から紹介頂き、ある企業に応募しました。 てっきり面接等をしてから、双方合意があって就業が決定するものだと思っていたのですが、面接もないまま「受け入れてもらえることになりました」と連絡がありました。 びっくりしましたが、派遣元の方が売り込んで下さったようですし、せっかく受け入れてもらえるなら…と、承諾の旨を口頭で伝えました。 しかし、よく考えてみると、契約の条件などの説明もきちんと行われておらず、契約更新は何ヶ月ごとなのか、や、辞める時は何週間前までに～というような説明がされていません。 もちろん、向こうの雰囲気もわかりませんし、こちらのことも分からないと思います。。 誰でもいいから人が欲しかったのかな…？という不安がよぎります。 私が今、就業先の企業から遠方にいるということもあり、一応就業の二週間前に顔合わせと、就業説明を受けることになっていますが、面接もないままOKが出たことがなんだか腑に落ちません。 「受け入れてもらえます」という電話連絡があった時に、「面接をしてからではないんですか？」と聞いたのですが、「大丈夫です」「面接したからといって、そこで断られても困るんで…」というような回答があり、なんだか既に断れない雰囲気になってしまいました。 以前の職場がブラック企業で、パワハラなどを受けて失敗していることもあり、色々と考えると不安になってきました。 もし断る場合、先方との顔合わせと契約の説明を受けてからの方が良いのか（問題なければそのまま派遣される）、まだ早いうちの方が良いのか、悩んでいます。 承諾の返事をしてしまったので派遣元にはどちらにしても迷惑をかけるとは思うのですが、どちらがまだマシなのでしょう…。 このような派遣のされ方は普通なのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、ご意見頂けましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
派遣の仕事 現在活動中です。 今、面接したのが仕事内容はいいなと思い実際面接してわりと良かったので先方がよければ働きたいと思ってます。 最初に派遣会社から言われたのが2016年４月まで。 今日面接して先方から言われたのが今、社員を募集していてもし社員が決まったら派遣終了とのこと。 2016年4月より早まる場合もあると思いますが派遣会社の担当者の話ではずっともう２年位前から言っていてなかなか決まらないそうです。 仕事内容や面接の感じも良かったので働きたいのですが、もっと長期を探したほうがいいでしょうか？３年とか期限なしとかありますよね？ 皆さんならどうしますか？ 42歳独身女です。
お世話になります。 小さな派遣会社の事務をしているものですが、表題の件ついてご教授いただければ幸いです。 派遣先の会社が、スタッフ数に余裕が出来たため来年２月まで派遣契約を結んでいた者を、 ８月上旬で契約を終了してもらいたい、と連絡が来ました。 契約終了の件については合意し、 現在派遣スタッフの次の就業先を本人と話し合っているところですが、 契約期間中に契約を解除するにあたり、派遣先から派遣元へ口頭だけでもよいのですか。 それとも書面で通知してもらう必要がありますでしょうか？ また、派遣元から派遣スタッフに対してもこの件は口頭だけでも十分なのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
2・5ヶ月くらいの短期期間の仕事で初回一ヶ月契約の仕事です。 次期更新の提案もされましたが仕事が合わないことと体調不良が重なり初回契約で終了したいと思っています。今月の15日までが今回の契約期間ですが体調不良で先週木曜に早退して以後、休んでしまっています。 派遣先・派遣元営業にも状況は伝えてありますが回復の目処も今すぐ立たないので恐らく終わりになるだろうと営業には言われましたが一応回復するまで待てるか企業に相談・提案してくれるそうで連絡待ちです。 が、多分終了になると思います。その場合 研修期間２週間＋数日のOJT業務（実業務）のお給料はもらえるんでしょうか？研修でも働いたことになると思ってもいいんでしょうか？色々と検索して基本的には　「もらえる」　という回答をいくつか見かけましたが、私の場合は該当するか不安になり質問してしまいました。 ご回答お願い致します。
派遣で近くの市役所の仕事を応募しました。翌日、メールで書類選考とのことで履歴書と職務経歴書をFAXで送ってくださいときて、送りました。 4日たちましたが、何の音沙汰もありません。 届いたなどのメールもないのでちょっと不安ですが、書類選考は大体どれ程かかるのでしょうか？
今月はじめに派遣を通して働き始めました。土日休みで８時間労働です。長期の採用ということでした。 社会保険の書類を書いた覚えが無かったので、保険にかかっているかを聞くと最初の２ヶ月はかからないということでした。 どうも労働契約書をかいた際に、雇用期間の欄を２ヶ月更新にしてあるから最初の２ヶ月は保険がかからないみたいなんです。 調べてみると２ヶ月未満の勤務だとそれ以降でないと保険がかからない、しかし長期だと聞いていたので納得がいきません。 こういう脱税みたいな派遣会社のやり方は違法ではないのでしょうか？
危険物取扱者にも色々と種類がありますが、工場で働く場合には、どの種類の免許があるといいですか？
電子部品の製造や検査とは、具体的にはどのような仕事をするのでしょうか？
残業とかけっこう多いという噂ですが知っている方等いましたら教えて下さい。
派遣社員として働いていますが、派遣先企業の業績が悪化が原因で契約満了を伝えられました。そこまでは、まあ派遣ってそういうものだしな、と納得したのですがちょっと理解できない取引(?)を提示されたのでご相談させてください。 契約期間満了の日は8月末日ですが、勤務は7月末日までと伝えられました。ただし、それだと契約違反になってしまうので、契約期間満了日までの給料は7月分と合わせて2ヶ月分支払います言われました。つまり、ひと月分は労働していないのに給料が支払われるということなのです。 派遣先の会社が7月が決算期なので、7月中に全ての派遣社員をカット支払いもそれまでに済ませたいという事情との説明でした。 （上記の説明は全て、勤務先企業の社員からではなく、派遣会社の担当の方から説明頂きました） 私以外の派遣社員の方も何名か居るのですが、同じような条件を提示されているようでした。（派遣会社が違うこともあり、お互いの契約条件について詳らかに話すことはしていません） 私自身の生活のことを考えると、出勤しなくてもひと月分の給料を支払ってくれるのは、求職期間中とても助かるのですが、これって法的に大丈夫なんだろうか？そして、この条件に納得して給料を受け取って大丈夫なのだろうか…？というのが心配になりました。 もし法律に詳しい方がいらっしゃったら、アドバイス頂きたいです。 よろしくお願いします。
派遣会社から仕事を紹介されて、派遣先と面談する時には、派遣先の人からはどのような質問をされますか？ 普通に面接で聞かれるような質問に、答えられるようにすれば大丈夫ですか？
ちょっと質問をします。 ウチの会社に、中国人女性（社会人）の方が多数いらっしゃいます。 それで、この方々は毎日（月～金まで）9：00～23：00（残業込み）で 仕事をしています。これでは、1週の労働時間をはるかにオーバーすると 思われますけど、このまま続けさせても良いんですか？ まぁ～外国人は仕事よりお金目当てだから、どんなことでも 仕事をしたくなるのだろうと思われますけどね。
現在契約社員として働いている24歳の女です。 今年の４月から派遣され、まだ3ヶ月すら経っていないのですが、既に辞めたいです。 派遣先の人は店頭責任者以外本当にいい人で優しいのですが、責任者が本当に怖いです。 女性の方なのですが、常にイライラされていて、わからないなら聞いてとおっしゃるので聞くと、 『なんでこんなこともわからないの？』『こんなの常識だと思っていたんだけど？』と言われてしまいます。 また腕を引っ張られたり、叩かれたり、そんなに頻繁ではありませんがたまにされます。 責任者の方と、同じ空間で働くと思うと怖くて最近では仕事に行くと思うと気分が悪くなり、誰かに殺して欲しいと思うほどになっています。 また最近はサービス残業をよくするようになりました。 派遣会社は3ヶ月更新で、今の企業のみに派遣をしている会社です。 親にも簡単には相談しているのですが、『そんな簡単にやめたら後で困るのは自分よ』と言われてしまいます。 親の言うこともわかるのですが、精神的にもまいってきて吐き気がしてきます。 病院に行くにも精神科に行く方がいいのかそれとも別のところに行く方がいいのかわからず、まだ行けていません。 契約社員でもうすぐ3ヶ月なのですが、今から次の更新で辞めたいと言って、後3ヶ月自分がもつかどうかわからず、かと言ってそんなすぐに辞めてしまってもいいのかとも思います。 派遣先の人は責任者の方以外本当にいい人で、折角仕事の合間にいろいろ教えていただいたのにこんなにすぐ辞めるのは言い辛いです。 他の方と話をしていて私が辞めないか皆さん気にかけて声をかけてくださっているようなのですが、責任者の方がいらっしゃる以上精神的にも肉体的にも辛いです。 1:体調不良を理由に退職することは可能でしょうか？ 2:派遣のサービス残業は普通なのでしょうか？ 3:病院に行くとしたら何科を受診すればいいのでしょうか？ 4:次も別の派遣会社に登録しようとしているのですが、今の仕事を辞めると採用に不利になるでしょうか？ 教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
今、派遣である会社に派遣社員として働いております。 約１年働いていますが、前任が２年近く働いていたので もうじき期間満了になります。 イヤイヤ働いており、期間満了で終わることをずっと思っていたところ 派遣先から正社員にならないかという話がありましたが、お断りしたのですが 今、働いている業務以外で 派遣を継続するような話がでました。 ようは 正社員になるか派遣を別業務で継続するか。 そんな話になりそうです。 期間満了で円満に退職し違う会社に派遣で行くか 違う会社で正社員として働きたいと思っています。 １.派遣で名目上、別の業務で派遣を継続することは可能なのでしょうか？ ２．別業務での派遣継続を断った場合、自己都合の退職になるのでしょうか？
今度、初めて派遣社員として働く事になりました。 別の派遣会社の派遣社員から業務を引き継ぐのですが 私が所属している派遣会社にその派遣社員はどのような理由で 退職されるのか聞いてもよいものなのでしょうか？ それかどのくらい勤めておられたのかなど。
明日から新しい職場に行きます。コールセンターで２週間の研修のあとに着台テストをして合格すれば独り立ちです。同派遣会社から私の他に２名一緒に入ります。１人で行くわけではないから多少は心強いですが先方の環境でいじめられたりしないか不安です。 というのも、業界は違うんですが今まで事務系の職場に行くと、どうも肌に合わないのか いわゆる お局様に好かれないようで上手く行かずトライアル期間での退職をする事が続きました。今年の３月も長期の切替予定で電話系要素の強い事務に入ったのですが、やはり同派遣会社から来ていた ベテランの お局様と合わず・・　研修すら何もなく契約内容以外のことをさせられ出来なかったり何かあると、威圧的に文句を言ってきたり昼休みにコンビニで会って挨拶しても他の人たちは　「おつかれさま～」　と言ってくれるけど、そのお局は あからさまに顔を背けシカト・・（苦笑）　勿論、何もしていないです。教育担当の方は別の方なので殆ど関わってもない状態です。他の方は親切にしてくれたし大丈夫でしたがキャリアを振り翳すお局のせいで非常に居辛く、トライアル期間を全うし辞めました。 直近でした単発のコールセンター や 軽作業業務などでは初対面の人とでも普通に接せられたしコミュニケーションに大きな問題があるとも思いにくく・・ コールセンターだったら大丈夫だろうとは思うのですが、それでも　「もしかしたら・・」　と漠然とした不安に襲われています。今回も長期切替可能の職場なんですが出来れば定着したいですし稼がないといけないので早々に辞めるというのは、どうしても避けたい。まずは８月末までの短期の案件なので全うしたいと思っています。 多少の困難があっても人間関係が上手くいけば耐えられますが人間関係が崩れたら、どんなに条件がいい環境でも挫折すると思うのです・・　皆さんは新しい職場に入る時、人間関係でどんなことを気をつけていますか？今まで敵を作らず上手く就業をされている方などいましたらコツをお聞きしたいです。お願いします。 長文を読んでくださりありがとうございました。
派遣社員です。（OA機器操作業務をメインに勤務をしています） 本年4月より、 ・勤務期間は6ヶ月 ・1ヶ月ごとの契約更新 ・派遣スタッフは2名 という、派遣業務に就業しました。 (契約更新するかどうかは、契約月の前月に派遣元の営業担当者より連絡が入り、決定) 6月の勤務が決定していた5月末に、派遣先の指令担当者から、 「 プロジェクトの予算が縮小されるため、 ・6月までは、これまでどおり派遣スタッフ2名は本プロジェクトに勤務 ・7月以降は、2名のうち1名は別プロジェクトでの勤務 」 と説明がありました。 私は、【たとえ別プロジェクト異動でも、7月以降も働ける】と思っていましたが、 6月12日(木)の勤務終了後、派遣元の営業担当者より電話があり、 「派遣先の都合により、本派遣業務は6月の終了、7月以降の契約更新なし」 という旨を告げられました。 その翌日13日(金)勤務中、派遣先の指令担当者より口頭で、 「 ・5月末より、移動先となる別プロジェクトを探していたが見つからなかった。 ・派遣スタッフ2名の査定を行ったところ、残念だが、君を【6月末までの勤務で終了】とする 」 と説明を受けました。 私は1ヶ月ごとの契約更新は初めてなのですが、 【今回のように、期間が6ヶ月とあるにもかかわらず、1ヶ月ごとの契約更新の場合は、派遣先の企業の都合で派遣社員の業務を終了できるのでしょうか。私に対応可能な措置はありますでしょうか？】
豊橋派遣会社 ハローワークの求人票の時給、1300円で募集。就業前になって1100円に下がる。文句言ったら1200円、この時点で時給100円ちょろまかしwwwwwwwww 入社時にポイントの説明など無し。(入社時に10000ポイント付与)以降月に3000ポイント、皆勤みたいなものwwポイントは現金ではなく、カタログでの商品交換との事、それは、代表の奴ではなく、同僚から聞いたww。会社から何の説明無しのうえ、40000ポイント貯まったにも関わらず、退社時には勝手な代表の意見で0に消滅。今まで時給100円ちょろまかしときながら、ポイント無し(悪徳) 1年就業してて、有給付けないwwww まだ労働基準局には行ってません、これからです。こんな会社は許せません、詳しい方居ますか? 駆除するにあたっての手順お願いします。害虫駆除ですwww詳しい方のみの回答お願いします。
就職活動が長引いてしまい派遣で働くことを考えています。 前職を辞めてから離職期間が一年ほどになってしまいました。 これだけ長い離職期間だと派遣で働くことは無理でしょうか？ ３０代後半、男性です。
司法系公務員(検察事務官、裁判所事務官)を目指している大学二回生の者です。 現在筆記試験に向けて勉強しているのですが 私は極度の人見知りで、コミュニケーション能力が低いので 面接がとても心配でなりません。 ですから早めに対策を打っておこうと まず人に慣れ、会話に慣れるため エンカウンターやアルバイト、ボランティアなどで対人関係を鍛えています。 ある程度普通の会話であれば緊張はしなくなりましたが 模擬面接となると面接官が知り合いでも緊張しすぎて頭が真っ白になり、脳がフリーズしてうまく口にだせなかったりして わけがわからなってしまいます。 なんとか就活までに克服したいのですが 何か効果的な克服法やアドバイスを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします
19才の女です。アルバイト生活です。さすがに就職しないとまずいなと思い、求人を見ていたら、派遣社員で事務の仕事がありました。市内だし条件も良さそうです。しかし派遣社員というのは次々とほかの会社に飛ばされてしまうものなんでしょうか？そのへんわかる方いましたら回答お願いいたします。
私の会社は定時以降に仕事が来ることが多く また、下請けの為、期限にも追われるので残業しないと間に合いません。 一緒に働いているメンバーはそれぞれ違う会社から派遣されて来ているので 契約内容が違います。 最も長い期間働いているリーダーは 月100時間以上の残業をしています。 Aさんは 英会話の日と定時退社推進日は定時で帰りたいと希望を出しました。 Bさんは 仕事をまだあまりできないので残業させられません Cさんは 年俸制なので残業を嫌がりすぐに用事があると言って帰ってしまいます。 このような結果 リーダーと私だけがほぼ毎日残業で残る日が続いています。 リーダーの次に私が長い期間働いているので 仕事はできることもあって仕方ないと思いつつ 私とCさんは正社員ではないので、なぜ正社員ではない自分ばかり 残業をしなければならないのか？ と不満が溜まってきています。 自分も残業したくないと希望を出した方が良いのでしょうか？ ミーティングでは一切、残業について話しませんが こういったことを話し合ったりもしますか？ 今までの会社は 同じ位のスキルの人間が集まり、残業も平均的に行われてきたので こんな悩みはありませんでした。
今月から、ある会社に派遣社員として働いています。 そこの部署は新しく出来たばかりで、仕事もまだ派遣にはほとんど回ってきません。 朝と昼からのリストのデータ入力と、既にある顧客のDBを専用ソフトでコピペして登録するぐらいの 簡単なことばかりです。 正直言って仕事量も多くなく、退屈～と言うぐらい暇です。 それでも、リストなどデータ入力などの仕事は、覚えるまで3日かかるらしく、私も今ではなんとか一人で 一連の処理を出来るようになりました。 しかし、ある派遣の子・・・（A子とします。）A子は私よりも2カ月早く入ってきた同じ派遣の子です。 見た目ですがおそらく、私よりも若いと思います。（化粧が濃いのでよく、分かりませんが・・・） このA子は、正直仕事が出来ると思います。私も、そのA子の仕事を頑張っている点は「すごいなぁ」と感心していました。日々、私も皆の迷惑にならないようにと頑張って仕事をしていますが・・・。 しかし、A子にとっては私の仕事が遅い・・・マイペースなのがずっと許せなかったのかもしれません。 私は、データ入力をする際に入力漏れの無い様にチェックを入れて行くのですが、A子はページをめくる様に入力していきます。この入力のやり方が気に入らないのか、また入社して2日目の日に 「いちいち、チェックしなくてもいいんです。」って言われました。 私としては、たががデータ入力と思っても結構、仕事の流れを覚えるのが大変でデータの入力ミスやご登録にならない様にと言う意味で、チェックを付けていたのです。 実際、初日に緊張もあり、仕事を教えてくれた主任の前で入力漏れを多々してしまったのです。 それに、主任曰く「スピードが大事なんじゃくて、正確に入力する事が大事です。」と言われたので、 チェックを付けながら入力作業をしていました。（データ入力と言っても、入力したデータを使って照会や登録をするので、ただ入力すれば良いってわけでもないです。） でも、私なりの精一杯のスピードで皆に申し訳ないと思いながらも、今日まで頑張ってきました。 しかし、A子は私に当てつけるかのように、分厚いリストを机の上で「ドン」と置いたり、わざわざ私の前を通ってキャビネに補完したりするのです。まるで、私が処理をしている間、私は貴方の3倍処理してるわ・・・って言いたいみたいに。 それは、仕事の遅い私が悪いだろうと思ってぐっとこらえていましたけど、今日は休憩中にわざわざ 私が就業中にトイレに行く時間を測っていたらしく、「30分に一回はトイレ行っている。」と言われ、（実際、数時間に一回ぐらいしか言っていません。） 何回トイレに行っているとか、トイレは5分休憩の時（私の職場は、パソコンを使うので目の保養の為に5分休憩を取ります。）に行けとか、裏口のトイレの方が就業している部署から近いから、こっちに行けとか一々言ってくるのです。 さすがに、人のトイレの時間を測ったり、私を監視しているのを知り、腹が立つと同時にひどく、疲れました。一瞬、言い返してやろうかと思いましたけど、まだ入ったばかりの新人だし、後の仕事をする上でやりづらくなるので我慢しましたけど・・・・。 でも、トイレって生理的なものだから仕事中に行くのは仕方がないと思うんです。別に、5分休憩の時に行ってください。なんて就業先からも派遣会社にも言われていません。しかも、他部署の社員さんともトイレであったりしますので、就業時間に自由に言ってはいけないなんてないと思うんです。 というか、そんな指定している会社いままで、聞いた事がありません。 またわざわざ、主任に「お手洗い行ってもいいですか？」なんて聞く方がおかしいと思います。 同じ派遣で、ここまで小姑のように一々私の動作に目を光らせて、隙あらば言ってやろう・・・って気があるんだと知って、この先この人と仕事を一緒にする気がおきません。とても仕事がやりづらいです。でも、来週から配置換えでこの人と席が近くなるんです。 今日でも、チラチラと私の事を見てるのに今後、間近で見られ監視されるのかと思うと嫌になります。 私が席を立てば、すぐに反応して見てくるんです。 トイレも自由に行かせて貰えないなんて、飲料水すら飲めません。 （職場では、飲料水どころかお菓子すら自由に食べていい環境なのです。） 担当者に言って、部署の変更をお願いしたいと思っています。 どちらにしろ、この人も会社も合いそうにないので来月には辞めようと思っています。 （元々、短期だったので） 来月で辞める事を、今月末か来月頭ぐらいに言おうと思っていましたけど、 もう現時点で、言っておこうかな？って思っています。やっぱり、早いでしょうか？ ちなみに、私の前任者は2週間で辞めたそうです。 いまなら、その人の気持ちが分かります。私も今、辞めたいぐらいです。 部署の移動可能でも不可でも、来月で辞めることに変わりませんので・・・・。 出来れば、来月末で辞めるまでの間、どこか別の所で就業できないか交渉するのって 有でしょうか？ 私の今居る部署って、結構辞められる方が多いらしく、2か月もてば良い方・・・だそうです。 担当者も、分かっているのか、契約途中でも退職可能ですって言っていましたので・・・。
閲覧いただきましてありがとうございます。 今年の4月から派遣先の業務受託チームにて生保に勤務しています。 入社して一週間後に、6 月～8月末までの契約更新をしました。 すぐにではありませんが、名古屋に住む相方の家庭の事情（介護）で、東京を離れるべく、8月末に退職を考えています。相方は母子家庭です。 現在、休みの日にたまに名古屋に行き来しています。 そして、現場で仕事を教えていただいている派遣先のリーダー（管理者）が再来週から異動が決まっています。 後任のリーダーは、今週から着任されています。 今、引き継ぎなどでバタバタしている状況で、週明け月曜日にでも早めに退職の意思を伝えようと考えていますが、伝えるタイミングが難しくて悩んでいます。 やはり早めに伝えた方が良いのでしょうか？ また、退職の意思を伝えるには、異動されるリーダーに伝えるべきか、両リーダーに伝えるべきかで悩んでいます。 私は、人1倍仕事の飲み込みが遅く、入社当時から今でも…リーダーに迷惑をかけてきました。 教わったことをこの先、長期で頑張ろうと思ったのですが、どうしても家庭を優先したいのです。 良かったらアドバイスや助言をいただけるととても助かります。 よろしくお願いいたします。
初めまして。 自営業を営んでいる女です。 数ヵ月前に、業務が一時的に忙しくなったため、３ヶ月位の予定で派遣の方を依頼しました。 3か月後も更新する可能性もあったときのため、３ヶ月以上働けるか、家族の転勤はないか、妊娠の予定はないかなどを顔合わせで確認しました。 ３ヶ月で終わりの可能性は高かったですが、派遣会社には短期とは告げず、３ヶ月更新型の長期ということにしていました。 そして派遣の方が来て、やはり３ヶ月で業務が落ち着いたので、更新しないで終了していただきました。 派遣会社とはなにももめませんでしたが、従業員Aに（友人で、従業員は彼女と私のみ。代表は私）「派遣の人って３ヶ月の限定だったの？」と聞いてきたので、私「そうだよ」というと、Aは「彼女に３ヶ月で終わるってはじめに話した？」というので、私「いってないよ、そのあとも必要になったときのためにね。」 するとAは「転勤やら妊娠とかいろいろ聞いたんだって？彼女、３ヶ月で終わりとは思っていなかったみたいよ。３ヶ月だけならはじめっから３ヶ月だけかもって言うべきじゃなかったの？派遣さんだって生活とかあるんだし、そういう大事な事は言うべきでしょ。」と。 それからAは口数少なくなり、少し気まずい感じです。派遣は期間で契約しているので、今回は途中でいきなり解雇ではないので、特に派遣会社とはもめていませんし、派遣さんも普通に辞めていきました。 私ははじめの契約３ヶ月でその１ヶ月前には終了と告げました。Aの言うこと、皆さんどう思われますか？
派遣で働いております。 前の職場までは、派遣は、コミュニケーションのとれた部署や、女性同士などはお土産を買っておりました。 しかし、今の職場は正社員はほとんどお土産を買ってこないのに、派遣の女性は部署２０人分を毎回買っておられます。 特別コミュニケーションがとれていない部署で、お土産を毎回欠かさず買うのはどうなのかと思ってますが、２日以上有給で休んだ場合は旅行に行ったことがばれてしまいます。 お土産の数が、２０人という関係もあり、２箱以上用意することもあります。 人それぞれですが、皆さんはどうされていますか。
大企業の営業アシスタントとして派遣社員の仕事を始めて2か月です。 いまだ仕事をあまり与えられず、手持ちぶさたな時間が多くて、どう過ごすべきか困っています。 指示をあおいでみたりはしています。雑用も進んでやってますが、限界です。 暇なのになぜ派遣社員を雇ったのでしょうか？ 正社員の方は忙しいと言いつつ、なぜコピーやシュレッダーなどを自分でやったり、定時上がりするのでしょうか？ 一応、長期見込みの契約で、紹介受けた時や面接での話では、長く働くことが出来そうだったし、わりと忙しい職場だと聞いていました。 仕事を与えられず暇な時間を過ごすことがとても苦痛で憂うつです(>_<) なぜ私は雇われたのでしょうか？
某官公庁で一年契約で、それぞれ別部署で３年間派遣で働いてきました。ここが初めての派遣でしたが、小さい派遣会社ながら、担当者はいい人でした。今年は入札に通らず、別の職場を探していました。すると私が今まで働いていた所のさらに別の部署で、一人辞退者というか、一日来たきり居なくなってしまったようで、応募した結果、経験者だし、というわけでとんとん拍子で違う派遣会社がら同じ職場に行く事になりました。 でも入ってみたら驚く事ばかり。まず給料日が月末締めの翌月末払いだし、（以前は１５日でした）年金や健康保険の手続きも何も言われないのでこちらから聞く始末だし、契約更新の手続きも前の人は職場まで来てくれて、様子など聞いてくれていましたが、今度の所はぎりぎりに郵送してきて、捺印したものを返信してくださいって、書いてあって、すぐ送り返そうとしたら、返信用封筒もないんですが。私は切手を貼った返信用封筒を同封するのが普通のビジネスマナーだと思うのですが、違うんですか？その位は事務経費におとせるものじゃないんですか？何故われわれが負担するんでしょうか？私こんな所初めてなんですが？ そういえば、「返送」じゃなくて「返信」だからファックスかメールしろってか？ そしてなにより驚いたのが契約期間なんですが。２ヶ月は試用期間と聞いていたのですが、以前の所はその後６ヶ月毎だったのですが、今回めでたく試用期間終了と思ったのに。また２ヶ月になってて。５回も郵送料負担させられるということですよね。最終的には一年契約だから書類上の問題と言われればそれまでだけど、何だか信用されてないみたいで嫌なんですけど。 来年は絶対ここは継続しないことだけは確定だけど色んな派遣会社があるんですね。気をつけないと。 こういうのって何とか出来ないんですか？
私は百貨店でアパレル販売員をしています。 アパレル関連の派遣会社に登録しています。 業界の中では小さなほうの派遣会社だと思います(大手は2500名くらいの登録者。うちは500名～800名くらい) それでも仕事の斡旋も早いですし、とても親身な対応をしてくれます。初めて登録した時も１週間以内に仕事を紹介してくれました。辞めると直ぐに次の仕事を持ってきてくれます。 以来4年間お世話になっております。 最近ある女性に出会いました。「○○(私の派遣会社)って仕事紹介してくれます？どうですか？」と聞かれたので、、てっきり私の派遣会社に登録したいのだろうと思いました。 なので「すごくいいですよ。仕事紹介も早いですし！」とありのままに答えました。 そしたら何故か顔が曇りました。どうしたのかな？と思っていたら次の日、「実は私もあなたの派遣会社に登録してる。でも私にはただの１件も仕事を紹介してくれなかったのよ！」と言われました。ビックリしました。もう5年前に登録しているそうです。しかも私がこの派遣会社１本と聞くと「それ、相当にすごいわよ」と言われました。 結局、その女性は他にも5件の派遣会社に登録して、ようやく別の派遣会社から現在の仕事を頂いたそうです。 後日、私がうちの派遣会社の営業さんと話している際に、それとなく彼女の話を聞きました。 そしたら「あ～最近急に電話がかかってきてね。 ○○ですけど、お久しぶりです。覚えていますか？って。全く記憶に無くてね、でも履歴書見たら確かに登録してた。まぁうちでは１件も仕事をやってもらってないからね」と。 本当だったのだと思いました。私がたまたま恵まれていたのかもしれないし、世間知らずだったのかもしれませんが、うちの派遣会社で１件も仕事を紹介されていない人がいたことは衝撃でした。 それくらいよくしてくれている会社です。 かなりワガママも聞いてもらっていました。 派遣会社って、登録者が何百名いても結局そのなかで仕事を紹介されるねは6割～7割くらいなのでしょうか？もっというと営業さんの記憶にあったり、印象に残っている人だけでまわしてる？ そんな印象を持ってしまいました。 実態はどういうものなのでしょうか？
タイトル通りです。 4月からIT企業に務めている彼女が請負先と面談してきて来週から現場に行くことになったと聞いたのですが特定派遣の場合は事前面談OKなんでしたっけ？ 派遣法では禁止だったような気がするのですが、一般派遣だけでしょうか？
派遣就業して4か月目。勤務先の営業所が来月で閉鎖が決まり、閉鎖後は別の営業所に（希望者のみ）全員異動することになりました。 私はこの営業所の事務スタッフ（1名体制）として採用されました。 そのため営業所の閉鎖と同時に契約終了になると思いましたが、派遣先から「移転先に一緒に来てほしい」と言われました。有難い話ですが、ただ「移転先に仕事はない」とも言われました。 各営業所には最低１～2名の事務スタッフをおくように決められています。業務は社内便の配布や備品の発注や雑用などを頼むための要員で、仕事はかなり暇で毎日午前中でほぼ仕事は終わってしまいます。 移転先にも同様の事務スタッフさんが2名いるので、私が加わると完全に人手が余ってしまいます。 現在の職場のように「各営業所に最低1名は必要」とゆう名目が移転先ないため、派遣先が余っている人手を長期で雇い続けるとは思えません。 派遣先を信じて一緒に行く（契約更新する）か、他の仕事を探すか迷っています。 ちなみに移転で交通費の自己負担が増えます。 派遣先に差額分を負担してもらえるか聞いてみましたが、「これまでの契約の通り全額自己負担してください」と断られました。別業務の派遣さんたちは全員交通費全額支給されていて、差額分も含めて支給するそうです。
現在、契約社員で特定派遣としてある会社に派遣で就業しております。 就業先で仕事がないので転職を希望しております。（1日にエクセル1枚作成すればよい方） 派遣先と派遣元両方に改善希望を出したのですが解決にいたっておらず、この状態が3ヶ月以上続いております。 就職先が決まったらすぐにでもこの派遣先をやめたいのですが、契約が8月までとなっております。 この期間中に退職したらどういうペナルティがかせされるのでしょうか？ 仕事がいくらなくても、契約期間中にこちらの都合でやめてしまえば私自身にペナルティはつくのでしょうか？ よろしくご回答の程お願いいたします。
派遣の登録時に故意、重過失による損害賠 償や、死んでも責任を取らないなどの誓約 書などに判を押させるのは普通ですか？
ご覧いただいて、ありがとうございます。 私は派遣で勤めておりましたが、同僚からの威圧と上司の無責任さから体調を崩しておりました。 私より賢くなっては困るだの、他の社員と連携して作業をして仲良くなるのは迷惑だの、私より偉い人にはならないように！と怒鳴られ、しまいには仕事をさせてもらえず、ただ座っているだけの日が続きました。 辞めればいいとか、邪魔なのよと言われたこともあります。 上司も上司で、助けを求めましたが、僕は知らないの一点張り。 私を嫌いなら嫌いで良いのです。 　 人それぞれ、合う合わないがありますから。 しかし、精神的ダメージが強く、職場に近づくだけで吐いてしまい、職場の人たちの顔も見たくないし、声も聞きたくない。 26日(月)は体調が悪いと電話をして休みましたが、我慢の限界で、もう出勤するつもりはないので、一方的ですが、5月末日の日付で、一身上の都合を理由に退職届けを郵送しました。 昨日から出勤していません。 休む電話すらしていません。（無断欠勤に当たりますね。きっと） 退職の申し出は1ヶ月前となっていましたし、違反しているのは承知しています。 社会人として、最低ですよね。 退職届を郵送して出勤しないなんて。 どなたか、何かしらの理由で退職届を郵送して出勤しなかった方、いらっしゃいますか？ 退職届に記載した日付通りで退職できましたか？
登録会に行かない方がよいですか？
以前、某求人サイトを見ていたときに すごく魅力的な仕事を発見しました。（高時給、好条件、勤務地も色々と選べるetc...） それで、応募してみたのですが さっそく面接に来て下さいといわれたので、すごく心構えして面接場所へ行きました。 面接だと思って行ったものの、実際行くと「派遣の登録会」のようなもので まずエントリーシートを書き込み、書き終えた後に、コーディネーターさんとお話して どんな仕事に就きたいか、など質問されました。 そして、ヒアリングが終わった後にいくつか仕事の案件を出してこられました。 すると、求人票に書いてあったものと全く違う案件なのです＾＾；； ？？？？？という感じでした＾＾； 求人票に書いていた仕事は紹介してくれないの？？と思いました。 人を呼ぶために、求人票にはかなり盛って書くとか、 そういうことってよくあることなのでしょうか？＞＜ 自分が無知すぎるだけなのでしょうか＾＾； 登録会へ行き、とても残念な気持ちになりました。 教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします（＞＜）
派遣社員で神奈川や埼玉などから都内に通うとしたら、交通費がかかりすぎるから採用されないということはありますか？
2カ月ほど前から事務の派遣として働いていますが、早くも辞めることになりました。 大きな理由が仕事についていけないからです。 複雑で難しい仕事ですが、引き継ぎも2日しかないうえ猛スピードでされたため全然覚えられませんでした。 また、事務員が自分と同期しかいないためわからないことを聞ける方がいず手探りで仕事をやってきました。一応事務員以外に聞ける人はいましたが忙しい方であまりまともに聞くこともできず聞くと嫌な顔をされました。 そんなやっと仕事をやってる状態の私ですが、辞めるとなるとやはり後任に引き継ぎをしなくてはいけないようです。 辞める話をした当初は社内の人間で教えるという話でしたが、いきなり引き継ぎを頼まれました。 正直まだ聞きながらやっとやってる仕事なのに引き継ぎする自信がないです。 何をどう説明したらいいのか。 細かい質問とかをされてもわからないし、本当にあってるかわからないでやっている部分があります。多分これでいいと自分で判断してやってる部分が多いです。不審がられても仕方ありません。 さらに私は2日しか引き継ぎがなかったのに後任は私の契約期間を伸ばさせてまで2週間も引き継ぎがあるようで凄い嫌です。いきなり言われて延長はもう断ることはできない雰囲気です。 このような状態で引き継ぎをする私に何かアドバイスをお願いします。 「私も入ったばかりでちゃんと教えられない」なんて言ったら不審がられ辞められてしまうような気もします。。
大手菓子製造会社で派遣社員として今月で勤続１１ヶ月目なのですが、 昨日、派遣会社より今月いっぱいでその派遣先で働けなくなると言われました。 契約は２ヶ月更新で、来月まで契約はあるので雇い止めでは無く契約解除です。 理由としては、生産減による派遣切りです。 派遣会社は、代替えの派遣先を紹介してきているのですが、どの派遣先も今の派遣先より時給が低く待遇が悪いです。 このような場合、代替えの派遣先を断った場合、失業手当ては自己都合退職になってしまうのでしょうか。 また、有給は１回も使って無いのですが、有給の取り扱いについてはどうなのでしょうか。 或いは、代替えの派遣先で働いた場合、今の派遣先との給料差の補償とかはあるのでしょうか。 また、契約解除の連絡を受けたのは契約解除日の９日前と、非常に遅い事も問題だと思いますが、どうなのでしょうか。
ある派遣会社から仕事の紹介をいただき、働くかどうか迷っているところです… まだ職場見学はしていないので、職場がどんな雰囲気かは分からないので何とも言えないのですが、アドバイスいただけると有難いです。 コールセンターでテ レアポの仕事です。 時給1000円(昇給なし)＋インセンティブ 交通費自腹(月16000円くらい) 1日8時間、週5勤務土日祝休み 1日8000円×20日で、月給16万 交通費やら保険を引くと、手取り11万くらい 迷っている理由ですが… 交通費が自腹なこと(派遣では当たり前なことですけど…^^;) その割りに、昇給がなく時給が少し低いのかな？と思います… インセンティブは契約が取れたときに頂けるそうですが、いくらプラスされるのか分からないですし インセンは中々取れないものと思っています…^^; 交通費が自腹なら、時給1200円はあってもいいんじゃないか？と思うんですが… 2ヶ月近く無職期間が続くため、正直早く仕事に就きたいと焦っています。 でも、焦って仕事を決めてもまた嫌になって短期間で辞めてしまわないか？ということがとても怖いです…(>_<) 以前、仕事をする前から迷っていたり、満足いかない点がいくつもあったのに 焦って就職してしまい、それが原因で嫌になって短期間で辞めたことがあるので また前の二の舞にならないか、不安で仕方ありません(泣) 宜しければ、すごく迷っている私にアドバイスいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
仮に派遣で時給1200円で働いていたら、正社員なら同じ労働で時給1600円くらいは貰えるんですよね？
愛想よくしたり、履歴書の写真をしっかりスーツ笑顔で撮る必要がありますか？
交通調査のアルバイトをしたいのですが、交通調査の仕事って派遣ばかりなのでしょうか？応募先での直接雇用という形はありますか？一昨年から労働者派遣法が改正され、日雇い派遣(30日以内の雇用契約)が禁止されたので交通調査の仕事ができるかどうか心配です。すみませんが回答お願いします。
入社して数ヶ月の新人です。 ほぼ同期の人にやたら質問をされて困っています。 その人より私のが少し先輩のためか私をやたら頼ってなんでも聞いてきます。 私もまだよくわからないことも多く、はっきり答えられないことが多いです。 わからないから他の先輩に聞いてくださいと言いたいですが、なんだか申し訳なく(はっきり言えない性格)一緒になって考えてしまいます。 そして結局わからない場合は私が先輩に聞いてみるという流れになります。 さらに事情により私は早くも来月で辞めるため、前よりさらに聞いてくるようになりました。 私が辞めても先輩に聞けるのに聞くのが怖いとか。 その人は正直仕事ができない人で、先輩たちにも呆れられてきています。そのため聞きやすい私にばかり聞いてくるのです。 一度きっぱりとわからないから自分で先輩に聞いてみてくださいと言ったら、今後わからないと困るんですが……と嫌な顔をされました。私もまだ教わって間もないのに私は全てわかってるような態度をされました。なぜ自分で聞こうとしないのか。 わかることはもちろん教えますが、なんでも私に聞いてくるのにストレスがたまります。しかも何度も同じ質問や本当にくだらないことまで聞いてきて。私もまだ自分のことでいっぱいいっぱいなんです。 こんな私は冷たいでしょうか？先輩ならもっと親身になるべきなんでしょうか？ 正直なところ後任が決まらないため期間を延長されたあげく、その人の面倒も見なきゃでやる気もないんです。 どう対応すればいいか本当に参っています。
2日間の入力業務で派遣されました。 事前に入力のフォーマットを拝見しましたが、入力に関して具体的な説明がなかったので、こちらから説明をお願いしましたが、ざっくりすぎる説明をされただけでした。 入力をはじめて、しばらくするとわからない地名などがでてきたのですが、入力見本には判読ができないことを記入するとあったので、そのようにしていました。 スマホで地名調べて入力してくれないと困るなどといわれましたが、事前に説明がありませんでした。 この場合、機転をきかせてスマホで検索するべきなのでしょうか？ 事前にスマホで調べてといわれていたのでら、調べていたと思いますが、説明がなかったので入力見本のとおりにしました。 私の理解では指示がないことはできなかったと思うのですが、どうなのでしょうか？
昨年の11月に建築関係の特定派遣会社の社員として入社しました。昨日福島の原発事故の現場監督をやってくれと言われたのですが、断った場合会社都合による退職になるのか自己都合扱いの退職になるのか教えてほしいです。今東京に一人暮らしで福島に行った場合寮生活で共同の便所風呂食堂になります。行く年数も決められておらず下手をすれば退職まで福島にいなくてはなりません。原発事故のあった福島にはいきたくないので断るつもりです。仮に会社都合での退職になった場合、今月で退職させられることはありますか？またその場合30日分の給料はもらえるのでしょうか。週明けには結論を出してくれと言われました。
派遣会社から、紹介派遣として紹介された会社に働き出して1ヶ月経ちます。 職業は接客販売です。 不信感がすごくあり転職したいのですが、今だに雇用契約書を書面で交わして居りませんし、雇用条件などが書かれた書面も頂いてません。 最初に長期でとお話しはしたのですが、まだ一ヶ月なので試用期間ですし、民法通りの2週間前に退職の意を伝えればいいのでしょうか？ 出来れば今すぐに退職したいです。。。 不信感となっている理由を書き出しますと、 1.大手百貨にも入っている会社なのですが、自分で健康保険をかけて下さいと言われました。 2.売り場には関係のない営業所の人が監視するかのごとく凄く頻繁に来て、お客様が通っているにもかかわらず売り上げを店頭で話したり、それについて嫌味を言って来たりします。 チーフなどに対しては私以上に、本当に嫌味が酷く、私も長期的に居るとこんな事言われるのかと恐怖感があります。 まだ1ヶ月ですが、この職業は初めての職業なので、覚えることもたくさんあり、そういう事をされると精神的疲れが酷く、家に帰ると蕁麻疹が出る日々です。 3.先月については、シフトが決まっていたにもかかわらず、それを教えて貰えず、百貨店研修後にすぐ店頭で働かなくてはならなりませんでした。いきなりだったので、何が必要かもわからず、合わない靴をしばらく履かないといけなかったので、外反母趾になり、今は長時間経つと外反母趾がすごく痛いです。 上記の理由で、すごく不信感があり転職したいと思います。 正しい退職方法を教えて頂きたいです。
というのは前もって決まっているのでしょうか？ それとも顔合わせの後、派遣先の方と派遣会社の 営業がスタッフのスキル、経歴などを考慮して 決めるものなのでしょうか？
面接をして採用だったらすぐにでも働けるんですか？
派遣会社が、雇用保険手続きを行う時、 職歴は分かってしまいますか？ 派遣就業が決まり、派遣会社から、 年金手帳のコピーと、雇用保険被保険者証のコピーを出すように言われました。 提出した職歴は、かなり短期(1ヶ月や、3ヶ月)のものは書いてません。 その期間には、それより前の仕事を長めに書いてしまっています。 ほんとは、 2012年の7月から2013年の8月でA社、 2013年の9～12月でＢ社、 2014年の2月でC社ですが、 派遣会社には、 2012年7月～2014年2月でA社で出してます。 雇用保険被保険者証は、 2012年7月からのもので提出予定です。 年金手帳は、基礎年金番号が分かるページをコピーしているのですが、 そのページに「変更後の氏名」の欄があり、 そこには、2013年の9月に変更、と書いてあります。 というのも、2012年6月に入籍しており、その際役所に確認したところ、 氏名部分に手書きで上書きするだけでいい、と役所の人に言われたから、まさに、手書きで上書きするだけにしてたんですが、 2013年9月からのＢ社(派遣)での就業スタート時に指摘され、派遣会社が変更手続きをしてくれちゃった為に、 変更タイミングが、2013月9月になってしまいました。 ちゃんと正しい職歴を出すべきだった、という事は反省しています。 もう、今後同じ事はしません！ ただ、自分のクビを自分で締めるだけの事だったと、安易な事をした自分に呆れています。 自分が悪い事は重々承知ですが、 今回の派遣会社に、私の職歴が提出していたものと異なる事が、分かってしまうかどうか、 ご教授下さい。
CADオペレータとは、どのような仕事ですか？ また男性でも採用のある仕事ですか？
いま派遣会社から仕事を紹介されているのですが、その仕事は『企業直属のアルバイトという雇用形態なので、社会保険等もある。』、と説明されました。 派遣でも社会保険はつくのかと思っていたのですが、それは条件付きなのでしょうか？ 《社会保険がつく＝労災・雇用保険がつく＝６ヶ月以上働けば、失業保険を受ける資格が生じる》 という理解でよろしいですか？ あまりそういったシステムを理解しておらず、お恥ずかしいのですがご教授頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 私は長期契約で派遣社員として働いているのですが、母が先日倒れ昏睡状態となっており仕事を辞めることにしました。 派遣会社の方に電話をしたところ、退職の了承を頂き、その際に退職届と共に母の診断書を送ってほしいと言われました。 しかし、病院の方に問い合わせてみると、診断書は本人しか原則要求できないこと、又は第三者(家族含む)は本人からの委任状が必要と言われてしまいました。 しかし母は現在意識がない状態なので委任状を書いてもらうことが出来ないのですが、こういった場合でもやはり委任状は必要なのでしょうか。 また退職の際に、(確認の為に必要なのかなと思っているのですが)診断書というのは絶対に必要な書類なのでしょうか？
前任者が産休に入り独り立ちしてから一週間ですがもう辞めたいです。（引き継ぎは一か月） でも煩雑で2.3時間残業しなければ片付かない業務を今の三分の二にでも減らして貰えば少しは頑張れそうなので、派遣元の営業担当に派遣先に交渉してほしいと伝えたところ、派遣先の責任者と話をしてみると言ったっきり一週間経過です。 どこの会社でも一か月あれば出来てきたのですが、此処の仕事は複雑すぎます。前任者が特に優秀な方でしたので余計に自分が出来が悪く見られてしまっている様で耐えられません。 派遣元→「今は一昔前の『ハケンの品格』というドラマみたいな派遣はまず居ませんから企業もすぐに出来るなんて期待してませんよ」 派遣先→「やっぱり派遣なので即戦力として見ている」と双方の意見も違いますし。。。 で、一番早急に辞められる方法としてやはり病院行って診断書が一番いいですか？ 夜眠れない、過食等の症状が既に出始めているのは事実です。 もしくは義母が倒れてしばらく介護をしなくてはならないと言う理由にした場合、何か証拠になる物の提出をさせられますか？まあちょっと嘘くさいですが、余り誰からも恨まれない理由かとは思いましたので。。。
未経験可の紹介予定派遣（6ヶ月後に双方合意で正社員雇用）で就業しております。 最初は2か月更新となっており、まもなく初回の更新確認があります。 現状、派遣先の社風が合わないため、初回でお断りするつもりです。 （仕事内容には不満は全然ありません。） 派遣元には自分の意思は伝えています。 （その時、辞退はしても良いが、初回更新の確認時期迄は待ってほしいと言われました。） これについては、就業まもなくも申し訳ないので、了承しています。 派遣先の上司（派遣先担当者でもある）は、非常に親切な方で色々と考慮してくださっており、直雇用時に環境面を重視するなら、お勧めできないと言ってくれています。 最初に、正社員になる時に何を重視にしますか？と聞かれたので、環境面が一番重要と話したからだと思うのですが。 以後、２人になると色々とぶっちゃけた事を教えてくれます。 前置きが長くなりましたが、以下が質問となります。 (1)初回更新確認時に断っても、あと１か月近く契約期間があります。 　派遣元には、派遣先の希望する時期（MAX期間満了）までは就業してくださいと言われています。 　これには、当然だと思っております。 　派遣先の方は、断るならすぐに次を探せる方が良いでしょうし、終了時期は双方で調整したら良いみたいなことを言っておられます。 　この場合、派遣元に終了したい時期を伝えても良いのでしょうか？ 　（もちろん、派遣先の希望する時期までの就業は了承するつもりです。） (2)派遣先担当者以外の方に直雇用を断る理由を直接聞かれた場合。 　派遣先担当者以外の方に理由を伝えるのは気まずさがあります。 　（最大１か月勤めるとなれば特に・・・） 　担当者の上司はかなりフレンドリー（過ぎるくらい）に接して来るので、理由を直接聞いてきそうな気がしてます。 　この場合、派遣元と派遣先担当者は理由を知ってるので、直接答える必要はないでしょうか？ アドバイスをいただきたいので、よろしくお願いします。
今アルバイトをしているのですが、掛け持ちをしようと思っています。 今のバイトをメインにしたいので、週１から働ける場所が良いと考えてます。 派遣の仕事に登録をしてみようと考えていて、どこが一番評判が良いのか知りたいです。 派遣は初めてです。 試しにトップスポットという所に行こうと考えています。 埼玉県の坂戸周辺に住んでいます。
小さい商社での派遣のお仕事を始めましたが、連休明けの始業日（１０日目にあたります）に派遣元から１カ月の更新が出来ないと伝えられました。 女性上司の営業アシスタントとしてでしたが、「業務がこなせられない」との事だそうです。 その上司からは、システムの入力の覚えが遅い、流れの把握が出来ていない、と言われていました。 システムの入力は数種類もあり、複雑でしたが、口頭の説明をしっかりメモし何度も休憩中や帰宅後も自分で復習したりして、日々少なからずも進歩していました。上司が間違って教えてくれたことでも、「ちゃんと教えたよね？」と言われても指摘せず、教えていただけなかったことに対して「前に言ったよね？」と言われても否定せず、ずっと仕事を覚えることだけを考えて頑張りました。 きちんと、確認をいただきながら作業をしていたし、５日間は毎日新しいことを教えていただいていました。説明もなく「これやっておいてね。」と言われれば、自分のできる限りのことはやり分からないところは聞いておりましたが、舌打ちされながらで辛かったのは確かです。 １週間目に結構クリアできるようになり、（一度も褒めてもらえませんでしたが・・）ＧＷ後に出社後、午前中に女性上司、部長、人事が別席で更新について話し合ったようで決まったそうです。 もう決まってしまったので仕方がないのですが、残り２週間ほど（今日から）どのような態度で仕事をすべきでしょうか。また、仕事が出来ないと理由での更新不可ですから、その後のお仕事を派遣元から紹介してもらえるのでしょうか。 色々な不安があります。 派遣をやられている方から、１か月もせずに更新を打ち切られるとは聞いたこともないし、あったとしてもそれはどうしようもない人だと思っていたので、自分がこのような立場になるとは想像していませんでした。 どうかアドバイスをお願いします。
求人を見て、気になる仕事があり、募集してるのが派遣会社だった為に、登録しました。 気になる仕事が工場で、手荒れの検査結があり、果次第で働ける事になり、正式に仕事決まった訳ではありません。 そんな最中に、以前登録していた派遣会社から時々来る、お仕事紹介メールで、気になる仕事があり、紹介してもらいたいと考えて、問い合わせをしたら、空きがあると言われたのですが、工場の仕事をキャンセルするのは非常識でしょうか？ アドバイスお願いしますm(_ _)m 　
こんにちは。 派遣会社へ登録に今週いく予定です。 今の勤務先には今月末までに退職を伝える予定です。 新たな会社で働くのは7月1日が今の会社との兼ね合いで最短入社になるかと思います。 次が決まってないのに辞めるのは経済的にため、なんとしても今の会社に退職を伝える今月中には内定を決めたいです。 今から登録し、面接した企業で最短入社日程の7月1日まで待ってもらうことは出来ますか？ アドバイス頂けましたら幸いです。
オフィスタという、派遣会社をご存じですか？ 日本プランニングという会社が運営していて、育児中の女性が働きやすい派遣に特化しているようです。 子供がもう少し大きくなったら派遣で働きたいと思っています。 以前、別の派遣会社で長く働いていましたが、オフィスタという会社はまったく知りませんでした。 また、口コミが見つかりません。 オフィスタのHPには魅力的な事がたくさん書いてありますが、実際のところはどうなのか。。 オフィスタで登録した事のある方、働いた事のある方のご意見を伺えればと思います。
のを、見つけてしまいました。 A社より、後で見つけたB社のほうが時給が５０円高いです。 どちらの会社もまだ登録していないのですが、A社の方で先に登録会予約をしてあるのですが、そっちをキャンセルしてしまった方がいいですよね？
今日の派遣の仕事は既に決まっていて、今日の派遣先に行ったら頼んでないとのこと。派遣元に確認したら、1時間待たされて、こちらの不手際で今日は解散して下さいとの事。改めて電話があるらしいのですが、こういう場合はその日の日給分は貰えるのでしょうか？
紹介予定派遣の直雇用を辞退した方にお伺いしたいのですが、 待遇が正社員になれる事は決まっているとして、 (1)仕事内容がキツイ・合わない・残業が多すぎる (2)直雇用後の給与が合わない (3)会社の環境・風土が合わない 上記のどれに自身がNGを出されましたか？ 当方は(3)で直雇用の辞退を考えています。 (1)はやりたい仕事なので、もしキツイ場合でも頑張れるかと（ちなみに残業は少ないですが） (2)は現時点で教えてくれている条件で不満がないです。 (3)は完全に合っていないです。（社内の正社員の方も環境は最悪と言っています。） ずっと働く職場として(3)は大きいと思うのですが、それを理由に辞退された方っていますかね。 まもなく途中の更新確認（2か月×３回更新後の6ヶ月後に直雇用予定）があるので悩んでいます。 人柄は褒められる事が多く、今までもそこで乗り切ってきた事も多々あります。 派遣先の方に悟られないよう努めていますが、身体に色々と異常が出てます・・・（蕁麻疹・眠りが浅い等） 早めに辞退意思を伝えた方が、派遣先・派遣元にも良いですよね。 そうやって更新せずに最初の期間満了で終わろうかと考えています。 自分の事を書いて長文になりましたが、辞退された方の理由を色々と聞きたいです。 次に活かさないとダメですしね・・。
現在高校卒業してからドコモショップに派遣として入社して明日で3日です。 社員の方達にもなれるか分からないし、愛想がない男性の社員もいます。 ちょうどゴールデンウイークで忙しい時期に入ったということもあり教育担当の方が仕事にでているため私の研修もできずに後ろについて仕事をみていてくれ。という日々が2日間続きました。仕事だから仕方がありませんが、なにもせずに8時間くらい見続けるのはつらいしこのままではずっと気まずい雰囲気のままな気がします。 ゴールデンウイークが終わるまでは仕方が無いのかもしれませんがとてもそれが苦痛で仕方ありません。 私に仕事を与えてくれればいいのですが、入って3日でやることを自分で探せ と言われてもむりがあります。 次の日仕事だと思うと頭が痛くなってたまりません。 社員さん誰も話しかけてくれないし私一人で孤独です。
いつもお世話になります。 数か月前から妻が派遣で仕事を始めました。 本人は派遣の立場を全く嫌がっておらず、 職場の雰囲気・業務内容にも満足しております。 業務内容は26業務に該当するため、これまでであれば ３年を超えても同一職場・業務で派遣を続けることができたと 思います。 しかしながら、昨今26業務の廃止に向かって動いており、 ３年を超えて派遣を続けることができなくなると聞きました。 本人が職場の雰囲気・業務内容に満足しているのであれば、 （可能であれば）今のうちに契約社員への切り替えを行うべきでしょうか。 もちろん、派遣先がそれを望んでくれればの話ですが。 お忙しいところ申し訳ありませんが、御回答をよろしくお願い致します。
営業さんの対応に困っています。 ３年ほど都内で派遣をしていました。スタッフSでしか就業したことがないのですが、 紹介も多いし、派遣先を４回ほど変えましたがどの担当営業のかたも感じのいい人で、 親身になってくれていました。特に最初の派遣先で担当された女性のかたは、 時給を交渉して上げてくれたり、会社で体調を崩してしまった時にはわざわざ迎えに来て、 駅まで送ってくださったりしました。 が・・・神奈川県に引っ越して、こちらでもスタッフSでお世話になろうと思ったの ですが、営業さんが最低で困っています。。 早速面接が決まり派遣先へ行ったのですが、当日営業担当者が熱を出し休み・・・。 代理の営業さんと面接を受けました。しかし聞いていた内容とかなり違っていたので お断りしようとしたのですが、「先方からは是非にと言われている」と１時間近く 説得され、「ぶっちゃけ使用期間だけでもいいから！！」と言われ、スタッフSに対して 恩も感じていたのでOKしてしまいました。 就業して間もないのですが、やはり仕事内容的に派遣先に合わず、このままでは派遣先 にも迷惑がかかると思い、営業さんに相談の電話をしました。 すると「いつ辞めるのか即答しろ」と言われ、今すぐ決めないとバックレ（？）になる とけんかごしでまくしたてられました。こんな営業さんは初めてです。 （ちなみに私は今まで契約破棄したり、期間途中で辞めたりした事はありません） どういう風に対応したらいいのかさっぱり分かりません。 またすぐ電話が来ると思うので、どなたかご助言、体験談、励ましなど頂けたら 心強いです。。よろしくお願いします。 ＊人生初の書き込みで分かりにくい文章になってしまいました・・・すみません。。
1月末から派遣社員として勤務しておりました。当初繁忙期の増員ということで、4月末までの週5日程度という内容で1ヶ月ごとに更新をしてきました。4月に入り、仕事もピークを過ぎて3日ほどシフトを削られはしましたが、4月半ばには5月の更新のお話もいただき、(月30日中18日はシフトに入れるという内容。同じく1ヶ月ごとの更新ですが、今回は中長期で、来年の繁忙期までお願いする可能性もあるとのこと)更新をお願いしたいという旨お伝えし、就業条件明示書も数日後に届きました。 私としては、何ヵ月も先というわけでなくても、5月は勤務するものだと思い、翌月のシフトも提出していたのですが、28日に突然営業担当から連絡があり更新できなくなったとのこと。もちろん次の就業先を紹介してはくれましたが、一番早くても連休明けからの案件しかありませんと言われました。 1ヶ月前とは言わなくても、もし更新のお話の時点で更新できない可能性もあるということがわかっていれば、新たに派遣先を検討するなり何かしら行動できたと思うのですが、たった2日、しかも連休前ということでかなり参ってしまいました。 ちなみに私のほかにもう一人、同じく突然契約終了になった子がいます。仕事でミスをしたわけではなく、単に仕事量が減ったためと思われます。 こちらも生活していかなければいけないので、次の仕事に就けるまで間が空くのは非常に困ります。このまま連休明けからの仕事を紹介してもらうしかないのでしょうか？ どなたかアドバイスお願いいたします。
派遣求人の一般的な進め方は、どのようなパターンが多いのでしょうか？ １．派遣先は、ずっとお付き合いのあるA社派遣元と、１対１で派遣労働者の供給を依頼。 　　営業マンの対応や派遣労働者に問題が多かった場合、A社を辞めてB社に乗り換えることもある。 ２．派遣先は、求人の度に複数社の派遣元に同時に派遣労働者の供給を依頼。 　　派遣元A社・B社・C社から推薦された派遣労働者から選ぶ。 Q1.建前上、派遣元は派遣労働者を特定できる事前面接や事前訪問をしてはいけないので、「２」のパターンはないのでしょうか？ Q2.「１」が通常のパターンだとしたら、派遣元が当該求人にうってつけのスキルを持った労働者を派遣するわけで、「合否」という考え方は有りえないので、すぐ決まるということですよね？ 現在、自分のキャリアにあった仕事を派遣元から紹介されましたが、ネットを見たら他のルートでも同じ求人をしていました。 Q3.すると、派遣会社が推してくれても、競合他社がいるのでまだ安心できませんよね？派遣先と派遣元営業マンの日頃の信頼関係や営業力が決め手になるのでしょうか？ 派遣業界について素人なので、ご指南のほどよろしくお願い致します。
派遣社員（「Ａ社」とします）の登録をして早々、候補の仕事をご紹介いただきました。 その大手派遣業者は、「交通費は自腹で」ということで、今回紹介の仕事も交通費は自腹です。若干の専門要素があり、時給は1700円です。 ネットで調べたところ、同じ案件が別の求人情報サイト（Ｂ社）で募集をかけられていました。 こちらは、「給与・報酬：応相談、交通費別途支給」で、条件がよくなっています。 ・・・というとことで、派遣会社のしくみがわからないので判断に困っています。 クライアントが派遣会社を通して求人を出す場合、Ａ社の取り分を上乗せして支払うはずですよね。（Ａ社の営業費・会員に対する福利厚生費等々） Ｑ１．時給1700円はクライアントとの契約金額から、Ａ社が独自に決めるのでしょうか？ つまり、Ａ社とＢ社での給与や交通費の違いは、それぞれの取り分の考え方による差異なのでしょうか？ また、事前に派遣先へ事業所訪問をすると言われました。 「事業所訪問」という建前で、禁止されている派遣の事前面接めいたことをするのかな、と勘繰っているのですがいかがでしょうか？ 派遣の経験が初めてなので、しくみがよくわかりません。 ご指南のほど、どうぞよろしくお願い致します。
15年のブランクを経て、仕事探しを始めようと思っているアラフォーです。 派遣登録を考えているのですが、 何のスキルもない人が派遣に登録するのはおかしいでしょうか？ 派遣の求人サイトを見ると、未経験可の仕事も見かけますが それはやはり若い子が対象なのでしょうか。 真面目で素直な性格なのですが そんなことは売りにはなりませんか？ スキルや経験がなければ、派遣は諦めた方がいいと思いますか？
昨日の派遣先から紹介していただいた派遣先に面接に行きました。 派遣会社の人も派遣先の店長さんも、今日か明日には合否のご連絡をいたしますと言われて待ったのですがなにも連絡がありませんでした。 これは落ちたということなのでしょうか？ 前に登録した派遣会社は面接した翌日にすぐ合否の連絡が来て次を探そうと話していただきました。 不安で仕方ないので どなたかお願いします
初めまして。 今週の月曜日に派遣で食品ラインに就業しました。 先月末で前職を辞め、私用で間を空け７月から再就職で 定職につく予定なので２、３ヶ月の短期を探していた時 たまたま昔登録した派遣会社から連絡があり 家の近くで働きませんか？と言われました。 食品以外の工場で探して居たので断ったんですが、 １日だけでも就業してみて下さい。と、言われたので 確かにな。してみないとわからないし、と思い 契約をしました。その際、とりあえず今後 いつまで可能かと言われたので６月末までで 探してます！と、伝え、とりあえず一週間分の シフトを聞かれました。 １日行ってみて、やはり食品の工場の寒さと 他もろもろが好ましくなかったので 理由を伝え辞めたい。と申し出ました。 ところが，担当者は、自分も派遣先企業も 困るのわかりますよね？と、あたられました。 私は、始めからしたくはなかったし １日だけでもといったから行ったんですよ？ と、返したら 担・でも最低１ヶ月は。って私伝えましたよね？ 覚えてないですか？ と、返ってきました。言った言ってないは 今更わからないことですが１ヶ月更新 と、言うのは覚えています。 ただ私自身がお試しでいって考えてみて。 的な流れだと思っていたので こんなに被せてくるなんて思っても 居ませんでした。 今は担当者の用事で話は折り返しで と、言われている状況です。 理由に納得出来ないので、とも言われました。 面接時にも食品関係のイヤな所話したのに 納得出来ないってそれ以上の理由ないんですが どうしたら辞めさせてくれますか;;？ 急いでいます。バックレたくはないので 電話出ますが、これ以上あたしから 話ことなくて、、、皆さんお願いします。 けなしやお説教は書かないで下さい。
先月まで派遣社員として働いていたのですが、今月から契約社員として働いています。 昨年の12月に、派遣法により今年４月から契約社員になるか辞めるかを選択するよう伝えられ、契約社員になると決めました。契約社員は４月からの半年更新の予定と聞いていました。 ところが3月上旬、経営悪化のため３月末で辞めるか５月末で辞めるか選べと言われました。３月末だと数週間で辞めることになり、家庭内も丁度バタついていたため、あまり考える時間もなく５月末でと伝えました。 (このとき５月末というのは目安で長くなるかもしれないと言われたので５月以降も働けるなら嬉しいとも伝えました) その後契約社員になるための書類を頂いたのですが、契約期間が４月~９月になっていました。それを経理に伝えると、最初に伝えた担当者には「９月までの契約ですよね…？」と不思議な顔をされ、後で経理課長や私の直属の上司から５月末での解雇は内密にと言われました。人事移動の発表前だったのでそのためかと了承したのですが、人事移動は３月末で完了したのに、いまだに誰にも言うなと言われています。 おまけに辞める時期も５月末なのか延長しそうなのか尋ねても曖昧な返答しかされません。 (上司は辞める時期を尋ねると、居れるだけ居なよと話を避けます) このままだと数日前に辞めてと言われたり、何も言われずに６月になるかもと不安です。 会社の対応に少し腹が立っており、５月末で辞めて次の仕事を探したいと考えています。 そこでお伺いしたいのですが、 ５月末で辞めろと言いながら９月末で契約させたり、 もし仮に数日前に辞めてと言われたら、それは1ヶ月前に伝えるという義務を果たしたことになるのでしょうか。 また、慰留されても５月末で辞めるのは可能でしょうか。 色々質問しましたが、何か１つでもいいので教えて頂けると嬉しいです。
先日、派遣に登録し、スキルチェック(パソコンで数字を打ち込んだり)をしました。 そして今日その派遣先から、 「仕事見つかりました。人数多数のため選考会をします 。私服でお越しください」 と言われました。 派遣会社に行き、選考などは具体的に何をするのでしょうか？持ち物、提出書類はいらないと言われました。私服でいいです、と言われたのですが本当に私服でいいのでしょうか？ なにぶん初めてなので分からないことがたくさんです。 詳細を教えてください。よろしくお願い申し上げます。
私は現在ITの特定派遣会社にて働いております。現在は自宅待機中です。 色々と疑問に思っていたことですが、今の会社には正社員として応募したのですが、案件ごとにいつも、契約書？を書かされているので以前、私は契約社員としての雇用か？と聞いても、曖昧で答えを濁されてました。 特定派遣会社で契約社員として、働くのは違法なんでしょうか？ 今の会社には3ヶ月ほど前に応募し、面接後、案件が決まったら連絡するとの話で、1ヶ月の案件の仕事をしてました。その後、また1ヶ月の仕事もしてました。 契約期間も1ヶ月と短期ばかりで、待機中も給与がでず交通費も保険加入も無いので、おかしいと思った次第です。 違法なら今すぐにも縁を切りたいです。
職種はOA事務で、主な仕事は設計書とかの作成なんですが、 ネットワーク障害の一次対応もあるようです。 （ただ電話で聞いたことを上に上げるだけのようですが） これって、職種としてはOA事務なんでしょうか？
現在、4月から6 月までの３ヶ月間は8時間労働の契約を交わしています。派遣先より、契約時間を７時間へ縮小してほしいと提案がありました。 この場合、合意できないとなればどうなるのでしょうか？ 派遣社員は数人いるのですが、それぞれ事情があり７時間で合意している人もいます。わたしは8時間ということで契約したので合意できません。 やむを得ない理由で退職は可能でしょうか？ 契約期間中の契約変更は、初めてだったので教えてください。
派遣会社にはe-ラーニングなどで、登録さえすれば無料で勉強できる会社もあるようです。 テンプスタッフやマンパワーなど… ところがOffice系ソフトのe-ラーニングはあっても、WEBデザインのe-ラーニングはありません。 提携校を利用して割引で勉強することはできるようですが。 登録だけでWEBデザインが無料で勉強できる派遣会社がどこかにないでしょうか？ WINスクールは就業していれば、週に１度無料になる制度があるようですが、 現在、他社で働いています。 尚、地元の職業訓練、公共、求職者支援とも、WEBデザインのコースはありません。 よろしくお願いします。
短期の仕事ですが仕事があわなすぎて入職５日目ですが辞めたいです。 だけど本当の事を言う勇気がなくて体調不良を理由に欠勤しています。 派遣の営業さんは体調不良の事は信用してくれているようで（本当のところはわからないですが） 体調不良を理由に辞めたいと伝えたら出勤数を減らして継続するとか他に対応できませんか？ あなたがいなくなることが一番派遣先に迷惑がかかる、と言い簡単には承諾してくれません。 何度も謝罪しました、最後の方はお互いダンマリになってしまい・・ でも　「あなたの意思は辞めたいと決まっているんですよね？」　と言った後に 自分だけでは決められないので一旦先方と相談させてください、と言われ、ひとまず話は終わりました。 この派遣会社さんからの紹介は以後希望しませんし、希望したとて紹介はないでしょう。 これで今後の人生、派遣先・派遣元とは　ご縁も切れてしまうと思いますが 自業自得とはいえ結果が出るまで色々と不安で仕方ないです。 いい加減なことをしたと罪悪感ですし人として情けないです。 途中でやめることで訴えられたり損害賠償が出たりするのでしょうか。。 雇用契約書には損害賠償のことなどは一切書いていませんでした。 どなたか詳しい方、教えてください。
先日初めて派遣会社に登録へ行って来ました。 その際、自己PRを記入する欄があったのですが、後回しにしており そのまま記入し忘れて出してしまいました‥。 持参した履歴書には自己PRは書いていたのですが シートへの記入忘れは帰宅してから気が付きました。 記入後、記入したシートを見ながら面談しましたが、何も言われませんでした。 これではお仕事紹介されませんよね‥
前回も派遣カテゴリーにで質問しました者です。 就業から数週間。状況は変わらず、やっぱりミスマッチだと毎日辛い思いをしています。 営業さんに相談をしましたが、この状況を活かして頑張れ！と言われてしまいました…。 今週に入り、契約書内の業務に記載がない、範囲以上の仕事を振られるようになり、最近は体調優れず家庭のことが出来なくなっています。 面談までして採ってもらった手前、初回更新しないなんでとても言えないし…。 でも、なぜ派遣を選んだのか思い出せば、家庭との両立がしやすいと考えたからです。 こんな時、どのように主張したらいいのでしょうか。出来れば更新せずと言いたいです。長期派遣なのに非常識でしょうか？ アドバイス、お願いいたします。
今年度から身内のものが、就職しました。 研修を終え、配属先が決まり初日の仕事の日に、職場の店長という方から、 仕事の連絡のため、LINEを教えて欲しいと言われたらしいです。 これってどうですか？ ちなみにこちらは最近までとても真面目な女子の学生でした。聞いてきたのは配属先の店の30代くらいの男性店長さんという方です。
派遣で働く事になり初日の朝に派遣会社の担当の方が一緒に派遣先まで行くのでと待ち合わせしていたのですが、当日間に合わないということでそのまま行ってください。と言われました。 そこまではいいのですが、昼頃に一度派遣先に行きますのでと言われたのですが昼休みになっても自分はお昼を食べてそのまま過ごしていました。呼び出されるとばかり思っていました。 こういう場合は担当の方が来たのか派遣先の方に聞いた方がよかったのでしょうか？ 実際お昼に来たかはわかりませんが昼休みに自分から担当の方に会いに行くか何かしなければいけなかったのでしょうか？
期間満了前にうつ病が原因辞めてしまったら、もうその派遣会社は仕事紹介してくれなくなってしまいますか？ （ちなみに、私の登録してる派遣会社は、私の友達ですけど期間満了前に無理やり辞めても、その後もその派遣会社から紹介きて働けてます。でもうつ病ではありませんが)
先日、ある派遣会社と合意で契約しました。 書面での手続きはまだです。 週5日勤務の1日8時間労働で、月に1、2度土曜出勤があるとのこと。 そこで派遣会社の営業さんに、 土曜出勤は休日出勤として扱われる事をうかがったのですが シフト制で違うと言われました。 確か労働時間は、週40時間以上は残業としてとりあつかわれるはずだと思うのですが この場合は該当しないのでしょうか？ 労働関係に詳しい方、経験のある方のご意見 アドバイスをお待ちしています。
現在、派遣で働いています。 ３ヶ月更新で、4月～6月の契約もしました。 契約書には9時から18時までの8時間労働となっています。 ですが派遣先の上司から、忙しくない日は18時よりも早く帰るように言われ、忙しいときは残業をしてくれ、と言われました。 あまりに急に一方的に言われたため、なにも言い返せませんでした。 派遣会社には了承を得たと言うのですが、派遣会社から私には何も連絡はきていません。 この場合契約期間中ですが、合意できないと言えば退職しかありませんか？派遣先にも派遣元にも不信感でいっぱいです。
単発の派遣の仕事で、 事前に説明されていなかった重い荷物を運ぶことになり、 腰痛を患いました。 １０日ほどたって、まだ痛みはひいていませんが、 日給を考えると全部消えてしまいそうで まだ医者には行っていません。 できれば、役所に行って・・・ などという面倒で時間がかかることはしたくないので、 派遣元の会社に状況を説明して 診察、検査を受けるお金だけでも 払ってもらえるように約束を取り付けてから 病院に行きたいと考えています。 このような交渉を経験したことがある方がいらっしゃったら 気を付けるべきことを教えていただきたいと思います。 先に、何を主張すべきで、 こういう事は言わせるべきで、 などいろいろあげていただけると助かります。 また、労災、にあたると派遣元が判断した場合には やりとりはあくまで役所と私がすることで 派遣元にとっては、痛くもかゆくもない問題なのでしょうか。 わからないことが多くてすみません。 回答よろしくお願いします。
派遣面接で採用されるためアドバイスを頂きたいです。 私は30代半ばで前職は保険事務をしておりましたが3月で契約満了となり、現在次の派遣先を探しております。 私は派遣会社に5社登録しており、その内3社から紹介を受け3社面接。3社不採用となりました。 そのスパンも短く、3/26に1社面接4/1に2社目面接4/43社目面接。3社目は本日不採用の連絡がありました。 1社目は事務とはいえ未経験業種だったので仕方ないとして、2社目は生保ではないとは言え損害保険会社。3社目はクレジット会社の事務でした。 2社目、3社目は案内された業務内容は前職と被る部分もありその点ではアピールできたと思います。 しかしやはり生保と損保では似て異なるもの。 知識としてはありますが実務経験が生保のみなのでそちらで引っ掛かり、クレジット会社は落ちた理由は「知識は十分にある、ただ面接した結果他の方が採用となった。私に問題があるわけではない」との事。 実はこの断りの理由は1社目でも似たような理由でした。 派遣会社からの仕事の紹介はあるんです。でも面接で落ちてしまうんです。 問題は無いと言われては次の面接で何を改善したら良いのか検討がつきません。 やはり派遣では経験職種の生保しか道はないのでしょうか？生保の仕事を第一希望で案内をお願いしていますが都合よく紹介頂けるのでもなく…。 金融系であれば辛うじて私の経験も役に立つのではと思うのですが考えが甘いんでしょうか？ まとまらない文章で申し訳ありませんが面接での心構えなど基本的な事でも結構です。アドバイスをよろしくお願いします。
派遣、または受け入れている正社員の方、知恵を貸していただきたいです。 今まで正社員として経験、この度初めて派遣として働き始めた28歳女です。 お恥ずかしいことに、派遣制度について最近学んだばかりです。 前職は、専門的な分野を扱う会社で事務をやっていました。この度派遣された企業では、同分野の実務部分に片足を突っ込んだ業務をやることに。 派遣先、営業担当との面談では、ベースの知識はあるが実務経験は全くないこと、あくまでも事務しかしていないこと、PCスキルも初級レベルとちゃんと申告しています。 面談後の営業担当との話し合いでも、不安なことは伝えました。 その後、実務はちゃんと教えるから、ぜひ来て欲しいと連絡をいただきまして、有難いと思い受けました。 しかし！入社4日目にして早くも課題が山積みです。 ・指導の方が初日にお休み、半分放置 →出来ることはないか尋ねるも、放置 ・2日目も会議とのことで半日放置 →その後データの集計を指示されるも、何のデータかなどの前説明なし ・指示者の女性の説明がものすごく速く、かつ高圧的 →こんなこともわからないのと、業界知識や技術的知識、PCスキルについて半ば呆れられる（業界は未経験なんです…） ・実務については、システムの使い方のみで、結果をまとめるまでの専門的な思考方法については自分で考えてと指示 →出来る限り考えて進め、わからなくなったら都度聞いてますが、スピードが速く、また、わかるよね？わかるでしょ？わからないの？！という感じ… ・社内ルールやMTGのやり方もまだわからないのに一切教えてくれず、見てついて来いという雰囲気 以上のような感じで、とにかくついていくのに精一杯です。 派遣は即戦力とのこと、私は既に期待はずれなんだろうと思っています。初日から、帰宅後は復習したり、わからない用語は調べたり…でも、そもそもの地頭が社員とは違うと思いしらされました。 そんな中で、将来的には他部署との会議に出たり、一人で案件を任せたいから、長期でやってね、とプレッシャーかけられています。 でも、一緒に組む女性との相性は何だか悪い予感たっぷりです。。 このままいても、派遣先のお荷物になりそうだし、迷惑をかけないためにも3ヶ月で更新なしを…と考えてしまいます。 ミスマッチを避けるために、過度なスキル申告もしないよう、不安があることも言ったのに。何だかモヤモヤしています。 同じような経験をされた方、いらっしゃいますか？その時どう、乗り越えましたか？ 派遣だから時間をかけて勉強させていただくというのも違う気がしています。 先輩の方々、アドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いします！
自分は、兄の経営する会社の、代表取締役になっております。 登記上、兄と、二人代表になっており、自分は名前登録のみですが、 派遣の仕事をスタートするのは可能ですか？ 役員報酬などの賃金は発生していなく、また、雇用保険などなにもないのですが。 すぐに名前を抜いてもらわなくてはいけないでしょうか？ すぐにでも法務局で手続きするべきでしょうか？ 月曜から派遣の仕事なのですが、土日しか休みがなく、法務局に行く時間がないのです。 確か、結構時間が掛かりましたよね？役員の変更。 教えてください。
先週から長期の事務の派遣を初めました。 仕事が完全にキャパオーバーで辞めるべきか頑張るかで悩んでいます。 仕事の流れが一通りわかりましたが、まともにできる気がしません。 事務の経験はありますがやったことないような仕事ばかりでレベルが高いです。 でも頑張りたくて引き継ぎ中にわからないことはなんでも質問しましたが、理解できないことがほとんどです。引き継ぎも3日しかありませんでした。 さらに問題が聞ける人がいないことです。事務員は私ともう一人一緒に入った新人の二人だけです。かなりのプレッシャーです。気張りしすぎて体調もずっと悪いです。 先輩がいたり社員ならば失敗しながらも成長していけばいいですが、即戦力が必要な派遣がこれでは確実に迷惑な存在になります。 さらに一緒に入った人は私以上にできない人で、今後の不安がたまらないです。 もっと頑張りたいけどできる気もしないし体調も悪い。中途半端に勤めたら職歴が汚れる。 派遣先には辞めても辞めなくても迷惑になる。一緒に入った人には裏切るような形にもなると思う。 いろんな気持ちがあります。 正直なんで私なんか採用したか謎です。 私の前に入る予定だった人が引き継ぎ中すぐ辞めたのでかなり焦って採用したんでしょうね。後任がいなくて引き継ぐレベルの人がいない状態で辞められるかもわかりません。 アドバイスお願いします。
派遣会社の登録方法で不信感を抱いたのですが、 そこの会社は、履歴書不要で個人情報と履歴書すべて 入力する形式です。これは、よくあることですが、 自分の証明写真を携帯で撮影し送信、 身分証明書などの免許書や健康保険証を撮影し送信する。 というのは、普通ですか？ わたしは抵抗がありつつ、 住民票の世帯主と住所のところのみ、送ってしまったのですが まずいことをしたのか不安です。悪用されることはないのでしょうか？ 個人情報などは完璧に守ることはできないと わかっていますが、今の時代これが普通なのでしょうか？ その派遣会社は主にパチンコの仕事を紹介してる ヒューマンア◯◯◯ブというところです 助言をよろしくお願いします。
私自身やるつもりはないですが、派遣登録を調べる過程で小耳に挟みまして、ええ～さすがにそれはどうなの～？と思いましたので質問させて頂きます。 派遣会社に登録だけして仕事をはねて実際は働いていなくても、諸々の審査用の書類などに派遣社員と書く事が出来るというのは本当なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
社会人になって7、8年経ちます。 現在はフリーターなのですが過去にいくつもの会社で派遣社員として働いてきました。 仕事を何度も辞めてきているのですが過去に2社ぐらいの所で辞めたのに戻ってきてほしいと言われた事があります。 その時は別に人がよっぽど足りないとか自分は人一倍仕事ができるとかそういう訳でもなかったのになぜか先方から来てほしいと派遣担当者に言われました。 自分はどうしても行きたくなかったので断って担当者も諦めたのですが数日後また電話がかかってきて挙げ句の果てに時給を上げるからお願いしますみたいな事まで言われました。 だいぶ腹立ったので途中で電話を切ってそれ以降はもうなかったのですがたかが派遣でなぜそこまで期待されるのかが全くわかりません。 今後また働く会社でもそういう事があるんじゃないかと少し不安に感じています。 こういうのはよくある普通の事なんでしょうか…？ 皆さんはこういう経験はありますか？
24歳派遣社員の派遣の収入の手取りが知りたいです 時給900円で7.５時間を2日間仕事して 900×7.5×2＝13500円 これに一日一律500円の交通費がつくと 13500＋500×2＝14500円になります。 これで、所得税など引かれると手取りはいくらになるでしょうか？
こんな初歩的な質問ですが、訊くは一時の恥と申しますので思い切って質問させて頂きます。 私はまずは行動せねばと、しかしどう動くべきか分からず、派遣社員登録の方法について調べていたのですが、良く分かりませんでした。 他の方の質問も検索しましたが・・・。 １、私の住所は地方都市です。 その地域のどこかで登録するものなのでしょうか？ 或いはネット登録とかなのでしょうか？ ２、どの様な手続きを踏むものですか？ ３、どの段階で社会的に派遣社員として扱われる様になるのでしょうか？ 以上、回答よろしくお願い致します。
労働者派遣法改正案が閣議決定されましたが、分からない点があるので、是非教えてください。 現在専門26業種の派遣労働者として同一の派遣先に8年ほど勤務しております。 今回の改正で、3年以上同一の派遣先で働くことはできなくなると思うのですが、 その起点日はいつなのでしょうか？ 施行される2015年4月から3年経過してということなのか、もうその時点で9年経過しているので、 2015年の4月から働けなくなってしまうのか、どちらでしょうか？ また、その派遣先で引き続き働きたい場合、派遣元と無期雇用の労働者として契約すれば可能だということですが、それは正社員とはまた異なるのでしょうか？ 特に正社員になるのは望んでおりません。 月給制で働くような勤務形態より、現状のまま時給制の勤務形態で今の派遣先で働きたいです（退職金や、ボーナスも望んでおりません。） 派遣元が、無期雇用に転換した場合にどんなデメリットが発生しますか？ 派遣先が見つからない場合にも給料を支払わないといけないということでしょうか。 見つからない場合は無給でも構わないので、無期雇用にして欲しいと派遣元にお願いするのは可能でしょうか。 詳しい方に教えていただけると助かります。
パワハラとセクハラについての質問です。 現在、私は 図面のトレース作業を派遣社員として行っていますが担当上長の女性のいやがらせがひどく困っています。 トレース作業でミスを見つけては、人のカンに触るようないやみを毎回（勤務期間、約２年）、数千回にわたり浴びせてき、我慢も限界に達しております。 おまけに私は「Ｓ」だからなどと性的ないやがらせも平気で行ってきます。 まるで私が変態「Ｍ」のような言い方を業務時間に全課員の前で発言する始末です。 立場上、派遣であり、品行方正を保ってはいますが、もはや我慢も限界達しています。 この女性、自分のミスは棚に上げ他人のミスは、けなしまくるという、たちの悪い行為を行っています。 しかも、自分の行為で相手が不快な気分になっているのをわかっていることを、「私は嫌われている」などと大声で自慢するような人です。 今回、このままでは仕事を続けることができないのと、 私が不安神経症という精神疾患をわずらっていて、それが悪化することの不安と、いやみの酷さに耐え切れず派遣元の専務取締役に退職の意を伝えました。 この場合に、派遣先及び上長に損害賠償の請求及び注意勧告などできるのでしょうか。 また、他に相談場所があればお教え願います。 ご回答よろしくお願いいたします。
派遣会社で派遣先に採用が決ったとき、入社前や入社時には必ず健康診断を受けなければならないのでしょうか。 もし、受けるとしたらそれはどこの派遣会社でも同じですか。 それとも、派遣会社や派遣先によってまちまちなのでしょうか。 あるいは職種によっても違いますか。 または、入社するときには特に受ける必要はなく、入社後の１年に１回ある定期健康診断を受ければそれでよいのでしょうか。
今月卒業式を終えたばかりの 高校生です。 私は進路がまだ決まっておらず 求人広告でみつけたケータイショップの 契約社員募集の求人に応募し、面接がきまりました。 そこで服装なのですが スーツを持っていません。 どのような服装で面接に行けば良いですか？
お世話になります。 現在妊娠5ヶ月です。 仕事を辞め妊娠し、 安定期に入り、のんびりしようかなとは思ってたのですが、 登録していた派遣会社から3か月限定の仕事しませんかと ご連絡をいただきました。（6月末に仕事を終えると予定日まで約30日です） 現状妊娠していることを伝えたうえで、検討しますとお答えしてます 他の質問で4～6月の勤務だと税金で来年損になるのでは？と 質問をした際、ご回答をもらった中で、 出産手当金がもらえるかもしれないと 回答をもらいました。 私の認識だと、派遣で1年以上在籍していないと対象にならないと 思っていたのですが、3カ月の派遣勤務でも対象となるのでしょうか？ はけんぽをみると、出産一時金は確かに1年以上の在籍が条件とあるので これは主人の会社で出産一時金をいただこうと思うのですが、 出産手当は対象となるのでしょうか？
半年間働いている派遣先で部署が移動になり、仕事内容が大きく変わってストレスも増えたので、思いきって派遣会社に給料UPをお願いしてみました。 今日電話で返ってきた答えが90円UPとのことです。 この90円と言うのが、派遣先の会社は100円上げてくれたらしいのですが、10円は保険料等で引かなければならない、10円でも足りないくらいだと言われました。 上がった時給から10%も派遣会社に引かれるのがちょっと納得がいきません。 残業もかなり多いので、10円でも月で考えればそこそこの額になると思います。 本当10円引かなければならないのでしょうか。 どういう計算で10円なのかとか示して欲しいとか言っても無駄でしょうか。 あまり派遣会社の人が好きではないので、なんか悔しいのです。
アデコからの紹介でお寺の事務の仕事を紹介されました。 このような業種は初めてです。 条件等は悪くないのでエントリーはして選考まちなのですが。 働いている人、紹介があった人など体験談がありましたら教えて下さい。 42歳独身女です。
今年の１月２９日に就業しました。 ２０１２年の１０月以来です。 派遣法改正に伴い、書類が自宅に送られるそうですが、直接配達員が来て配達されますか？ 両親と同居しているため、出来れば内緒にしたいのです。 その日以来、本業が忙しく就業していません。 送られるのは、最終勤務日から35日以内でよろしいですか？ 出来れば局留めも利用したいです。 よろしくお願いします！
この会社について詳しい方がいらっしゃればお伺いしたいのですが。 ここで派遣で就業して半年未満です。 来月末で契約が切れるのですが、派遣会社の営業曰く、職場は更新希望（もちろんわたしも希望しています）ですが、本社側が４月の組織変更を控えていて、契約更新の返事を保留していると人事から回答があったのことです。 週があければ契約期限まで一ヶ月を切りますし、営業も困っているようです。 派遣会社からの就業者がフロアに一人もいないので状況がさっぱり掴めません。 また営業もわたし一人しか就業していないため、情報をまるで持っていません。 派遣全員にそう伝えていると言ってましたが、仮にも大手が契約更新でそんなグダグダな対応をするのだろうかと思ってしまいます。 毎年、年度末はこんな調子なのかすらもわかりません。 決済さえ下りれば４月以降も働けるのだろうという常態ですが、IB●の派遣について詳しい方がいらっしゃれば教えて下さい。 年齢も決して若くはないので、ここに決まる前には３ヶ月無職でした。 今回は失業保険の対象外なので、無職になるのが怖いのです。 ギリギリまで更新について何も教えてくれなかった派遣会社の営業にも不信感が募っています。ただ、更新になれば水に流してここで働きたいとは思っています 営業にはしつこいくらいに「本当に組織変更が理由なのですか？」と聞いたのですが、職場の部長も推薦してくれて他に理由は思い当たらないと言われてしまいました
派遣社員ですが先月末に今月で働いてる工場での勤務の契約終了を告げられ 派遣会社から今後はどうするかと聞かれ次の派遣先を探してほしいと伝え 会社の担当も同意したのですが先週の月曜になって紹介できる仕事が無いと言われ 来週で今住んでるとこを出ないといけなくなりました 住み込みでの仕事を火曜日から仕事を休み探してるのですがすぐに寮に住めるところがなく 仕方なく役所で何か利用できる制度が無いか聞いたのですが今月働いた分の給与が出るから 利用できる制度は無いと言われました　実際は会社が借りあげの部屋の家賃と社会保険料、 食費等で引かれ仕事探すために昨日から休みとったので１～２万もでません 何か利用できる制度ないでしょうか　借金は数年前に自己破産してるのでできません。 貯金もないです
20代前半の女です。 現在、半年後に正社員雇用前提の派遣として働いています。 働き始めて一週間程ですが、辞めたいと考えています。 理由としては、会社の雰囲気が合わない事と、 仕事内容が今の自分のやりたい事と違う事です。 前社でやっていた仕事を活かせるのは今の会社なのですが、 どうしても他にやりたい事ができてしまったのです。 ですが、会社に「新しい人がなかなか入らなくて困っていた」と言われたり、 その部署に人が先輩一人しかいない事と、 来月から新しい事業を始める為（元々その為の増員として会社は求人をかけていました）、 なんだかとても辞めると言い辛い環境です。 自分のわがままで辞めるので申し訳ないのですが できるだけ穏便かつ迅速にやめたいです。 契約の更新が一応三カ月後にあるのでその時にやめると言おうかと思ったのですが、 その頃まで居たら、それまで私に新事業のことを教えてくれていた人達に対して申し訳ない気がしますし、どのタイミングで言うのが一番いいのか迷っています。 どうか、みなさんの意見を聞かせて戴けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
42歳独身女性1人暮らしです。 現在、次の派遣先を探しています。 派遣会社からの紹介で長期3年期限と期限なしの仕事紹介がくることがあります。 自分の年齢を考えると期限なしがいいと思うのですが、そのような紹介がくるまで待ったほうがいいでしょうか？ 9月まで失業手当はもらえます。 内容がよさそうでも3年となるとお断りしたほうがいいのか、期限なしの紹介を待ったほうがいいのかタイミングもあると思うのですが、皆さんの経験、意見をお聞かせ下さい。
派遣契約を結ぶ際の「指揮命令者」「苦情処理担当者」について教えてください。 派遣の個別契約書を作っているのですが、派遣先の「指揮命令者」と「苦情処理担当者」は兼任は可能でしょうか？以前の契約書を見ると兼任しているのですが、職場で「兼任は不可」という意見が出ました。ただ、意見は出たもののその根拠となる資料が見つけられません。 どちらの意見を採用すればいいか、迷っているので教えてください。 WEB上に資料がありましたら、そのURLも教えていただければ幸いです。
無職の就活中の者です。 数年前働いてた派遣先(派遣先の都合で契約終了)がまた求人を募集してたみたいで、今度は前とは違う派遣会社から仕事の紹介を受けました。(派遣会社も以前働いてたと知って紹介したよう) 是非お願いしたいといったら、以前働いてたことも含め、派遣先と話をしてみるとのことでした。 そこで質問です。 同じ職場になるわけですが、派遣元も変わるし職歴も増えてるので顔合わせは再度することになるのでしょうか？ また一概には言えないでしょうが、採用される確率は高いでしょうか？同じ人が来るのを嫌がる会社や私が使えないやつと思われてたなら断られそうですが、新人よりは1から教えずすむと思うので…… 連絡がなかなか来ず、早く仕事につきたいため他の会社も受けるべきか悩んでいるのです。 わかるわけないような質問ですみませんが、もし詳しい方や経験者の方いましたらよろしくお願いします。
現在、派遣就業しているのですが、 体調不良で、先週一週間、休んでいます。 派遣元担当には、病院の診察を受けている、と言ったのですが、 ほんとのところ、病院には行っていません。 派遣会社は、私が病院へ行ったかどうか、健康保険の情報などで、 知り得る事は、可能なのでしょうか？ ちなみに保険証には、「全国健康保険協会」と記載されています。 ご回答、宜しくお願いします。 (体調不良は、腸炎のような状態なので、そのまま安静にしていれば治ると思い、 病院には行っていない状態です。ただ、派遣元担当に、病院病院と何度も言われて、 つい、診察している、と言ってしまいました。自業自得な状況だと反省しています。)
現在転職活動を行なっております。 業種：製造業 職種：機械設計(一般産業機械) 転職サイトを見ると頻繁に載っている(ほぼ年中？) Sタッフサービスや、Fラムエンジニアリングや、その他、常に掲載されている派遣会社？がありますが、こういった、派遣会社への就職(正社員雇用)について教えていただけますでしょか。 ネットではよく『派遣会社はやめた方がいい』とか『そういうところに就職して派遣先へ行っても設計力は上がらない』とか『20代のうちはいいけど30代に入ると仕事が少なくなりつつある』とか、負の情報しか入ってきません。 逆に良い面？としては、就職がしやすい？(裏を返せば誰でも良い？)ところでしょか。 この辺も定かではありませんが。 　何かあった時(業績が悪くなり人件費削減とか)は、まずは派遣がカットされると思うので 職への不安があると思います。それは何となく想像がつきます。数年前のリーマンショックのように。 派遣の実情を知らない小生からすると そんな悪い情報しかないのに、実際にはそういった派遣会社に就職する方がいることや、 求人サイトにも年中掲載されているのはなんでだろう？？？ 素朴に疑問に思います。 人によって合う、合わないがあると思うので、事実どうなのかお聞きしたいです。 (ちなみに小生は、派遣には何種類かあって、常用形派遣、紹介派遣？、特定派遣？　これらの意味はあまりわかっておりません。 今回の質問と関連するかわかりませんが。) 実際にはどうなんでしょうか？(ネットで言われていることは本当なのか？) 何でそんなにネットでは評判が悪いのか？ １： まず就職自体はしやすいのでしょうか？ できれば機械メーカなどで正社員として就職を希望していますが、 なかなか簡単に内定をいただけることもありませんし、何かあったときの為に派遣も頭に入れて おきたいです。 その為に派遣会社とはどういったものか情報収集をしておきたいです。 ２： あまり詳細に給料面など見たことはないですが、給料も普通ではないでしょうか。 (どこかの機械メーカに就職した場合と変わりないのではないでしょうか) 休日は派遣先によるのでしょうか。 そうなら、機械メーカの方と同じような待遇ですから文句は無いと思いますが。 ３： 派遣会社に就職するが、結局仕事自体は派遣先に行ってする為、 期間が終了すれば次の派遣先へと働きに行く事になる。 すると、正社員なんだけど気持ち的には派遣社員となり気分が下がる。と聞きます。 しかし、こんなの気にしなければいいことでは？もともとそう言ったスタイルの働き方ですし、 正社員なんだし。 しかし、そう思ってはいるものの実際に働き始めるとこういった気分になりがちなのでしょうか？ それとも違う会社から来ている社員ということで、派遣先で孤立や嫌がらせなどがあるのでしょうか。 ４： 派遣では設計力はつかない これはなんとなくわかります。派遣の人を見た事も経験した事も勿論ありませんが、 おそらく、派遣をつかうということは、ＣＡＤオペレータ(トレーサー)が欲しいとか、 簡単な仕事を片付けてもらう人を欲しくて派遣を使っているので、重要な仕事や設計を 任されることはないんだろうなと思っています。 本当なら、小生自身も先述の通り機械メーカに機械設計として入社したいと思っております。 同じ機械設計をしている人が世の中には沢山いらっしゃいますが、殆どの方が機械メーカへ正社員 として入社し、派遣会社に就職しているケースは少ないです。 すると、やはり機械メーカに就職するほうがいいのでしょう。多分。 しかし中には、派遣会社に就職し機械設計者として派遣先に行き、期間を終えると次の派遣先に行くという方もいらっしゃいます。 その人には何か事情や理由があり仕方なくその道を選んでいるのか、それともそれなりにメリットがあるのか、その人には派遣の方が向いているのか、どんな理由かわかりませんが、何か理由があるのでしょう。 そういったことがわからないので、派遣会社に就職する、良い面や悪い面など、 どんなことでも良いので教えていただけますでしょうか。 宜しくお願い致します。 ※事実を教えていただきたいです。経験談など。 　批判や誹謗・中傷などの個人的な感情をぶつける意見はご遠慮願います。 　後、大げさに言う意見もご遠慮願います。(良い面も悪い面も含めて)
おはようございます。 派遣社員として約2週間勤務しはじめたのですが、私の会社はアルバイト、派遣は残業はやめてといった社風です。定時ギリギリに流れこんでくる仕事もあり、まだ入社したてなので、少し残業してしまうこともしばしばあります。残業すると嫌な顔で見られるのがとても苦痛で、同じ部で働いているアルバイトさんは毎日2時間程度残業しており、影で社員さんに早く帰ってくれないかなと言われています。こんなものなんでしょうか。
ポンプ系の作業工場派遣先として入社して３日目なんですが初日に怪我(右手の親指と薬指と中指の爪の内側のかさぶた？)と両手のかすり傷なんですが2日目にその作業行程のリーダーさんに『あの、軍手忘れてしまったんですがした方がいいですよね？』と聞いたら『最初は慣れるまで素手でした方がいい』と言われました。その時は『分かりました』と返事しました。で昨日も素手で作業してたら余計ひどくなってきて終わってから派遣会社の方に連絡したら『職長さんに確認しときますね』と言われました。その怪我してる手を派遣会社の人のメールに画像で送ったら『ありがとうございます。その怪我は元からですか？　』メール来ました。その時僕はえ？元々怪我してたらそもそも電話もしてないし。と思って少し苛立ちました。そんな場合どちら側が悪いんでしょうか？僕はその派遣会社辞めるかそれとも派遣先の工場を辞めて違う派遣先の工場を紹介してもらった方がいいですか？よく分かりません。どうしたらいいですか？
僕は一週間もしないうちに辞めてしまうんです。辞めてしまう心当たりがあります。今まで長く続けた職場は女性が多い職場です。僕はゲイなんですが男ばかりの職場だとナゼか長続きしません。男性だと緊張して失敗ばかりしますし女性が多い職場だと緊張しなくて早く仕事も覚えたりします。緊張をなくそうとしても緊張がなくなりません。で仕事を探したいんですが女性が多い職場だと男性は採用してくれません。求人広告でも女性活躍中て書いてあり電話すると『女性しか応募してないんです』と言われ結局工場系の男性が多い職場しか雇ってもらえず、すぐ辞めてしまいます。どうしたらいいですか？
もうすぐ派遣事務で働き出して１年になります。 そこで時給アップか交通費支給を選択できることになりました。 時給３０円アップか、交通費４６００円のどちらかです。 交通費は時給３０円あげた場合の額と同じくらいの額です。 所得税がかからないので、交通費にしてもらいました。（今までは交通費はありません） ・・・が、たった３０円って悔しくて仕方ないです。 もともとの給料が安いので、４６００円くらいもらえたところで嬉しくありません。 だいたい交通費は１ヶ月１万円かかっていますし。 １年で時給３０円アップってどうなのでしょうか？ 安いと思うのですが・・。 ※今のところ、派遣先には単価をあげるとは言っていないようです。
アパレルの派遣で一ヶ月の短期で働いています。 私は別のショップで一年程仕事をしていたので経験者(プロ)みたいな扱いになっています。 今回派遣されたお店がすごくガツガツした接客をしなきゃいけないお店で、今までは接客はしましたがガツガツという程ではありませんでした。 ガツガツ接客に慣れないのと(そもそもそこまで接客が得意ではなかった)アパレルを半年以上離れていたので緊張してしまい、うまく接客できていません。 そのせいで店長から毎回指摘されていて、プレッシャーを感じています。 初日にうまく接客ができずにいたら、店長に何でやらないの？とか何故接客にきたの？と色々聞かれ、正直に、接客は本当は苦手だし嫌だけどお金のためにきたと言ってしまったことによって、接客方針が合わないみたいだから明日からどうしますか？と言われてしまいました。 私は派遣の担当者と相談し、一ヶ月頑張ることになりました。 そして二週間経った今日、未だにうまくいかずに指摘をされているなか、私が強く言い返してしまい、逆ギレされたと思われ、上の人に相談して今後どうするか決めますのでと言われてしまいました。 私がイヤホンをしているお客様に声をかけたのですが反応があまり返ってこなかったので声をかけずに見ていたのを指摘されました。 反応がなくても、もう一度声をかけるのがベストだったみたいです。もしかしたら気に入った商品があったけど声をかけてもらえなくて残念に思って帰るかもしれない。 そういう気持ちにさせないために、声をかけると言われました。 私はそういう理由だと分からずに、何故声をかけなかったのか？に対し、イヤホンしてる人に無理矢理声をかけなきゃいけないんですか？って言ってしまったのです。 そして店長を怒らせてしまいこのような状況になりました。 結局、やるかやらないのかどうするかと聞かれ私はできないと言い、店を去ることになりました。 私なりに少しずつ話せてきたと思っていたのですが、指摘だけで店長には評価されませんでした。 正直モヤモヤが残っていますが、この先真っ暗になりました。 一ヶ月はやるって気持ちがあったにも関わらず、途中で辞めてしまい情けないです。 人生でこのようなことは初めてです。 接客にあまりつかないショップに行きたいですが止めた方がいいのでしょうか。 現在22歳で焦りを感じつつも、どの仕事が向いているのか、他の仕事できちんとやっていけるのか不安しかありません。 ダメ人間になってきてる自分が怖いです。 最近は仕事が決まらずに自殺する人の気持ちが分かってきた気がします。 どうしたら自分に合う仕事が見つけられるのでしょうか。
20代後半女です。ここ二ヶ月ほど、（本来は禁止されている）派遣の面接に落ち続けています。 今までもすぐに決まらないことはありましたが、大抵一ヶ月以内には決まっていました。 同じく派遣で働いている方、今の時期は仕事の案件の倍率が厳しいと感じますか？ このご時世、企業も派遣される人間を選びたい放題なのでしょうか。 派遣ですら受からないなんて、なんだか凹みます。
私は小学一年生の子供を持つ、母子家庭の母親です。 派遣社員2年目です。 今年で30歳になり、年齢により、今後の働き方について悩んでいます。 色々加味すると正社員での働き口を探すべきだと思いますが、 今いる派遣先が大企業で凄く条件が良く、また子供もまだ小さく、 無理に急いで辞めるべきかどうかとも考えています。 そして、ずっと派遣社員でも良いではないか、とも考えます。 前の会社は母子家庭という前提で正社員で入社したのですが、 まだ小さかった子供の都合で度々休む事があり、後からやはり困ると言われ 数年経たずに辞めさせられた経緯があり、 よほど理解のある会社の正社員でない限りは正社員でも安心できず、 時間に自由のきく派遣という働き方はありがたい、と思っています。 年収だけ見れば、少ない年収で子育てをしている両親家庭もあるので ずっと派遣でも無理をしなければ、2人だけですので、十分貯蓄もしながら暮らしていけると 思っているのですが、子供が高校、大学進学ともなると、 子育て自体の実体験をまだ周りで聞かない分、不安もあります。 ずっと派遣のみで働いてきた、という方がおられましたら色々お聞かせ頂きたいです。 すみませんが、厳しい意見、指摘はご遠慮下さい。 既に色々と厳しい現状承知の上です。
派遣で募集をかけてます。ショッピングモールのお店っぽいです。 時給は地元ではかなり良い方です。 私はアラフォーで過去にホテルの配膳の経験はありますが 洗い場は未経験です。 腰痛があり、5時間程度の勤務を予定してます。 実際に洗い場で働いた事のある方からの 体験談、メリット・デメリットを教えて頂きたいと思います。 宜しくお願いします。
現在、派遣で語学系の専門職に就いています。 面接及びスキルチェック時に、職歴書を提出し、派遣会社の担当者もウソのない、適切な紹介をしてくれたと思います。しかし、いざ、勤務を開始してから、どうやら派遣先企業の方が、職歴やバックグラウンドを勘違いして、過大評価していることが分りました。 何より気になるのが、派遣会社のスキルシートには学歴が記載されていないことです。 職場は高学歴（有名大学の院卒など）の方々ばかりで、まさか「大卒」でない人間が応募してくるなんて、考える余地もないのか、勝手に「それなりの大学卒」と思いこんでいるようです。 「大学出てません」とは非常に言い辛い環境ですし、「出身大学はどこ？」とはっきり尋ねられることもないので、こちらとしても、はっきりと宣言はしていませんが、社内の人事異動を発表する際に、ネット上で、出身大学等も併せて掲載しているようで、正式に採用していただきたい心は山々ですが、自分の学歴が公衆の面前に晒されることを思うだけで、恥ずかしくなります。 ここまでは、「ただの劣等感」ですから、自分の気持ち次第だと思うのですが・・・ 今回、紹介予定派遣という制度を利用しており、近々、正社員採用の検討に入るようなのですが、改めて、履歴書を提出した際に、大卒ではない、という理由で二の足を踏まれるようなことはあるのでしょうか？ 実は以前、勤務した会社で、1年目は契約社員、2年目からは正社員で採用するとの事でしたが、正社員への切り替え時に、会社のナンバー２が「学歴が低い」事を理由に、クビを縦に振ってくれなかったようで、結局のところ、辞めざる得なくなった経験があり、とても不安です。 また、大卒でなく、大手企業の一般職（事務等）以外の職種で、派遣から正社員になった方、いらっしゃれば、その経緯などを聞かせていただければと思います。
特定派遣で某大手の工場で働いています。 派遣先の上司に 仕事が遅いorできないから罵倒される（注意なんていうレベルではないです）のですが、いつも派遣料金のことを口に出されます。 高い料金を払っている・他にも安い派遣会社があるなど毎回何か云われます。 こんなダメ人間がいうのもなんですが、ご勘弁を！ ・派遣料金について文句言われても困る（給料じゃないんだ）。どうか派遣会社にクレームをどうぞ！ ・安くて使える人材がいるなら、早くその人と契約すればよい。 ・契約解除したければ、すればよい。この時間が無駄だとは思わないのか。 派遣配属当初から、上司との関係はよろしくなく、今の派遣先はいつやめてもいいやという感じで、ついこの頃は働いています。 いつまで働くかわかりませんが、こんな私にアドヴァイスがあればうれしいです。
派遣社員です。 ある仕事を紹介されましたが、激務過ぎて悩んでいます。 平日５日勤務・１日１２時間勤務・土日いずれかの出勤が数回あります。 ６時起床→８時始業→（１７時定時）→最低２，３時間の残業→２１・２２時終業→最悪２３時帰宅→２４時就寝　というサイクルになるかもしれません。 先月が最も時間外労働が多く１００時間もあったそうです。 完全週休２日（土日休み）とHPでは謳っていますが、顔合わせ時に残業多め、土日出勤有と言われました。 増産体制に入り仕事量が増えて残業や休日出勤が多発し、現４名に派遣１名を増員して仕事量を分散して残業を解消するつもりのようです。 職歴は、専門知識（生産技術・製品）＋英語(翻訳通訳）の実務経験＋折衝経験＋事務経験と、高めの経験になる利点があります。 時給は１２００円なので、１日１２時間×１２００円×２２日で、名目月収は約３１万円と高めになります。 派遣会社は３６協定を結び残業回避（１か月４５時間まで、１日５時間まで）を約束してくれる言い方でした。 ３か月毎の契約更新で長期就業希望になっています。 文系で生産技術は全く分かりませんが、企業が英語を必要としており、私の英語資格の高さを評価しており、私が英語の力を提供する代わりに、企業も未経験でも生産技術を教育する構図になっています。 未経験でも生産技術のスキルを高められる 英語の実務経験を積める （時間を犠牲の上）高収入を得られる という良い魅力を感じつつも、 あまりの残業や休日出勤の多さに、精神的・肉体的に大丈夫だろうか、ととても不安になっています。 今年は絶対に海外旅行がしたく（パリは必須）、旅費と連休の両方が必要です。 仮に今回の仕事に採用になるとしても、早くて３月、遅くて４月からの勤務開始となります。 現在は求職中なので、早く仕事を決めてしまいたいとも思っています。 ここで辛抱してスキルアップを図るのか、私生活（時間）を守るために別の仕事を探すのか、別の方法か、皆さんのご意見をお聞かせください。
現在の職場で働き始めて、今年の6月で3年という派遣社員がいたとします。 その派遣社員は、現行法だと3年を超えて同じ職場で働く場合は 派遣社員ではなく、職場の直接雇用にて働くことになると思いますが 新しい派遣法だと、3年を超えて同じ職場で派遣社員のまま働くことが可能になるんでしょうか？
紹介予定派遣で3ヶ月働いていて、是非正社員にと内定をいただいたものの、こちらの都合で内定を辞退しました。 もうすぐ退職日なのですが、最後に菓子折りを配った方が良いかについて質問させてください。 ◆期間：3ヶ月 ◆職場人数：40名程度（実際関わりがある部署は10名ほどで、それ以外はまだ言葉すら交わしたことがない人も多い） ◆選択肢： 1．菓子折りを全員に挨拶して周りながら配る 2．お世話になった人に小さいお菓子と一言カード 3．菓子折りを皆さんでどうぞとお土産置き場に置く 4．1と2の合わせ技 5．2と3の合わせ技 6．口頭で挨拶だけ 私としては辞退してしまったお詫びと仕事を教えてくれたお世話になった人や仲良くしてくれた人にお礼がしたいのですが、 主人に相談したところ2の選択肢は「重過ぎ、だったら続けろよって気になる」と言われました。 私が思うに1こそ、辞める相手に配られても話したことない方なんかは向こうもかけることばもないでしょうし「誰だっけ」って感じだと思うし気まずいです。 静かな職場であまり皆で話したりしないせいもあります。 そうすると3かなと思うのですが、情けないことにこういう時の振る舞い方に自信がありません。 どなたかにアドバイスをいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
私は今紹介予定派遣で働いています。 30代前半、女、既婚です。 今の派遣先は、年齢層が高いうえに女性が少ないため、ちょっとした雑談もできません。 気軽に話せる人はいませんし、当然愚痴を言える相手もいません。 一日中無言の日々が続いています。 お昼休みは一人で食べているため、当然無言です。 唯一の女性社員は、外食してます。（そうなったのにもわけがあるんですが・・・） もう、発狂しそうです。 この状態に耐えるには、慣れるしかないですか？ 紹介予定派遣だから正社員になりたい気持ちはあるのですが、いかんせんこんな職場なので、 少しためらっている状況です。 同年代の多い職場で新たに派遣として働こうか・・・ いやでも、せっかく正社員になれるのにもったいない・・・ でもいつかは子供を産むときに仕事を辞めざるをえないのだから派遣でいいんじゃないか・・・ 考えがまとまりません。 こんな職場が変わること（女性が増える、若い人が増える）をじっと待つのが賢明ですか？ また、上司が働かない上司で、このことにも頭を悩ませております。 頼んでもやらない、書類を失くす、書類を溜めたまま処理してくれない・・・ 仕事が進みません。 でも、正社員になれるなら我慢すべきなんですよね・・・？ 派遣に逆戻りは危険ですよね・・・？
派遣の仕事すら落とされてしまうんですね。 中高年は死ね！という事でしょうか？
契約当初の話では、「長期の仕事で最初の３か月目に私が続けるかどうか確認して、続けるのであれば契約更新してその後は半年または１年毎の更新になります」という、担当者の話だったのですが！ 先日急に就業先企業から「今日で契約終了になっているけど、派遣会社から聞いてる？」と言われ、 何も聞いてないと伝えると、「確認したほうが良いよ」と言われ、担当者に確認したところ、「すみません・・・そうなんです・・・」などと言い、最初の話と違うこと、何の連絡も話もなかったことを問いただしても「私が悪いんです、すみません・・・」というばかりで、何も保障してくれないし、次の紹介先があるわけでもないようで・・・本当に怒ってます！！ 最初は３か月で更新なので３か月で契約書も記載されている（更新の可能性が有ると記載）し、結局担当者と私の間での口約束扱いに、になってしまうのでしょうか？ 派遣会社のサポートセンターにも、一応苦情のメールはしたのですが、まだ何の返答もありません。 こういう場合、どこか相談できるようなところとかあるのでしょうか？
はじめて。 この度週3日派遣に就業しました。 前任者が出産のための人員募集で、長期とのお話でした。 企業側は長く勤められる方が希望とのことで、出産の予定がないか、まで確認されました。派遣で働く期間にも限度があるので、そのときには直雇用化も視野に入れて、とのことでした。 こちらも今後出産予定はないし、長期希望なので条件的にもぴったりでした。 ところが初出勤の日、その前任者から引き継ぎをしていただき、いろいろ話していたら、数ヵ月後に復帰すると言うのです。 派遣元に話が違うと言ったら、派遣元もそんな話は聞いていない、というのです。 派遣先に確認してもらったら、復帰は決定してない、とのことでした。 ただ、前任者が復帰できると言ったら、じゃ戻れる頃連絡してと代表がいったそうです。 小さな会社です。 代表が前任者にも私にも都合のいいことをいって、今後どちらを使うか決める企みでしょうか？ 私は派遣歴はそれなりにありますが、産休代替の求人はいつ頃までの予定、延長の可能性ありなど記載されていますし、今回のことは本当にビックリでして、こんなことってあるのでしょうか？ 前任者が言っていた数ヵ月後に復帰となれば、私の契約は終了。そんな短期派遣ならばはじめからやりませんでした。 長期、といえども結局派遣は３ヶ月更新などを繰り返していきますから実際長期の確約なんてないのかもしれませんが、何だか府に落ちません。 更新あるのか気にしながら働くのも。。初回で契約終了して次を探した方がいいのか、悩みます。 よいアドバイスお願いいたします。 ちなみに前任者は週3日、子持ちのパートです。私も子どもがおります。 読んでくれてありがとうございます。
ソフトバンクショップの受付業務の派遣に45歳男、未経験は採用になるでしょか
20代後半、新婚です。現在は正社員でデザイナーとDTPオペレーターの中間的な仕事をしています。 繁忙期は終電あり、自分の仕事が終わっただけでは帰れない職場で働いていますが、結婚を期に定時あがりにしてもらいました。 ですが、主任の役職もなくなり、ボーナス次第では年収も260万程度になるかもしれません。 定時あがりでいる限り、何年いてもあまり昇給は見込めないしボーナスも大したことは無く。。残業なしとはいいつつこれでも20時間分は固定給で入れてるとか。。(しかし定時後30分は休憩時間としてみられ換算されず。) いつでも元の働き方に戻れるとは言われていますが主任かどうかは不明ですし、家事をしながら前のような残業しほうだいは厳しいです。 そして、担当を引き継ぐ予定だったはずがヘッドハンティングに失敗したらしく、人手不足で現状は主任時の仕事を気合いで定時に終わらせて帰っている状況で、一体いつ引き継げるのか。。まわりも気を使ってはくれますが、自分の仕事を終わらせれば定時であがっても文句言われない程度。 100万以上年収減らしてこれってバカらしくなります。。 昇給とボーナス期待できないので同じ週5で8時間なら派遣のほうがいいのではないかと考えています。 ただ今の会社は産休育休があるので、こどもが出来たら給料低いけど融通のきく職場にはなる気はしています。そして倒産か退職を申し出なければ閑散期でも収入はある。。 思いきって定時あがりの正社員をしつつ派遣登録して決まったら派遣にするか、今の会社で状況が改善される(けどずっと給料低い)のを待つべきかとても迷っています。 現状考えていることは ◎将来的にずっと正社員は考えていないが、週何日かなどある程度は稼ぎたい。 ◎1時間程度の残業なら可能だが、家事の両立も考えると連日は厳しい ◎メインは旦那の収入なので、月収に多少変動があっても大丈夫 ◎そのうちこどもはほしい ◎定時であがれて今より給料がよく、産休制度もあれば他社の正社員でもいい。 ◎がっつり残業でなければ職種はあまりこだわりなし ◎ワードやパワポは勘でたまに使っている程度でイラストレーターやフォトショが商売道具です。 主婦の派遣のメリット、デメリットや派遣の現状など教えてください。 よろしくお願いいたします。
僕は求人サイトを先々週ぐらいに応募して面接もして工場見学をしました。でも落ちました。そのサイトをみたら面接翌日から勤務OK、週三からOK て記載されてたのに連絡が一週間後ぐらいに来まし た。それに先々週から応募して連絡待ってる間今週の求人広告に同じ内容が載ってたのに落とされました。電話で聞いたら今のところは急には無理で週1なら大丈夫です。と返答がきました。これて全くサイトと求人広告と違うと思います。サイト先とかに報告とかしていいんでしょうか？
初めまして。 先日より初めて派遣社員として働き始めました。 就業前の顔合わせの際に業務内容を聞いていたのですが、実際に働いてみると自分のやりたい仕事とのギャップがあり（制作希望だったのですが、運用業務系がほとんど）、それと同時に業種が自分に向いていないという2点が働いてみて感じたことで、正直続けることが難しいと感じました。 長期で応募していたのですが、今回初回契約期間があるので、初回契約期間で終了しようと思っています。 本日担当の営業の方にその話をしたところ「まだ働いてそんなに日が経っていないのに勿体ない」「あと2・3か月続けてみては？」と言われました。確かにこの業種にチャレンジしてみようと応募したのは私自身なので身勝手だということは重々承知しているのですが、この1週間働いてみて、気持ちがどうしても続けられる気持ちで居られませんでした。（仕事内容の面でも） 来週中に契約更新の意思を伝える件もあるので、再度私の方から営業の方に意志を伝えようと思っているのですが、私と同じような理由で、初回契約で更新せずに終了された方はいらっしゃいますか？ 私は例え1か月しか仕事していないという経歴になったとしても、続けられる気持ちが持てません。 アルバイト含め仕事を経験してきましたが、仕事でこれ程憂鬱になったのは今回が初めてです。 またもっとハッキリと言えば営業さんも納得してくれるものでしょうか？ 私と同じような形で辞めてしまった方が居らしたら、どのように営業さんに話したのか、辞めてよかった・後悔したなどのご意見があればお聞きしたいです。
現在機械設計の特定派遣で働いています。 派遣先は工場で、派遣社員も大勢いらっしゃるのですが、同じ派遣会社の先輩が、派遣は罵声を浴びせられ、耐えるのも仕事だと云われておりました。実際、私も、その先輩も派遣先の上司に怒られています。過去の派遣先より結構ひどく、精神的につらい状況で、体も痛くなってきました。 質問ですが、特定派遣という仕事の性質上、そんなものでしょうか？ それとも、精神的に病むようであれば、向いていないのでしょうか？
お世話になります。 回路設計者の方、特にマイコン周りの回路を設計している方に お聞きしたいことがあります。 組み込みのソフトはどの程度組めますか？ 職場の規模が小さ目、あるいは製品規模によっては 回路設計、ソフト設計を両方されていると思いますが、 回路、ソフトが分業されている職場の方に特にお聞きしたいです。 また、違った見方として、回路、ソフトが分業の職場であっても 回路設計者としてはこのくらいのソフトは組めないといけないんじゃないか というものがあれば教えてください。 （もしかして回路設計者であってもμITRONとか分かるんでしょうか・・・） -- 私もかつては電子回路の設計をやっておりましたが、 現在は派遣社員となり、電気回路（PLCなど）の設計をやることになり 基板から離れました。 またいつか基板の設計の方に戻りたいなと考えており、 マイコンを細々と独学しているのですが、私はAVRマイコンなど 8bitのマイコンをお遊び程度に触れるレベルです。 私がかつて勤めていた会社の回路設計者は FPGAの専門家はいても、マイコンのソフトをバリバリ組めるような人は いなかったような気がします。（大手も中小も） 回路設計者の方、組み込みソフトの実力をお聞かせください！
私は、今就職活動中です。 派遣添乗員を職種に選択しよう思い、三社受けて、二社に合格通知をいただきました。JTB専属の派遣会社とクラブツーリズムの専属の派遣会社です。 どちらで働こうか悩んでいます。また私は添乗員未経験者です。 働いたことのある経験者または、内容をご存知の方、働きやすさや人間関係また給料、ブラック企業ではないかなど、良いこと悪いことを教えてくださ。 また、添乗員のお仕事について意見など知っていることを聞かせてください。
質問を閲覧頂きありがとうございます。（長文となります。申し訳ございません。） 早速なのですが 自身が派遣社員として2月から5月末まで食品製造会社に勤務が決まりました。 社保完、夜勤勤務、日払いでシーズンものを取り扱う予定です。 派遣会社よりこの仕事を紹介してもらったのですが、とある就職情報誌にも勤務先が募集の広告を出していました。条件は派遣会社と同じでした。 が、ここで疑問がわいてきました。 派遣会社を通じての雇用と勤務先の直接雇用の場合、雇用保険に伴う離職の扱い方が違うのではないか、ということです。 前提条件として私は、雇用保険加入期間がこの2年を通じて「7ヶ月」です。 ここを鑑みると 直接雇用の場合は期間満了に伴う会社都合退職（あらかじめ期間は4ヶ月と定まっている）となり、元々の加入期間と合算して、給付の必要月数を越えているため？雇用保険が給付されるが 派遣の場合は期間満了でもネットで色々見る限りでは自己都合退職（この場合はそもそも 加入期間が足りない？）で、給付なし になるのではないかと考えました。 どちらの解釈が正しいのか是非とも教えていただきたく、今回、質問させてもらいました。ネットでの知識しかないので加入期間の必要数の解釈等、多数が間違っていたりすると思います。詳しい方がおられましたら、期間満了後の雇用保険の給付がどう取り扱われるのか、ご教示いただけたらと思います。宜しくお願い致します。
おはようございます。 派遣社員の契約期間中の解雇いついて意見を聞かせてください。 短期の案件があり、派遣社員２０人、派遣業者から派遣してもらってるのですが その内の一人を、他の派遣の方より生産性が低くて単純ミスも多いので辞めてもらいました。 （派遣業者へクレームを出して、派遣業者の人がその人へ解雇通告した感じです…） 契約期間：２ヶ月 作業内容：ＰＣへのデータ入力、データ検索作業 平均作業量：１９人の平均作業量を”１００”だとすると。問題の人は”５０” 単純ミス：１９人の平均ミスが１週間に”１”にだとすると、問題の人は１週間に”１０” どうやら、その人は仕事内容が理解できていないらしく、５回ぐらい再説明しても理解できない。 わからない事があると、隣に座っている人に相談して、どうにかしてもらおうとする魂胆が見え見え。 わからない内容だと、間違ったまま知らん振りして入力完了してしまう。 （データ入力を納品する会社からクレームがあがってくる状況） （実際、派遣業者の担当者に問題の人の作業時に立ち会ってもらい、作業の遅さを目視確認してもらってます。） 上記のような理由で辞めてもらいました。 しかし、このあとに、派遣業者の担当者から”派遣法にひっかかる…”とか”パワハラ”だとか言ってきたのです。 こんな事を言われたら、”私の会社はどうすればいいの…”って感じです。 みなさんの意見を聞かせてください。
４０代女です。 ３月からWEBデザインの職業訓練に行く予定です。 経理のコースとどちらにするか悩みましたが、簿記を独学で勉強し、WEBを職業訓練で勉強することにしました。 さて、仕事を１０月に辞めて派遣会社に登録したのですが、登録した直後にWEBデザインのお仕事の話を３件ほどいただきました。 仕事ができるレベルとは思えないので、お断りしたのですが、今のレベルでも仕事ができるレベルだったのでしょうか？ ・簡単なHTMLは理解できる ・CSSもコピぺくらいなら使える ・ドリームウィーバー等のソフトの使用経験がある ・Photoshop、Illustratorも少しだけ使ったことはある 紹介予定派遣の条件のよいお仕事でしたが、あまりにもスキルが足りないと思いお断りしました。 その派遣会社は地元では、とても優良なところで定評があります。 営業の方に聞いたところ、経理は需要はあるが希望も多い、WEBデザインは需要は少ないが出来る人も少ないということでした。 そして私のスキルは上記のとおりなのですが、全て使ったことがあるとはいえ、まともに勉強したことがないうえ、 いままでほとんど勘で適当に使って、適当に作ってきたのです。 一応、会社のホームページの更新やバナーの作成、私的ブログのカスタマイズの経験(アメブロ)はありますが、本当に適当にしかしたことがありません。 そこで質問です！ こんなんで勉強しても使えるようになるんでしょうか？？？ とりあえず仕事はありそうなんですが、せっかく紹介されても、すぐに切られたら意味ないので、よろしくお願いします。 最も、そのために保険として、簿記も勉強しているのですが…
派遣は3ヶ月更新、最長3年派遣会社から給与が出ている、契約社員は1年ごとに更新（会社によって違うかもしれませんが）で勤務先（表現があっているかはわかりませんが）から給与が出ている、正社員は更新などはなく勤務先から給与が出ているという感じで合っていますか。 私のイメージだと辞めるのも楽そうですが派遣社員、契約社員ともに更新時に切られるのではないかと毎回ドキドキしなければいけないのでしょうか。 また、正社員は解雇するのが大変難しいと聞いたことがありますが契約社員はたとえ数十年働いていたとしても会社の都合により簡単に契約終了とされてしまうこともあるのでしょうか。 そうなると、派遣社員と契約社員は給与の出所と契約期間の有無の違いがあるだけと考えていいのでしょうか。
派遣で働いたことのある方に質問です。 派遣会社に登録して、仕事を紹介されて実際に就業するまでに、何社ぐらい登録しましたか？ また、仕事を紹介されるにあたり、役立った経験や資格はあり ますか？
先週の水曜日に、派遣社員の面接を受けました。 結果は、20日月曜日に連絡しますと言われたので 待っていたのですが、連絡が来なかった為 私から電話をしたところ 応募者が少なく、派遣先が必要としている 人数に達していない為、22日迄待ってもらえないか との事。その際に現段階では候補者です。 と伝えられました。 本日、まだ連絡がありません。 また電話をした方が良いのか、待っているべきか わかりません。 ちなみに　派遣先に明日、明後日どちらかで 職場見学の予定です。
現在、派遣会社より、有給消化は派遣先（就労店舗）に迷惑がかかるので、公休日に有給を利用してくださいと言われています。（内容は公休日に有給を取るため、休んでいるのに給与が発生する）私としては、良い制度ですが、派遣会社から月に2回まで公休日の有給消化にしてくださいと言われました ただ、有給消化は労働者の権利なので、月2回と制限されることは労働基準法的に正しい事でしょうか 来月あたりに、有給が10日程残っているので、公休日の有給消化を5日位申請しようと思いますが、派遣会社の言っている2日までにしなければならないでしょうか。ご回答お願いします
派遣会社に登録して、派遣先で就労しております。その際、1年前では、あるスタッフは私と同じ金額の給与＋交通費をもらっており、私はもらっておりませんでした。つまり個人の交渉により同じ労働条件（別の店舗ですが、働いている内容を一緒）なのに、出る出ないがあった事実が最近発覚しました。1年前の私の勤務先が近いこともあり、あわり気にしておりませんでしたが、現在遠い勤務先（週により店舗が変わる）になり、交通費がかなりかかる事になり、交通費を請求したら基本的には拒まれ、場所により出したりださなかったり（明確な基準を提示されていない、今回は特別みたいな曖昧な支給しかされません）、私は以前、他スタッフが全額交通費が出ていた事実を知っているため、納得できない部分があります。派遣会社側をどのような交渉をすればよいでしょうか。
職安で紹介予定派遣の求人を紹介してもらいました。 求人表には書類選考とありましたが、職安の方に電話していただいたときに、『書類選考なしで面接』と言われ 明日、派遣会社に履歴書と、職務経歴、印鑑を持参して行きます。 志望動機なども考えていましたが、ある程度の業務内容がかかれているだけで紹介先の会社名も分かりません… こんな場合は志望動機はどうすればいんでしょうか？ あと服装はスーツですか？ 派遣会社に登録したこともないし、職安で派遣を紹介してもらったこともなくて全く分かりません… その時聞けば良かったんですけど、帰ってから気がついて… どなたか分かるかたお願いします
こんばんは。 私は今まで派遣社員として10年ほど働いていたのですが、派遣先のタイムカードを打刻すればいいだけでした。 今日とある派遣会社の面接にいったのですが、 タイムシートを書かなければ行けないとのこと。 前の会社ではタイムカードのデータを元に派遣会社が給料を計算してたと思います。 若しくはタイムカードを直接的見ながら計算をしてたと思います。 今日面接に行った派遣会社は派遣先にタイムカードがあってもタイムシートを書かなければ行けないそうです。 何故そんな面倒なことをしなければけないのですか？ タイムカードから直接給料を計算すればいいだけだと思うのですが。 タイムカードがなく、勤怠表も何も書かない派遣先なら納得できます。 今の時代の派遣会社ってタイムシート式が普通ですか？ ご回答お待ちしてます。
派遣社員として働いたことのある方、ご回答よろしくお願い致します。 近々、派遣社員として働くことが決まりました。 今まで正社員でしか働いたことがなく、初めての派遣です。 (ちなみに、派遣先は大手企業のグループ会社ですが、支店勤務なので、フロア人数10人くらいです。事務職として働きます。) そこで、質問なのですが、 派遣先の会社のことを、派遣先の社内で呼ぶ場合、何と呼んでいますか？ 私は正社員だった時は、職場内では、『当社は～』とか『ウチの会社は～』といった感じで呼称していました。 派遣社員は外部の人間ですが、一応、派遣先で働いているので、『当社』で良いのでしょうか？ 同じ職場の方に『御社』は変ですよね…。 社外の方に対しては、もちろん『弊社』と言って良いと思いますが、社内での派遣社員のスタンスはどんな感じなんだろうと疑問に思い、質問させて頂きました。 初歩的な質問でお恥ずかしい限りですが、初めてのことで、色々と不安に思っています。 ご回答よろしくお願い致します。
事務系の派遣の登録に行く人は、30代半ばぐらいの年齢の人もいるのでしょうか？ やはり事務系だと、20代ぐらいの若い人が多いのでしょうか？
人材派遣会社の特定派遣の求人に内定となりました。 給与面は普通ですが、資格手当が手厚く、月5万円まで出るそうです。 単純に考えると、年間60万円までは資格だけで給料を増やせることになります。 それほどたいした資格でなくても、加算、加算・・・で上限に到達可能です。 これは、お得な制度と考えてもよいでしょうか。
派遣について質問させて下さい。 一度だけ長期派遣で働いた事があるのですが、 その後契約が終了になりパート等をしておりました。 適度に自分の時間も持てたのですがまたフルタイムで勤務しようと思い、 一度お世話になった派遣会社へ連絡をしたところ、 すぐに１つの案件を紹介して頂きました。 私が過去に派遣で働いた時はやはり時給の高さなど、 その時に自身が求めていた物が派遣にはあったので勤務させて頂いたのですが、 今回時給は下がりましたが（1400円です）自宅から30分くらいと近いのでやってみるか！ と思いお話を受けるか考えている段階でした（現在はまだ保留にしてあります） しかし17時で帰宅できるもののその分当然支給額も少なく、 色々引かれると1年の平均で大体月15万から16万の手取りと出ました。 夫曰く派遣でフルタイムでその金額だったら俺はもっと少なくても自由なパートでいるわ～。 との事でした。 確かに以前派遣で勤務していた時は手取りは平均して21万ほどだったので、 余計にそういわれるのもわかります。 やはり派遣でフルタイムで働くのにこの金額は安いな～と思われますか？ 自由気ままにパートしていた時も気づくと15万くらい稼いでいた事もあったので、 派遣にしては安い…ような気もする…とは思っていたのですが…。 お金お金と言っていては駄目だと分かっていながらちょっと考えてしまいました。 またこちらの派遣は自由化業務？のようで通常の3年で契約終了にはならず、 何年でも居られますと言われたのですが、 夫曰く40歳を超えていきなり切られる可能性もあるよ。 だったら今から別の道考えた方がいいのでは？とも言われ更にう～ん。 優柔不断な性格からなかなかコレ！と答えが出ずこちらでグダグダと吐き出させて頂きました。 もし不快と感じる事がありましたらスルーして頂けるとありがたいです。 読んで頂きありがとうございました！
派遣社員は派遣会社から派遣されるものだと思いますが、求人サイトで[派]となっている派遣雇用の場合そこに応募するためにはどこかの派遣会社に登録しなくてはいけないのでしょうか？ それとも直接求人している会社に応募して派遣社員として雇ってもらえるのでしょうか？ 教えてくださいm(_ _ )m
派遣で働こうと思っています。 日雇い派遣禁止の例外事項に私は当てはまっていません。 希望している案件が10日間です。 その案件が終了後長期の派遣をしようと思っていますが、10日の案件を受けては駄目でしょうか。
契約社員で1年今年の3月までの契約なのに、昨年、11月妊娠7ヶ月で早産疑いで自宅に二週間、入院一週間しました。12月復帰したら、契約更新を1月で、きる契約をさせられました。予定日は2月ですが、産休明けは仕事するつもりでした。どこに相談すれば、よいかわからなくて、このまま解雇になるのは、腹がたちます。また、社会保険も3年かけてますが、産前産後給付や出産手当ては辞めても、もらえますか？妊婦の解雇は不当ではないですか？我慢するしかないんですか？
現在、派遣での仕事を探して、いくつかの派遣会社に登録に行っているのですが、必ず派遣会社の人に「現在、他に進行中の案件などはありますか？」などとよく聞かれます。 この質問の答えによっては仕事を紹介してもらえなかったりするのでしょうか？ ベストな答え方を教えてください。
前回、派遣会社について質問させて 頂きました。ご回答ありがとう御座いました！ リクルートの方に登録して、オファーが届き応募 したところ、履歴書と職業歴証明書を同封し送って 欲しい(書類選考の為)との事でした。 何分、はじめての事なので混乱しちゃって居ます・・ 今回は、「職業歴証明書」なのですが、お店と かに売っているのでしょうか？ 書き方等　アドバイスお願いします＞＜
派遣の英文事務って男性は仕事をあっせんしてもらいづらいでしょうか？ なおTOEIC925なのですが、、、 以上、よろしくお願い申し上げます。m(_ _)m
全国的に会社があり、工場や倉庫などの現場仕事と、オフィスでの事務系の仕事も紹介してくれる派遣会社はありますか？
女性で夜勤のバイトを単発で入りたいです。 ※水商売以外で データ入力 軽作業 検品 棚卸し ビラ配り コンビニ テレアポ など経験してますが 派遣だと男性優遇になります。 夜勤を多く扱う派遣会社などありましたら教えて下さい。
色んな派遣会社で時々あったのですが、 「社内選考で不採用です」 と言われた時、よくよく話を聞いてみると 「結局案件がなくなったんですよ～」 と言われる時がありますが、 会社がコーディネーター・営業にこう言わせるのは何かの方針ですか？ 最初から素直に「案件無くなりました」って言えばいいじゃないですか。 その方が選考に落とされたという心理も無くなり、それならしょうがないあという気持ちになるの になざわざわざ登録者にとってネガティブな言い方をするのでしょうか？ 何か裏事情があるのでしょうか？
会社や業務内容にもよると思いますが、事務職では、MicrosoftのAccessとPowerPointだと、どちらの方が使う頻度が高いですか？ もちろんどちらも使える方がいいですが、どちらを先に使えるよう になったら方が、役立つと思いますか？
派遣で働いたことのある方に質問です。 派遣会社に登録してから、実際に仕事を紹介されるまでは、どのぐらいかかりましたか？ もちろん、本人の経験やスキルや求人内容にもよると思いますが、 登録に行ってその場で紹介されたりすることもあるのですか？
30代後半の女性、現在、某大手企業のデザイン部門で働いています。 私が配属となったグループには私と同じ派遣会社の派遣社員がもう一人います。 その人は、40歳女性です。 その人をどうしても辞めさせたいので、何か良い方法がないものか、教えていただければと思います。 その人は私より一ヶ月先に入社していました。 私が入社した初日にお昼を一緒に行ったのですが、その時に「この会社はかなりゆるい。グループの社員達もみな優しいから何をしてても文句言われない。だから何しても大丈夫。私はあまり仕事好きじゃないし、遅刻魔だからここは居心地がよい」って言われました。 その時からちょっとこの人問題有りかな～とは思っていましたが、その読みは的中しました。 遅刻しない日はほぼないのですが、会社に提出するタイムシートには、堂々と定時を記入して提出しています。 遅刻してくる上に、化粧直しと言って20分以上戻ってきませんし、席に戻ってきても缶コーヒーを飲みながらネットを見たり、携帯したり、1時間以上仕事をしません。毎日です。 業務時間中も、何時間もラインをしたりメールをしたり、普通に友達と電話もしています。 席を外してサボっている時間も長く、酷い時は2時間戻ってこなかったりします。 なぜそういう事ができるかというと、私のいるグループの正社員たちは出張や会議が大変多く、ずっと席にいるという事がほとんどありません。 彼女はそれを分かっていて、勿論、社員の人がいない時にサボっています。 そんな勤務態度なので、もちろん仕事は遅く、期日までに仕上げられない事もよくあります。 そんな人なのですが、社員の人達に気持ち悪いくらい媚を売りまくっているので評判は悪くありません。 社員の人達は皆優しすぎるというくらい優しい人達ばかりで、彼女の仕事が間に合わなくても、「無理しなくていいよ」とか「大変な事頼んじゃってごめんね」とか言ってくるくらいです。 彼女が遅刻している事は社員の人達は知りません。 この企業は、正社員はフレックスで派遣社員は８時半出勤、という決まりがあります。 なので、正社員の人が出勤してくる時間はだいたい９時半くらいです。 大企業なので、会社の敷地に入るのに、入館証を出勤時にタッチするのでその人が何時に出勤しているかはちゃんと調べれば分かる事なのですが、派遣社員が多すぎて（2000人以上います）いちいちチェックしていないと聞きました。 とにかく、彼女の勤務態度が酷いので、派遣会社の担当者に相談し一度注意してもらいました。 たぶん、それが私から言ったという事が分かったんだと思いますが、それ以降、無視してくるようになりました。挨拶すらしません。 それだけならまだ我慢できるのですが、回覧を回してこないとか、私が通路を通れないようにわざと椅子をつき出してきたりとか、私が社員の人と話してると絶対に会話に割って入ってきて、私が喋る上からかぶせて話をしてきて私が社員と会話できないようにしてきたり、嫌味を言ったりしてきます。 また、キーボードをわざと大きな音で打ったり、足をバタバタさせたり、引き出しを大きな音で閉めたりと、隣の席にいる私にとってストレスになる騒音を出してきて、満足そうにしています。 そういった嫌がらせと勤務態度に我慢できず、派遣会社の人に再度相談したら、派遣先会社からは特に苦情などはなく、評判は良いので何もできないと言われてしまいました。 最近は、そういった嫌がらせだけでなく、私の悪口を同じグループの女性社員にメールしているらしく、二人でコソコソしています。 その女性正社員は50過ぎのベテランで、グループ内の権限を握っているような人です。 勿論、私の悪口を聞いているその人も、私に対しては冷たいです。無視したり嫌味を言ってきたりとまではしませんが、彼女とは楽しげに会話をしますが、私にはほとんど話かけてきません。 そういう環境でも、他の社員の人が私をすごく評価してくれていて、ある程度大きな仕事も任せてくれているので、私は辞めたくありません。 でも、あまりのストレスに最近食欲も落ち、眠れなくなってしまいました。 私は彼女に対して嫌がらせもしていません。嫌味も言いません。 遅刻もしたことありません。サボったり、携帯もしません。 ただ黙ってひたすら仕事をこなしています。 唯一、同じフロアにいるパートの女性がその状況を知ってくれていて 「私はパートだから何もできないけど、頑張って」と言ってくれます。 今までは、派遣社員だから派遣会社に相談するしかないと思っていましたが もう、正社員の人に相談しても良いものでしょうか？ また、その隣の席の派遣社員を辞めさせる方法ってないでしょうか？ どうか、そういった経験のある方、良いアドバイスをお願い致します。
大手人材派遣会社（特定派遣）の会社に応募していまして、現在、一次面接に通過した状態です。 希望年収を聞かれたので600万円以上という回答をしてあります。 自身は担当者経験しかないので、マネージメント歴はないので、せいぜいりーダー級程度での想定だと思います。 書類選考の段階からこの希望年収を伝えてありますが、客観的に見て人材派遣会社の担当者、リーダーでこの年収は高すぎるように思うのですが、いかがでしょうか。 採用時の提示で大幅に下げてくる可能性は考えられますでしょうか。 特定派遣なので正社員として雇用されて派遣されます。
以前登録した派遣会社から仕事を紹介されたのですが、 派遣先の会社が紹介派遣で、派遣先に履歴書と職務経歴書を送るから、(派遣会社に)履歴 書と職務経歴書を持参して欲しいと言われま した。 時間は何時とか指定はされなかったのですが、何 時でも良いって事ですかね？ あと持参するだけでも服装はスーツ？私服じゃダメですか？
派遣で町の大手不動産屋さんの仕事を紹介されました。 月に12日の出勤なので毎日ではないです。 10時から19時までの8時間勤務です。 職場見学（本当はいけないのでしょうが）が先週末で、 職場の上司からはその場で来て欲しいと言われたのですが、 私の方は明後日まで返事を待ってくれるとの事なので毎日悩んでいます。 主な仕事内容は輪転機という印刷の機械で広告を出してはそれをひとまとめにして、 包んで所定の場所に運ぶという仕事のようです。 これらの仕事を経験された方がいましたらどのような感じなのか、 教えて頂けないでしょうか？ 基本ずっと立ち仕事のようです。 気になるのは前任の方が３日で辞められた事と、 教えてくれる社員の人がちょっとキツイ方みたいです。 と営業さんに言われた事。 派遣の営業さんは「こんないい仕事なかなかないです！やった方がいいです！」 とずっと言っていました。 こういう風にちょっとヤバいのかな？と思うような感じの仕事の紹介のされ方が なかったのでちょっと不安というか…悩んでいます。 （どの職場にも嫌な人が居たりするのは分かっていますが、 あらかじめこういう風に言われた事は無いので何だか人が定着しない危険な案件なのか？！ と警戒しているのも確かです） この業界や上記のような仕事内容について詳しい方がいましたら是非教えて下さい！
よくある質問かもしれませんが、よろしくお願いいたします。 派遣社員ですが、忘年会等会社の飲み会が、部長・課長クラスも派遣も全員一律金額で補助がありません。 もちろん社員には、一定の給与と今月はボーナスがあります。 派遣、年末年始はお給料が格段に下がります（手取り12万くらい）。ボーナスは当然ありません。 今年の忘年会は2時間、5000円を支払います。 気を使って自慢話を聞くか、ポツン・・・にお金を支払います。 ですが、ほぼ強制参加です。 もう一人の派遣の子は、これも仕事の内と毎回参加をしていますが、私は二度と行きたくありません。 5000円を友人との食事や趣味など楽しい事に使いたいのです。 この先、歓迎会・送迎会・期末の打ち上げ・・・すべて一律です。 上手く二度と行かなくていい言葉や方法はありませんか？。 社会人として、私の考えは間違っていますか？。 よろしくお願いいたします。
派遣の契約期間がこの年末で終わるのですが、仕事の会話の中で 「この仕事は来年に回しましょう。」 とか言われることがあります。 自分の心の中で （いやもうその頃には私はいないんだけど・・・。） と思いながら 「はい」 なんて答えてしまって後でこの社員さん困るのかななんて思ったりしてます。 もしかすると管理職の方からまだ伝えてもらってないのかなと思いますが、 契約期間満了を伝えてきたのはその会社からだし・・・。 仕事の整理をして来年の仕事はそちらのほうで調整して下さいと伝える つもりですがこれでいいのでしょうか？
１ヶ月程前に、派遣で働き始めました。 募集の際には、 「１年半程度を予定されているようだ、 その後、社員へのお話の可能性も あるかも知れない、ないかも知れない」 とのことでした。 ３つ程の会社がくっついている （業務は同じ大手企業からの受託 業務なので似ている）会社さんで、 それぞれの会社の従業員数は 片手ほどです。 一緒の場所でしたが丁度、事務所が 分かれたところでの募集でした。 １つ目の会社に勤務、という事での 募集でしたが、採用連絡時に２つ目の会社 になりました、とお話が変わりました。 勤務し始めて４日程度で、また１つ目の 会社になりますが、大丈夫ですか？ とまた変わりました。 両方合わせて 同じ業務を行う女性社員が１名、 短期の派遣１名、です。 以前、社員がいらっしゃったようです。 その辺は、女性社員の方から 聞きました。 男性社員、特に上の方が、仕事の 無茶振りをしたり （詳細かけませんが、そっちで対応しろ、 と動かないなど） 女性社員の残業代もついていない、 など、社員化のお話がきても微妙・・・ とは思っていましたが、 なんと初回契約更新なしとなってしまいました。 １ヶ月半程度の仕事となりました。 自身が入ってから２週目くらいに、 別の会社の方に女性社員が１名新しく 入られました。 当初から、残業代つけずにいける女性社員 を希望だったのに、良い人材が応募に来ない 為、ひとまずの繁忙回避の為だったのでは という気がしてしまいます。 実際は良く分かりませんが。 派遣を社員化するには、結構な額を払わなければ ならないと思うのですが、そのつもりはほぼ 無かったような・・・ 強引な営業をされるのか、たびたび、顧客より なんか申し込まされたけど必要ないと思う、という 電話が入ったりします。（商品はちゃんとしたものですが） そういうのを見ていても、内心、派遣会社にも 上手く言っただけなのかな、と。 勿論、自身が、かなりデキル人であれば、 多額のお金を積んででも社員に！とか、 引き続き派遣で、とかあるかもです。 派遣会社の営業担当は、すみません、他のお仕事 紹介しますから、という感じです。 面接などで、遅刻等させて頂くかもしれない、と 伝えると、それは、構わないでしょう、という対応です。 他の派遣会社でも求職活動をするにあたって、 「いまお仕事されてるんですか、短期ですか」 と聞かれたので、ひとまず「そうです」とだけ 答えると、そもそも短期の仕事だったか聞かれます。 上に書いたような事情を伝えたのですが、 派遣会社には、それで良いのでしょうか？？ イメージ良くないでしょうか？ あっさり「会社の事情が変わった為とのこと」と 言う方が良いのでしょうか？ また、直接雇用や、派遣の顔合わせの際には、 （勤務先への面接） もしも聞かれたら、「会社の事情が変わった」で 良いでしょうか。 アドバイス頂きたいです。 質問ここまでですが、 もしできれば以下もお願いいたしまーす！ ------------------------------------- ちなみに、あと数日で終わりですから、 今こなしている業務のみ、任せておけば良いと 思うのですが、未だに、あれこれ詳しくアドバイス されたりします。 つっぱねられたり、突然親切にされたり、丁寧にされたり、 緩急つけられます。程ほどに、表面だけ丁寧にすれば 良さそうなのに。必要なさそうな無茶振りもされるし。 私は、なるべく穏やかに、業務はちゃんとして無難に終わらせ ようとしてます。 なんなんですかね・・・自身から社員への応募を させようとさせてるんでしょうか？（そうなら派遣会社には お金が発生しないのですよね） それとも、単に気分的なものでしょうか。 これはどうでも良さそうな質問なのですが、 他の方は、どう思われるか気になりました。 逆の立場の方のご意見などあれば 宜しくお願いいたします。
長文になりますが、相談させてください。 ２ヶ月前からコールセンターで働き始めました。 派遣会社の面接後、次の日から世論調査の発信を4日やり、その後今の業務(NTT関連)の研修(５日間)やり、本番となったのですが、正直ついていけません。 以前は10年以上事務として働いていて、電話の応対もかなりやってきていたので同じような感覚でコールセンターも出来ると思っていたのですが、長年受信業務のほうが多い事務をやっているとそのクセがなかなか取れず、商材を売り込むトークができず、焦ってしまい失敗ばかりで女性リーダーの方に怒られています。 先日、世論調査と通販番組の受信業務が入ったのですが、それに対しては引くどころかノリノリで仕事ができ件数も沢山取り、上司から『あなたは言葉も丁寧だし調査結果も沢山取れてるから、コツさえ掴めればNTTの発信も出来るよ』と言われましたが、正直無理です。 自分がスキル不足とゆーことには間違いありませんが、女性リーダーの私に対する態度が明らかに『こいつ使えない』といった態度を取られて、分からないことや処理の仕方を聞きたくても怒られるとおもい恐くてなにも聞けなくて、先に進めません。 この女性リーダーは、私以外の同期の人達に対しては優しいし、冗談も言ってるけど、私は相手にされません。 そーいったこともあり、どんどん気持ちが 落ち込み「自分てこんなに仕事が出来ないんだ…、自分てこの会社の人と上手くやっていけないんだ」とネガティブなことばかり考えています。 出勤したくなくて、最近月曜になると休んでしまいます。 コールセンターの仕事ってよく未経験者でも簡単に出来る仕事とか言われるから、軽い気持ちで受けて、初の仕事もすんなり出来たこともあり安心していたのに、考えが甘かったです。 仕事の内容も職場の方とも上手くいかないことで、辞めたくて仕方ありません。 自分に合わないからと辞めるのは情けないことでしょうか？ でも今のまま続けていくと、自分が駄目になりそうです。 皆さんは自分に合わない仕事だったり、職場で自分が嫌われていると分かっていても、続けていけますか？
私は無職なのですが、最近どうしても仕事につきたくて 仕事を必死に探しています。 私が出来そうな仕事の殆どが派遣会社登録が必要な 仕事ばかりなんです。 それで質問なのですが、派遣会社登録を行った事がある 方、アドバイスや気をつける事等詳しく教えて下さい！ 因みに派遣会社は初めてです。色々規約等書いてあるの ですが、把握出来ず不安で仕方ないです＞＜ 皆様　宜しくお願い致します！
どなたか教えてください！現在3年6ヶ月派遣社員として就業している者です。 契約は3ヶ月毎の更新で先月、2014年3月まで契約を更新しました。 今回契約更新の際は言っていないのですが、前回更新を迷っていた際派遣会社の担当営業に "派遣元が希望しているにも関わらず派遣社員が希望しない場合の契約満了は自己都合"と言われました。 失業保険をあてにしているわけでもないですが、次は正社員職を希望しておりいつ就職できるかもわからない+職業訓練なども希望しているので会社都合で離職できればと思っていました。 実際、同じ派遣会社から派遣されていた元同僚は、私と同じように会社からの更新を断り自ら希望して更新せずに離職しました。 また、本人は特になにもいっていないけど会社都合で処理された。と言っていました。 なぜ私の場合は自己都合になってしまうのでしょうか。 ちなみに、今度は正社員を希望しているのもありますが、派遣会社の営業担当があまりにもひどい対応なので万が一派遣社員として働くことになっても今の派遣会社から就業するつもりはありません。 その旨も担当営業に伝えていたのですが、嫌がらせ・・・？とかじゃないですよね…？ どうゆう風に辞めれば会社都合になるのでしょうか。 無知識でお恥ずかしいのですがどうぞアドバイスお願い致します。
都内在住、３０代後半女性、事務職希望（営業事務経験あり）です。 スタッフサービス、リクルートスタッフィングのｗｅｂ予約（これから登録です）をしました。 ここを見ていたらリクルートスタッフィングは年齢的に駄目なようです。 今までずっと正社員でしたが年齢的に厳しいので派遣から正社員になりたいと思っています。 もう１社くらい登録しておきたいと思うのですがどこがいいでしょうか。
バブル経済崩壊の責任を 公務員と企業が取らず、 下の世代に押し付けをしている。 年功序列によるジイジイの高額報酬を確保するために、 下世代へ過酷な環境の提供 所得減少（数、単価、期間） ・バブル経済崩壊後の正社員採用渋りと年功序列 ・非正規雇用の増加 ・ブラック企業と勤務期間の減少 やっぱり、 ４０～７０代が少子化を作った原因だったんだね。
いつもお世話になっております。 日雇いバイト求人サイトの ショットワークスのような求人サイトを 教えてください。 宜しくお願い致します。
教えてください クレジットカードの派遣の仕事は やはりクレジット審査が通らない人は採用されないのでしょうか？ 先日カード作れなくて落ち込んでいます カード作れないような人は働けないのか知りたいです
「企業が派遣社員を受け入れる期間の上限をなくし、３年ごとの人の交代で、同じ業務をずっと派遣労働者に任せられるようにする。」と書かれていましたが、 業務ごとのクーリング期間も不要となり、業務内容を3年ごとに変えれば、同じ派遣社員をずっと使用することができるようにもなるのでしょうか？
今日ひじょうに腹立たしいことがありました。 大手スーパーの婦人売り場にてスカートを買うときにレジの店員に 「タグとスリットに縫い付けている糸を取ってください」といったのに そのふざけたスタッフはそれらだけでなくループ(写真にあるハンガーの 凹んだ部分にかけるヒモみたいなもの)まで勝手に切ったのです。 もちろん怒りました。当然のことながらスタッフは「新品を郵送 いたします。」と深々と謝っていましたが自分は服は必ず試着するので その ピントが外れたセリフにさらに温度が急上昇して、あとで問題の 売り場に電話をしました。 売り場の責任者が仰る通るには…… 責任者「ミスをしたＡ・Ｋ(致命的なミスをしたスタッフ)にはきちんと ”教育”します」 私 「その教育とは何ですか？彼女(問題のレジ店員)はくびにさせず 口頭注意だけで済むんですか？しかも彼女社員？雇用形態は 何ですか？」 責任者 「ハイ、パートでございます。教育に関しましては上の者が 担当するので、私には解りかねます。」 ……と言う、まったくもってアバウトな対応で怒りＭＡＸでした！！ 一番、憤慨したのは、そのミス(写真を見ればわかると思いますが 勝手に ハンガーにかける紐状の部分を勝手に切った)を犯したスタッフが パート だということです。 実は自分は前にそこのスーパーで派遣のコールセンターとして働いていました。 そこでお客様の言ったことを聞き間違いをして、それが原因で解雇されたのです (お客様は「ポインセチアを”取り置き”」といったのに自分は「ポインセチアを”注文”」と 聞き間違えた) そのときは入社して試用期間でＯＪＴという先輩が新人とお客様との対話を聞いて それをアドヴァイスすることですが、そのお客様のいったことの聞き間違いで たった一回のミスで解雇の憂き目に遭ったのに派遣より立場が下のパートは 商品を勝手に傷つけても口頭注意だけというのが納得いきません！！！ パートは派遣社員より手厚い対応を受け多少のミスも多めに見てもらえるの ですか？
この度派遣会社から紹介予定派遣として私立大学の職員を紹介されました。 24歳のフリーターです。 今週の金曜日に面接なのですが志望動機と前職の退職理由を話すのが不安で仕方がありません。 事務職としては未経験ですので志望動機が全く浮かびません。 前職は約１年間カスタマーエンジニアとして働いていましたが体調を壊したため 退職してしまいました。 自分自身、情報系の大学を専攻していたためワードやエクセルの基本操作は出来ます。 こういったことも志望動機につなげることは可能でしょうか？ また体調を壊して退職したことも正直に話したほうがよいのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
現在扶養内勤務をしております。 今の仕事が契約満了で終わり、次の仕事を紹介されました。 内容は派遣会社から紹介されて派遣先へ行くまでは変わらないのですが、 派遣会社から派遣はされるが派遣ではなく業務委託としての契約という事、 更に週に3日の扶養内での勤務ではあるが契約社員として行く事。 という事が今までと違う点でした。 こういった事は初めてでその仕事を受けても良いものか分からず悩んでいます。 派遣会社も派遣先も大手で聞けば名前の知っている企業様なので業務形態は 特に気にせず働いた方が良いのかどうか…。 こういうのがそもそも初めてなのですが特に違法という訳ではないでしょうか？ ちなみに賃金は派遣会社から支給されます。
月曜日、集中して取り組みたい仕事があり、始業時間を１時間前倒しで、８時から働こうと思います。 自己都合なのでもちろんタイムシートは９時から付けますが、それなら問題ないでしょうか？ 私の契約時間は９～１７時です。１時間早めることで昼間眠くて集中できない等なら控えるべきですが、このところたまに自主的に8時出勤し、17時まで普通に仕事ができました。 ただ、頻繁になってくると周りの社員さんの目もあるし、このまま行き続けてもいいのか気になりました。 大丈夫だと思いますか？
グッドウィルなき今、自分の都合のいい時に働ける登録制バイトができる会社で有名な規模が大きい所をいくつか教えてください。 または詳しく載っているレビューサイトなど知っていたら教えていただけるとありがたいです。
社会保険について教えてください。 今月から派遣会社より、派遣された先で働いています。 時給850円の週5日の予定です。 期間は2週間～2ヶ月とアバウトな感じで まだ決まっていませんが、 労基に問い合わせたところ、 週24時間以上期間 31日以上だと、 雇用保険が義務となっていると聞きました。 同様に、社会健康保険、年金保険の条件はどの様になっているのでしょうか。 派遣会社の担当の方がいまいち、信用できません。 会社に折半してもらいたいので、私としては 社会保険に加入したいと思っています。 よろしくお願いします。(-ω- ?)
ご覧頂きありがとうございます。 当方26歳、男性です。 現在、アパレル業界にて派遣としての勤務を考えております。 上京予定の為、数か月以内での勤務になるかと思います。 派遣のシステムに関して無知でして、知識・経験のある方にお教え頂きたく思います。 ・応募から登録までの流れはどのようなものか。 登録会があるとは聞いており、短いと2～3日、長くても一週間で就業と聞いていたのですが、出来ればなるべく早く就業したいと思っております。営業としての経験があるのですが、どういった研修等をする必要があるのかお伺い致したく思います。 ・なぜ、派遣会社は派遣先の社名を求人に出せないのか。 お電話で派遣会社に尋ねてみたところ、派遣先の社名はお伝え出来ないとのことでした。他の会社ではインターネットの求人に派遣先の社名を出しているところもあり、なぜこのような状況が生まれているのか疑問に思った次第です。 ・電話で派遣会社にお尋ねしたところ、「この求人はなくなってしまった、他のものならすぐに紹介できるものがある」と回答を頂いた。 こういったことはよくあることなのでしょうか？全く悪意があるようには感じませんでしたが、紹介先のブランドも分からず登録会に足を運び、あまりにも自分の雰囲気と離れたブランドなどだとどうしようか、とも思ってしまいました。 以上の内容を、貴重な知識・経験のある方に是非お教え頂きたく思います。 他にも何かアドバイス御座いましたら、是非ご回答ください。 宜しくお願い致します。
派遣先が契約を更新しないことを告げられ１０月いっぱいで仕事を辞めることになりました そして１１月に入り、先週ぐらいに離職票が届きました。 ３カ月しか働くことができなかったのですが契約満了の場合は失業保険は支給対象になるのでしょうか？ 一応離職理由の欄に「本人が雇用契約の更新を希望したが紹介できなかった為」と 書かれているので自主都合ではないと思いたいのですが 支給されるのであればハロワに行って申請してこようと思ってます できれば早い解答をお待ちしております。
派遣会社が人を紹介すると、その人が働いてる期間は派遣会社はリベートを貰ってるんですか？
私は１５００円の一般事務の派遣として、働いているのですが 英文の文章の読んで、なんて書いてあるか理解して、その文章に対しての回答を日本語で行なう業務がたまにあるのですが、 その文章をコピペして、翻訳すれば、理解できなくもないのですが 紙の書類の場合は、ネットの翻訳に張り付けさえできません。 ですが、派遣先の上司には、その程度の英語の翻訳は一般常識レベルで解読できるから、 頑張って解読して。と言われます。 その上司はエリート上司で英語の読み書きはできます。 書類は契約書だったりで、何十ページにもわたる場合があります。 でも、私としては、だったらTOEICで高得点の派遣を雇うとか、 単価の高い、英語の得意な人材を雇うとかすればいいと思うのですが 時給1500円の一般事務に、英文の書類の解読を求めるのは、普通の事ですか？
今、派遣会社に登録し、仕事を紹介してもらっています。 とりあえず３件に応募し、書類審査の段階です。 結果がでるのが今週末の予定です。 本日、上記と同じ派遣会社の求人をチェックしていたら、 私が応募できそうな仕事がもう１件見つかりました。 現在、３件進めてもらっているような状態ですが、さらにその仕事に応募するのは 派遣会社にとっては迷惑でしょうか？ 同じ派遣会社が取り扱っている仕事なので問題はないかと思いますが、 まだ１回目に紹介してもらった仕事の第一審査の結果も出ていないのに 違う仕事に応募したいというのは、あまり印象がよくないかもしれないと思い悩んでいます。 しかし、今月中に仕事を見つけなければ生活が厳しいです。 借金もあるので、１日でも早く仕事を見つけたいという焦りの気持ちがあります。 派遣会社に登録したのも初めてですし、これからどういう手順で進めていくかなど いつ仕事が開始できるかなど不安な気持ちでいっぱいです。 アドバイスお願いいたします。
派遣で働いていましたが、派遣先から来月までで終了と言われました。 理由は、派遣先の人間関係が最悪で私が体調を崩しがちになり、先日、締日の前日に心臓が苦しくなって救急搬送されて締日に休んでしまったことでした。 （狭心症と言われました） しかし、その後任の人がしばらくは来れないそうで、 「後任の人が来るまで出社しないでほしい」 と派遣先が派遣会社に言い、派遣会社もそのまま私にそれを伝えました。 その上 「後任の人のために自宅のパソコンを使って引継ぎ用の資料を作っておくように」 と言われました。 もちろん自宅にいるので給料はもらえません。 締日に休んで迷惑をかけたのは確かに私が悪いですが（その日は欠勤で有休はありましたが使いませんでした）、だからと言って自宅で無給で働けという指示を出す派遣先もおかしいし、それをそのまま承諾して私に指示する派遣会社もおかしいと思うのですが、「おかしい」と思う私がおかしいのでしょうか？ もしこれが問題で、相談するとしたら、どこが一番良いのでしょうか？ （以前、派遣労働者のための組合のようなものの記事を見た気がするのですがどこか思い出せません） お教えください。よろしくお願いします。
お世話になります。 派遣を行う場合、抵触日は原則1年でその後最長で2年間延長できるとのことですが、 派遣当初から抵触日を3年に設定することは可能なのでしょうか。 また、可能ならその条件等を教えていただけたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
「派遣監督」はどこまでやれば責任を果たすのでしょうか？ １．同じ仕事場にいなければならないのか？ 　　同じ仕事場だったとして、目の届かないところにいてもいいのか？ 　　（例えば違う部屋にいて、休憩などの離席時間がわからないなど） ２．客先などに、１人で打ち合わせに行かせるなどはOKなのか？ ・就業状況の把握 ・労働時間等就業条件の定め ・安全衛生教育 を満たしていれば監督者が同じオフィスにいなくてもOKであるとかを聞いたことがあるのですが、 具体的な数値等で規定されていたりするのでしょうか？
臨時・派遣の仕事に行こうと思っている者です。 まず聞かれないでしょうが前職の辞めた理由が聞かれた時皆様はどうしますか? 僕は不器用なので首になってしまいましたが、「クビになった」なんて答えるとまずマイナスだと思うのです。 皆様の理由を参考に考えてみたいので回答お願い致します。
スーパーで働いていますが、店長に休日希望のことで怒られました 派遣でスーパーの仕事をしています。来月の三連休の最終日、用事があるので三日間休日希望出していました。 23日はクリスマスケーキの受け渡しもあるのでできれば出てくださいと社員に言われてました。 大晦日は主任の上司の命令で全員出勤になったんです。 レジを打っている店員をレジを止めて一人一人呼び出して長々と説得し大晦日に希望休取った人全員を出勤にさせたんです。 派遣会社の人に相談し、2時間だけ出ることにして、それも悪いしとつい23日も出れますと言ってしまったのです。 が、よくよく考えると予定があって、 それでどうしても用事がと社員に言ったら休憩中に店長が食堂に来て二十分くらい説教されたんです。 僕も一度は出られますと行った手前、反省し今回は当初の予定通り出勤しますと答えました。 「例えばうちの社員だったら、繁忙期にあんまり希望休をとっていたら通知しての解雇をするかもっていう規定があるんです」 「君だけ自分の都合で休み取られるとみんなが希望休取れなくなるんですよ」 「大晦日は2時間だけですか！？ そんなに短いんじゃ他の人が「2時間だけ？」って思うと思うんですよ。 前の日が10時上がりだし生活リズムもあるだろうけど、1時に帰るんならもうちょっと早く出られないんですか？」 「この日、親戚と集まるって、どこでなにするんですか？」 とかネチネチ言われて、パートの人に相談したら、だって予定あるんでしょ？しょうがないのにねなどとフォローしてくれたんですが、休憩時間を説教で潰されたのと、ねちっこく言われたのが納得いかなくて。 うちの派遣会社の規定では「都合の悪い日は出られませんよ」というものですし、人手不足で他店舗の応援にも行っています。 急遽人が足りなくなった時に予定より早く出勤することもあります。 最後に「本来ならこんな休日希望、受理できないですよ」と冷たく言われて、いままでもミスで「マイナスイメージしかない」と言われたばかりなのでさらにイメージが悪くなったんじゃないか、そのうち契約切られるんじゃないかって怖いんです… きっと店長が休憩中に来たのは社員の子が店長に相談したからだと思います。 休日希望に無理やり出勤させるのって労基法に触れないんでしょうか？ いちおう、うちの派遣会社の規定ではどうしても都合が悪い日は出勤できませんよということらしく、派遣会社の人が言うには無理やり出勤させるのは違法だよと。 とりあえず出勤しますよという意思を見せるためにも数時間でもいいから出勤したらと派遣会社の人がおっしゃって、社員さんに伝えたんですが、年末ですし雪が降るかもしれず、高速道路が通行止めになりかねないのでできれば30分繰り上げてくださいと社員さんに頼んだんです。 もしそうなったら店長に怒られないか不安で… 来月の三連休もどうしても用事があるんですが、また社員さんが店長に相談したら説教されたりなんの用事か根掘り葉掘り聞かれそうですごく怖いんです… 僕意外にもよく土日祝日に休む人はいるのに… 休憩中に説教っておかしいよってパートさんが言ってくれたんですが、これも法律には触れないんですかね？
初めて派遣の面接に行くのですが、服装はラフなものでいいのでしょうか？ 違う派遣会社で登録して働いている知り合いはパーカーにスキニーで行ったと話していました。 登録面接にスーツでいく必要はないと言われました。 フルタイムの派遣でして、ブラウスに赤カーディガン、黒の小花柄のスカート、薄いピンクのパンプスで行こうかと思っています。 私の持っている私服では清楚な方で、ジャケット、くらい色のカーディガンなどは持っていません。 これまでのパートの面接などはこの格好で行き、採用していただいています。 この服装では問題あるでしょうか？
現在派遣で勤務しています。 時給は850円です。 時給が今迄の派遣先と比べてかなり安いので、 迷いましたが念願だった企業に就職できるということで契約しました。 職種は一般事務です。 人間関係も全く不満がないというわけではないですが、 働きやすいです。 最近、他部署の派遣社員（Ｍさん）と仲良くなりました。 着任する際、時給が安いので迷ってると派遣元の担当者に伝えたところ 時給をアップしてくれたとのことです。 しかし、Ｍさんは2013年12月末で退職することになり 現在後任を募集しています。 その求人をみると時給1000円となっています。 私は一般事務ですが、Ｍさんが担当している業務には施設の案内など 来客の対応があります。 私は当初1年契約でしたが、部署の責任者の方に来年も勤務できるよう とりはからうと言っていただけました。 当初1年契約でしたが、就業手当が支給されるため 希望してた企業ですし、1年間ならやっていけるかな？と考え就職しました。 私の部署は利益を生み出す部署ではありませんし、 私の業務量は多くありません。 少しモラハラで悩むこともありますが、 我慢できないわけではありません。 現在の派遣先で勤務したいという気持ちはあるものの、 待遇面で不安があります。 このような状況で時給交渉するのはいかがなものなのでしょうか？ また今迄時給交渉をしたことがないのですが、 するとしたら、どのように時給アップをお願いすればよいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
先日、派遣会社へ登録に行きました 不備の書類があったので メールで添付することになりました お礼とともに添える文章を、つけたいのですが どのように書いたらいいでしょうか 教えてください
はじめまして、宜しくお願いします。 先日ハローワークから派遣会社を紹介していただき、面接を行ったのですが、その後の流れについて質問させていただきます。 派遣会社へ履歴書を持ち込み、簡単な適応検査（同じ記号を書き続けるなど）を受け、その後、派遣登録などの契約は行わず、直ぐに派遣先との顔合わせとなりました。 登録したわけではなかったので、派遣会社へ提出した履歴書を使用した面接となります。 私的には派遣先との顔合わせというのは、就業前の最終調整のようなイメージだったのですが、ハローワークからの紹介ですと、これが普通なのでしょうか？ また、もしも派遣先からokがでた場合、断る事は可能なのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
派遣で募集をしているんですが、基本的に営業事務って女性向けの仕事でしょうか？ 仕事内容（受発注業務、納期調整、在庫管理、伝票発行、書類整理、電話応対）大手メーカーグループ会社 での仕事です。 私は営業職はやった事がありますが、営業事務は経験ありません。 上記の内容から推測される仕事の大変さって何でしょうか？ 入力が多いそうです。営業事務経験者の方からのご意見お待ちしております。 宜しくお願いします。
担当していた業務と全く無関係であるネットワーク監視の業務で特定労働者派遣となる見込みです。 ExcelのVBAができるということで先方に興味を持って頂いたようです。もちろん、ネットワーク関連の知識がない事は承知のようです。 業務は、3交代の輪番制、残業はなく時間が来れば次の当番へ引継ぎ、アラームがあればお客様に連絡、原因の切り分け、その程度の情報しかありません。 さて、これの先面接があるのですが、営業の方から質問があれば何でも答えるから、箇条書きでもいいからまとめて見せてくれ、と言われました。 質問と言っても、経験者であれば過去の経験からシステムや機器についてや自己スキルについて確認したいこともあるでしょう。 転職なら福利厚生を確認することもあるでしょう。 希望したわけでもなく、そこしか業務がないから仕方なく行くだけの全く無知の人間が何を質問しろと言うのでしょう？ 質問することが無いと言っても、何でもいいから軽く考えて並べてみてと言われます。 「x分で対応とありますが、私でも出来るようになるでしょうか？」 そんな事でもいいから質問事項を書き出せとは言われますが、仮にこんな事、面接で言うことでは無いと思います。やるからには当然そうならなきゃいけないですからね。 何も絞り出せません。 これは聞いた方がいい、というような事ってあるでしょうか？
親戚の女子高生の子が今日、吉祥寺に派遣のバイトの登録にいったらしいのですが、身分証明が不要で、スリーサイズを聞かれたらしいのですが、 こういうことってあり得ますか？何かAV女優の派遣のバイトってイメージがあるんですが(-_-;)
派遣でラウンダーの仕事の紹介が来てます。 過去に営業職をやったことはあるのですが ここ最近（5年程）はやってません。 営業に対する意欲も湧かない状態です。 こんな状況ですが、取り敢えず試しにやってみる というのは有りでしょうか？無しでしょうか？ やったら仕事が面白いかもしれないし、凄く辛いかもしれない。 やってみないと分からない部分が多々あります。 給与が良いので気になってます。 私は物事を重く考え過ぎるので、中々動けません。 取り敢えずやるってのは、無責任でしょうか？ 宜しくお願いします。
で、まず3ヶ月の契約で就業しています。 今3週間たったところです。 仕事内容の説明では、経理事務とシステム入力と言われていました。 ところが、働いてみると、経理は一切なく、受発注の営業事務でした。 また、面接で訪問した会社ではなく、同じ事業所の別の場所での勤務だったので、初日に初めて職場の方に会いました。その職場の人間関係は最悪で、増員募集と何度も確認したのに、結局常に辞めてしまう事務員の穴埋めということで、欠員募集でした。 また、社員になったあとの契約内容が就業して2週間後に送られてきて、最初に聞いていたものと残業時間や就業時間が違いました。 事務員で、他に2人正社員が働いているのですが、片方は辞めた事務員をいじめていた方で、もう片方の人はとてもいい方で、私が辞めないように気を遣ってくれています。もちろんですが、その２人の仲は最悪です。 派遣先は私を正社員にしたいと言ってきていて、仕事内容なども変えようとしてくれていますが（実際は変わっていません）片方のきつい事務員がどうしようもなく苦手で、正直、契約を更新する気はありません。（その人は私の業務内容が変わることをよく思っていません。） それどころか、1日でも早く辞めたいです。 あと、どうでもよいことかもしれませんが、トイレが男女共用の和式がひとつしかなく、喫煙所もないので、ひとりでホッとできるところもありません。 派遣元にちょっと相談の電話をかけたのですが、担当の営業が新卒2年目でとても頼りなく、話になりません。がんばってとしか言われません。 通常、派遣先に辞めたい旨を直接伝えることは、違反になるのですか？ やはり、派遣元に相談したほうがいいのかもしれませんが、引き止められたり、時間稼ぎをされたりするだけな気がして、困っています。 法律的にもどうしたらよいかお教えください！ よろしくお願いします。
１週間働きそれからバックレてしまったのですが給料日を過ぎても給料が支払われていませんでした。このようなケースではやはり給料は支払われないのでしょうか？回答お願いします。
派遣社員です。 同じ部署に自分も含めて3人派遣社員がおります。 派遣先の上司と、派遣社員のうちの1人（Ａさんとします）が、他の派遣社員（Ｂさん）の契約内容などを何もかも話すのが気になります。 時給などの金額までは、話さなくても、 「今度Ｂさんは、会社都合で契約満了にしようかな」 とか、「Ｂさんは、仕事が出来ない」とか、 過去に勤めておられた派遣さんの名前を出して、 「時給が高かった」 またＡさんは、私にその内容を教えるのも困っております。 私も何かを言われているのではと思ってしまいます。 この程度では、ただの雑談やコミュニケーションと解釈されるのでしょうか。 周囲が不快な思いをしているならば、たとえＡさんが「この人の情報知りたい」と言っても、 上司は発言はやめてほしいです。 一人の派遣社員だけ会社の内部事情に詳しいということもあり、その上司とＡさんは「変な関係」と噂になっております。 派遣会社などに、この内容を申し上げたいと思ってますが、 いい方向になるとは限らないため、どのようにしていいか思案しております。
ユニクロで1ヶ月だけの短期アルバイトをする予定です。派遣会社からのおしごとです。今までは事務の経験しかなくて不安があります。商品を箱から出してサイズごとに分けて陳列したり、掃除が主な仕事らしいです。短期なのでレジや補正など接客はないそうです。 商品の仕分けや、陳列で要領よく立ち回るコツとか、早く覚えるコツなど教えてください。私は若くないので、若い人のようにはいかないと思いますが、やる気だけはあります。気合いで頑張るつもりです。しかしけっして要領はよくないのです。経験者のかたなどのご意見お聞かせください。お願いいたします。
非常に長くなってしまったのですが、ご一読いただきご意見いただければ幸いです。 現在、派遣で仕事を探しており、 先日、派遣会社から一社紹介できますと連絡がありました。 有名なジュエリーショップの販売です。 ただ、紹介できると連絡があった日は相手会社の店長さんが不在の為、 明日、顔合わせの相談を行い、早ければ明日中に実施していただく予定です。 このご連絡をいただいた時は、中々仕事が決まらない事への不安と、 夫の転勤に合わせ引っ越してきたばかりで悪い条件が多い中、 交通面、シフト面も全て希望が叶いそうな事から、 「是非お願いします！」とお返事しました。 しかし、数日経って冷静になってみた時に、 私では到底そのジュエリーショップの販売を勤められるとは思えず、 顔合わせを辞退した方が良いのではないか？と思っています。 というのも、私はかなり太っていて、 お恥ずかしい話ですが、普段15号を着ています。 過去にこの体型での接客・販売の経験もありますが、 紹介していただけるような格式あるジュエリーショップではなく、 大きいサイズも取り扱う婦人服のお店でした。 ネットでそのジュエリーショップのお名前を検索したところ、 写真で拝見する販売員の方は皆さん容姿端麗で、 制服もとても15号まで用意があるとは思えません。 また、今回担当していただいている派遣の営業の方（男性です）とは 直接お会いした事がなく、登録の際に写真は撮っていますが、 顔だけではここまで太っていると思われていないかもしれません。 普段からメイクや身なりも気を遣っていますし、 明るさや笑顔、接客の丁寧さでこれまでの販売職では体型をカバーしてきたつもりですが、 さすがに今回は、どう考えてもお店の雰囲気に自分が合っていないのは分かります。 それでもせっかくいただいたお話なので、 顔合わせしたうえで、先方の判断に任せよう…とも思っていたのですが、 やはり直前になって、この考えは甘いのではないか？ 先にこちらから辞退させていただいた方が良いのではないか？ と不安になり、明日の朝一でやはりお断りの電話を入れようか悩んでいます。 幸い顔合わせする事自体、はっきり決まっている訳ではないので、 今ならまだ、先方にもご迷惑はかけずに済むと思います。 派遣会社の方にはご迷惑をおかけしてしまうので、 今後、お仕事の紹介がいただけなくなる事も覚悟しています。 可能性があるなら勇気を振り絞り、明るく顔合わせに臨むべきか、 どんなに明るくても、明らかに規格オーバーのデブに面談に来られる事自体が迷惑か… 客観的にご意見をいただけると嬉しいです。 長文にも関わらず、ここまで読んで下さり有難うございました。
はじめまして。おそらく、こういう質問はたくさん出ていると思うのですが、 なかなかピッタリのcaseが見つからないので、あえてここでお伺いします。 初めて派遣会社に登録し、派遣先を紹介されて１カ月ほど経ちました。正社員を目指して別個に 活動していたところ、あるところから内定をいただくことができました。 新しい内定先はとても丁寧で感じも良いところで、自分も気に入りましたが、すぐにでも来てくれるよう要請されました。派遣契約はまだ何カ月か残っています。 派遣元に正社員内定をもらったので辞めたいことを告げたら、案の定ですが、派遣契約満期まで働くことを要請され、新しい内定先との(退職日の)調整にはなかなか応じてくれません。 また、今の派遣先もとても親切で良い人ばかり、できれば後足で砂をかけるような辞め方は したくないのですが、、、。 派遣会社からは冷遇は覚悟してますが、今の派遣先にはあまりいやな思いはさせずに 辞めたいです。といって、いつまでも待たせれば、私の本望がどうなるかも心配です。新しい職場の要望にも、できるだけ沿いたいです。 こんな虫のよい相談はむりでしょうか？
派遣会社登録の際の住所確認書類として、住民票を提出しようと思うのですが、この住民票にはどこまで記載されていればいいでのしょうか？
派遣会社へ登録の際に住所確認書類として、保険証ともう一つ住所の確認ができるような、電気代の明細書などの提出を求められたのですが、そのような明細書がいま手元にありませんでした。何かほかに代わりになるようなものってありますか？
派遣会社に住所確認書類を提出しなければならいなのですが、年金の追納を通知するハガキぐらいしかありません。これでも大丈夫でしょうか。また、なんの書類にしても、名義は自分のものでなくては住所確認書類として認めめられないでしょうか？親と同居なんですが、親名義のものではだめでしょうか？
ランスタっトという派遣での仕事でこのような仕事紹介があるのですが その他オフィスワーク系 ─────────────────────────────────── ◎　【急募！複数名募集！】未経験OK！品質管理部門で検査サポート 【勤務地】　栃木県宇都宮市 【最寄駅】　岡本(栃木県) 【給　与】　時給1,000円以上 【期　間】　長期(2ヵ月超) 【担　当】　宇都宮オフィス　TEL：0120-032051 ┗ たとえばこれだけでみると長期(2ヵ月超)とかいてあるので普通に行けば２か月は勤務できるとしても長期の２か月超だと２か月後はさらに２か月更新となるか、最悪ちょうど２か月で満了派遣切りみたいになるとみればいいのでしょうか・・・・？まあこのような書き方の勤務期間だと普通に行けばどの程度最大まで勤務できるとみて出ですが、まあせいぜい6かげつぐらいでしょうかね・・・・？
有給休暇の買い取りについて教えて下さい。 この度9年弱勤めた派遣会社を就職の為退職しました。 引き継ぎの関係で派遣会社から「有給休暇を買い取るからギリギリまで居てくれ」と言われて有給休暇を30日以上残して退職となりました。 そして今１ヶ月経ち通知も、振り込みも無かったのでこちらから連絡をすると 「前任の事業所担当者が転勤になり買い取りにができなくなった」と言われました。 派遣なので雑だとは思っていましたが、9年働いていてこの仕打ちは納得できません。 よく「労働基準監督署に相談する」と聞きますが、アドバイスがあるだけですか？また少額訴訟などで解決することはできますか？ それか諦めるしかないのでしょうか アドバイス下さい。
今回、派遣社員として派遣会社と１０月１６日から１０月３０日までの月～金出勤10:00～18:00データ入力の仕事の契約をしました。 初日台風で電車がとまり、動き出して急いで行きましたが5分遅刻しました。 しかしながら、最初の説明が省かれ、同時に一緒に働く別の人と仕事の説明は一緒に受け、仕事は一緒にスタートしました。なので、勤務表に定時の10:00～18:00と記入しましたが、認め印をなかなかもらえず、文句を言いました。結局30分待って派遣会社の説明が派遣先の契約担当者に入りなんとか印はもらえましたが、私の態度が酷く非難されました。 2日目一緒にスタートした派遣者が、10:00になっても仕事をはじめず、席を立ちジュースを5分以上たってからジュースを持って帰ってきました。その後仕事を始めずジュースを飲んでいたので、あまりに目に余った態度だったので、その人に言ってしまいました。ジュースは就業前に買うか、休憩時間（1時間やったら10分の休憩が認められています）に買うようにしたらどうですかと。 そしたら、その派遣者が切れ、あなたに言われたくない。何人に鑑賞して。あなただっておかしいでしょ。などとすごいけんまくで怒りだし、お互い言い合いになってしまって、その後その人があなたと一緒には仕事できないと社員に言いに行くなどと行ってしまって、私もあとをおい、社員に話を聞いてもらい、ごたごたしてしまって派遣会社の人も呼ばれ、結局事態が収集したのがお昼になったころでした。入力の仕事は午後1時から始めた状況です。 3日目は朝早めに行って普通に１８：００まで勤務しましたが、家に帰ってみると派遣会社からメールが来ていて、勤務は月曜日21日で終了です。と書いてありました。 解雇ということです。 派遣会社は私に非があり、他の派遣者の女性とごたごたしたのも私の責任だと言うのです。 また、入力件数も予定よりかなりできていないとも言われました。 （ブラインドタッチできます。他の派遣会社で試験済みですが遅くも早くもないという評価。もともとの設定がおかしい実は役所内） しかし、その女性に関してはあまりに仕事のモラルがないので言ってしまったまでで、なぜ、そのひとも10時からの仕事で、平気で仕事もせず、ゆっくりお茶買って、飲んでいるのでしょう。 お茶は飲むなとは思いませんが、まず少しでも仕事してから休憩するのが派遣のマナーではないですか。それで、言ったら私が他人に干渉したということで悪者ですか。非があるのですか。 私わからない。 派遣先で同じ派遣者とごたごたしたらクビで当然なんですか？ 派遣契約期間内の解雇でもそういう状況では、なにも手当てや補償はないのですか。 もらう権利はないのでしょうか。 就業規則上も1ヶ月未満は休業手当は出していない。と平気で禁止されている日雇い派遣をし、例外条件を聞かずに雇い、平気で派遣者の責めに帰するものだと解雇を言い放つ それでいいのですか。就業規則が正しいのですか。労働者に不利な就業規則は本当にまかりとおるのですか。 禁止の派遣をしておきながら平然としている。 それはなぜでしょうか。 派遣の契約内の解雇の相談窓口はどこにいけばいいのでしょうか。 私のようなケースの場合、行っても意味ありますか。 何卒、詳しい方、宜しくご教授くださいますようお願いいたします。
まだ実際には職場見学等々済んでいないのですが、紹介された案件がありちょっと疑問に思う事がありますので質問させて下さい。 仕事内容は営業事務から総務的な部分まで色々だそうです。 そして小さな営業所での事務になるので一人事務らしいです。(前の方も派遣の方で引継ぎは1週間程度) そこでご相談させて頂きたいのですが、私は事務経験が無く派遣としても勤務経験がありません。 挑戦してみたいしスキルアップ出来るチャンスであると感じていますが、同時に不安要素も強いです。 一人事務だと電話応対のタイミングと来客応対のタイミングが一緒に来た場合どうするのか？とか一週間位で事務未経験で仕事や扱ってる商品等覚え切れるのか？ これが一番の不安であります。 一人事務を経験されている方、小さな会社の事務として働いている方や未経験から事務として働かれてる方などいらっしゃいましたら、アドバイスや経験談などお聞かせください。 宜しくお願い致します。
派遣社員の寮は何故あんなに高いんですか？ 工場があるのは都会ではなく土地が安い田舎なのに家賃55,000円以上とか 不動産会社と提携して空き物件に住まわし、末端弱者からむしりとっているとしか 思えません。 元派遣業界におられた方いましたら回答お願いします。
質問させてください。 販売で派遣をする場合、派遣期間が長期の場合、契約は6ヶ月とかで更新していくような形になるんだと思うんですが、その間に家庭の事情などで県外に引っ越しなど（派遣先に通えない距離）があった場合、派遣期間が満了していなくても事情を話せば派遣途中でも契約解除できるのでしょうか？ （もちろん派遣先には引っ越しがわかった時点で一ヶ月前とかに連絡するようにする感じです）
３８歳、既婚の子持ち主婦です。 働こうと思い立ち、パートに応募を始めたのが、今月に入ってからです。 ネットでパート募集の広告を見ていたところ、派遣社員というものもチラホラあり、 登録してみようかと思っています。 だけど、実際、３８歳でこれといった特技もない人が登録しても、どうなのでしょう？ 正社員４年間、あとは大体２年間ずつ、３か所で事務のパートをしてきました。 出産のために退職して以降、９年間近くブランクがあります。 登録後、すぐに仕事を紹介してもらえるとは限らないのですよね？ ただ待っているだけでは時間の無駄なので、登録以外の職探しも続けるつもりです。 先日１社（登録ではなくて、普通のパート募集です）面接に出かけましたが、 あいにく、ご縁をいただくには至りませんでした。 来週は、また別の会社の面接があります。 子供が幼稚園に通っていて、夕方遅くまでの仕事はやりずらいです。 たま～に見かける、短時間労働（１０時から午後３時までとか）のパートは、競争率が高いようで、 先日の面接では、採用１名に対して６０人面接したと、面接官（営業所の所長）から言われました。 せっせと履歴書を書いて、何箇所も面接を受けるよりも、派遣に登録した方が、 条件に合うところが見つかりやすいのでは？と、手っ取り早そうに思えてきたのですが、 実際のところ、登録したまま放置状態・・なんてことも少なくないのでしょうか。 あとは、期間満了を迎える前に仕事を辞めて、ペナルティを取られたとか・・ 派遣ではなくて、普通のパートであれば、辞める１ヶ月前に申告すれば、 大きなトラブルになることは考えづらいのですが。 この年になって、派遣の経験がないので、まったく分かりません。 事情に詳しい方、お話を聞かせてもらえると助かります。
工場に派遣されて1週間経ちます。今までデスクワークしかしたことがなく、正直思っていたよりかなり重労働で衝撃を受けています。1日目で既に体力使い果たし家に帰って何も出来ず速攻寝落ちしました。凄くキツくて足も腰も痛くなってしまいすぐにこれは無理だと思いました。 製造業で溶接などで金属類を溶かしているのですが、その臭いにも気分が悪くなってしまいます。 働く前工場見学させてもらいましたが、女性が数人居て50代くらいのパートの方も居ました。 作業風景も見ましたし、製品も触りましたが、その時はアルミを使っていると派遣会社の担当者がおっしゃってたので実際とても軽かったです。 ですので私は非常に甘く見てしまったんだと思います。 ですが実際、製品は主力製品他、数十種類あってこれがとにかく重い物ばかりです。 女性でも10kg20kgする箱を何十回と上げ下ろししなくてはなりません。2、3回とかならまだしもこれではすぐ腰をやられそうで現在も既に痛みが出ています。 女性の先輩方は皆私より年上ですが10年以上のベテランさんです。腰痛くないですか？と聞いても慣れてるから平気そうです。むしろ何でこれくらい持ち上げられないのという顔をされます。 工場勤務が初めてだったので、一日中立ちっぱなし、かなり重い重労働が本当にキツイです。他の女性が出来ているので私にも出来ないはずもないんですが、台の上に製品の箱を乗せるだけでも精一杯です。 長々と詳細を書いてしまいましたが、質問は 工場と言ってもピンキリだと思いますが、私が派遣された工場、職務は普通又は一般的でしょうか。 他の女性がけろっとやっているのを見ると、私が体力ないだけなのか不安になります。 今、物凄く辞めたい気持ちで一杯です。 派遣の担当の方にも相談しましたが、もう少し頑張ってとだけでした。 契約は3ヶ月先ですが、とてももちそうにありません。慣れてきたら更に残業もあるそうです。 どう頑張って行けばいいのか分かりません。 同じ様な環境で働いていた方、工場など立ち仕事に従事されてる方アドバイスください。 また、派遣期間満了前に辞める事は出来るのでしょうか。
私は、ワーキングホリデーを利用して１年後カナダに行こうと思っています。 今、業務委託？契約の仕事をしています。 今の仕事は、状況次第では日曜も出社という感じで、 昼から夜まで仕事。給料は月１５万（手取りで交通費含む）の会社に １年半以上勤めています。 この業界に入る前に安い給料で仕事がキツイことは覚悟で入ったので 業界に対してどうこういうことはないのですが、最近職場の雰囲気が悪く、 自分自身上司の仕事を自分がいつかやるとなると、最初ほどの情熱も なくなり、今は辞めたいという気持ちしかありません。 また、今の職場だとワーホリの準備も出来る自信がありません。 なので、今の仕事は辞め、１年は派遣をやりつつ準備をしようと思っています。 しかし、派遣について調べていて、登録が難しいところもあることや、 すぐ職に就けるわけではないということもあるそうで・・・ 私の考えはあまいのでしょうか？ アドバイスなど頂けると幸いです。宜しくお願い致します。
ずっと付き合いのある派遣会社さんから単発（2週間）のお仕事を紹介され、 勤務する事になりました。 派遣初日は簡単な入力業務という事もあり5分ほどの説明を頂き、 業務に入りました。 業務に入って2時間後携帯がなり、お昼休みに折り返すと姉からで、 祖父が危篤で私にだけ連絡がつかなかったので留守電にいれた。 今すぐ空港まで来て一緒に行くか、間に合わないなら先に行くので、 手配してすぐ来るようにとの事でした。 まだ初日の仕事が始まってからなのですごく申し訳ない気持ちで、 派遣会社と派遣先の上司の方にすぐ現状を報告しました。 するとすぐに行ってあげて下さいとの事でした。 私は明日はお休みを頂くかと思いますがご迷惑をおかけして申し訳ありません！ と告げ、急いで自宅へ帰り空港へ向かいました。 空港に行くと携帯に連絡があり、 派遣会社からだったので折り返すと、企業と話し合った結果もし今後ご容体が悪かった場合、 その後もすぐに戻るのは難しいと判断し、大変申し訳ありませんが、 一度契約は解除して今回はそちらに専念して頂き、 またご紹介出来そうになったらいつでもご連絡下さいとの事でした。 私は本当に申し訳ない旨を謝罪し、その契約は3時間のみで終了してしまったのですが、 現在はすでにこちらへ帰ってきておりお仕事が再開できる連絡も済ませ一週間がたっておりますが、 メールが一通しか来ない状態になっておりました。 （そこの派遣はメールでしか仕事紹介が来ないシステム） 私は基本短期の仕事をメインにしていたので、 その派遣会社からの仕事は本当に頼りにしており毎月色々な会社様で仕事が決まっていました。 さぼった事もありませんでした。 いつもなら就業中でも次のお仕事紹介のメールが毎日20通以上は届いていたのに、 その出来事からは1通しか来ません。 念の為連絡をし、現在は仕事を再開できますのでメールの配信を再開して頂けますでしょうかなど、 聞いてみたのですが今お仕事が非常に少ない状態で…と言われました。 ほんの１，２週間前まで20通ほど来ていたのに1通しか来なくなるという事はあるのだろうか… と頭を悩ませております…。 長期勤務が出来ない状態でそちらの派遣でのお仕事は本当に私にとっては必要であり、 今後も年齢的に可能な限り続けて行きたかった為、 今回のような場合はどうしたら良かったのか…身内に何が起ころうとも無視して 仕事を全うすれば良かったのか…などと考えると涙が出てきてしまいます。 もちろん突然仕事を休む事になったのだから大変なご迷惑をおかけしたと自覚しております…。 でもこういった避けられない状態の時、私はどうしたら良かったのでしょうか…。 今までしっかり働いてきたつもりだったので本当に辛くてしょうがないです。
派遣社員としてテレビ曲でテロップを作る仕事に就くことになりました。 ハローワークから行ったのですが内容は入力業務とありデータ入力ならできると思い応募しましたが全く違うものでした。 もくもくとデータ入力をするのではなく番組の時間が迫ってくるといきなり時間との戦いになりかなりかなり早いブラインドタッチで入力しなければならないようです。 あと記者さんがチェックしながら見つめている中入力をしなければならないときもほとんどです。 今は働いて1週間ですがあと4日間でで引き継ぐ方がいなくなります。 それまでに覚えなければならないと休日も仕事にでましたが入力だけはみなさんのようにはいきません。特に人前で入力するとやけに緊張し打てません。 あともくもくとやる製作の仕事は向いているのですが人前で作ることや記者さんとのやり取りがほとんどの職場は毎日緊張の連続で苦痛でしかたありません。 克服の方法はありますでしょうか? 辞めたくなってきています。
こんにちは。 私は８月中旬から派遣社員として就業しました。 長期の予定です。 ですが、１０月末で初回更新なしで終了することにしました。 これっていけないことでしょうか？ 更新しない理由は仕事をもらえず、精神的に辛いからです。 手持ちぶさたな時間が多く、時間が過ぎるのが遅く感じます。 主な業務は郵便物の配布くらいです。 あとは電話を少しとるくらい… 手が空く時間がたんまりあります。 もちろん、仕事がないか尋ねたり、できそうなことはやっていますが それでも時間は余ります。 もらえる仕事は、どれも単発ですぐ終わってしまいます。 （FAX、コピー、ファイリング、ハンコ押し、シール作りなど） ひどい時は、仕事がないか聞いても部署全体で『何かありませんか？』みたいな感じで、 聞かれる方も困ってしまうくらいです。 何度も仕事がないか聞かれるのも困ると思ってしまって、 １日に２回くらいにしています… なぜ派遣を入れたのか、疑問に思ってしまいます。 派遣会社の営業さんにはすぐに相談して、何度か派遣先の上司に伝えてもらいました。 が、答えは 「もう少し待ってほしい」 ずっとこればっかりです。 さらに、 「長く仕事を続ける気があるのなら仕事を与える」 みたいなことを言われて、？？？となりました。 仕事があるから派遣を使っているんじゃないんでしょうか？ 私のいる部署は派遣を入れたことがないらしく、 仕事の振り方がわからない、とも言われました。 私はもっと仕事をして、イキイキ生活がしたいです。 毎日、ルーティンワークもなく、時間が過ぎるのを待つのは辛すぎます。 派遣会社も派遣先に改善をお願いしてくれましたが、 改善されることもなく、今回の更新なしにはある程度理解してくれています。 次の派遣先も探してくれるとのことですが、 長期予定の派遣を更新なしで辞めてしまうのは、やっぱりよくなかったのでしょうか？ 私の我慢が足りなかったことは自覚しています。 経験のある方、派遣に詳しい方、 ご意見いただければうれしいです。
現在、派遣社員として就業しています。 突然病気にになり、約２週間入院しました。 退院後は１か月に２回予定で通院が必要になります。 おそらく、病状により通院回数は減ってくると思います。 退院後、派遣先から、会社に対する通院による迷惑について 暴言（裁判沙汰だ等）とともに叱責されました。 仮に通院を止めると病状が回復しない可能性もあり 身体的障害を残すことになります。 そこで、もはや退職をした方がよいと考えております。 契約は１２月までとなっているのですが 迷惑を考えての契約期間内退職を願い出た場合 派遣会社・派遣先会社からの対応はどのようになるでしょうか？ 違約金は発生するでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
3ヶ月契約の事務職として今月から働き始めました。 派遣先からは長期で働ける人を、との強い希望がありました。 紹介予定派遣ではないのですが正社員になれる可能性もあるとの事から前任者からの 引継ぎもほぼ無い案件を受けました。 ところが就業後すぐに派遣先では正社員になる際の必要書類に保証人(3親等以内が2人)が必要で あり、しかもそれは5年ごとに更新の為印鑑証明等の書類の再提出を求められる事を知りました。 私は家庭の事情から両親・親戚などに関わらず10年以上生活しております。 その為派遣先が正社員時に求める書類は絶対にムリです。 事前に知っていれば間違いなく受ける事はありませんでした。 (金融機関でも公的機関でもないのでこの条件は予想できませんでした。 ただの保証人ならなんとかする事はできますが。) 上記理由から1年間のみ働きその後は更新のタイミングを考えて辞めようと思っています。 お伺いしたいのはこのような場合、派遣会社の営業さんにすぐに知らせたほうがいいのか ある程度辞めようと思っている時期が近づいてから伝えるほうがいいのかどちらがいいか？ という事です。 長期との事からすぐに辞めると派遣会社が困る事は目に見えていますし(派遣先で私が引継いだ業務は私しか担当者がおらず他に私の仕事が分かる人は同じ支店にはいません。) 私としても次の職を探すときに失業保険が出る可能性があるほうがありがたいです。 (ただ、すぐに辞めて別の人に替わったほうがいいのなら辞めます。私も業務を把握できておらず 慣れるまでは苦労する覚悟です) できれば派遣会社に勤めた事がある方からの意見を伺いたいです。 よろしくお願いします。
先日から某企業で働き始めました。 初日に氏名、性別、住所、電話番号、生年月日という項目が記載された紙に記入して欲しいと言われました。 震災後に緊急連絡先を聞く企業があるという事も知っていましたし、派遣元に確認して可能な限りという答えだったので住所以外を書いて渡しました。 その紙の内容はマネージャーが専用端末に入力するらしいのですが、紙に記載されていた内容は端末に入力する際の必須項目らしく、住所が抜けていると登録が出来ないと言われました。 渋々住所を書いて渡しました。 賃金が記載された自分の契約書と記載させられた紙をまとめてファイリングしておいてと言われました。 ファイリングする場所に鍵は掛かりません。 フロアにはセキュリティが掛かっていますが、フロアに入れれば誰でも閲覧可能です。 現在かなりもやもやしています。 派遣で就業されている方の個人情報の現状や意見が頂けると嬉しいです。
『派遣抵触日』で検索をしても今ひとつわからなかったので質問させて下さい。 　抵触日以降、実質は仮の『請負』扱いにしてクーリングオフ後に派遣扱いに戻す（同じ派遣会社に同じ種の仕事を派遣依頼）行為は許されるのでしょうか？ 　宜しくお願いします。
業務（検査工事）で派遣(自由化業務)で6社ほど雇っています。6社は忙しくなった時に次々と契約したので、契約月日は違います。自由化業務で雇った場合、3年で3ヶ月クーリングオフを設けないといけないと聞きました。このクーリングオフについての取り方で下記が考えられますが、どちらが正しい取り方なんでしょうか。 １．クーリングオフは、業務（検査工事）に対して、取らないといけないのでしょうか。（６社のうち一番　　早く3年が来た会社を基準に一斉に６社とも3ヶ月のクーリングオフを取る） ２．1社毎に契約が3年に達した時点で、3ヶ月のクーリングオフを取れば良いのでしょうか。
【派遣の契約を１カ月で切ることについて】 ２０１３年１０月から、派遣で働くことが決まっています。派遣で初めての就業です。 元々は正社員希望で転職活動をしていたのですが、 ９月の最初の時点で、一次面接を受けていた会社からは２週間以上返事がなかったため、 そこはあきらめて転職活動をしていたところ、 派遣先の面談でとても気に入っていただけた会社があり、先週契約を交わしました。 ところが、今日、第一志望だった会社から二次面接通過のお知らせがありました。 派遣の就業開始までもう日程がありませんし、すでに契約書も交わしているので、 今からこの派遣先に行かない、ということは考えていないのですが、 連絡があったのは第一志望の会社だったので、とても迷いが生じています。 派遣は、最初は一か月契約で、就業２週間後に、その時点で契約を延長するかどうかの意思確認をする、という契約になっています。 その時点で契約を終了したい旨を伝えれば、１カ月で退職することは可能だそうです。 ただ、派遣の営業の方はそこで退職される方はほとんどいない、と仰っていました。 今、迷っているのは、 ・第一志望だった会社の二次面接はお断りする か、 ・最低一カ月は就業できない旨を伝えて、それでも可能なら二次面接を受ける かで迷っています。 派遣先は長期勤務可能で募集しており、スキルよりも人柄を重視する、ということで、とても気に入っていただいて、その職種未経験にも関わらず雇ってくださることになったので、倫理的にはこの派遣先で就業するべきだ、という想いと、 仕事内容は第一志望だった会社のほうが自分のやりたいことである、という想いですごく葛藤しています。 相談した友人にはとりあえず面接を受けて、受かってから考えれば…と言われましたが、会社の規模、職種から考えて、二次面接にいった場合受かる可能性が高いよ、と同じ職種の先輩からは言われました。 派遣先に迷惑をかけるのが非常に心苦しいので、 最初の一か月で契約を更新されなかった方がいらっしゃるかお聞きしたいのと、 それ以外にも皆さんのご意見をお聞きしたいです。 身勝手な相談ではありますが、お力添えをよろしくお願いいたします。
1ヶ月ごとの更新の派遣で、今月からコールセンターで受信の仕事を始めました。 研修後、ＯＪＴが始まりましたが、聞いていた内容と違ったり、仕事がどうしても合わず、そのストレスから、体調が悪化してしまったため、次の更新はせずに辞めたい旨、派遣元に伝えました。 派遣元の担当から理由をしつこく聞かれ、「同じように体調不良で辞めたい方が何人かいるんですよね～。」と、体調不良を信じてもらえずショックでしたが、契約更新はせず辞めることには同意してもらえました。 ただ、「出勤日は座席が確保してありますので、残り1週間のＯＪＴは頑張ってやって下さい。」と言われたのですが、もうすぐ辞める人間に、辞める日まで教育して頂くのが申し訳なく、何だかモヤモヤしています。 更に、私は一度も座席表に自分の名前が書かれていたことがなく、いつも別に席を作ってもらって、急きょトレーナーさんについて頂くような対応でしたので、正直いつも私の座席は確保されていなかった状況です。（この件を派遣元の担当に言いそびれてしまいました。） 本当は1日でも行くのが辛いので、今すぐにでも辞めたく、このまま行かないでおこうかという考えさえ頭をよぎっている程です。（非常識だと承知していますが・・・） やはり退職が決まっても、最終日までちゃんとＯＪＴを受けるべきなのでしょうか？ アドバイス頂けましたら幸いです。
現在派遣で働いております。 同じ部署に3人の派遣社員がおります。 派遣先の残業時間は1ヶ月、10～15時間程度 1日に1時間程度の残業というやり方です。 3ヶ月前から勤務されている派遣社員の残業時間が かなり多く、月に40時間くらいされていて、 定時に帰ったことがありません。 本人が満足しているならばいいのですが、 もう一人の悪口を言っておられて、「あまり残業しない」 と・・・ いうことは、私も悪口を遠まわしに言われているのと同じ だと思いました。 3人の業務は、派遣先の上司が決めることであり、 それほど期限も無く、量も多くなければ、残業する 必要が無いような気がしますが。 放っておくしかないですが、過去に退職されてた派遣さんが 挨拶しても無視された事を聞くと、怖いです。
先々週スタッフサービスに登録しにいきました。 金曜日に登録しに行き、あちらから案件を紹介され検討しますと言いました。 早めのお返事をと言われたので月曜日の朝に応募の電話をしたら他の人に話が進んでますとあっさり断られました。 金曜日に紹介しといて月曜日に他の人で話が進んでるのには驚きました。 私以外にも話を持ちかけてた？早い者勝ち？もはや検討する暇もない感じなのでしょうか……… また、他の派遣会社でも応募してるので御社はその結果次第で……と話したのにも関わらず毎日仕事紹介の電話を3回、しかも家電にもかけてきます(しつこいのでもう無視してる) 時給が安いと言えばあげますよとあっさり言ってきたりと必死加減が酷くどんだけ契約させたいのかとうんざりです。 良い噂を聞かないスタッフサービスですが登録抹消さえ考えてます。。 愚痴のような話ですみません。 経験者の方など色々体験談なども教えてください。ご回答よろしくお願いいたします。
他の派遣会社に登録を考えているのですが・・・こういう派遣会社はやめたほうがいい！とかこういう営業担当には要注意！など、実体験やアドバイスを教えて下さい。 よろしくお願いします！
初めて相談させて頂きます 先日、某派遣会社を通じ、時給１２８０円で８時～５時の契約で某企業のＡ工場に派遣社員として就職し、約１ヶ月半が経ちました。 ですが出社２週間目からいきなり違う場所のＢ工場に１週間交代で通勤するように言われて困っています。 その工場はというのは交通手段がない辺鄙な場所にあり、事実上自動車もしくはバイクなどがないと通勤できない場所に有り、出勤時間も朝６時５０分と早いため、自動車、バイクどころか免許も持っていない自分としては、かなり通勤が辛いことになっており、Ｂ工場に出勤のときは、毎朝４時２０分には家を出て自転車で片道２時間２０分かかって通っている状況です。 流石に１週間交代とはいえＢ工場への通勤が非情にきつく（特に雨天時の自転車通勤２時間２０分はかなりきついものがあります）、派遣会社及び派遣先の面接でもそのような話は無く（派遣会社の労働契約書ではＡ工場のみの勤務となっています）、派遣先の上司に相談したところ、「うちは始めからそのＢ工場の通勤込みで雇っているのでがんばって通ってほしい」との話であり、派遣会社に相談したところ、「そのような話は初めて聞いた」とのことで、いろいろその企業と掛け合ってくれたみたいなのですが、結局「通勤手当少し割り増しするから（Ｂ工場出勤時一日７００円程）がんばって通ってくれとの返事でした。 契約と話が違うため、２週間後に退職する旨を伝えたところ派遣会社から、「３ヶ月以内に自己都合で退職した場合時給は８００円となります（労働契約書にそう書いてあります）。」と言われ、また、労働契約書には「派遣先の都合により就業場所は変わる場合もありうる」とも書いてあるのですが事前に何の説明もなくいきなり就業場所が変わったこともあり、契約書に書いてあるとはいえ、時給が４８０円も下がることにいま一つ納得いかないでいます。 このような場合でも、時給は下がるものなのでしょうか？ このまま辞職した場合、初出勤の１ヶ月半前より遡って時給８００円で計算されるため、９月の給料は悲惨なことになりそうです。 時給１２８０円とはいかないまでも、派遣会社の方にも不手際はあるように思えるので、もう少し時給を上げてくれるように交渉するうまい方法とかは無いものなのでしょうか？ 図々しい相談ではありますが、よいお知恵がありましたらお教え願います。
初めまして！ 21歳になったばかりのシングルマザーです。 自分が無知な為、皆様の知恵を貸していただきたく、この場を借りて 派遣会社のことで質問させて下さい。 私は派遣会社に勤めていて 今の派遣先にお世話になりだして、まだ５ヵ月と日も浅いのですが(今年の４月からです) 最近、辞めようかと悩んでいます。 理由は、大きく分けると この２つです。 ・派遣会社への不信感 ・雇用内容？の急な変更 派遣会社への不信感なんですが 今の派遣会社には、正直不信感の塊で.. ４月から勤務を開始し、５月には担当の方が何の通達もなく半月の間音信不通に.. 調べて会社に連絡すると 「辞めましたよ。違う担当が決まり次第連絡させます」の、言葉をつげられ 次の方が挨拶に来たのも、７月の半ば.. 現在は４月からで、もう３人目の担当さんです。 雇用条件も、１人目の担当さんは「OK」して下さったことも、２人目の担当さんでは「NG」がでたり..(例:給料も上げますので、初めは750円スタートで、と言われていたのが、昇給は難しいと言われたり) 他にも沢山ありますが、長くなりますのでこのくらいで... ほとほと呆れてはいますが まぁまぁと、言い聞かせてきました。 問題は、雇用内容の変更です。 どうしても社会保険に入りたくて 今の派遣先に勤めていたのですが 先日 「雇用者を増員するので、新しい方が１人部署に増えます」とお話を聞きました。 質問「では、出勤日などはどうなるのですか？」 回答「半分づつとなりますので、10日前後かと」(補足：カレンダー通りの出勤です) 質問「保険は、勤務時間を考えるとまた国保に切り替えろということになりませんか？」 回答「そうですね。10月からの雇用(新人さん？が)になりますので、それを目安に切り替えて下さい。」とのこと その場は「少し考えます」と、回答しましたが、収入は半分になり保険もないのであれば、正直子供１人育てていくのは厳しいです。 今のお給料がだいたい９万くらいなのですが、(時給750円です)それでも足りず他にバイトをしているくらいです.. そこで、質問なんですが 派遣先・派遣会社を辞めると仮定して(契約期間も満了はしていないですが)何か、派遣会社側から、補償？とかはでるものなのですか？ 有給休暇も、まだ残っているので 消化することは可能なのかなど.. 自分でも、色々調べてはみたのですが よく似た例がなく悩んでいます ※補償はなければ無いでいいのですが、有るのにないと言われる可能性もあるので自分で調べてから、辞める旨を伝えようと思っています。 会社によって違うかと思いますが、基本的にはどうなのか知りたいです。 駄文で申し訳ないのですが、回答よろしくお願いします。
今派遣先で就業をしています。 工場内での樹脂の切削加工がメイン業務なのですが、材料が入荷されてないため 上の組立現場で簡単な作業の手伝いをしています 樹脂加工の方は問題なく業務をこなせていますし、上司との折り合いも悪くないです 問題は組立現場で担当になっている人とうまくいかないことです 毎回作業前に「早い人ならこれ位の時間で終わるから」と焦らせるようなことを言って プレッシャーをかけてきたり 分からないことがあるから話を聞きに行っているのにそれだけで注意をされたりします （前の作業でロット、加工日の違う材料を混ぜてはいけないと注意をされたから 　別の作業でロットや加工日の違う材料が混ざっていたので 　使っていいのか聞いたら、ここにある材料なら気にせず持っていって 　早く作業を終わらせろと注意されました） そんなことが繰り返され、組立作業の現場には行きたくないと 気分が落ち込むことが多くなってしまい とても辛いです 辛いのですが切削作業自体は嫌いな業務ではなく、年末までの期間区切りと言われてるので できれば契約満了まで務めていたいのですが、上司を折りあいがうまくいってないことを 担当営業の方に相談してもいいのでしょうか？
今月から、食品系の製造関係の会社で働き始めた、２３歳の派遣です。 正直、続く気がしません・・・。一緒に仕事する人（パートや社員）が仕事を教えてくれません。 中にはちゃんと教えてくれる人もいますが・・・ほとんど、いわゆる「おつぼねさん」と毎日仕事することのほうが多いので、非常に困ってます。 ですが、会社も今の時期忙しくて、教える暇もないのはしょうがないと思い、なんとか周りに合わせようと、作業を真似したり、自分なりに何かできることがないか考え、行動はしているのですが・・・やはり限界があり、わからないことや確認しなきゃならないこともあります。 ですが、聞いたりすると「そんなこと私に聞かないで」と言わんばかりに、ひどい対応をとられたりして、正直、初日からこんな感じだったので印象は最悪でした。 一週間この状態が続き、だんだん仕事に対しての自信がなくなり、精神的にも嫌になってしまい、派遣の担当者に電話で相談をしました。 担当者は次の日、会社のマネージャーと話し合いをすると言っていましたが、結局、お互い予定があわず、担当者が会社のほうに相談内容を書いたメールを送ると言って終わりました。担当者からそれから電話はきてません。 マネージャーはそのメールを見て、翌日、社員全員を呼んでミーティングをしたそうです。 「派遣から苦情がきた。社員が仕事を教えてくれないそうだ。もう会社に行きたくないとまで言っている。」と話したそうです。（社員が話しているのを聞きました。） しかし、その後社員が探りを入れたのかわかりませんが、私が苦情を入れた犯人だとバレていると思います。 確かに、私が派遣の担当者に相談したのは事実ですが・・・これからのことを考えたら、会社に行くのが恐ろしくてたまらないです。行ったら社員の人たちにイジメられるのは目に見えてますし、自業自得なんでしょうが・・・本当に怖いです。 これからどうしたらいいでしょうか？ 何か対策などがありましたら、よろしくお願いします。
紹介予定派遣の紹介について。 先日、派遣会社のコーディネーターの方から以前、ハローワークで正社員の求人に応募し不採用になった企業を紹介され ました。 大きい医療法人のため以前の不採用のデータが残っていて紹介してもらっても不採用になるケースのほうが多いですか？ それとも正社員と派遣とは違うので採用というケースもありますか？ 条件としては申し分ないので出来たらそちらでやりたいのですが以前不採用なので厳しいようでしたら別の場所を紹介してもらおうと思っています。 正社員はダメだったけど派遣で入れたやまたその逆の経験ある方などいましたら回答お願いします！ コーディネーターさんなどもいましたらぜひ回答お願いします！
今、派遣会社に登録してるんですが、交代制の仕事は出来ないと伝えているのですが、交代制の仕事しか連絡きません 昨日も、連絡あってやっぱり交代制でした。もう今の派遣会社は使う気ないので、電話無視しても、いいですかね？ こっちから電話はする気は無いです
こんばんは、初めて質問いたします。 私は現在某派遣会社から某工場へ派遣社員として2年間(皆勤で)勤務しているのですが この度一身上の都合により退職する事になりました それで今まで全く使っていなかった有給休暇20日分を消化してから退職したいとの旨を申し出たところ それは出来ないという返答がありました 詳細は以下の通りです ・3ヶ月毎更新での契約 ・9月末で今回の雇用契約は終了で次の3ヶ月更新手続きが受けられるはずだった ・9月は工場が忙しいので10月から有給休暇20日分の消化を申し出たところ9月末で契約を打ち切ると言われた ・9月中なら2日間のみ有給休暇の取得を認めるそれ以外の18日間は無効になると言われた ・9月中に20日分の有給休暇を取得するとしたら可能かどうかと申し出たら認められないと言われた 今回の某派遣会社の対応は派遣労働法に対して違法性があるのではないかと思いますがいかがでしょうか もし違法性があったとしたらやはり労働基準局へ問い合わせた方がよろしいのでしょうか どうかご回答よろしくお願いいたします。
よほどベテランな仕事ぶりでないと定時に仕事が終わらず、仕事を終わらすには残業するしかなく、それで残業代が出ない会社に正社員で就職するよりは、直雇いのパートよりも高い時給の派遣会社に登録して働いた方がいいと思いませんか。正社員になどなれないでしょうからこのように考えています。
９月から新しい派遣先で就業しております。 ですが現時点で、すでに合わないなと思う点が出てきてしまい初回更新を断りたいと思っています。 一番、合わないと思っているのは会社の雰囲気です。 あとは… ・実働時間、８時間を希望していたのに実際は７時間５５分の時期がある（変形労働のため） ・毎日、朝礼で社訓を皆で唱和。 ・週１の中礼は持ち回りで新聞の切抜きを持ってきて、仕事に生かせる事例として発表 ・月３回、持ち回りでテーマに沿ってスピーチ ・残業有りの案件と聞いていたが実際には、派遣には残業させないと言われた どれも他人から見たらくだらない理由だと思いますが 人前で自分の意見を発表することが苦手な私には前日に眠れなくなるくらい苦痛なものが 含まれています。 勤務時間や残業についても完全に０だとは聞いていなかった為、困ってしまいます。 次の仕事は紹介してほしいと思っているので契約期間の３ヶ月は我慢して 頑張りたいと思っていますが、更新をしないと伝えると必ず理由を聞かれるので その時に、どのように言えば次の仕事も紹介して貰えるのでしょうか・・・？ 上記の理由をそのまま伝えてしまうと、印象が悪くなりそうで悩んでいます。 どなたか、契約更新をしない上手な伝え方を教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。 ちなみに、今の就業の前は同じ派遣元から 今年の６月まで１年半、派遣として就業。 ７月末から１週間、派遣として就業。 （こちらは最初に聞いていた業務のレベルと実際の業務レベルが違っており ミスマッチとして派遣先・派遣元と相談の上、期間内終了となりました）
現在、一部上場企業の子会社に派遣されてシステムエンジニア（客先SE）をしています。所属はその下の孫会社になります。システムエンジニアといってもまだ一年目で、何も分かっておらず毎日英語を使用したソフトのチェックテストを行うという状況が続いています。 ただ自身が少し変わった状況におかれているため質問させていただきます。 上記のように子会社に派遣されてはいるのですが、実質的には親会社の偉いさん（部長クラス）の下で海外の案件情報やソフト概要を子会社の人達に中継するという仕事しております。新人でしかも一年目で大変貴重な体験をさせて頂いておりますがこの先どうなっていくのか大変不安です。面接の際には将来的に海外に行ってもらう（要するにブリッジSE）と言われています。（印象として嘘を言っているわけではないと思います。ただ孫会社の人間をそこに属しておかしながら海外行かすなど聞いたことがありません。） 単刀直入に言って、親会社への社員登用はありますか？（状況として社員さんは学歴は高いが英語が使えないようです。参考までに自身は中堅国立大学出身２６歳です。） たぶん業務用機器メーカーですのでその部分の勉強をもっとした上で経験を積んでから（３～４年）の話にはなると思うのですが皆様のご意見をお待ちしております。
質問させていただきます。 派遣会社の面接を受けて、車の工場での仕事が決まりました。半年ごとに更新があるそうです。 派遣の事をいろいろ調べて見たのですが、一般派遣、特定労働派遣、紹介予定派遣などの種類があって、自分がどれに当てはまるかがわかりません。種類によって雇用形態が違うらしいので、ちょっと不安になりました。 車や部品の工場で期間限定で働くのは、上記のどのタイプに当てはまるのでしょうか？それともアウトソーシング？っていうのは派遣とは違うのでしょうか？ わかる方教えてください。
今月いっぱい限定の、派遣の仕事を始めました。 まだ２日しか働いていないのに、辞めたくて仕方がないです。 お米の精米に関わる仕事です。 私を含めて３人派遣さんがいる のですが、私以外の２人は経験者で、私は、全くの素人です。 初日、少しの説明と掃除をした後、PC入力の仕事があるのでその説明を、口でざっと説明して終わりです。 その説明中も、専門用語が出てきたので、その言葉の説明をお願いしたら、舌打ちしながら説明されました。 昨日はお休みだったのですが、翌日から仕事があると思うたら、嘔吐してしまいました。 今書いた以外にも少しありますが、気になったことだけ書きました。 これからもこんなかと思うと、もう、辛いです。 私の心が弱く、甘えているのも重々承知しています。 でも、辞めたいです。 8年前に社会人になり、こんなに早くに辛い、しんどいと、思ったのは初めてで、変な文章でスイマセン。 今まで、新卒で勤めた会社は病気の為３ヶ月で辞めましたが、 そこ以外は2年以上続いていました。 今回、見つけた職場がたまたま派遣だったため、今後もずっと、派遣会社にお世話になろうとは、実は思ってません。 正直、わかってるんです。たかが１ヶ月続かない奴じゃ社会人としてどーよ。って事は。 それでも辛くて相談しました。 主人や友人、家族に相談もしましたが賛否両論で悩んでしまいました。 アドバイス等頂けたら嬉しいです。 もし辞める場合、派遣会社になんと言ったら良いかも、アドバイス頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
フルタイムで働いている派遣社員です。雇用保険にも加入しています。10月末で契約期間が終了します。派遣会社から11月以降継続の打診がありそれを断ったら自己都合による退職、終了の通告ならば会社による退職で理解していますがそれでよろしいでしょうか。また、職種等の変更での継続依頼があり気に入らず断った場合どうなるのでしょうか。失業補償の条件が変わってくるので確認したく質問させていただきます。
お世話になります。社会不安障害の為なかなか仕事が続かず履歴書の就業期間を偽りました(´｀) 履歴書に五ヶ月のブランクがありまして年間収入が100万に満たない場合でも前職の源泉徴収票は今から入る派遣会社から求められますか？ 三ヶ月間給与でなく雑所得だった為それがバレたくないのですが自分で申告すると伝えて納得してもらえますか？(´｀) あと、派遣で働いたことや契約社員で働きましたが期間が短かったせいか雇用保険に加入したことがないと思います。そこで質問ですが三年間派遣会社で同じ職場で働き雇用保険に加入していないのはおかしいと思われますか？アルバイトにした方がいいでしょうか。今度こそ本当にがんばろうと思いますどうか前向きなアドバイスお願いいたします
リス株式会社という派遣会社についてご存知の方いらっしゃいましたら 教えてください。 現在派遣就業先を探しておりリス株式会社という派遣会社に良い案件があったので 応募しようとしておりますがこちらの会社の給料支払方法と支払日の方 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
現在、大手企業の派遣で一般事務をしています。 大手の利点を生かせない部署にいる為、スキルアップとして経理や営業事務を考えていたところ、大手企業の子会社で営業事務の契約社員としての募集があり、転職活動をするか迷っています。 つい先日も派遣が3年限りでしか働けないなどの動きがありましたので、契約社員についても今後どうなるかわかりませんが、今のままたいした仕事も出来ない派遣の一般事務として転々とするよりはスキルアップをした方が良いのではないかと感じています。 ただ、職場が女性の職場らしく人間関係が心配なのと、今は大手企業の派遣なので感じる事のない親会社からの圧力を受けることになります。 交通費は支給されますが、現在の時給も悪くないので給与面については残業代で差がつく感じです。 婚活も意識しているので、今の派遣先で営業事務になれれば理想ですが、経験と英語力が問われる為、難しいです。 営業事務を経験出来るチャンスですが、正社員ではないので魅力的ではないでしょうか。 営業事務をされている方はどう感じますか？
現在特定派遣会社に勤めており派遣先で2年経過しました。 十分な実力が付いたため、不満のあった現在の会社を辞め新しい会社で働きたいと考えております。 そこで転職活動を行い、結果待ちの状態のところ次の契約更新が近づいてきたため、 次の契約更新を少し待ってほしい事、また採用された場合2か月後には辞めさせてほしいと正直に派遣元に相談したところ、契約満了までは転職を理由に辞めさせることができないといわれました。 また、契約途中で転職を理由に退職した場合懲戒解雇になる可能性があり、今後職に就くことが難しくなるともいわれました。 私としては、時間は有限であるため、さっさと転職先を決め今の会社を辞めたいと考えていますが、契約満了まで我慢するしかないのでしょうか。 仮に契約途中で転職を理由に辞めた場合本当に懲戒解雇や損害賠償を請求されたりするのでしょうか。よろしくお願いします。 補足 ・契約満了まであと1年（３か月毎更新） ・派遣元が人員不足のため、代わりがいない ・転職活動は就業時間中一度も行ったことはない（面談などは有給を使用）
冬休みを利用して、 （１２月の初旬～１月中旬の期間で、できるだけ長く） アルバイトで、たくさん稼ぎたいと思っています。 １２月の初旬まで、海外にいる関係で、日本での仕事さがしが、少し難しいかなと思っています。 まだ日本にいますが、まもなく出国します。 今のうちに、できるかぎり探せるならば、そうしたいと思っているのですが、 まだ、早過ぎるでしょうか？ こういうことが初めてなので、アドバイスをもらいたいと思いました。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 現在転職活動をしています。 派遣会社での登録会や派遣会社内での面接ではなくて、 企業の直接雇用の求人に自分で応募して行われる面接の時の話なのですが… 直接雇用の面接で職務経歴を話す際に、 以前の「派遣先の会社名」や「派遣元の派遣会社名」を話すときがありますが、 この際、企業名に尊称を付けるのは、 正しいのでしょうか？ 正しくないのでしょうか？ 派遣会社内の面接の際、 私の以前の派遣先(仮に、A社とします)について、 派遣会社の方と話す場合、 企業名に「さん」を付けて話しています。 理由は、 (1)派遣会社の方からしたら、 　A社がクライアントであったり、 　クライアントになる可能性があったり、他社である為。 (2)私からしたら、 　私はあくまで派遣社員であって、 　A社の外部の者である為。 　…です。 　(間違っていたら、すみません) 自分が社員として勤めていた会社であれば 尊称は省くのがルールですが、 「派遣社員なので、派遣先の社名に尊称を付ける」と言う事に、 派遣会社の方なら慣れていると思うのですが… もちろん、A社に派遣されている間ならば、 取引先など他社の方の前では、「私どもAでは…」と話し、 派遣会社に話すときは、「Aさんでは…」と話しています。 今回転職活動をしていて、 企業の直接雇用の面接に行ったのですが、 その際、 以前の派遣先について、 派遣社員だったので、 私はそこの社員ではなく「外部の者だった」と言う意識によって、 「A社さんでは…」と言ってしまったのですが、 人事の方からしたら、 派遣も社員も区別なく、「以前勤めた会社」となるので、 「尊称を付けるなんて「非常識 !!」「無知 !!」」と捉えられるのでは？と、 疑問に思い始め、 過去の派遣先に配慮したつもりが、恥ずかしくなってきました。 面接において、以前の勤め先について、 直接雇用ではなく、派遣社員だった場合、 尊称はどうするのが正解なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
昨日働き、アパレルでいい職場でした。 しかし先ほど流産したのでもう働きたくありません。 １日目で辞められますか？なんていわれますか？ ちなみに契約書はまだ送付してません。
を言って今日仕事休んでしまいました(；；)7月から働きはじめたばかりの23歳・派遣社員♀です。今日は休みにくい日だったのでそんな嘘をついてしまいました。明日出勤したら変なので、前の父親だから御通夜だけ行ってきたと言って明日出勤すれば大丈夫でしょうか?(・・;)あと派遣で7月から働いて休むの二回目なんですが派遣で休むの多い方ですか?
げと言うものなのでしょうか？ 良く1ルーム寮完備と求人サイトで見かけるのですが他の人と同じ部屋で過ごす形と言う意味でしょうか？ リゾートバイトや大手の自動車関連事業の求人には必ず寮を完備していると聞きますが、本当の所はどうなんでしょうか？ 教えて下さい。
現在転職活動を行っており、書類選考採用のあと昨日やっと最終面接をうけまして結果を２週間以内にもらえるようになっていますが、派遣先の契約更新が迫っています。 できれば内定が確実に決まったあとに契約更新をしないように話を進めていきたいのですが、 時間がありません。 仮に更新してしまうと３か月ごとの契約の為、今から４か月間は身動きが取れなくなってしまいます。 そうなってしまうと内定をいただいたとしても待ってもらえるとは思いません。 また、今回面接を受けさせていただいた会社は今より給与、待遇が良く やりたかった仕事の為結果はわかりませんがそのまま諦めたくはありません。 現在このような理由から今後の行動を決めかねていて悩んでます。 同じような体験談などありましたら参考にしたいと思いますので 教えていただけるとありがたいです。 補足：現在の派遣先は２年以上勤めており、良くしていただいているので 　　　　契約途中でいきなり辞めるなどの行動はできればしたくない。
先日、大学生の妹が「学校に張り出してあった1日だけのアルバイトに行ってくる。」とのことで車屋のアンケート係を1日してきました。 同じ大学の子も数人行っていたし、時給も1000円？とかなり高め、何より本人がやる気なので行かせてみました。 その時のバイト代は後日支払われると言われ、その時は手ぶらで帰ってきました。（実際本人がどのように説明されたのか詳細はわかりませんが。） そして数日たち、ある書類が送られてきました。 派遣会社のもので、今回のアルバイトはその派遣会社からのものだったらしいのですが、内容が「？」というものが多いのです。 まず、なぜか事細かい書類。給料の振込だけなのになぜか3サイズの記入などもある。 そして、この書類を記載し、派遣会社に登録しないと給料の支払いがされないようなのです。 妹は1回やっただけでこれ以上はやらないし、何より登録するつもりはないとのこと。 この場合、派遣会社に登録しなくても給料の振込はしてもらえるでしょうか？ この会社のHPを見ましたが、給料の振込方法など乗っていませんでしたし、派遣会社だからでしょうか？コンパニオンやモデルという枠もあるようで、なんだか悪いように使われそうで心配です。 派遣会社自体のシステムがよくわからないし困っています。 どなたか知識のある方、ご回答よろしくお願いします。
以前、勤めていた会社での出来事ですが、私と同じ派遣会社で同じ日に入社した派遣社員（以後、Aさんとします）がいました。 その派遣先は、シフト勤務で交代制で、シフト勤務が始まってからは、私とAさんは別のシフトだったので、引き継ぎの時間だけ顔を会わせていました。 私とAさんが入社して、約2ヶ月後に私が夜勤で、Aさんは日勤で出社予定だったのですが、引き継ぎの時間になってもAさんは出社してきませんでした。その時、会社からAさんの携帯電話に電話しても、携帯電話は、電源が入っておらず、Aさんの家に電話して家族に聞いても、朝は普段通り会社に出社したという話でした。 その後も、Aさんの消息は不明のままとなり、派遣会社はAさんの代わりの派遣社員を探して、Aさんは、退職扱いとなりました。Aさんが、仕事が嫌で失踪したのか、何らかのトラブルに巻き込まれたのかは、今でもわかりませんが、こういう場合は派遣先から派遣会社に対してペナルティが発生するか、または違約金等が発生したりするのでしょうか？ また、派遣会社は、派遣社員が失踪した場合、その派遣社員を捜索する義務はあるのでしょうか? 派遣に詳しい方、回答お願いします!
先日仕事の紹介を受けました。 短期一か月半の経理の仕事です。 私は経理は未経験でコーディネーターさんの話では短期なので難しい事は任されないでしょうとの事でエントリーをしました。 未経験なのに時給がかなり高いので本当に簡単な業務だけなのかなと、 ちょっと疑問には思っていました。（時給1670円です） 実際は顔合わせに行ったときに派遣先の方から話を聞いて、 自分では難しいようであればお断りする事も視野にいれていたのですが、 後日顔合わせの日程が決まりましたと連絡を頂いた時に、 顔合わせ後にやるかやらないかのお返事になると思うのですが。 と念の為尋ねたら、 「どういう事ですか？顔合わせは面接ではありませんので、 すでにこの業務を引き受けた事になっておりますので、 来週から実際に勤務して頂きますが…」 と言われてしまいました…。 あれ？？？ 私は今まで顔合わせの後に勤務する意思表示を聞かれて決めていたし、 ずっとそうしていたのですが、 そうではないらしく、 もう断る選択肢はないとの事で困惑しております。 短期とはいえ全くの未経験ですし、話を聞いてから働くかどうかを決められるとてっきり思って いたので、 今動揺しています。 それとも短期だから顔合わせ後に断る事が出来ないという事なのでしょうか…。 だとしたら顔合わせする意味はあるのだろうか… など…色々考えてしまいました。 顔合わせ後に断る事は出来ないのでしょうか…。 私はこちらの派遣会社さんにこれからもお世話になりたいと考えていますが、 あまりに自信がない場合は初めてから迷惑をかける前の段階で、 辞退したいのですが…。 最近は違うのでしょうか…悩んでいます。
私は派遣写真でした。 会社を辞めた後の最後のお給料が初任給が前払いだったと言われ給料がほとんど振り込まれていませんでした。 初任給は八年も前の話なので覚えていません。 辞める時にはそのような説明はありませんでした。 会社に連絡しても「規約にそのようにあいてある」と言われました。 手元に規約はありませんので確認もできません。 そのような事は法律上ありうるのでしょうか？
44歳男性事務希望で リクルートスタッフィングに登録に行き、後日登録を拒否されました。 なぜ拒否されたのかが分かりません。
20代後半から30代前半までずっと派遣で長期で働いてきました。 結婚しており現在37歳です。 子供はおらず、今後も出来ないです。 実はずっと派遣で働いてきたのですが結婚と引っ越しを機に一度退職して、 パートで働いておりました。 今後子供もいない事からまたフルタイムで勤務しようと思うようになったのですが、 また派遣で働いてもいいのかで迷っています。 （正社員への挑戦や派遣での活動も今だってもう遅いくらいかもしれませんが） 派遣から正社員や契約社員になった方が私の周りにはいるにはいるのですが、 確実ではないですし何より社員になれなかった場合は3年後業務が終了になります。 その時私の年齢は40歳。 友達はまだ30代の内に少しでも正社員の面接にたくさん受けてどこかに入る事を目的に しないと厳しいよと言ってくれました。 しかし現在紹介されているお仕事や今まで働いていた仕事も時給が1600円以上な為、 正社員で探すと残業代が出る可能性がなく更に月給が18万などが多く、 どうしても目先のお金に入ってしまいそうです…。 そこで皆様の目から見た世間一般の考え方が知りたくてこちらで相談させて頂きました。 何のアドバイスでも貴重なご意見ですのでどうぞ宜しくお願い致します。
先日派遣会社に登録し、その時お仕事を紹介していただきました。 ですが、人数が集まらないのか社内選考がなかなか進みません。 そんな中、最近ある求人情報を見て通勤や待遇が今派遣会社にお願いしている求人よりよい求人募集があったのでそちらを受けようかと考えています。 派遣会社には仕事の詳しい説明を受けた際、他に受けている会社などあるか聞かれ、まだその求人情報を見ていなかったため、ありませんと答えました。 もし、派遣会社から社内選考が通ったと連絡がきた場合、断ってもよいのでしょうか。 断ってもよければ、どのように断ればよいでしょうか。
２１歳女です。 量販店かショップかはまだわかりませんが、 派遣会社に登録して、携帯販売の仕事をしようと思います。 実際勤務されてるかたや経験された方にお聞きしたいんですが、 ・量販店とショップどちらがいいか ・やはり時給がいいので大変なんでしょうが、具体的に何が大変なんでしょうか？ ・自分の使ってないキャリアのことを覚えるのは大変ですか？ ・お仕事をするにあたって、気をつけていること・モチベーションの上げ方など 教えてください。
ある派遣会社に登録し工場に派遣されました しかし、あまりの肉体労働の厳しさに参り4日間勤務しましたがやめることにしました それを派遣元担当者に伝えると　労働契約書には30日前までにやめることを伝えろとあるだろ と言われました　実際登録してから一週間で辞めることにしたんですが 担当者いわく最悪入社取り消しにすると言われました そもそも労働契約書に署名押印日付もそろっていて 働いた後に入社取り消しなんてできるのでしょうか？ 働いた分の賃金はもらえるでしょうか？
太平ビルサービス株式会社の事ですが 契約社員が８０％以上で ６０歳以上のおじいちゃんが多く勤めているとの事で その理由が６０歳以上の高齢者を２年間、雇うと国から 補助金が年間８０万円以上もらえるので２年間雇用するとの事です～ ２年後は契約無しで実質、解雇って事ですね～（これが事実だったら許せないですね） 若年層の方は正社員じゃなく契約社員で入れるそうですが ６０歳以上の方を雇った方が儲かりますので 仕事を頑張っても１年位でリストラに合うとの事です～（努力をしても無意味な会社ですね） 要は使われるだけ使われたら捨てられるって友人が言っていましたが 本当ですか？ 私の友人が面接を受けるか悩んでいたので 親身になって相談に乗ってます。 情報よろしくお願いします。 親友の人生がかかっていますので・・・
今、派遣会社A社で就業している仕事が8月末で契約が終わるので、次の仕事を探しています。先日、別の派遣会社B社の紹介してくれた企業に面談に行きました。 面談した企業は条件もよく、やりたい仕事なので私はすごく入りたいのですが相手企業は即日からきて欲しいとの事で一緒に面談したB社の営業担当も、今の会社に終業を早めるよう交渉して欲しいと言われました。 私は長期で派遣をするのがA社で始めてなので 話の進め方が分かりません。 契約満了を交渉するにしてもA社に先に言うべきか勤め先に了解を先にとるべきか迷いますし、 B社の紹介してくれた企業に雇うと決まってもないので、行きなり辞めて実は他の人にとなっては生活面での金銭的な問題が出てくるので『契約が決まったら8月の終業を早めたい』と伝えたいです。 (が、そもそもそんな事を言っても大丈夫なのかも不安です。) 今の勤め先は会社都合の業務縮小で切るので、次の仕事探しを優先していいと言われました。 (人が足りている状態で上の人に有給休暇で就活をしてもいいと言われました。を)なので、言えば融通は聞かせてくれるとは思います。 普段、業務内容の不満や勤務体制についての相談は派遣会社に先に言うべきと聞いていましたが なるべくは8月末までいて欲しいA社に言うより勤め先の了解を得てA社にした方がいいでしょうか？ それとも通例どおりA社への相談が先になりますか？ 長くなりましたが アドバイスをお願いいたします。
派遣の仕事を探していますが、なかなか決まらず悩んでいます。 年齢は40代前半です。 IT関連の専門資格がありTOEICは870以上です。 英語専門職の仕事を第一志望としていますが、これまではIT関連の業務内で翻訳をしていたため、なかなかキャリアとして見做されないためか、または当然私よりもできる人がいるためかなかなか決まりません。 この件は仕方ないとして、その他それ程多くを問われない年齢不問の大量募集案件にも応募していますが、それさえも決まりません。 WORDやEXCELはMOSのEXPERTを持っており、タイピングもそこそこではないかと思うので大量募集の際にスキルチェックで跳ねられることはそれ程ないのではないかと思うのですが… それなりに礼儀正しい方だと思います。また身だしなみも整えて面接に行っています。 何故撥ねられてしまうのかが分からず、時折落ち込んで呪われたような気分になってしまうことさえあります… 本当に悩んでいます。何がいけないのか、どういう案件であれば決まるのか、アドバイスをいただけないでしょうか？ ＊他の方の投稿を読んでいると、時折、資格や仕事探しにコンプレックス等を持っているためか、質問内容と関係のない批判をされる方がいるようです。そういう回答はご遠慮ください。
先日、正社員を辞めたため派遣会社を訪ねてみました。 学校名や会社名や緊急連絡先となる親族の電話番号など、いろいろと聞かれて戸惑いましたが就きたい仕事があったため、答えなければ紹介してもらえないのではと思い開示しました。 けれども、一通りの個人情報を聞き終えた後で、応募された案件（訪問前にWEBから応募済）はもう昨日締め切っています、と言われ非常に驚きました。 こちらは時間を作り、細かいことですが交通費を掛けて訪ねています。仕事を求めて訪ねているのであって、派遣会社に個人情報を開示しに行っているわけではありません。 案件が締め切られているのであれば、何故訪ねる前に言ってくれないのでしょうか？　訪ねる前に伝えられないのであれば、少なくとも何故個人情報を聞き出す前にそのことを言ってくれないのでしょうか？ 派遣会社は、結局、その場で別の案件を紹介しれくれた訳でもなく、私は意味なく時間を掛けて個人情報を開示しに行っただけ、という結果となりました。 このような遣り方は人を騙して個人情報を詐取している、ということにならないのでしょうか？ 私は派遣会社について詳しくありませんが、その他不愉快な経験をしたり誠意のない対応をされた、という話も聞きます。 実際に気持ち良くお付き合いできている派遣会社があれば教えてください。
派遣会社で仕事を探し始めています。 先日、○化成さんの仕事に応募し不採用の連絡が来ましたが、その理由を明確に答えてもらえません。 年齢を問わず特別なスキルが必要ではない仕事で、しかも「未経験可の大量募集」でしたが、「他の人の方がスキルがあったから」などと笑っているだけでした。 WORDやEXCELは上級資格を持っておりタイピングもそれなりに速いと思うので少々不信感を感じています。 どんな人なら採用されるのでしょうか… 理由が分からずに笑いながら落とされるのは本当にショックです…
先日、リクルートスタッフィングに派遣登録をしに登録会に参加しました。 その時、適性検査及びスキルチェックをしました。 その後、特にコーディネーターと話もせずそのまま帰宅しました。 そして登録を断られる通知が届きました。 最近６社登録会に参加しましたが断られたのは初めてです。 インテ・テンプ・スタッフは面談と同時に案件を紹介頂きましたが・・・ 私の経歴がまずかった・・・ それとも最高資格が日商簿記２級だから 年齢が３５歳以上で転職回数６回が・・・・（すべて正社員、最長５．５年最短半年） 経理財務経験１５年だから・・・・ スキルチェックがよほど酷い点数だったから・・・ 前職から傷病療養で１年半以上仕事をしてないから・・・ 面談は勿論スーツで伺いました。 何故なんでしょうかね・・・・ 最大手の派遣会社って冷たいと感じました。
今就職活動中です。今の派遣先が嫌で仕方ありません。 理由として、派遣会社に、紹介予定派遣ではないけど、正社員の直接雇用予定ありと言われたが、入ってみると契約社員だよ。と派遣会社の社長に言われた。 社員並の仕事量を求められる。 挨拶大事と言いながら、今二人一組になっている派遣の人が休憩時の挨拶も無視、 やった事ないことををやったと言われる。あとお礼言わないでいいから。等言われる。 私の前に2人が2.3日で辞めたそうです。私が入ってすぐ半年勤めた方もやめました。理由はわかりませんが。 正直契約内容が違う時点で腰掛けとしか思っていません。 朝、行かなくてはならないのに体が動かず昨日今日と休んでしまいました。前の派遣先ではインフルエンザでしか休んだことがないのに、今は吐き気もします。 なのでストレス貯めながら就職活動するより、違う派遣先で働きながら頑張ればいいとおもいますが、コロコロ派遣先を変えるのも、と思ってしまいます。 7月から入って、今1ヶ月です。とてもやめたいです。どうしたらいいでしょうか。
この間コールセンターのＯＪＴ最終日に派遣会社から見極めとのメールが来て、もう出勤しなくていいとのこと。 適正がなかったんでしょうか・・・？ 電話対応には自信があり、職場の雰囲気もよく、すごく思い入れがあったので私としては続けたい気持ちでいっぱいです 派遣会社を変えて、また同じコールセンターで働くことは可能でしょうか？ 面接を受けることはできても、コールセンター側に断られることもあるのでしょうか？ コールセンター側に聞いたところ「面接を受けることはできても合格できるかは自分次第」とのことですが、もしかしたら建前でそう言ってるのではと思い不安になっています 先日別の派遣会社でエントリーしてもらったのですが、まだ結果待ちで不安でいっぱいの毎日です・・・
二ヶ月ほどの短期の派遣の仕事を紹介され、自分はやりますと言い、派遣先からもOKが出ました。 しかし就業開始の二日前に他の派遣会社から、長期の仕事を紹介されました。 勤務条件も良く、仕事内容も自分にピッタリで、すぐ顔合わせがあり、先方に気に入ってもらえました。 元々の希望も長期でした。 でも、やはり先にOKした方を断るのは身勝手と思い、長期の仕事は泣く泣くお断りしました。 私は一人暮らしで、ギリギリの生活をしています。 誠実な対応をしたと思いつつも、自分は要領の悪いマヌケのようにも思います。 もうすぐ短期の仕事の契約も切れますが次の仕事の見通しも立っていません。 もし短期の仕事が決まったあとで、長期の仕事を紹介されたらどうしますか？ 何か理由をつけて短期の方は断りますか？
ブロードバンドのテレアポに応募しようか迷っています。 これまで肉体労働ばかりやってきて、肋骨にヒビは入ってるし、体力的なキツさから、限界を感じています。 それで営業職に就く足がかりとしてという意味合いと 、即金が必要との理由からテレアポを候補に挙げました。 テレアポも精神的にキツい仕事だとは思いますが、ブロードバンドという商材にニーズがあるのかを聞きたいです。 もちろん、今やお年寄りまでもが、インターネットをやる時代ですから、ニーズはあるんでしょうが、やっぱ電話が掛かってきたらウザいでしょうかね。
５月から初めて派遣で働いています。 入ってから聞かされたのですが、どうやら派遣先の会社が移転するようなのです。 それはまだ社内でも一部の人しから知らないことのようでトップシークレット扱いだったので 派遣会社の人にも言えませんでした。 しかし、私としては移転の話を聞いていたらそもそもこの仕事は引き受けていませんでした。 （移転先は自宅から通勤２時間程度かかる見込みです） でもまだ具体的に決まってないからという理由で前回は契約を更新してしまいましたが、 その間に話が具体的になってきたようで、もう社内では周知の事実となっています。 私としては次回更新の時に派遣会社にこの件を伝え更新をしないということにしようと思っていましたが、８月に入ってきた新しい派遣さんたちも実はこの事実を知らされていませんでした。 どうやら社外にはまだ秘密らしいです。 こういった場合は派遣先の上司に先に更新しない方向とその理由を派遣会社に話していいのか先に確認をとるべきなのでしょうか？ 職場の雰囲気もよく、上司もとても良くして下さるのでなかなか言い出せず困っています。 出来れば派遣会社の担当者に先にお話し、派遣先の会社に上手くいってもらいたかったのですが・・・。 派遣会社の担当者は私が次回も当然更新するものだと思っているようです。 （派遣先の会社のみなさんもそう思っています。） 毎日悩みすぎてどうしたらいいのかわかりませんし、相談する人もわからなくなってしまいました。
初めまして。1ヶ月前から派遣短期で勤務している者です。残すところ約1ヶ月となりました。正直今の職場での勤務が辛いです。紹介をもらう前に殺伐とした職場は避けて頂きたいとワガガマですが申告したにも関わらず、初日は会社トップが怒鳴り散らしていて、2日目はトップと社員さんが言い争い社員さんが勤務時間にも関わらず先に帰るといった殺伐を通りこし、険悪な職場です。それに関しては少し慣れたのですが、シフトにも不満があり、私は固定なのですが、他のパートさん等はシフト制で土日休みが多く勤務、勤務時間も私のほうが長いため、まだ不安な最初の頃から一人にされることが多々ありました。他に派遣もいるのですが、その人たちも金曜土曜と休みが多く、シフトの組み方に不満を持ち始めてしまいました。また、最近新人の派遣が入ってきたのですが、一番ベテランのパートさんが明らかに教えることを拒否しており、昨日の土曜はベテランさんがいるにも関わらず私が隣でサポートをし、人数が少ない為私に振られる仕事も多く結局残業になり、そんなことが続き凄く日々ストレスが溜まります。初めからきちんと教えて頂けずに教えて頂いたことをやっていても2度程間違っていると注意をされ、残り1ヶ月前となりましたが、耐えられるかが不安で、毎日イライラしてしまいます。皆さんならばこの状況でしたらどうされますか。アドバイス頂ければ嬉しいです。
派遣社員も会社（派遣元）の利益を考えて行動するべきですか？ 派遣社員なら業務命令だけをこなせばいいと思ってるのですが 派遣元の社員に「会社の利益を自分で考えて行動しろ 言われたことだけやってるな」と言われました。 でも派遣社員ならそこまでやる必要はないですよね？
ひとつ紹介された案件がありました。 顔合わせという事で現地へ赴きました。 仕事内容は誰にでもできるという内容だったのですが、 時給が1650円と割と高めの設定でした。 顔合わせの時に担当者の女性から、 うちは風邪を引いてもマスクして薬のんで休めないので、体は丈夫ですか？ と聞かれ、 一応丈夫と答えましたが、 今までの社会人経験で欠勤する事もありましたし、 一日も休んじゃいけないとなると、 結構プレッシャーだなとは感じていました。 更に派遣の営業さんとの会話で、 うちは有給消化率が最低に近いので、 と、どうやら有給がたまっても使えないそうなのです。 これから旅行に行くのも土日以外は使えないのか…うーん。。。 とりあえず、仕事内容云々ではないところで、 プレッシャーをかけられたような気がしました。 今はどこの会社でも有給は基本取らない、 具合が悪くても出勤は必須なのでしょうか。 休まないのが当然なのはわかっているのですが。
派遣元から契約社員にならないかと話がありました。試験の方法は筆記試験とＳＰＩと面接と言われましたが、面接をする前に不合格と言われました。試験途中で不合格と言われるのはあまりにも失礼だと思います。最近になってＳＰＩが難しくなったと受けてから知りましたが、基準を決めるために正社員が練習しているとおもいきや誰も行っていないことが判明しました。 これって違法行為じゃないのですか？ ちなみにこの会社は不良債権を扱う会社です
人材派遣の派遣社員として働いております。 過去何社か就業したことがありますが、派遣の営業担当の怠慢、上から目線の態度など 今迄でワーストの担当者です。 営業担当と、毎月面談がありますが、顔を見るのも嫌です。 こういうのは拒否したところで、印象悪いと思い、一応顔を合わせてますが、 毎月、ウマが合わないため、後味の悪い面談になります。 派遣で働いておられる方で、同じような環境の方、どうされてますか。
初めまして、相談したい事がありましてここをお借りしました。 男です。 現在、離職中で次の仕事を探しているのですが今までやりたい仕事ってのが、そんなに無く 給料少しいいし、ここでいいかなってくらいで仕事をやっていました。 でも会社を辞めて、友人とかはそれぞれやりたい仕事ってのがあって、そのために少しずつ努力しているのですが 今まで何も取り得なくて夢も無くて、そのまま時だけが過ぎて今22歳になってしまい でも、やっと自分がやりたいって思った仕事が見つかり、それがアパレル販売の仕事でした。 ファッションは結構好きなので、昔はやってみたいなーくらいでしたし アパレルは給料が低いってのは聞きますが、やっと自分が本気でやってみたいと思った仕事なので、それでもやりたいって思ってます。 そこで相談があるのですが 自分が今目標にしているショップはポールスミスで働く事を目標にしています。 ただ今、実家に住んでいるのですが、ポールスミスの店舗がどれも、実家から凄く遠く、一人暮らしも考えているのですが貯金がまだ少なくファッションに関しても好きですが、かなり詳しいって訳ではないので、とりあえず1年半～2年ほど地元のアパレルで販売経験を積んでいって お金も少しずつ貯めていこうと思っています。英語、少し前から勉強したりして 初めてここまで真剣になっています。22歳にもなって今更かもしれませんが(笑) それで今仕事を探しているのですが、お金も効率よく貯めていきたいって思い アパレル派遣を選ぼうと思っているのですが シーエーセールススタッフと アイ・ディ・アクセス という２つの会社で迷っています。 この２つの会社をご存知な方いましたら、会社の評判など教えて頂けると凄く助かります・・・ この２つの会社オススメできないというのであれば、給料面は落ちると思いますが アパレルのアルバイトしつつ、かけもちや短期派遣も考えています。。 それとアパレルで働くにあたって、注意する事とかありましたら よろしければ、アドバイス頂けると助かります。。 長文で本当に申し訳ありませんが、読んでくれた方本当にありがとうございます。 よろしくお願いします。
先日、派遣会社にて採用が決まりました。 まず研修も兼ねた出向して働き、一年後には派遣会社の本社勤務となるとのこと。 このような条件は本当に信用できるのでしょうか？ 体験談などがあればお聞かせください。 ＜追記＞ ・研修も兼ねた出向先は携帯ショップです。（シフト制） ・派遣会社で採用時に受けた説明では、本社勤務後は土日休みになるとのことでした。 →先日、本社に行ったら「本社勤務後もシフト制は変わりませんよ」と言われた。 ・本社勤務後は内部の仕事と併せて、外部の仕事もやることになると言われた。 →「外部の仕事」＝営業をして、契約を結び、契約先とイベントなどの企画・運営を行う。 上記の外部の仕事に充てられる人員は最大でも3人程度。 ・・・なんだか休日やら勤務時間すらも保証されず、膨大な仕事に埋もれそうな展望しかありません。 このような環境で働いたことがある方の体験談をお聞かせください。 このまま一年後を目指して、信じて働いてていいのでしょうか？
○○雇用開発センターの求人があり 近くで出張面接会がありました7月27日 行って来ました雇用開発センターの人は 一人でした 話はあまりにも上手すぎ 給料や保険の話 工場見学は来金曜か来週の月曜日に ホントに大丈夫 マニュアルにそった会話 派遣の場所は 固定してます 地元でも有名な工場です クリーンルームでの作業 こんな人は クリーンルームはお断りって 有るのか不安です 派遣関係の登録は初めてなので不安です 教えて下さい
説明がヘタなので、うまく説明できないかもしれませんがよろしくお願いします。 派遣で働いています。 現在の派遣先は1年間の期間限定の仕事で、1カ月前から働き始めました。 まだ働きはじめたばかりですが、下記の理由で今後も頑張り続けたほうがいいか、早めに辞めて次の仕事を探したほうがいいか悩んでいます。 理由は 1．勤務初日から業務説明が基本的にない。 2．誰でもすぐにできるような簡単でルーティングな仕事ではなく、1回限りの会議資料作成など手順が毎回異なり経験が必要とされる仕事なので、説明がないと仕事が進まない。 3．指示はほぼメールで、毎日ほとんど会話がありません。 慣れた人にしか読解できない書き方でざっと指示が書いてあり、最後に「わからないことは聞いてください」と書いて終わり。本人はそれで説明したと思っているようですが、こちらは言葉の意味や作業手順がわからないので質問すると、それが面倒臭いようで嫌がられたり「そこまで説明したら自分でやってるのと同じでしょ」と文句を言われます。ベテラン社員と新人派遣で話が噛みあいません。 4．社員ができない仕事を任される。立場的に社員がやるべき仕事を任される。 5．自分でわかるところまで進めると、後から「そうじゃない、こうして」と指示が出てくる。 あるいは（できると思われて）説明が減ってしまったり、さらに難題な仕事が増えてしまう。 6．仕事を覚えるまで辛抱して、２，３カ月後からは自分のペースで進められそうなら頑張れますが、 最初に書いた通りルーティングワークではないため、契約期間の半分以上がこうしたやりとりに労力を擦り減らしそう。 7．メンタルを病んでいる社員の面倒も見させられる。 8．派遣会社や派遣先に相談しましたが、話は平行線で解決策が見えません。 迷っているのは、業務説明さえしてくれればできる仕事なので辞めるのは悔しいです。 でも社員から説明がなければできない仕事でもあります。 長くても1年しかいられないし、人に振り回されながら本来の仕事以外の部分で苦労も多く、頑張る意味あるのかな・・と思う気持ちで揺れています。 良いご意見があればお願いします。
初めての紹介予定派遣について少々疑問があり不安に思えてきましたので質問宜しくお願い致します。 至らない点が多々あるかと思いますが宜しくお願い致します。 今度近々紹介予定派遣の面接が決まりそうなのでご教授頂ければ幸いです。 ・面接時に何故派遣会社の営業の方が同行されるのか？ (ハローワークですと営業の方の変わり？に紹介状ですよね？) ・紹介予定派遣どころか通常の派遣も経験した事が無いのですが、通常の面接とは大きく違いますか？ ・実際に紹介予定派遣での面接経験がある方は何を聞かれましたか？ ・もし不採用だった場合は営業の方からダイレクトに不採用だった理由を言われるのですか？ 当たり前な質問になってしまっていたら申し訳ございませんが、どなたかご回答宜しくお願い致します。
初めて派遣登録をしました。 紹介予定派遣で内容はコールセンターのSV（管理者）です。 先週の金曜日に顔合わせをしました。 本日（水曜日）営業から下記の連絡メールが届きました。 既に稼動していたＳＶが急遽退職してしまったので 面談のときに説明された内容ではなく 直販の受注セクションで就業していただきたいとのこと。 紹介された内容が全く違うことになりそうです。 詳しくは今後のやり取りで確認しますが、良くあることなのでしょうか。 採用見込が無いのなら、率直に見送りと伝えてもらって平気なのに 先輩SVが退職したことで、配置先が変更されるという苦しい言い訳ですよね。 変更になる理由にはならないように感じてます。 こちらからは正式な返事はしてません。 今回の変更によって、紹介予定が無くなる可能性も出てくる感じもします。 当然、時給も変更になると思いますし…。 ここまで変更になると、求人事態違うんじゃないかって思いました。 正直、SV案件でなければ直雇用でいい話はありましたし、派遣を通す利点がありません。 初めての派遣で不安いっぱいです。 営業から連絡もらった際に確認する事とか、何かあればアドバイスお願い致します。
日産の期間工の派遣で時給１２００円で月収３１万円稼げるという求人が出てきました。私は腰痛持ちで背が高いですが、この仕事はどんな感じでしょうか？稼げるからにはキツイ仕事ですか？ 自動車本体の組み立てラインと書いてありました。
派遣募集の総合サイトから気になる仕事に応募したところ、 その仕事を仲介する派遣会社から連絡があり会社へ履歴書と職務経歴書を送付してくれとの事でした。 今回初めて人材派遣会社を使わせていただくのですが、この場合送る書類は派遣希望先の会社へも見せられるのでしょうか？志望動機などはその会社ように書くのでしょうか？ それとも人材会社の方の資料用ですか？ 時間が無いうえに会社が週末で電話が繋がらず聞くことができないので一般的にどうか教えていただきたいです。よろしくお願いします。
長期派遣で働いていて、初回の更新なしと言われました。 あとからその職種でのベテランが入社し、その方は更新ありとなりました。 すっかり自信喪失し、理由もはっきり聞いていない為、派遣先にも良い感情はありません。 もう行きたくないですが、何とか行っています。 派遣元は仕事を紹介すると言っておきながら、一向に仕事を紹介してきません。 今月までの契約で、来月から無職になってしまうので別の派遣会社で仕事を探しました。 すると前にその派遣会社から行っていた会社での求人が今月からスタートであるそうで、お願いされました。 今の派遣先は契約途中で辞める事になりますが、どのようにしたらいいでしょうか？
auのデータ入力されてた方に質問です。私もだいぶ前にこの仕事をしていたんですが 履歴書に書く際の社名はau西日本契約センターでいいんでしょうか？ 分かる方教えて下さい。
分かる方いましたらご回答お願いします。派遣法に基づき日雇い派遣の原則禁止についての書類の提出を求められました。確認してきますと口頭で伝え、自宅で確認したところ私は１学生ではない2本業の収入は５００万以下４.60歳以下でした。 ３、世帯全体の前年の年間収入は５００万以上しか頼るところがなくお聞きしたいのは、 現在同居している家族は両親と兄がいて母はパート勤め（103万以下）で父の扶養者、兄は仕事をしていて社会保険含め自分で生計しているのですが世帯全体の収入に当てはまるのか分かりません。世帯とは同居していると言う意味ですか。それと５００万円以上というのは去年の２４年度の収入でいいのですよね？ 早めのご回答お願いします。
派遣の仕事で、3日働いたところを無断欠勤してそのまま二週間ほど行っていません。もう行きたくありません。ちなみに保険は何も加入していなかったと思います。この場合、ちゃんと退職できてるのかわからないし、はっきりした退職日がわからないので、次の仕事をできずにいます。やはり勝手に仕事に行かなくなったので退職したことになっていないでしょうか？この時点で次の仕事を始めたらややこしいことになりますか？あと、離職表は届きますか？ 営業担当の方には後から、退職の旨と謝罪をメールで送ったのですが返事はありません。 無断欠勤したのは私の責任であり、社会人として絶対にやってはいけないことだとは自覚しています。でも最初に聞いた契約内容とは違う部分があり、私はその会社に行きたいという意思表示は全くしていないのに営業担当の方にほぼ無理矢理決められました。それで断れずそのままというかんじです。でも悪いのは私だとはおもっています。 ご回答よろしくお願いします
私の会社に勤めている派遣さんは3年でクビ（契約満了）になるようですが なぜ期間を設けるのでしょうか？ ずっと同じところで働かせないようにする理由はなぜですか？ 人を入れ替えることで新鮮味を味わいたいのでしょうか？
35歳独身女性です。正社員歴がなく、ずっとファミレスで働いていたのですが、思うところがあり接客業を完全に辞めたくなりました。真剣に転職を考えています。職務経歴が接客業のみで事務系の資格を一切持っていないのですが、簡単なデータ入力業務を希望しています。 今は新卒でも就業が厳しい時代なので、スキルや年齢的に最初から正社員は諦めています。ただ今の年齢からパートだと金額的に老後が心配です。そこで派遣社員登録を考えるようになりました。 問題は職務経験がないことと、資格がないこと。そして今まで業務でWordやExcelを使ったことがないのにデータ入力で雇ってもらえるのかということです。パソコンスキルに関しては、仕事上ではなく私用で、見様見真似で年賀賞を作成したり家計簿を作ったりした程度のレベルです。転職前に資格だけでも取っておいた方がいいでしょうか。多分独学では取れないと思うのでスクールに通うことなると思いますが、多分私のレベルでは取得までには時間がかかると思います。資格より年齢の方が大切な業界なら気にせず登録に行くのですが・・・。多少時間はかかってもWordやExcelなどの資格は取得しておいた方が良いでしょうか。 あとはどんな資格を取っておけば登録試験に有利なのか、一般常識テストのレベルはどの程度なのか、なども気になっています。テストの結果によって紹介してもらえる仕事のランクは、かなり変わってくるのでしょうか。 初めての派遣社員登録で、どこまで準備すればいいかわかりません。年齢的に厳しいかもしれませんが、どうか前向きなアドバイスよろしくお願いします。
3ヶ月の派遣が決まり、製薬会社で８日から就業していました。 まずは、2週間試用期間という形で契約死、その後に3ヶ月の雇用で契約ですと言われました。 「2週間が終わってからの3ヶ月の契約になりますので22日以降にお渡しできると思います。」 と言われて最初は貰えませんでした。 派遣の方に書類が必要で雇用契約書を下さいとお願いした所、2週間分をお書きしたコピーをお渡ししますといわれました。何故雇用契約書は入社日に渡してもらえなかったのかも不思議でたまりません。 試用期間中に4回のテストがありますと言われておりました。 9日の午後に製品の不適合品を初めて見て 10日に1回目のテストがあったんですが適合で大丈夫だったんですが 11日に3回連続で合格しないといけないテストで良品と不良品を分ける作業が不良品の１つが私には他の方より見えづらく、駄目で4回したんですが3回駄目で3回連続合格は厳しいものでした。 同様な不合格品を見てみても随分時間を掛けてやっと微かに見えるが他の人と同様の速さでは私には見えにくい物でしたので制限時間を設けて検査となると私にはその不合格品見つけれる自信がありませんでしたので、テストを中断することにしました。 中断したので残りの就業期間は別の作業をしておりました。 派遣会社から通して連絡が行きますといわれ、連絡がなかったので連絡したところ、 「合わなかったということで退職ということになります。明日会社で使われてたものと退職届を書いてください」と言われました。 ネットで調べてみると退職届けはあまり書かないものだと書いてありました。 派遣の担当の方に自己都合扱いになるのかと退職届けを書かなきゃいけないのか疑問に思ったので聞いた所「自己都合ではなく、会社都合になります。しかし退職届けは提出しなければならない決まりなのでと言われました」 お聞きしたいのは、雇用契約書は何故2週間の試用期間の分はもらえなかったのか？ 改正の派遣法に引っかからないのか？ 退職届に署名しても大丈夫なのか？と言う点です。 少し納得が行かないことが多く質問させていただきました。沢山質問してしまい申し訳ありません。
派遣ですが、雇っていただけるところがいくつかあるみたいです。 ですが私は18歳で高校は中退しました。 派遣会社に登録をした日も金髪、ギャルメイクでピアスを4個つけて行きました。 希望は営業や接客業だったのですが コンビニや工場しか無理だろうなと思っていたのでビックリしました。 派遣の仕組みがわからないのですが 高校の中退や、登録のときに撮影した写真等はショップの方に見せてないんですか？ 実際にショップの店長さんみたいな人と顔合わせする日があるらしいのですが そのときに学歴等を伝えるんですか？ その日までには黒染めをして、スーツを揃えようと思ってます。 印象が良くても学歴を伝えたりするとやはり落とされますか？
派遣で仕事を探す場合、以前は就業開始日の2、3週間前には仕事が決まるパターンがわりと多かったと思うのですが、最近は選考には長く時間がかかるけど、いざ決まったら即就業、というパターンが多い気がします。 中々働きながら次を探すのが難しいです。 今の仕事は3ヶ月の短期なので、就業中に次を決めたいのですが、良い仕事が決まったからといって、今の仕事をすぐ辞めるわけにもいきません。 無職の状態で仕事を探すのは経済的にも厳しい。 派遣で働く皆さん、次のお仕事を探すときどんな風にされていますか？
派遣に登録していまして、昨日会社見学に行って、22日から働く事が決まりました。来週派遣会社に行くんですが、雇用保険で印鑑と身分証明書と前のやめた会社名と退職した日を調べておいてくださいと言われたんですが、職歴が美容師アシスタントを４月までになってるんですが、まったくの嘘で・ずっとキャバクラで働いていました。来週派遣会社になんと言ったらいいでしょうか?良いように教えてください。
うちのスーパーはお年寄りのポイントカードがあって、よくそれが原因でトラブルになるんです。 スタンプを押せる時間帯は決まっています。 車に忘れてきたからすぐ持ってくると言ったおじさんが昨日来て、「今度持ってきたらポイントつけてくれるって言ったから持ってきたんだ」と言いました。 「◯時までに持ってきたらポイントつけてくれるんだろ？」 ◯時までスタンプを押せるっていう意味だと解釈していたらしいのです。 「当日でないとポイントつけられないんです。 すぐ持ってくるとおっしゃったと思のですが」と言うと「わしはな、10円20円の小さい話してるんじゃないんだ。 早く押せよ！」とキレ出したのです。 「今度持ってきたらポイントつけてくれるってお前が言ったから持ってきたんだ」と主張していたんです 「すぐ持ってくるとおっしゃったような…？」という質問に答えずに。 他の店員さんに助けを求めて二人で謝ると「もういいわ！」とおじさんは言いました。 その後おじさんにお説教されて、目をそらすと余計にキレそうだし、弱気になったらダメだし目を見て相槌を打ったり謝ったりしていると「何だお前？メン切ってるのか？(おそらくメンチ切るという意味だろう)」と余計にキレ出しました。 「いいえ、話を聞く時は人の目を見ないといけないですから」とを言うと「なんだと？！ メンチ切ってるじゃないか。 ほんとに、汚いこと言うんだなあ(店員さん呼んだ時も言っていたがどういう意味なのか…)」 おじさんはなにやら「はっきり言えよ」とかなんとか悪態みたいなことを言ってたがはっきり聞こえなかった。 聞き返すとまたキレるだろうと思って「はい、申し訳ございませんでした」と会釈しました。 怒りと悔しさでまたまた体が震えていましたが、こういう経験積んできて、大きく震えることは減ったし次のお客さんの対応も平常心でできるようになってきたんです。 それでもしばらく経って、悔しさで少し泣きそうになりました(笑） 怒ってないのに怒っているように思われることもあるから、メンチを切るのか？って言われたのでしょうか? 無愛想なお客や、若い人が馴れ馴れしいタメ口を使うと腹が立ってしまうし、接客向いてないんでしょうか？ そもそもいいお客さんと出会うことで自分を癒そうと、自分を保とうとするくせが治り切ってないんです。 それを自覚し出してからはよくはなってるのですが。 今回のことは悔しくて悔しくて、なぜ店員という立場だけでここまで蔑まれないといけないのかって。 きのうのおじさんのことを思い出すたびに胃が痛くなって憂鬱になります。 他にも常連さんで理不尽なことをしたり悪態をついてくる人が多くて、その人がくると怖くて怖くて逃げたくなるのですが、どうしていけばいいんでしょうか?
月給制の正社員で常用型派遣として働いています。 先月末日で派遣先の業務が終了し、その後の配属先決定まで自宅で待機の形ですごしていましたが、今月5日に会社の担当者と面談した結果、次の配属が合意に至らず、先月末日付けで自己都合での退職を迫られました。 退職自体は予め覚悟していたのですが、退職日の設定が遡ることは、今現在通院で健康保険証を使用していること、そして近日中に採用が決定しそうな会社があることからしても、何か不都合があるような気がして納得がいきません。 現状、退職届はまだ提出しておらず、退職日についても合意に至ったとは認識していません。 どなたか適切なアドバイスをお願いいたします！
こんにちは。 1ヶ月前に派遣契約期間満了で終業して以来、 転職活動中です。 30後半且つ、数年の一般事務の職歴のみなので、 自分自身の条件は悪いです。 望みの求人ではなくても、ブランクを開けずに働く方がいいか？ ブランクを伸ばしても、少しでも望みに近い求人を探すか？ 悩んでいます。 また、ブランクがあいてしまう場合、 何ヶ月までなら許されるのでしょうか。 最悪なパターンは、 ブランクを伸ばしたのに望みの求人が出なくて、 妥協して、とりあえず、何でも良いから、 自分の出来る仕事(の中でも、やりたくない仕事)に就く事に なってしまうパターンです。 「絶対これがやりたい」「これだ」と思う事務の求人 申し込んでは、社内選考で落ちたり、 理想の求人が見つからなかったりします。 派遣会社から紹介頂ける案件は、 自分が望む様な仕事内容ではないです。 今までの経歴＋仕事の幅を広げるとか、 少しづつ方向(業種)転換して行きたいのですが、 そう言う案件の紹介は頂ける訳もなく... スキルが狭まるばかりです。 直前とその前の仕事を探す際、 派遣会社から仕事の紹介を頂いて働きました。 あまり理想的ではなかったのですが、 派遣会社から「ブランク作るより仕事すべき」と強く言われ、 働きました。(短期の為、終業) 派遣会社が仰るように、 ブランクをあけてはいけないのならと思い、 仕事内容も期間も妥協して働きましたが、 今、転職活動をしていると、 その事が響いてきます。 だからこそ、慎重に次の仕事を選びたいと思うのですが、 (選べる身分ではないが、妥協ばかりして、 どんどん自分の意思から外れた方向に行ってしまう) そうなると、ブランクがあいてしまいます。 ブランクはあけない方がいいのでしょうか？ 過去にも、ブランクがあいている部分があり、 面接でその事を突っ込まれたこともありましたし、 直近の仕事がないから、ダメと言われた事もありました。 しかし、ブランクの事を気にして 紹介されたものをこなしていたら、 短期ばかりが続いて、その短さや転職回数を 突っ込まれた事もありました。 その為、 ブランクをあけても、 長期且つ理想的で続けられそうな仕事を探すか ブランクをあけないで、紹介頂けるものをこなすか 悩んでいます。 ブランクをあけない事と 妥協しないで探す事と どちらが大事なのか... ご経験談などありましたら、よろしくお願い致します。
はじめまして。 初めて派遣に登録して、仕事が決まりました。 会社は、期間が来年の10月までです。 仕事的に　主に経理ですがお給料の事個人情報にかかわることで、私にはできそうにありません。 同じ派遣先から、前任の人が8月末まで居るので、その方がいる間に　辞めたいと思います。 派遣会社に電話をした所納得がいかないようで、会社に相談？しますが、月曜日は普通に行ってください。との事でした。 もう辞めたいので、派遣の担当者から電話が行く前に月曜　会社に行って、朝一で辞めますとあいさつをした方がいいでしょうか？ 会社にタイムシートと私物があるので取りにいかきゃいけないと思いまして。 早めな回答おまちしております。
★★クレジットカードのコールセンターの初期督促の業務内容が知りたいです★★★ 現在家電修理受付コルセンで勤務し２カ月弱になります。 他のコルセンに興味が出て来て、上記コルセンの求人を偶に見かけます。 初期督促の具体的な業務内容や流れ／ノルマの有無及び量／苦情の割合／習得すべき知識量／など詳しく教えてください。
32になる男なんですが、諸事情により現在無職となっています。 通常のアルバイトなどは時給が低いものが多いため派遣社員をしながら就職活動をしたいと 思っているのですが派遣会社にうといため男の派遣社員としてどのような派遣会社に登録すればいいのかわかりません（パソナやテンプスタッフでもいいのでしょうか？） 「この派遣会社は男の派遣社員も多くて対応などもいいよ」などのようなおすすめの会社はないのでしょうか？
新しく就業した派遣先が毎日残業です。 毎日残業になる理由は、定時内では終わらないほどの業務量だからです。 私が特別作業が遅いわけではなく、みな業務が多すぎて残業になってしまいます。 派遣の契約時に「残業することもあり」とも聞いていましたが、 こんなに残業が多いとは思いませんでした。 そもそも派遣社員なのに、定時では終わらないほどの業務量は当たり前なのでしょうか？ 「残業あり」という契約ならば、 派遣であろうが正社員であろうが 定時内に終わらないほどの業務量を与えられることは当たり前なのですか？
こんにちは。長期の派遣で働き、一ヶ月が経ちましたが、更新なしと告げられました。 私より２，３日後に同じ派遣会社から入ってきた子がいますが、その子は更新されたようです。 その子との違いは、派遣先が求めている職業の経験が違う事だと思います（私：５年経験、ブランクあり　彼女：１２年経験、最近まで働いていた） 担当営業に理由を確認をしたところ、業務量が減ったためと言われましたが、どうも納得がいきません。 その後、同じ会社の業務内容も全く同じ求人が出されていたからです。 営業に再度この事を伝え、理由を教えてくれと言ったところ、実は先日先方様から今後紹介予定派遣で一人採りたいと言われたらしく、どれぐらい人が集まるのかためしに求人を出してみたと言っていました。（でも、私が見たのは派遣での募集でした） なかなか同期の子ほどの経験者が集まらないらしいです。（居てもやろうと思う人がいないそうです） 考えたのが、もしかしたら私で採用を決定した後に、もっと経験のすごい人が来たから、私の事は最初から更新なしの方向で考えられていたのではないか？と思います。 でもこんな事ってあるのでしょうか？ 同期の子に更新がない事を話したら、避けられるようになり、一言も口を聞かなくなり、 私以外の人に話しかけるようにしています。 つらいですが、契約期間まで行くしかないのでしょうか。
こんにちは。 派遣会社から紹介頂く仕事が、 自分の希望とかけ離れている時なのですが... お仕事紹介の連絡としては、 •お仕事センターみたいな所から 闇雲に電話を掛けて下さるパターン •コーディネーターから電話を頂くパターン •ずっと、お世話になっている営業さんから お電話を頂くパターン があります。 いつも、自分の希望に沿わないパターンが多いのです。 多分、「貴方には紹介できません。これが紹介出来る仕事よ」 と言う意味だと思いますし、 いままでの職歴からの判断なのでしょうけど、 私は異業種に行きたかったり、 その業種の仕事がその派遣会社にはなかったりします。 センターからの あまり深い付き合いのない相手だと、 はっきり自分の希望を伝えて、 お断りできるのですが、 長く付き合いがある営業さんだと 営業さんなりに私の適性や 営業さんの持分の中から紹介できるのを わざわざ紹介して下さっているので、 はっきり「希望ではない、こう言うのが良いです」と 言いにくいです。 競合者はいないと言われると、 わざわざ紹介して頂いている感じがあったり、 今更、希望が変わったなど言いにくいからです。 以前、ある営業さんには「貴方にはこれしかないのよ」 と言われた事もあり、 断ると仕事を紹介してもらえなくなりそうで、 自分の希望を伝えるのに躊躇してしまいます。 希望と違う時、希望を伝える時、 どんな風に伝えていますか？ 上手く断るにはどの様に言えばいいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
離職票(会社都合・自己都合)について教えてください。 派遣会社からA社を紹介されて会社を業務縮小のため、約２年半働きましたが6月末で会社都合で退職となりました。 その後同じ派遣会社から紹介されたB社業務を受け一日働きましたが、どうしても職場環境に馴染めず退職をします。 契約は3ヶ月更新ですが、期間満了を迎えず自己都合で退社となります。 次の仕事を探しながら失業保険の受給を考えています。 その場合7月に働いたのは１日だけですので７月分は未受給で離職票を発行して貰おうと思っていますが、 ６月末に辞めたA社が会社都合の退社ですが、７月に１日だけ働いたB社は自己都合の退社です。 離職票には会社都合と記載されますか？自己都合となりますか？ 是非教えてください。よろしくお願いいたします。
初めまして。 私は長年、正社員として勤めた会社を辞めて現在は求職中で繋ぎとして最近、派遣登録して日払いのバイトを始めました。倉庫で飲料水のピッキングを初めてやったのですが、倉庫の社員と同じペースでパレットからダンボールを移動したり、ラベルを貼付けたりという作業をやるのですが、そこの社員は一風変わった人が一人いて真面目にやっているにも関わらず、「舌打ちしただろ！」とか因縁を付けてくるので非常に不愉快な思いをしながら作業していました。 たしかにこっちは素人だし、ペースが遅いのでイライラする気持ちは分かるが未経験者を教えるのが下手な上に新人が入ってはいけないような嫌な空気感がありました。 そう思いながら作業中にダンボールをほんの少し傷付けてしまいました。これは私が完全に悪かったので社員に謝ることで済みました。しかし、その後しばらくしてからリーダーが「今日はもう帰っていいです」と言われてしまい、わずか3時間勤務しただけで帰りました。 同じ派遣会社から私を含めて3人いたのですが、そのうちの１人はダンボールを落としそうになってそれから別のグループの簡単な作業に回されました。もう１人もかなりきつそうでした。 たまたまこの倉庫会社が厳しかったのもあると思いますが、派遣の日払いバイトでここまで厳しいことってあるのでしょうか？ 自宅から1時間もかけて行って、しかも交通費ゼロは納得いきません。結局はきつくて人手不足だから募集したのかも知れません。時給850円だしもう二度とあの会社の仕事はやりたくないです。日払い派遣はそんなものなのでしょうか？ 今はいい経験になったと思うようにして自分に言い聞かせています。
とある会社の派遣社員から、半年後には直接雇用（といっても時給）の契約社員になったのですが、 そこでは、年に1回、契約社員から正社員登用試験もあり、正社員も目指せます。 ですが、当初正社員になれば、年収がこれくらいですよ、と聞かされていた金額よりも実態は低かったことを先に正社員に受かった先輩から話を聞き、ショックでした。 （それなりに知名度があるのに、ありえない職場環境と残念な仕事内容だったこともあり、1年で辞めることにしましたが。） 実際には、そこの契約社員になる方は、私もそうですが妙齢（30代後半～40代半ばまで）の方でそれぞれに事情を抱えている方もいたりして、足元を見ているのか、会社の状況（具体的に明かすと特定できる可能性が高いため伏せます）が、そうさせているのかのかわかりません。 先に正社員になった先輩も同様に驚いていましたが、私も妙齢で前職（正社員）を辞めてその職についたこともあり、時間を無駄にした感が否めません。（知っていたら転職しなかった・・・） 実際、派遣会社の担当に対して面倒くさいなと思った段階で踏みとどまるべきだったと、今は自業自得と思うことにしていますが、それ以上に、今だに、その実態と違う正社員時の年収を具体的に表記して紹介予定派遣の求人募集していることが許せません。 私同様、蜘蛛の巣にかかったと思って放置することもできると思いますが、今後も被害者が増えると思うとかわいそうで、それ違うから！！って言ってあげたいです。 具体的な社名等あげずに対処するには、何が一番効果的ですか？
今、派遣で受発注事務の仕事にエントリーしているのですが、コーディネーターさんが受発注にあまり詳しくないのか、質問してもどれぐらい忙しいのかが分かりません。 受発注業務なのに求人募集には「データ入力」と書かれていました。確かにデータも入力するでしょうが…。 私は過去に２社で受発注事務をやりましたが、どちらもものすごく忙しかったです。 特に2社目は、社員の方から「私たちは分刻みのスケジュールで動いているのだから無駄なことはしないで」と言われるほどでした。 受注、発注、修理依頼、納期調整、出荷手配。 扱っている商品が大きかったので、大口受注の場合は特殊車両の手配などもしていました。 残業はそれほどではないのですが、とにかく密度が濃かったです。 今回エントリーしているのは、前の2社と同じぐらいの規模かそれ以上の会社(総従業員数：数千人)の支社なのですが、受発注事務だとやはりどこも相当忙しいのでしょうか？ 今回の仕事内容は「注文を受ける→見積書作成→受注を受ける→工場へ発注」と聞いています。 注文を受けてから見積書の作成というのも変なのですが…。 会社によりけりだとは思うのですが、最近は一般事務ばかりだったので、不安になっています。 なんだかただの愚痴のようになってしまい、すみません。
派遣社員が与えられた業務をこなすのは当たり前ですが 自発的に他人の手伝いをする事を期待するのはおかしいですか？ 派遣社員だからって自分の業務が終われば、周りが忙しくしてても、知らんぷりしてもいいのですか？
東京海上日動系列の損害保険コールセンターの仕事について以下、質問です。 １）研修について：6割しか残らないと訊きました。試験などがあって落ちるのか、自発的に（辛いから）やめてしまうのか、辞めてくださいと言われるのかなど、具体的に教えてください。＊人によっては学歴も大事だと言ってますが本当でしょうか？学習能力と言う意味かもしれませんが… 2）実際の仕事について：テレオペの中でも事故受けは大変だと聞きました。本当でしょうか？個人差などありますか？ 3）男女比や年齢の幅などありますか？また、長く続けるコツなどあれば教えてください。 よろしくお願いします
派遣の仕事を退職する場合、派遣会社からは二週間以上前に伝えるように言われています。 しかし人から聞くと、派遣の場合は派遣先主導なので、派遣先が要らないと言えば、明日から仕事がなくなるから、直前まで退職の旨は伝えないほうが良いと言います。 直前に退職を申し出るのは非常識だと思うのですが、いきなり仕事が無くなるのも困ります。 そもそも派遣の場合の退職の規定は、労働基準法の適用はないのでしょうか？
あまりの待遇の違いに、派遣会社を変えたいと思っています。 現在ある派遣会社からの派遣されて就業中です。その就業先には、同一部署に いくつかの派遣会社が人材を派遣しています。 就業して半年経ち、有給休暇も10日間もらえました。先月初めて有給を取得しました。 ところが、明細を見ると、時給分まるまる計算されていませんでした。 担当に聞くと、「平均賃金」での支給とのこと。 その計算方法は、「直近3ヶ月間の賃金総額÷直近3ヶ月間の総暦日数」であると。 つまり今回の場合、「普段の時給×8時間」での単純計算の3分の2でした。 就業先で親しくなった、別会社から派遣されている友人に聞くと、時給分フルにもらえている、と。 そこで一つ目の質問なのですが、 登録時にそこまできちんと聞かなかったほうが悪いといえばそれまでですが、 この計算方法は「派遣業界」ではよくあることなのでしょうか？ 二つ目の質問です。 親しくなった友人の派遣会社の待遇（健康保険加入時期や健康診断実施時期）とあまりに違う ため、派遣会社を変えようと思っていますが、月途中だと健康保険料を自分で全額払うことに なるのでしょうか？ また、就業場所は継続して同じであることが可能と仮定した場合、派遣元が変わると 何か不都合が生じるのでしょうか？ ちなみに、来月に更新時期をむかえます。更新の話は来ています。返事はまだしていません。 友人も同じ更新時期です。 その友人に聞いてもらったところ、”お乗換え”は大歓迎だと言っていたそうです。 漠然としてしまいましたが、よろしくお願いします。
こんばんは。 正社員の仕事を探しているのですが、仕事が決まるまで派遣で働きたいと 考えています。　 もし派遣就業中に正社員の仕事が決まった場合、契約途中で退職をする ことは出来るのでしょうか？ 辞められるとしたら最短、何日で辞められるのでしょうか？ 14日前に言えば良いのでしょうか？ 契約満了をもって退職するのが一番とは思いますが、タイミングが合うか わからないので、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 21歳の無職の者です。 今年の３月、事務関係の資格取得を目指す専門学校を卒業し、４月から正社員として、製造業務をしていたのですが、工場内の設備環境が体に合わなく、ひどい肌荒れで続けれない状態になってしまってので、５月末で退社しました。 今は、改めて就職活動を開始、専門学校で取得した事務関連の知識を活かしたく、派遣社員での事務職を目指したいと考えております。 私の取得資格は、Mosのスペシャリスト(Word Excel)、簿記３級、日商PC(Word Excel)、秘書検定２級などです。 派遣の登録について、分からないことがありますので、質問いたします。 (1)派遣社員の登録に行くの際、履歴書、職務経歴書を持参しますが、私は今年４月に働いて５月末で辞めた場合、職務経歴書はいるのでしょうか？ ハローワークの方からは、一般求人（正社員）での応募で、「履歴書」・「職務経歴書」が求められている場合は、「履歴書」には゛職歴なし゛と書き、「職務経歴書」の代わりに「自己PR書」を提出すればいいと教えていただきましたが、派遣社員の登録の場合もそれでよろしいのでしょうか？ (2)また、職歴が2ヶ月の私が、派遣会社に登録させてもらえるか？ ご回答お願いいたします。
私はコールセンターで働いてます 入って二ヶ月です 急に上司に呼び出されて、辞めてほしいと言われました。 理由はお客様の対応の満足度が低いからみたいです。 やはりすぐこんなにクビにするもんですか？ 色々意見下さい あと経験談をお願いします
私は一般事務の派遣社員なのですが 男の派遣社員も何人かいます。 なぜか男の人だけ派遣社員から派遣先の会社の社員に代わってる人が何人もいます。 その人たちは他の女性の派遣社員より特別仕事ができるわけでもないです。 勤続年数5年の派遣社員の女性はいつまでも派遣で 勤続年数3年の派遣社員の男性は直接雇用に切り替わりました。 どちらもリクルートとかスタッフサービスとか有名な派遣会社です。 “男だから“と言う理由だけで 直接雇用されることはよくあるのでしょうか？ 男女比は、1：9です。
無職三ヶ月です。 派遣の仕事が決まりました。 お仕事自体は未経験の業務にも携わることができとても興味深いです。 ただ、給料が安くてどのみち長くは続けられません。。 これで良かったんだろうか？と悩みまくってます。 まだ失業保険が支給されているのでもっと待遇が良く長く続けられる仕事をじっくり探すべきだったのかもしれませんが、これ以上ブランクが空くのが怖くて焦って決めてしまいました。 営業さんは、「このままモヤモヤ仕事を探し続けるよりとりあえず働いてみては？無理そうだったら更新しなければ良いのだし」と言ってくれました。 つなぎの仕事の感覚でとにかくやってみれば良いかなとも思いますが、もしホントに３ヶ月で更新打ち切ったら職歴を汚してしまわないでしょうか？またすぐ他の仕事を紹介してくれるのでしょうか？ 悩みすぎてせっかく仕事が決まったのに動悸と吐き気が止まりません。
Web専門の派遣会社からある会社に派遣されて1ヶ月。 業務内容はWeb編集をと思い紹介された今の派遣先に入社しました。 ところがWeb編集ではなく原稿を入稿してWeb編集をする方が別にいて その方たちに依頼をする窓口業務が今の仕事のメイン業務になっています。 正直1番向いてない仕事です・・。 派遣会社に相談したところ派遣先には業務内容の相違について話して頂けました。 そして、今日派遣先から呼び出され 『2ヶ月経ったらWeb編集の仕事が出来るようにはする。 でも、辞めたいなら早めに言って。どうする？どうしたい？』 と言われすぐには答えられませんでした。 月曜日までに考えてと言われましたが・・ 正直今まで1ヶ月で仕事を辞めた事がなく・・ でも、このままやりたくない業務をするのも・・ 2ヶ月後本当にWeb編集の仕事がさせてもらえるのかも分かりませんし・・。 どうしたら良いのか悩んでいます。 どうか皆様のご意見をお聞かせください。
派遣会社から　派遣されて2年半ほど　6月30日で　抵触日となります 今回　派遣先からの打診で　契約（嘱託）社員へということで　同じ抵触日となる　仲間（10人）が 派遣先に残りたい　意思　を伝えました 本日　具体的な事で話がありましたが　10人のうち　3人は・・・ダメでした・・・ 面接があったわけでも　テストがあったわけでもありません 私は幸い残れる事になりましたが　なんだか　後味が悪いです まだ　今月いっぱい　一緒に働く仲間です ダメだった　仲が良い友人は　号泣していました　私は何も言えませんでした・・ 他の派遣先を探してもらう・・（または派遣会社退職）になるみたいですが 面接　テスト等ないのに　いきなりあなたはOk　あなたはダメとはひどくないですか？ そういうことは　普通にあることなのでしょうか？
佐川関係の仕事はやめといた方がいいですか？ 佐川はキツいというような事をよく聞きますし 実際、佐川で配達してた事があり酷いのは知ってますが しかし今度は仕事内容がピッキングで物流や配達ではないのでどうなのだろうと思いました。 もしも知ってる方いましたらお願いします！
初めて派遣に登録しました。 経験がないと難しいと言われながら、どのような感じなのか お客様のところに行きました。 お客様にいく当日、担当営業からは今回は難しいかもしれない。と再度言われました。 ところが、面談から数時間後、お客様から前向きに考えると連絡があったそうです。 面談の前に、契約が難しい理由は、決まった可能性があるということでした。 そういうときでも、面談に行ったりするのでしょうか。 少し不安があったため、他の派遣会社の仕事にエントリーをしています。 ところが、他の派遣会社の本登録前に、面談をした会社から、結果が来てしまいます。 時給が５００円くらい違うのもあり、エントリーしている会社からの連絡を待ちたいのですが そういうことは可能ですか。 派遣では、どの時点で契約が締結となるのでしょうか。 書面で契約内容が提示されたらでしょうか。 派遣は、面談後すぐに結果がでるものなのでしょうか。 そして、有給休暇は、就業中に消化しなかった場合は、消失するのですか。 できれば、急ぎで回答お願いいたします。
来週の水曜日に携帯販売の面接に行きます。 派遣でのお仕事なので派遣担当者の方と一緒に行くのですが、私側からも１つは質問を考えて来て下さいと言われました。 ノルマの有無を聞こうかと思うのですが質問してもいい内容でしょうか？ あと、できればもう２・３個質問を考えて行きたいのですが思い浮かびません。 ノルマの有無を聞くのはOKか？ 他にいい質問がありましたら教えてほしいです。 販売職はまったくの未経験で（面接も）戸惑っています。 よろしくお願いします。
派遣会社を利用している２０代ものです。 先月まで、R社で事務未経験で初めて派遣を２ヶ月程経験をいたしました。 紹介された会社がもともと忙しい会社で、社員が休養をとるなどで、やはり未経験の方だと今後厳しいといわれ、切られてしまいました。 そこで、また新たに今月から探し始めているのですが、R社で中々書類選考までいかなかった為、R社以外にSS社も登録しました。 するとSS社で希望にあった条件の物がすぐに見つかり、面談まで決まったのですが、タイミング悪く、その前にR社で試しにエントリーしたものがたまたま、同時に面談まで行ける事になりました。 今までずっと落とされて来たので正直、同時進行にするか迷っています。 このご時世なので、面談にいっても落とされた事もありますし、エントリーしても落とされた事も何度もあるので。不安があります。心は痛みますが、生活がかかっているので。 ちなみにSS社の方が第一希望です。 R社の方は、まだ日程が決まっていません。（これから連絡する予定） また他の派遣会社で同時進行しているとはどちらも伝えていません。 面談後、断ると仕事を紹介していただけないなどの話も聞きます。 R社のほうを面談前に断り、SS社にしぼるか 同時進行をし、うまくやっていくか 皆様のご意見をいただけたら幸いです。 すみません、どうかよろしくお願い致します。
私は就活中なのですが、り○な銀行の渉外スタッフ（派遣）に応募しようと考えています。 過去に15年以上の会社勤務の経験はありますが、主に内勤の仕事でした。 銀行業務の経験は一切ありません。 それと、年齢は40歳。 未知な分野ですが、時給の良さに惹かれて応募を考えています。 ヤル気だけは、結構あります！ こんな私に、銀行の渉外の仕事は難しいでしょうか？ 応募するのは、無謀でしょうか？ どなたか、渉外の仕事について、教えて頂ければ有難いです。 よろしくお願いいたします。
派遣に登録してるんですが、たまにレストランのホールの1日単位の仕事があります 当然1日しか働かないのでメニューとかわからないわけじゃないですが なので派遣の人はオーダーは取れないと思うんですが、じゃどのような仕事をするんですか？ 実際やったことある方にお聞きしたいです。
派遣先を静かにそっと辞めて消えたい・・・ 今の職場は派遣で１年半しか（も？）いたのですが、 私の意思で今回もう更新しなかったので月末で終わりになります。 先月派遣会社の営業に伝えてますし、就業先の上長にも 伝えていただき、了解をえてるので今月までなのです。 ただ、、、静かに、静かに消えたいのです。 今まで我慢してましたが派遣先（就業先）にかなり不満があり、 理不尽なことが続き、その上でもうこのメンバーと一緒に 仕事はしたくないと思い、しかし忙しかったので様子を見ながら （実際今までも更新ごねてましたが多忙だったため留意されてた） 今回かなり落ち着いてるし、メンバーも増えたので迷惑にならないだろうと また今なら面倒な引き継ぎもなさそうだしと思い、更新をしない旨伝えたら 派遣先もOKでした。 派遣なのでそういうのはわかるのですがそれもちょっとむかつきます・・ かなり都合よく使われた感いっぱいです。 かなりドライな会社で、急に消えた派遣さんもいましたが、 皆さん全く知らん顔で、非情だなあと。 正直私の更新しない意思を伝えてOKいただけましたが、 もしかしたら就業先からも、今回まででもう更新はなしという 双方合致のことだったかもしれません。そこまで営業に聞いてはいないけど。 なので、挨拶（最後に一言とかデスクをまわってお菓子とか） 非情にバツも悪いし（もしそうだとしたら社員はしってると思います） 最後までいるのは求められていないと思うんです。 「あれ？そういえば、〇さんいつまでだったっけ？？？最近見ないね。 ああ、そんな人も居たっけ？忘れていた。」となりたい。 もやもやしているので、そんなコキ使われた人たちに挨拶してまわりたくない。 勿論いい人もいるのでそういう人には挨拶したいけど・・・・ 正直会社自体はもう２度と関わりたくないし、恨んでます。 派遣でこういう扱いだったのは初めてで、、、今までいい会社ばかりだったので。 いろいろと我慢しつつ１年半勤めてきましたが・・ 最近になり（ちょっと前から微妙に感じていましたが） 会社としてもきっともうそろそろ更新は打ち切ろうと思ってたんだろうな～ とわかったからです（はっきりではないけどカンです） なので、なんだか普通にそうやって辞めるのって状況的に 自分がいたたまれないし、釈にさわります・・・ なので末日を待たずに途中から急に消えたいんです。 たいしてもう用無しだと思うし、いきたくなくて。 いずれにせよ末日で終わりなので、法律？の伝えてから２週間たったら やめてもいいかなと思ってます。 その頃やめたいことは派遣会社にはいおうかなと思ってますが、、、 私の仕事はかなり落ち着いてきてますし、社員にどんどん春あたりから 流れてきてるので後任派遣を取る予定はなさそうです。 なのでそういう引き継ぎはないし、残ってる社員ですると思います。 大きな迷惑もかからないと思いますし、私物も以前よりちょこちょこ持ち帰ってて 消えてしまえる準備はできてるのですが・・・＾＾； しかし自然にその頃消えられるように、そんな会社に挨拶したくないので、 体調不良とか何かしらの理由で休みがちになりそのまま辞めたいなと 思ってるのですが、何かいい方法はないでしょうか・・・ もう辞めるのはわかってるわけですし、何か事情つけて そのまま早めに切り上げる（繰り上げる？）ようにしたく、 何か方法はないかなと・・・ 朝急に身内（地方出身者です）が倒れたとかで休み、そのまま休み 派遣会社にこのままもう少し早いけど終了にしてほしいと言おうかなとか 考えてますが・・・ 何かお知恵をください。この時期私が急にこれなくなっても 職場には人もたりているし、先月にもう更新しない＆了解もえてますので 大丈夫かなと思うのですが、、何か自然な方法はないかなと思ってます。 最終日までいて挨拶してこの会社では通常のそれはしたくないのです。 申し訳ないですが、お知恵を宜しくお願いします。
時給2000円で派遣で就業した場合、派遣会社にはいくら入ることになるのでしょうか。
事務職やＯＬ希望の場合、 ワードよりエクセルができたほうが良いのでしょうか？ ワードよりエクセルを使う会社が多い気がするのですが、私がたまたまそういう会社に巡り合ってただけでしょうか？ 一般的にワードよりエクセルのほうが使われることが多いのか教えてください。
先日、派遣の仕事をハローワークで紹介してもらいました。 ハローワークで紹介してもらった際は詳しい期間などが一切明記されておらず、翌日派遣会社の方に会い、色々話を聞きました。 働けるのはいつからか詳しくはわからないし、働けたとしても期間は3ヶ月で終わりだと言っていました。 就業開始が謎で、短い期間しか働けないのはどうなんだろうと思い、初めての派遣で勉強不足な自分の勝手な都合なのはわかっているのですが、辞退を考えています。 会社見学は数日後なのですが、どの様に断るのが良いのかアドバイス頂けないでしょうか？
ランスタッドに登録してから仕事のメールがたくさんくるのですが、ご希望の場合はご返信をお願いします。とありますが、希望したい仕事に返信しても何も返信がこないってことはあるんでしょうか？ 電話で聞いてみたほうがいいですか？ ランスタッドに登録してる方、詳しい方教えてください。
派遣で働いてます。残業続きで負担が大きいので、派遣元（派遣先？）に時給を下げてもらって、業務の内容を少し変更してもらうことは可能でしょうか？
30代女性です。 出産前までは派遣で事務の仕事をしていました。 育児中（小1・幼稚園年中）ですが同居の母と主人の フォローも得られるという事で再び派遣で仕事を探しています。 先日、以前お世話になった派遣会社Ａへ出向き お仕事のお話をいただきました。 条件は様々ありましたが一番近い条件で尚且つ 「即日勤務可能」と言う事で決めました。 ところが早く顔合わせ等お話を進めたいのですがなかなか進みません。 営業の方に問い合わせしたところ 「社内の事務処理が遅れており、もう少し待ってほしい。」と言われました。 （その際に他の案件を紹介されましたが条件に合わなかったのでお断りしました。） で、問い合わせから1週間経ちまた連絡が無かったので再度確認したところ 同様の回答でオマケに 「あと1週間待ってほしい。社内処理が済めば早々に段取りは運びます。」 との説明を受けました。 ということは実際の就業開始まで2週間近くかかる可能性もあるわけで・・・。 まず、問題はココです。 『即日勤務開始可能』と言っておいて2週間近く「社内の処理の遅れ」で 案件を中断している事は派遣会社としてはままある事なんでしょうか？ （自分は即日で働きたい旨ははっきり伝えてあります。） そしてもう一つ悩みどころが一つ・・・。 そんな中、別の派遣ＢのＨＰで条件ピッタリの案件が出てきました。 Ｂにも以前登録しています。 正直言ってＢの案件に非常に気持ちが動いております。 こちらも即日（なんならＡの案件より開始日1週間ほど早いです。）可能です。 こういった場合、Ｂ社に問い合わせしてもいいでしょうか? まだ、問い合わせしていません。他の方で決まってしまうのは残念なので 問い合わせしたいのですが・・・。同時進行ってやっていいのかな？と思いまして。 もちろんＢ社の話がスムーズに行くとは限りませんし、同時進行という 事でイロイロ気まずくなるかな・・・と言う点も気になっています。 でもＡ社のほうもどんでん返しが無いともいえないし。 不安で気になって仕方ありません。 堂々巡りで答えが見えないのでどなたかアドバイスいただければと思います。 宜しくお願いします。
5/16に、下記の質問をさせていただいた者です。 「派遣就業1日目に、本命正社員の採用連絡」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8091254.html 回答頂きました4名様、ありがとうございました。 続きの質問になってしまいますが、前回の内容を読んで頂けると幸いです。 A社の担当者とすれ違ってばかりで、やっと5/22に話ができました。 「採用前提でもう一度面接」で、実際にお会いしてきました。 派遣就業したばかりと伝えましたが、可能ならすぐにでも来て欲しいと言っていただき、このご時世大変ありがたいお話です。 ただ、A社が連絡遅れたわりに急ぎらしく、7月1日就業は待てない…とのこと。 （派遣契約が6月末までなのです） そこで、派遣会社と就業先B社が問題です。 A社との面談後に初めて、派遣会社の営業に、正社員の採用連絡があったと正直に話しました。 やはり「契約期間が…」と言われました。 また、「正社員を希望なら、B社も恐らくすぐに正社員にはしてくれますよ」とも言われました。 残念ながら、B社には魅力を感じていないので、このチャンスを逃したくないのだと伝えて濁しました。 また、前回と状況が変わっています。 「5月に退職される方から引継ぎ」のために派遣就業を急がれたのですが、 その退職される方は5月いっぱいではなく、私が就業して1週間で退職となりました。 3日前に「退職日が決まった、明後日だよ」と言われて驚きました。 教わったのは5日間です。 その方はバリバリ作業をされていたようですが、私はそれほどの知識がない分野を引き継ぎされて、ソフトも使ったことがなくて、正直不安です。 会社は小さくて、社長さん＋社員1人＋パート2人＋派遣（引き継いで私になった）で回していたようです。 全員が一通りの事をできて、みんなで頑張っていこ～っていう緩い会社です。 私が辞めると、実質ほぼ社員さん1人の負担になります。 だからこそ、派遣の営業さんの引き止めが強い気がします。 取り扱い商品に馴染みにくかったり、引き継いだ不安な部分や、 会社のレベルが低くてスキルアップが望めそうに無い事も、 理由の一つとして言ってみようと思います。 ただ、何よりも正社員決まったんで、と押し通す（情に訴える？）のがベストでしょうか。 契約書には30日前に言うように書かれていますが、それでは就業が遅くなります。 何かよい方法は無いでしょうか…。 チャンスを逃したくなくて、最初の電話で契約期間が…と言われて情けない事に泣きそうでした。 やっぱりなんて間が悪いんでしょうね…。
派遣で働いています。 長期派遣（3ヶ月更新）で、現在半年目で来月更新を迎えます。 人間関係がうまくいっていないこともあり、精神科に通院するような状態で、 それを伝えた上で今月初めに来月以降は更新しない旨、派遣元に伝えました。 が、何となく流されている雰囲気ではあったのですが、やはり現在まで派遣先に伝わっていないようで、 派遣先は新しい業務を任せるような話をしてきており困っています。 9月から、家族に仕事を手伝って欲しいといわれているので、 どのみち3ヶ月更新は無理なのですが、更新しないことを派遣元、派遣先に納得させるには どうしたら良いのでしょうか？ 派遣先には現在のところ伝わっていませんが、派遣先も一筋縄ではいかなそうなので悩んでいます。 参考になるようなお話伺えますと嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
兵庫県の会社で、真面目に働いていましたが、１か月で派遣ぎりにあい、次の仕事も決まっておらず、理不尽さを感じます。 派遣会社からも連絡（電話）なく、当の勤務先の人も何も伝えてくれず、最悪の人々が働いているんだなぁと改めて思います。普通事前に言ってくれますよね？
日本企業が海外派遣して、現地での労務管理をする場合は 日本における労働基準法が適用されるのでしょうか？ それとも現地国での労働法が適用されるのですか？ ご存知の方教えてください。
時給1000円で土日休みの週休二日制。 一日、実労働７.７５時間×月～金の5日間だと、土曜日に休日出勤した時の時給はいくらになりますか？ ７.７５時間×５＝３８.７５時間で、土曜日は、週４０時間を超える分だけが１.２５倍の１２５０円になるのでしょうか？
最近、介護職での派遣のお仕事が多いイメージがあるのですが、介護職で直で働くのと、派遣で働くのでは働く側で考えてどういうメリットがあるのですか？どうか教えてください。よろしくお願いいたします。
私は自己退社することを決めました 社宅を借りていたのですが社宅の利用規定に 入居１年未満にて、規定11及び雇用条件確認書に反する事項があった場合、違約金として、10万円及び残存期間(１年ー入居期間)の家賃を全納するものとする と書いありました つまりは10万円と１年間の家賃を払わなければいけないということでしょうか?? 雇用条件確認書には社宅については書いてありませんでした 社宅の利用規定には社宅の清掃やクリーニング、鍵の返却などが書いてありました 社宅には入居してから３ヶ月ぐらいたちます 正直利用規定を読んだだけではよく理解できません 私は退去時に支払うお金をどのくらい準備すればよいのでしょうか?? よろしければご回答お願いいたします
勝手に親族が派遣の登録に応募（登録会への応募）してしまったのですが、自分はその気はないので最初っから電話を無視していました。ですが１０日間くらいしても電話がかかってきます。今更怖くて電話にでて断ることもできずにいます。このまま無視し続けても大丈夫でしょうか？
　 GW前に正社員の営業事務でA社の面接を受けました。 5/1頃にお返事予定と仰ってましたが、連絡は無し。 求人掲載が5/9までで、更にGW中に引越しをされるとの事で、前後するだろうと思っていました。 結局5/10まで連絡は無く、再び求人を出されていたので、不採用だったかと気持ちを切り替えました。 登録していた派遣会社から紹介予定派遣の連絡があり、5/13にB社の顔合わせに行ってみました。 社長さんも社員の方も雰囲気の良い印象でしたが、加えて正直暇そうだという印象。 （売上が前社の10分の１にも満たない…） 直前に営業さんとの打ち合わせで、「面接を受けている会社が複数ある」ことは伝えて、「B社はとりあえず行ってみてから考えます」と言いましたが、顔合わせ後すぐ10歩ほど歩いたところで、営業さんは「いかがですか？社長さんがいつから来れる？って仰ってたんですけど」と聞いてきました。 少し考えたいと言いましたが、帰宅後にも電話があり、「5月に退職される方から引継ぎの為、今週からお願いできませんかと先方が仰っています」との事で、自分の中のもやもやに目を瞑り、受けてしまいました。 本日5/16、B社就業1日目を終えましたが、予想通り、本当に暇でした。 受注件数が少なすぎて、教えるに教えられないような状況で、午前中は「のんびりしてて～」と、ほぼ放置されました。 午後に教えてくれていた方も体調不良で途中で帰ってしまい、また2時間程放置されました。 （教わったことを繰り返し復習して過ごしました…） 帰宅途中の電車で不在着信があり、留守電を再生するとA社からでした！ 折り返し電話してみると、採用担当者は既に帰られたところで、もやもやが再燃中です。 B社は残業が一切無いのですが、これから頑張っていこ～っていうのんびりした感じで、はっきり言うと合わない気がします…。 前職までは忙しくしていた為、もっと色々やりたいです。 A社には今更！？という気持ちはありますが、事務職からのステップアップの可能性があり、本命だけあって魅力的です。 B社は明日は忙しいはずと聞いたので出社しますが、経験から暇だろうと予想でき、 終業後に営業さんに辞めたいと電話したいと考えています。 A社のことには触れず、暇な事と、ステップアップもできそうにないという事だけでお願いしようと思います。 我慢が足りないとか、1日2日で何が分かるんだとか言われますかね…。 とてもいい営業さんで、前にもお世話になった為、申し訳ない気持ちでいっぱいです。 きっと仕事の依頼は二度と無いですよね…。 A社が希望通り（理想通り）の会社である保障はありませんが、 でも、もやもやしたまま暇なB社に居続けるのも嫌です。 A社にこちらから合否を電話して聞けばよかったこと、 B社と派遣会社に大変迷惑をかけてしまうことに、かなり後悔しています…。 同じような方はいませんか？ 長文ですみません。
私は現在、飲食業界への派遣のバイトをしています。 今日が初日でした・・・。 研修とかもなかったので、私自身、ハッキリ言って戦力になったとは思えません。 派遣先のお店の方も呆れていたと思います。 時給を貰うのも申し訳ないくらいで、雰囲気に慣れていないとしても、酷かったです。 私は、慣れた環境でゆっくり信頼を集めていくタイプなので、仕事も慣れるまでには時間が掛かります。 真面目な性格と相まって、慣れてからは他の人からも一目置かれるくらいに仕事ができますが・・・。 どうしても、初めての環境だとうまくいきません。 どうしたら初めての職場で緊張せず、うまく仕事ができるのでしょうか？ また、派遣バイトのベテランの方は、どのように周りに合わせ、動くのでしょうか？ アドバイスをください。 よろしくお願いします！
派遣の仕事をした場合の給料についてなんですが 時給×時間数×日数分の金額からどれくらい差し引かれた手取りになるのでしょうか。 例えば 時給1200円×7.5時間×22日＝198000 ですが、ここから何をどれくらい天引きされるのでしょうか。 派遣元？派遣会社にも手数料みたいなのが引かれますか？ 詳しい方、実際に派遣社員の方、ご回答いただけましたら助かります。
登録している派遣会社A（毎日予約を入れるスポット型）から派遣会社B（週5日の固定型）へ変更しようと思っています。 *変更理由は時給差があるので。 もし、派遣先が同じ現場・作業内容の場合、 月～金　派遣会社Bとして勤務 土　　　　派遣会社Aとして勤務 これは可能なのでしょうか？
派遣で働いて９カ月になります 今働いている職場は寒暖差が激しく体力的にも辛くて また今まで症状が落ち着いていたうつ（正確には社会不安と言うらしい）がまた少し重くなってしまい 次回の契約更新をしないで契約を打ち切りたいと考えています しかし更新をしない理由を派遣元にどう説明したらいいか悩んでいます 派遣元にはうつを患っていること、通院をしていることをクローズにして（登録時には医師から働いてもよいと許可もあった） 登録しているので病気が悪化したので辞めますと言いだしていいのか 別の違う理由（職場環境が合わない、人間関係が合わないなど）をあげるべきなのか それも心労のうちに入ってしまって苦しい状態です どう言えば角が立たず契約終了できるのでしょうか アドバイス待っています
秋に結婚する予定なのですが、その彼が夏頃地方に転勤になる可能性が出てきました。 私は４月に派遣社員として勤務したばかりです。 ボリュームのある仕事なので、引き継ぎ期間３ヶ月いただき、 現在退職予定の派遣社員から仕事を引き継いでいるところです。 この場合、どういった対処・方法が考えられるでしょうか。 考えているのは １：三ヶ月更新なので、事情を説明して６月末退職にさせていただく。 ２：すぐに退職を申し出て、新しい方に引き継いでいただく。 ３：彼とはしばらく遠距離恋愛をして、契約を更新する。最低でも半年は働く。 派遣会社にも相談しようとは思っていますが、 一般的に考えてどれがまっとうでしょうか。 また良い方法などあればご教授ください。 今日は引き継ぎについてのミーティングがあり、 状況説明、今後の流れを話し合う機会がありました。 その矢先にこんな話題なので… 派遣先の会社に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 どうか、よろしくお願いします。
給料は安くて構いません。最低時給でも結構です 仕事内容も何でもいいです。 ある理由で今年の11月まで、固定での仕事に行けません。 一週間全て暇な日もあれば、何日も仕事できない日もあります。 ある漫画で派遣に登録している人がいて 会社に「今日はどんな仕事ある？」と確認 ↓ いくつか紹介 ↓ 「じゃあ○に行きます！」と出勤する という内容があり やりたい時だけ出来るのかと思ったのですが 可能なのでしょうか？
派遣社員です。（女性） 普段、同じ部署の女性同士、コミュニケーションがありません。 毎回、気になることですが、 会社の飲み会など、メールでご案内が来て、 出欠を返信するのですが・・・ 他の女性同士、出欠に関して、何も言葉を交わしません。 メールを見ると、出欠は、各自、自分のご都合や気分で 書かれており、事後報告になっているため、 こちらも「この飲み会に行って、面白いのか」と 思ってしまいます。 結局、欠席になってしまうのですが。 １回だけ、他の派遣社員に「飲み会どうされます」と聞いて、 たまたま「出席する」と言ったので、その時は 出席しました。（あまり乗り気でない状態で） しかし、その方も退職されました。 このように、飲み会は、「自分がお酒を飲みたい」とか 周りの状況関係なしで、しかも、相談もせずに 出席、欠席と、割り切るのでしょうか。 又、こちらが周りに気をつかいすぎなのか、 飲み会のお店などは、一声かけて、一緒に行くのも あまり、無いのでしょうか。 各自バラバラで、現地集合の時もあります。
直接3回くらい言っても引きとめられたので、バックレようと思います 一応メールでもう一回辞めるとは伝えました そしたら、営業マンから直接連絡がないと保険の同月督促、有給の取り消し（体調が悪いため休んでました）があるとメールが来ました 電話したらどうせ引きとめられるか、色々言いくるまれそうです そもそも、そういうやり取りは事務センターから書面でくるものではないんでしょうか？ わざわざ直接の連絡なしでは手続きはできなんでしょうか？ メールであとは、書面でお願いしますって伝えたらダメでしょうか？
バイトの志望動機に 地元だと知り合いがきて集中できないので少し遠いけどここを選びました。っていうのがはいってるのはNGでしょうか？？ なくした方がいいか、 もっといい言い方があった ら教えてください、
閲覧ありがとうございますm(_ _)m 今派遣社員として働きはじめて5ヶ月になります。 働きはじめて早々、仕事が出来るから(自分ではむしろ出来ない部類だと思うのですが)という理由で、別部署に移動になりました。 が、そこでインターネットの専門知識が無いと対応出来ない電話対応が主になる部署に配属され、やっていける自信が無くなり、退職したい旨を派遣元に伝えました。 派遣先と派遣元、私で面談し、このまま辞めるのはもったいないと、事務処理が主となる部署への移動を勧められました。 事務経験は、前職で３年経験があった為、移動しました。 が、内容が難しい事・その部署の人間関係に馴染めず孤立しており、契約満了(６月いっぱい)にて終了する旨を派遣元に伝えました。 派遣元の担当者は、他部署でも何人もすぐ辞めているという事もあり、親身に対応してくれ、契約満了での対応を進めてくれるとの事になりました。 しかし、まだ契約終了まで１ヶ月以上あり、なんとか行っていますが、頭が痛くなったりで辛いです。 契約終了まで頑張るにはどうしたら良いでしょうか？ 何かアドバイス頂けると嬉しいですm(_ _)m
今派遣会社に提出する履歴書を書いているのですが志望動機の欄に何て書いたらいいのか分かりません。 理由はある仕事を紹介して欲しいという理由なのですが。 宜しくお願いしますm(__)m
メーカーの派遣社員から別のメーカーの正社員になることになりました。 派遣元にまずメールで報告しようと思っております。 確実にその後電話が来ると思います。 メール＆電話で、次のうち、どちらが理由として宜しいでしょうか。 １．「よりレベルの高い仕事に従事したく、メーカーの正社員として就業することに致しました。」 ２．「一身上の都合により、退職致します。」
QNo.8056716でも休業補償について質問した者です。 今回は、より詳細な計算方法などについてお伺いしたく質問をいたします。 給与や労働日数に関してですが、以下になります。 1月13万円　10日勤務（途中スタートのため） 2月26万円　21日勤務 3月27万円　22日勤務 4月27万円　22日勤務 労働日数総計は75日、総給与は93万円 自分なりにいろいろ調べた結果の計算方法ですが.... 93万円×60％/120日＝4650円（一日あたりの補償額）、となりました。 そこで質問なのですが (1)上記の計算式で問題ないでしょうか？ １月途中からの勤務なので、この計算方法（1月は出勤日数が少ないので）だと、かなり 不利だと感じましたが、他の計算方法もあるのでしょうか？ (2)規定の休日分は除外されるのでしょうか？ 例：仮に5月に9日間休みがあった場合 ・4650円×22日＝114400円 ・4650円×31日＝161200円 のどちらでしょうか？ (3)社会保険、所得税は天引きされるのでしょうか？ (4)手続きはハローワークになるのでしょうか？ (5)過去、6ヶ月にさかのぼって計算、と他の質問者さんから参照したのですが、 3ヶ月半しか勤務していなくても、6ヶ月計算になるのでしょうか？ お手数ですが、詳しい方教えていただけると幸いです。
最近派遣として入社したのですが、職場がとにかく暑い！と思ったら、設定温度が何と30℃になっていました。 しかも私語一切禁止という奴隷のような規則があるのですが、あまりの暑さに皆小声で「暑いよね」と言っています。 皆暑いと感じているのに誰も文句を言わないという事は、いかに現場の管理者が恐怖政治？をしているのか分かろうというものです。 こういう会社はブラックの可能性が高いと思うのですが、どうでしょうか？
前職を事業縮小で退職し、 人事で正社員前提の紹介予定派遣で勤務中です。 （35歳・女性・東京、人事労務系は経験通算８年くらいです。） 昨日、派遣先の採用担当者と直属の課長から別室に呼ばれ 正社員の打診を受けたのですが 勤務していて迷う点がありすぐに決められません。 迷う点 ・正社員になると残業がつかない ・残業がつかないのに 見込み残業手当があるわけではなく給与が安い （今回の提示額は住宅手当込で24万円。 勤続5年、38歳中途入社で年収310万円くらいです。） ・深夜手当も払われない ・賞与が安い（勤続10年でも年間40万円） ・退職金は破格に安い（勤続10年＝8万円、勤続35年定年退職でも160万円。 老後はどうするの？と不安になった） これらの金額は仕事上携わっているので目に入ってしまいます。 正直、正社員になるメリットが見当たりません。 年齢的に最後の転職だと思っているのでそんなに簡単に決められませんし 「少し考えたい」と言ったら 「なぜ考える必要があるんだ？」 「今すぐ決めてくれないと困る」 みたいなことを言われ微妙に険悪な雰囲気になりました。 そもそもこういうことは まずは派遣会社から私に伝えられるものでは？と思いますが 今日中に結論を出さなくてはいけなくて考えていたら疲れ果てました。 今まで一日8時間超えたら残業手当が支払われ 22時超えたら深夜手当も払われる会社ばかりだったので 抵抗があります。 客観的なご意見、紹介予定派遣の直雇用を決めた方、断った方 色々なご意見を聞かせていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
更新意思口頭確認後の契約期間変更、及び契約書送付時期について 2月から当初8月末までの短期予定で派遣就業を開始しました。（3ヶ月更新） 3月始めに次の更新について意思確認を行いました。 この時に私の妊娠が判明していたため、派遣元には9月末出産予定なので、 当初のお約束である8月末まではきっちり仕事をする意思を伝えました。 派遣元からは「産前6週間は働かせてはいけない決まりなので、 実質8月中旬までの勤務になるだろうが その後8月末までは有給が使えるので問題無いだろう」との答えでした。 数日後、派遣元から派遣先にもこの話が行き、 私の勤務は7月末までということが決定しました。 この時も「8月末まで働きます」と言いましたが、 「体調のこともあるので、様子を見ながら」と答えを濁されました。 「まぁ実際真夏に出産ギリギリまで働くのは厳しいし、これで良いか」と話を呑みました。 派遣先での私の評価は幸い高いようで、7月末まではいて欲しい旨聞きました。 そして4月に入り、突然派遣元から 「派遣先の業務分担見直しのため、5月末までの契約にしてほしい」 と連絡がありました。時短や勤務日数を減らすことも提案しましたが、不可とのこと。 私も勤務開始直後に妊娠して派遣先の予定を崩すような迷惑をかけていますし 仕方がないかと渋々受け入れましたが、下記どうしても気にかかるので質問させて下さい。 ・当初5-7月の3ヶ月契約を口頭で確認⇛その後5月のみ1ヶ月の契約に変更 という流れですが、口頭のみであっても労働契約は成立しているとみなせませんか？ もし上記の様に考えられるなら、6,7月分の勤務または賃金を補償するよう派遣元に要請出来るでしょうか？ 派遣元も「2ヶ月の短期案件あれば紹介します」と自ら言ってくれましたが、 規模の大きい所ではありませんし、「あれば」なので期待出来ません。 ・口頭で双方更新意思確認後、通常その後どのくらいで契約書が送られてきますか？ もう4月も終わりだというのに、派遣元から契約書が届かないのです。 そもそも3月の口頭確認後すぐに契約書を送ってもらえていれば、3ヶ月⇛1ヶ月への契約期間変更も 出来なかったのではないかと思うのですが・・・。 派遣就業が初めてなので、きっと4月始めには送ってくるのだろうと呑気に構えていました。 契約期間変更はもう縁がなかったことと割り切りましたが、 契約書をまだ送ってこないことにイライラしています。 このままだと今度は「やっぱり4月末までで終了！」なんてことにならないか心配です。 また派遣元にも派遣先にもこちらの都合で多大な迷惑をかけているので、 実際に賃金補償などを強く訴えるつもりはありません。 ただ疑問を残したままでもモヤモヤしますし、知識として知っておきたいので 質問させて頂きました。
派遣社員をしております。 勤務でトラブルが起きた時の派遣会社の対応に疑問があるので質問致しました。 派遣社員２人１組で勤務することになってました。２人１組ですが業務内容は全く別です。 朝派遣先の会社に私が到着するとBが突然病欠するということを知らされました。派遣会社からは誰も用意出来ないので１人で２人分の仕事をしてくれ。とのことでした。 社員の方の手伝いもありましたが、２人分の仕事は今まで経験したことない程の激務で、それでもなんとか別途手当がもらえると思い最後までミスなく業務を終了することができました。 しかし、派遣会社から別途手当もなく、給料も１円も変わらないと言われました。 これを聞いた瞬間、私の頑張りは何だったんだろうと落ち込みました。 派遣会社の管理のなさが招いたトラブルなのに、無駄に働かされた感じがして物凄く不快です。 こういう場合、別途手当は絶対にもらえないのでしょうか？ 回答お願い致します。
私は、今年の1月から派遣社員（厳密には契約社員？）としてある業務に携わってきました。 ですが、「会社の不祥事が原因」で4月末で業務終了してしまいます。 契約は３ヶ月（1～3月、4月～6月）更新なので、5.6月を残しての終了です。 そこで質問があります。 残期間を保証してくれるようですが、「他業務を紹介する」という話です。 ただ、それが現在の業務内容とかけ離れている可能性が高く、それをもし「断った場合」 についてです。 ・他の業務ができないなら給与保証はできない ・できそうな業務の話がくるまで待機（給与保証あり） ・できそうな業務の話がくるまで待機（給与保証あり、ただし減給） ・紹介業務ができない場合は、残2ヶ月分の給与を支払う と自分なりにいくつかパターン考えてみましたが、どれかあたるものはあるでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。
派遣社員の有給休暇の使い方を教えてください。派遣先でのシフトに合わせて働いているので使い方がわかりません。どうか宜しくお願い致します。
派遣で働く方にお聞きしたいのですが派遣の会社っていくつか登録しておくといいと聞きますがそんなに登録していいものなのでしょうか？ 今は１つの会社のみの登録ですが、いつ仕事が来るか分からないので登録してる会社増やそうか迷っています。 回答宜しくお願いします。
こんにちは。 今の派遣先に勤めて、もうすぐ半年になります。 5月末で派遣の契約更新があるのですが、 働き始めた時から何となく感じていた「どうなんだろう…」という マイナス的な事が多々あり、 それでも、良い方向に変わるかもしれないと様子見をして来ましたが、 状況はエスカレートしていくので、 契約は更新しない事にしました。 それを派遣会社の営業に伝え、 派遣会社から派遣先に伝わった所なのですが、 派遣会社の上長より 「半年で辞めるなんて、最悪。 　ここまで育てるのに、お金が掛かるのに、 　また新しい人を一から教えるなんて、 　どれだけお金が掛かると思っているんだ… 　勝手すぎる…云々」と言ったような事を言われ、 「来週、改めて話をしましょう」と言われてしまいました。 個室で話し合う席が設けられてしまい、 上長や普段一緒に仕事をしている社員さんと 話し合う事になってしまったのですが… 私はもともと気が強い方では無いので、 そんな個室に感ず目のようにさせられて、 どんな事を話していいかわからないどころか、 派遣先側はお怒りの様子なので、怖くてたまりません。 もう辞める(派遣会社に伝えて意思表示はしていますが、 実際派遣先からOKはもらえていない今…)ので、 どうでもいいと言えばどうでもいいのですが、 後1ヵ月毎日顔を合わせないといけないし、 一体どんな事を言えば良いのでしょうか… 派遣先について「どうなんだろう」と思っている点は、 社員と派遣が組んで仕事をして、何かあった時、 「社員は関係ありません。派遣のせいです」と派遣の責任にしたり、 「派遣としてきた以上は、何でもやってくれないと困る」と言って、 仕事を何でもかんでも押しつけて来たり、 教える人によって、同じ事でも説明が変わって、Aさんの下通りにしたら、 Bさんから私が注意を受けたり、 良くある話ですが…細かい事はキリが無く、 疲れてしまっています。 だからと言って、1つ1つ、「これはこの様に改善して欲しいです。」などと 話す気力もないです。 来週の話し合いの席で、どうすればいいと思いますか？ やはり、1つ1つ改善点を上げるべき？ もう、やめるのだから、何も言わなくていいのか？ でも「なぜやめるのか？」と聞かれたら、何か言わないといけないでしょうし… 辞めると意思表示した瞬間に 個室に呼び出される会社は初めてなので、ちょっと怖いです。 アドバイス頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
春から社員で働く予定でしたが、希望していた事務ではなく営業に回され、直ぐに派遣で仕事を見つけ、就業中です。 当方、ExcelとWord及びAccessの一般的なツールはほぼ使えます。それで十分だと仕事内容を確認の上、就業しました。 しかし、蓋を開けてみると、社内ネットワークや、写真の画像処理、ウェブ関連の設定が必要であったり、私にはチンプンカンプンです。 その辺りが苦手であることは、お伝えしましたが、聞き流された感じ。 派遣先企業の社員の方は、プロとして私を見ています。 「◯◯さん（私）は、詳しいから」などと言われ、気負ってしまいます。 ある時、私に対して質問があり、何とか操作しようと試みましたが、上手く行きませんでした。 別の社員の方が「何を、悪戦苦闘してるの」と言い、処理され解決。 私、本当に場違いな派遣先に就業したんだなと、いつ辞めようか、 派遣会社に相談するかどうか、悩んでいます。 結局、何もできないわたし。 一日中、書類の作成。それ以外は指示を仰いで作業。 求められるスキルに対して、全く対応が出来ない私に情けなさで一杯。 明日から出社するのが嫌でたまりません。 せめて初回契約2か月間はきちんと勤めるべきかなと思いますが、 役に立たないのであれば早めに辞めさせて頂いた方が良いかなと考えています。 良きアドバイスをお願いします。
いつもお世話になっております。今回は派遣について質問させていただきます。 派遣で紹介を受けた仕事の職場見学が決まったのですが、派遣の担当をしてくださっている方から、何度も何度も「この職場は年齢層が高く、自分から仕事内容を聞かないと中々教えてもらえない。長期で働いている人しかおらず、若い方はいないのですが大丈夫ですか」 と確認されます。 勿論お仕事ですし、私から仕事内容を聞くのは当然のことだと思うので、大丈夫だとは思うのですが…そんなに何度も確認されるということは何か問題でもあるということなのでしょうか。とても不安になってきました。 お局様がいらっしゃるということなのかな、と… 年齢の違う方とお仕事するのは初めてではありませんし、今までの経験上苦手ではありません。パワハラでない限りは大丈夫だと思うのですが、４回の電話で４回ともそれを確認されたので、もしかしていじめでもあるのか…？とかなり不安です。 派遣ではそういうことがある職場の場合、今回のように遠回しに伝えたりするのものなのでしょうか？ 一応「以前に何かあったのですか」と尋ねたのですが、特に何かあったわけではないのですが…と答えられました。 長期のお仕事ですし、あまりに高圧的な職場であれば難しいのかも、と思いまして…。 もし職場見学に行った後に無理だと判断した場合、その時点でもお断りすることは可能でしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
今年大学を卒業した２２歳、女性です。 内定を頂いたのですが、どうしてもチャレンジしたい職種があり、迷いに迷って、 今はそちらに向けて、スクールに通っているところです。 スクールにはお金もかかるし、やはり何もしないわけにはいかないだろうということで、アルバイトを考えていた矢先、 派遣会社から某保険会社のコールセンターの紹介があり、週４から３の勤務で、何の疑いもなくそちらでお世話になることになりました。 誰もが知っている保険会社で、派遣会社も大手企業の子会社が運営しており信用できるだろうと思ってのことです。 そこでの勤務がカルチャーショックで・・・。 １５名の大量募集でスタートしたのですが、 彼女たちの常識と自分の常識があまりにもずれていて、とても苦労しています。 一番びっくりしたのが、一緒に昼食を食べているメンバーのほとんどが、夜にホステスをしているということで・・・。 みんなでの会話が、客と一緒にご飯に行かなきゃ行けないとか、おっぱいを触られるとか、何万でやらせろと言われたなど、 あまりにアケスケな内容でびっくり。 しかも、真面目に働くのでもなく、１日働いたら無断欠勤してお金を踏み倒すというような内容だったり、聞くのにも抵抗があります。 しかも、私がそういう仕事の経験がないと知るやいなや、ありえないと笑われて、本当にショックです。 おかけで私は箱入り娘扱いです。 私が箱入り？と耳を疑いました。 確かに私は恵まれている環境で育ったのかもしれませんが、 服装だってそんなに派手ではないし、ブランド品も持ちません。 過保護に育った訳でもありません。 生活のために止む終えずしている方もいるのだろうと思っていたのですが、 これほどまでに、人口が多いとは・・・。 どうやら彼女たちは両親も公認の様子で、中には高校生の娘を働かせているという方もいらっしゃって・・・。 その軽い感覚に違和感を覚えます。 そのメンバーの方曰く、世の派遣社員はほとんどがお水をやっているよ、というのですが、果たしてそうなのでしょうか？ しかもそれを仕事にも持ち込んで、凄く派手な髪型で朝から出勤したり、つけまつげを勤務中に平気で直したり！ やりたい放題で、これがまかり通る社会があったということが信じられなくなりました。 私の感覚がおかしいのかもしれませんが、 私の周りにも、水商売をしている子はいません。 たとえ事情があってしていたとしても、 人目をはばからずに話すようなことはなく、隠れてするはずだと思いますが、 この彼女たちの感覚についてどう思われますか？ 彼女たちは人情に厚く、とてもいい人なのですが、その行動が目に余るので・・・。 あまりに感覚が違う場合、退職しようとも思ったのですが、他で派遣社員として紹介されても同じだとしたら、と思うと不安です。 社会に出て間もないので、これが現実かな、と思い、とても・・・ショックです。 私の感覚がおかしいのでしょうか？ これが現実だとしたら、慣れるべきでしょうか？
有給休暇自体を教えてください。 私は派遣アルバイトとして働いていますが有給休暇を使ったことがなく そもそも、有給休暇自体が給料のある休みという事しか分かりません。 私は派遣として働きだして今年で2年目 今までは、派遣アルバイトに有給休暇などある訳ないと思っていました がこの間、有給があることを知りました。 でも、有給休暇があると知っても、唯でさえ仕事が出来ないのに、休んでしまっては 仕事がさらに人より遅れるし、仕事のできない人が有給なんか使って休みやがって!!なんて思われると いけないからという引け目を感じて利用出来ませんでした。 引け目なんて感じなくても、堂々と利用したら良いのでしょうか? 一度も利用したことないので、有給休暇自体が給料のある休みという事しか分かりません。 一体全体どれだけもらえるのか、一般的なことと、私に当てはめて教えてください。 そして、堂々と利用したら良いのでしょうか?その点を含めてお願いします。 ちなみに・・・・・ 私は、週4もしくは週5で勤務しております。
現在派遣の事務職で働こうか検討しているものです。 来年1年前後を目安に、自分のプライベートの事情で（国際結婚で現在ビザが下りるのを待っています。）仕事を辞める必要があります。さらに、ビザ合格後1ヶ月以内に仕事を辞め、現地へ向かえる様に出来たらと考えています。 派遣は、3ヶ月や半年更新というのが普通なのでしょうか？ この様な質問をさせていただいたのも、1年後には辞めるというと、ちゃんとした紹介が来ないのではと思ったからです。 ビザ取得は必ずしも1年待てば確定というわけではなく、それより早いかもしれないし逆の可能性もあります。 契約や更新の件で、同じようなご経験のある方からのアドバイスをいただけたら幸いです。
私はプログラマを業務を主として働いているものです。 先日、私の方で作成したアプリケーションを納品するための出張に、私も同行しました。 当然の事ながら、派遣契約には出張事など記載はなく、 派遣先と派遣元で何らかの協定があったようです。 そこで質問ですが。 ・派遣先と派遣元で協定があった場合、労働者である私に内容を告知しないのは 　問題ないのか？（私はどんな約束が取り交わされたか知りません） 　派遣先と派遣元で約束があった場合は、その労働者に告知するのは義務でないでしょうか。 ・出張当日の朝６：１５（これは派遣先のコンピュータに記録されている）、 　作業終了は１９：００（これは作業報告書に記載されている）のもかかわらず、 　定時内（９：００～１７：００）として処理されてしまいました。 　派遣先と派遣元の協定にかかわらず、実働時間で賃金を払うべきではないでしょうか。 　また帰りは車で、会社に着いたのは１８：１５（これは派遣先のコンピュータに記録 　されている）、仕事しているの有無にかかわらず、派遣先の都合で拘束されている以上、 　その分の賃金は払うべきではないでしょうか。 ・派遣先は、作業時間に変わらず一律定時内ということで、私が「同意」したと 　派遣元に言っている様ですが、派遣労働者の立場の弱さ（派遣先にいづらくなる）から 　半ば強制的に定時内とタイムカードを書かされたと思っています。 　最低でも証拠があるもの（派遣先のコンピュータの記録や作業報告書）の分を 　派遣元に伝えて、勤務時間を修正させることは可能でしょうか。 　今回派遣先の都合の良いようにしている気がして、あまり気分の良いものではありません。 　立場の弱い派遣労働者でも、一太刀浴びせる事が出来ること示したい気持ちです。 　もし、これでこじれる事があっても、派遣会社など星の数ほどあるのですから、 　次を探せば良いぐらいにしか考えていませんので、思い切った策があれば 　教えていただければと思います。 　よろしくお願いします。
紹介予定派遣後、社員になる予定の仕事に就いていました。 更新するかどうかの段階で、勤務先から今後のことで言われた内容が、予想していたものとは違ったため、退職することになりました。 紹介予定派遣は「双方の同意があれば」なので、今更新しないことに特に法律上の問題はないのですが、今まで仕事を短期で辞めた経験がありません。また自分が今まで勤務していたところは派遣の方がいなかったので、短期で辞めた人もいませんでした。 自分が正社員で長く勤務したところを辞めた時は、勤務している方それぞれの机まで行き挨拶をしたりしていました。 現在の職場は営業職員と事務員がいて、営業職員はかなり忙しいです。よって短期間しか働いていない自分が退職のあいさつをするのもかえって迷惑なくらい？などと思ってしまいます。 また他の事務員には私が辞めるために仕事量がアップしてしまうので、よく思わない人が多いかもしれません。 辞めるのに気にし過ぎかもしれませんが、どういった対応がベストでしょうか？
私の部署は、上司のみ正社員で上司以外の事務スタッフはみな派遣の女性です。 仕事が忙しく夜11時くらいまでかかるのですが、 上司は終電がなくなると理由で10時30分位に帰り、 私たち事務スタッフは１１時くらいに帰ります。 私の勤めている会社は都内の高層ビルの中で、社員証をかざして出入りをして、 24時間常駐の警備員がいるので、電気を消す以外の戸締りはしなくていいのですが 法律的に問題ないのか聞きたいです。 管理者が先に帰り、派遣のみの事務スタッフが遅くまで残業するのは 労働法や派遣法的に問題ないのですか？ 私たちは強制的に残業してるわけではないのですが 夜遅くまで仕事をしないと明日の朝に間に合わないのです。
転職考えていますが、以前働いたことのある派遣会社で気になる仕事があります。 ただ営業さんの印象が悪く、前回就業時にも担当の営業さんにはいい印象を受けませんでした。 こういう派遣会社で働くのはやめるべきか、仕事として割り切るか考えています
３月２９日付けで前職、臨時（パート）を契約切れし ４月１日から派遣会社の紹介である会社に勤めています。 最初の２ヶ月はお試し期間ということで 雇用保険のみ加入で健康保険等は加入してません。 派遣先で １０日ちょっと勤めていますが ミスマッチといいますか やりたかった仕事でもなく いろいろと不満な面があります。 もし私の方から 派遣会社に「辞めたい」と言うと 自己都合で辞めることになるのでしょうか？ 契約期間満了での退職にはなりませんでしょうか？ 前職（臨時パート）の時に 雇用保険にも加入しており 退職後、すぐに失業手当をもらいたいです。
当方26歳女、派遣での仕事を希望しています。 この度、2つの仕事が候補に上がり話が進んでいます。 皆さんなら、どちらの仕事が良いと思いますか？ ■メーカーでの一般事務 時給1050円 9：15～18：15 残業は月に20時間位 土曜日出勤も有り ■製造業でのデータ入力・CADの仕事 時給1300円 9：00～18：00 残業は月に20時間位 土日祝は休み どちらも結構大手の会社ですが、仕事内容で迷っています。 一般事務とCAD業務。 CADは簡単な修正程度に出来れば良いそうで、私の苦手な電話応対も少ないようで、時給も高くて魅力です。 一般事務のほうは、3年満期で3年後に直雇用の相談をしてくれるそうですが、今の時点ではどうなるかはっきりとは解りません。 皆さんなら、どちらを選びますか？ 理由もお聞かせ頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
派遣についてよくわからないため、こちらで質問いたします。 派遣会社のいわゆる面談（顔合わせ?）の後、採用決定の電話をもらいましたが、以降10日近く、全く連絡が来ない状況で困っています。 就業開始日については、今月中というだけで日程は決まっていません。 今回の仕事を一番に優先したいので、求職活動をストップさせひたすら連絡待ちしています。 連絡来る来ないで、やきもきする状態が今月続くのかとげっそりしてしまいます。 こういう場合、どの程度まで待ったら派遣会社に電話していいのでしょうか?
今の職場で派遣社員として２年半働いていますが、仕事がありません。 繁忙期が夏の間なので、それ以外はとても暇です。 他のチームや部署の手伝いをして今までやってきましたが、ここ最近は全く何もありません。 チームの上司に「何か手伝えることはありませんか？」と聞いても 「今はちょっとないですねぇ」と申し訳なさそうに言われてしまうだけです（毎日聞いているので＾＾；） 以前聞いた話によると、『派遣契約に入ってない仕事をやらせてはダメ』となっているようです。 それと言うのも、以前働いていた派遣の人が仕事がないので、雑務ばかりやらされていたようで、それが人事の耳に入り厳しくなったという噂を聞いたことがあります。 （契約とはそれていますが、本人がOKならよい思うのですが・・・） それよりも衝撃的だったのは、昨日チームの上司に、私が主にやっている仕事も本当なら派遣契約の範囲外との事でした。顔合わせの際、それよりも前の仕事紹介の時点で仕事内容を聞いてOKだからこちらの会社に決めたのに・・・ 話しが少しそれましたが、前述の手待ち状態がほぼ毎日なので、派遣の営業に辞めたいと相談した所、部署の上司から仕事を回すようにしてもらえました。ですがそれも最初のうちだけで、このような事を何回か繰り返してきました。 そして、４月になり同じチームに社員が数名入ってきました。３月で移動になった社員と、辞めた委託の人と、半年後に契約の切れる私の仕事を引き継ぐ人です。ただでさえ時間を持て余していたのに、社員の方が入ってくると更に何もやる事がなくなってしまいます。（仕事はチームの上司がその社員さん達に教えるので） ６月から仕事がボチボチ入ってくるのですが、前年よりも仕事数が少なくなってしまっているようです。忙しければ私が仕事を普通にして、チームの上司が社員さん達に教えるという構図が出来上がるのでしょうが、それをやるまでもない雰囲気です。 契約は９月末が最後で６月末に一旦更新の時期を迎えます（丸３年の契約で、３か月更新だったので） このまま９月末まで暇に過ごして満期で辞めるか、６月末の更新時期で辞めて転職するか悩んでいます。何か良いアドバイスを頂ければと思います。
一ヵ月更新の登録派遣の仕事をしています。 そろそろ来月の更新の打診がある頃なのですが、 今月までの契約で終了したいので、更新は断ろうかと 考えています。 その場合、自己都合退職になるのでしょうか？
お恥ずかしいですが質問します。 解決方法だけ教えてください。 私は親の扶養に入っていました。 2月と3月に派遣で2ヶ月間働きました。 そのとき会社の社会保険と厚生年金に入りました。 扶養から抜かなきゃいけないのは分かっていましたがそのままにして保険証は二枚持っていました。 その間、親の保険証は使っていません。 派遣の契約期間が終わり『健康保険・厚生年金の資格喪失届』をもらいました。 これは出さなくてはいけないんでしょうか？ 出さなかったらどうなるのでしょうか？ お恥ずかしいですが回答のほど、よろしくお願いします。
派遣で働いている者です。 長期で働いていますが、契約期間は3ヶ月ごとの更新で、丁度この4月で契約の区切りがつきます。 先月(3月)の後半頃、次回(5月～7月まで）の契約更新の意思確認を求められました。 その時は「更新します」との返事をしました。 が、4月に入ってすぐ、以前から希望していた仕事が募集をしているのに気づき、応募してしまいました。 応募先の会社からは、採用が決まれば、すぐにでも入社してほしいと言われています。 (どれ程待ってもらえるかは、交渉にもよりますが、との事) 急いで今の派遣元に連絡を取りました。 他社で採用試験を受けており、採用が決まれば今の仕事を辞めるかもしれない事。 辞めなければならない事が決まれば、最低でも何日前に連絡すべきかを問い合わせました。 すると、 ７月まで契約期間があるので、それまで辞めてもらっては困る、 口約束だけでも更新に了承した事に変わりはない。 それを守るのは社会人としてのルールだ、との返答。 考えてみれば当然の返答です。 安易に更新に了承した自分に否があるのも理解してはいますが… 応募した仕事はなかなか募集のかからない珍しい職種なので、 この機会を逃すと、後何年レベルの単位で待たなければならないかも、と思うと諦めきれません。 派遣元と口約束で了承した段階で、その契約を撤回したり、内容を変更する事(１ヵ月更新に変更するなど)は不可能なのでしょうか？ 派遣元や派遣先には今までお世話になっている手前、おかけする迷惑はできるだけ少ない方法を取りたいです。 (現状だけでも十分迷惑になっていると思いますが…) どうか、ご教示下さい。
「電話応対」という言葉について教えてください！ 派遣契約書に「電話応対」というのがあるのですが、これは発信も含むのですか？ 私の認識では電話がかかってきたら、ご要件を伺い、先方の希望する相手（課）等に繋ぐというものだったのですが、 お客様への入金催促をさせられるのは普通ですか？ その位やらないと派遣のお仕事は勤まらないのかも知れませんが、何だか腑に落ちません。 （派遣のお仕事は初めてです） どうぞ宜しくお願い致します。
某派遣大手に登録し、4ヶ月前から派遣で働いています。 対人関係や職場環境に慣れることができす、 うつ病のような症状がでてきたため、先日精神科を受診しました。 初めての受診で、はっきりとうつ病とは言われませんでしたが、 抗うつ薬、睡眠薬、抗不安薬を処方され、 「診断書は必要ですか？」と問われました。 今回はもらってきませんでしたが（手持ちのお金がなかったのでもらえなかった・・・） 派遣元に話した場合、どのようになりますか？即日解雇でしょうか？ 経験のある方がいらっしゃいましたら、ご教示を宜しくお願い致します。
10月～3月31日で契約満了し、現在正社員希望での就活中です。 離職票と雇用保険被保険者証が届くのを待ってから、市役所に行って年金と健康保険の手続きをしよう…と考えていました。 しかし、就業最終日に渡された書類に、『離職票は2,3週間かかる』と書かれていました。 担当の方に確認すると、「最後の給与計算後に発行される」と言っていました（給与は月末締め、25日払いです） ですが、調べると「健康保険の加入の届出は退職日から14日以内に」とあります。 上記の日程だと間に合いません。 任意継続との金額の比較もしたいのですが…。 離職票や雇用保険被保険者証が無くても、とりあえず市役所に行くべきでしょうか。 手元に何も書類が無くても、手続きは可能ですか？ 何か事前に確認すべきことはありますか？ また、これは疑問ですが、以前正社員で働いていた時は、離職票は最終月を「計算中」として1週間ほどで発行してくれました。 派遣会社ではそれは出来ないのでしょうか。
贅沢な悩みかもしれないのですが、モヤモヤしてしまうので質問させてください。 今現在の派遣先は３年前、一般事務・１５００円の時給で就業しました。 ２年前、派遣先の申し出で１６４０円に昇給してもらいました。 昨年、やはり派遣先から昇給の申し出があった、と派遣会社の営業さんから伝えられたのですが、しばらくしてから「あなたの仕事内容では時給の相場を超えてしまうので、今回は昇給を見送らせてもらいます」と言われました。 そして今年、派遣先の上司から、「あなたの取り分がどのくらいになるかわからないけど、とりあえずうちは１００円昇給するから」と言われました。（ホントはこんな話はしてはいけないと思いますが、上司が勝手に話してきたので・・・） 去年、昇給が見送られた件については上司も知っている様子でした。 そして今回、新しい契約書が送られてきたのですが、１円も上がっていませんでした。 契約内容は一般事務で、郵便物の発送、資料作成・・とか簡単な内容です。 幼い子が二人おり、病気をすると他に面倒を見てくれる人もいないので「突然お休みする可能性がある」という前提で面談し、１０時～１６時で就業しています。 私のような人間が時給１６４０円、というのは確かに厚待遇だと思います。 でも就業して３年も経ち色々任せていただいて、今は社員さん同様に働いているという自負もあります。派遣先からもそれを評価いただいての昇給だと思います。 大したことはないかもしれませんが、ワードもエクセルも古いですがＭＯＵＳの上級、秘書検定も１級、昨年宅建を取得して、現在は簿記の２級を勉強中です。（３級は持っています）子育て中だからといって、仕事に手を抜いたつもりもありません。（宅建と簿記は現在の仕事に関係して勉強しています） (1)派遣先が昇給してくれると言っているのに、なぜ派遣会社が断るのでしょうか？ （就業時間が短く、社会保険に入れないので派遣会社側の厚生年金とかの負担が増えるとかそういったことではないと思います） (2)今の派遣会社は在籍が長く、有給もＭＡＸ支給されるので出来ればずっと派遣会社を変えずに働きたいと思っています。 なので波風は立てたくないのですが、派遣会社の営業さんや独立した相談窓口とか派遣協会とかに問い合わせたら、今後の仕事紹介に影響するでしょうか？ 長文読んでいただいてありがとうございます。 ご教示のほどよろしくお願い申し上げます。 （子供がおり、なかなかパソコンがいじれないので、お礼や返信が遅くなる可能性があること、ご了承願います）
一般企業に雇われて働かず、わざわざ派遣会社で登録して働いてる人は何故普通に会社面接して一般企業に勤めないんですか？ 派遣のほうが簡単に働けるし、能力が低くても働けるから派遣会社に登録してるのですか？
こんばんは。 よろしければ、どなたか教えてください。。。 派遣会社のサイトを見ていて、興味があるお仕事があったのでエントリーしました。 もちろん職歴も添えてのエントリーです。 そしたら、メールで 『この度は、お仕事にご応募頂きまして、誠にありがとうございます。 ご応募頂きましたお仕事ですが、応募者多数の為、 ご希望に添えない形となってしまいました。 せっかくエントリー頂いたところご希望に添えず申し訳ございません。 なお、今回はご案内できかねる状況でしたので、お手数をおかけしない為、 メールにてご連絡させて頂きました。 その旨も併せてご了承頂きます様お願い申し上げます。』 とのメールが来ました。 これは普通の事なのでしょうか？ 他の派遣会社では、一度とりあえず登録してからそのようなお話になると思うのでなんだか引っかかっていて…。 ちなみに、未経験OKのお仕事です。 職種は違いますが、それなりに某企業での勤務経験がありました。 その後、その派遣会社に問い合わせしてみたら、 『普通は登録会に参加頂いてからの選考になります。 エントリーのみの段階で切られることは普通はありません。』 とのような答えでした。 なんだかそれを聞いてしまったら怖くなってしまって…( >_<) こんな経験初めてです(:_;) 因みに、メジャーな派遣会社ではありません。 私にどんな原因があったのでしょうか？ この様なことは普通にあることなんでしょうか。 宜しかったらどなたか教えてください。。。
印刷物の発送準備補助の仕事ってなにやるんですか？
どなたかご教授願います。 派遣会社Aで紹介された会社が3月末で契約終了となりました。約4年間務めました。 派遣会社Aで引き続きお仕事紹介を希望していましたが、4月からの仕事は決まりませんでした。 確認したところ、派遣会社Aより会社都合の離職票が5月末に届く予定です。 この状態であれば、給付制限無しの失業保険を貰えると思うのですが 別の派遣会社Bより4月から8月までのお仕事を紹介されました。 この場合、雇用保険は5月から8月まで加入する事となりますが、もし8月で契約終了、次の仕事が決まっていない場合、派遣会社Bからの離職票で給付制限無しの失業保険を貰えるのでしょうか。 希望としては、8月末までの期間限定のお仕事後、次の仕事が決まらなかった場合でも 給付制限無しで失業保険を貰いたい、です。 もし貰えないならば、派遣会社Bからの仕事は受けず、派遣会社Aからの離職票を持って給付制限無しの失業保険を貰った方が良いということになります。。。 どうぞよろしくお願い致します。
私は26歳女、派遣社員として複数の会社を転々としてまいりました。 軽い鬱病持ちの為、社員は負荷が大きく、派遣が一番自分に合っているので、この雇用形態を選びました。 今は専門性のない一般事務です。 一般事務ではこの先、もう近い将来に紹介は減るだろうと思っています。 そこで語学を身につけたらと家族に進められたのですが、英語が出来れば将来に繋がりますか？出来れば一生独身で、女一人でも生きていけるように、そして派遣事務として少しでも永く続けられるように。 あまり高すぎるスキルは今の私には難しいため、身近なところで身につけたほうがいい事などありましたら教えて頂きたいです。
現職の派遣会社に対し、4月5日で辞めたいが有給休暇が11日間あるので、退職日を４月16日にして有給を全て消化し辞めたいのですが、新しい就職先は4月8日から来てくれと言われた場合は行きたいのですが、可能かどうか。現職は健康保険加入ですが、新しい就職先は一か月単位での更新による派遣会社で、国民保険らしく、新規雇用保険加入の日は聞いておりません。失業保険の受給ははもちろん申請するつもりはありません。雇用保険はダブらない形でスムーズに転職は可能でしょうか？教えていただきたいです。
リクナビが運営している派遣サイトで、いくつかいいなと思えた求人を見つけ応募いたしました。 しかし、派遣会社には未登録です。 この場合、電話がかかってくるのを待っていればいいのでしょうか？ それとも自分から派遣会社に登録に出向けばいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
2年ほどいる派遣先をしつこい奴がいるから、辞めたいと派遣会社に言いました そしたら、話し合おうってなって派遣先の偉い人とまで話し合って場所移動になりました。 正直しつこい奴は1人じゃありませんが、もう1人は社長の親族なので伏せました 移動までさせてもらって悪いんですが、辞めたいです 移動したとこが前のおばさんがめっちゃ仕事を残してて、もういっぱいいっぱいです それなのに、キモイおっさんがチラチラ何度も用もあるのかないのか、何度も来てチラチラ見てるのは、わかります。妙に距離も近いし気持ち悪いんです 私は今までがんばったせいで評価がいいらしく、偉い人にも辞めないで欲しいと言われました 再び辞めたいって言うとまた騒動になりそうで言いづらいです なんて言えばすんなり辞めれそうですか？ 精神的に負担になって最近体の調子も悪いです 助けてください・・
派遣の求人で寮から送迎ありと明記されている求人に応募しました。（今もその求人は出ています） 担当の人がたまたま昔の知り合いだったので面接もなくそのまま赴任することになりました。 求人には上記の通り寮から送迎ありと明記されていましたが、現地についてみると自転車で自力通勤しろとのことでした。自転車でもアップダウンがありきついです。 正直騙された感がいっぱいです。かなりの田舎で買い物に徒歩で行くにも往復40分かかります。 前職でひどい目にあったので、せめて通勤だけは送迎があるものを選んで応募したつもりなのにがっかり致しました。 ただお金もあまりないのでしょうがなく1ヶ月は働こうかなと思い始めているのですが、私に今出来る対策はなんかありませんでしょうか。 派遣会社になんか法的対策できないものでしょうか。
現在、派遣でコールセンターの仕事について2ヶ月になります。 最初の一ヶ月は研修期間でなんとか試験にも合格し、今月から通常業務になりました。 大変なのは分かっていたのですが、人間関係と仕事のハードさからメンタル面で体調を崩し、先週から仕事を休んでいます。派遣元の担当者には先週理由を話し、仕事を辞めさせてほしいと伝えました。 当初は派遣先にご自分で状況を説明してくださいと言われ、体調は悪かったのですが一日だけ会社に行き、今の状況と辞めたい旨を話してきました。 ところがその場で話はうやむやになり、仕事面では全面的に協力しますから頑張ってくださいと言われました。その後、派遣元の担当者に電話で会社でのことを話したら、では今月いっぱいは体調悪くても頑張ってくださいと言われました。仕事が原因なので体調が良くなる兆しがないことをお話しした旨で再度辞めさせてくださいと伝えると、本来は三か月の契約なので辞めることはできない、三月いっぱい頑張ってそれから後の契約は四月以降に考えましょうと言われ、なかなか辞めさせてもらえません。もちろん、仕事は体調不良でお休みしています。 契約期間内であれば仕事を辞めることができないのでしょうか。 それとも就業前に、派遣会社の社会保険に入ったのですが、それも関係はあるのでしょうか。 なかなか解決せずに困っています。
大学二年の学生ですが、掛け持ちしていた片方のアルバイトを社員の方と言い争いをしてしまって辞めてしまいました。 当時はお金が欲しくて軽い気持ちで始めましたが、大学の勉強が疎かになり始めたことと、私は仕事を覚えるのが遅かったのか、アルバイト仲間に陰口、時には真正面から悪口を言われ続けることを理由に始めて１ヶ月で辞めたいと店長に伝えました。 しかし、学生の本分は勉強だから辛くなったら相談しなさいと 言っていたのに「最低でも１ヶ月は辞めるのは絶対に許さない」と言われ、「言っていたことと違う」と、私も頭にきてその日以降行かなくなりました。 社会的にいけないのは私の方だとはわかっていますが、辞めるのを店側が止めることは法律上出来ないことは周りの人への相談で知りましたが、損害賠償で訴えられるのではないかと辞めた５ヶ月後の今も不安で仕方ありません。 その頃は他のお店のアルバイトの形態を知らず、週の決まった曜日に働かされ、二週間以上前から働く時間に入れないことを伝えても、時間をずらすなどしてもらえませんでした。 そして、雇用の契約書は書かされても、辞める時のルールや条件は一切説明もありませんでした。契約書にも、書いてありませんでした。 「いてもいなくても変わらん」と、言われた以上あちらから何かしては来ないとは思いますが、正式な書類を書いたり手続きを行っていないので、このことを理由に後から訴えられたりしないでしょうか？
現在　有給消化しながら転職活動中の、30代　女性です。 　下記に記載させて頂きました、一か月の交通費の額におきまして 皆様からみて高いのか、または妥当である等のご意見を伺いたく この度御相談させて頂きました。 　本日、派遣の面接中、面接前は可能であるとお伝えした車通勤は無理かもしれないと 面接官様より頂戴してしまいました。 　 理由は、事故が生じた場合を考えると本社より車通勤はやめてほしいという内容でありました。 現在お勤めされてる同じ派遣会社の社員の方は、従来通り車通勤のままで構わないのですが これから入社される方に関してはダメということでした。 上記を踏まえ最寄の交通機関を利用した場合の試算を記載させて頂きました。 ●通勤経路：家～駅まで（自転車15分） → 駅～最寄駅まで（電車6分） → 駅～会社まで（バス30分） ●合計時間：約50分、一か月・20日出勤にて、往復合計15,000円となります。 　仕事内容も給料も申し分ないのですが、交通費と通勤時間を考えますと お断りするか考えております。また仕事内容・給料・通勤距離の3条件 全てが揃うことを願うのは、自分本位すぎると認識しておりながらも判断がつかないでおります。 ちなみに交通費の支給はございません。 長文にて恐縮ではございますが、ご意見賜りたく宜しくお願いいたします。
初めて質問させて頂きます。 明日とある派遣会社で登録する事になりました。 必要な物に住民票の写しがありさっそく区役所に行ったのですが、役員の方にものすごくおかしな顔をされてしまいました。 登録に必要な物だと思ったのですが役員の方の顔を見てかなり不安になりました。 そこで質問させて頂きますが、登録先にも寄りますが同じ経験された方いられますか？ 住民票の写しなど大丈夫なの悪用されたり…と考えるとかなり怖いですよね…。
派遣社員の経験のある方に教えていただきたいです。 初めて派遣の仕事をしています。 ４０代後半の女性です。 契約は６月末までです。 ６月以降の契約は未定です。 予定通り産休の人が戻ってくれば、７月末までになるかと思います。 できたら、できるだけ早く辞めたいと思っています。 理由は、正社員で働いて欲しいと誘われている会社があるからです。 派遣契約が６月末までなのは話してありますが、 その会社からは、できるだけ早く来てほしいと言われています。 （体調が悪い社員がいて、有給休暇を使って早めに治療に入りたく、引き継ぎを急いでいます。） 年齢的にも、私を正社員で雇ってくれる会社はそうないと思いますし、 今回断ったら、もう２度とないかと思います。 今いる派遣先の会社は人間関係がとてもよく、契約終了前に辞めることに非常に悩みます。 １．契約終了前に派遣をやめる場合は、なにかペナルティーなどあるのでしょうか？ ２．派遣先にも派遣会社にも、体調不良、親の介護など、なにか嘘を言ってやめた方がいいのでしょうか？ ３．このような辞め方をすると、今後何かがあっても、この派遣会社から仕事を紹介されることはないと思うのですが、 他の派遣会社が年齢的に難しいと紹介がなかった中で、紹介してくれたので、申し訳ない気持ちがあります。 将来的に、正社員はやはり魅力的です。 前の会社は会社都合で辞めています。 自分から辞めるのは初めてです。 なにかいい辞め方があったら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
派遣会社に紹介された、お仕事の断り方について教えて下さい。 派遣会社からＡという会社を紹介してもらいました。 条件等を色々と聞き、多少不安な面もありましたが、 担当者の「全ての面で好い条件のところなんてありませんよ」との言葉で、それもそうだ、と納得してOKしました。 しかし顔合わせの日にちが決まった後、、、 私の受ける会社が、ネットの企業口コミサイトで、20件以上苦情めいたものが書かれていることを発見しました。 内容を確認したところ、ブラック企業っぽく、 社長も会社もワンマン、離職率が高い、サービス残業当たり前、無茶苦茶忙しくコキ使われる、人件費は使わない、等々です。 その企業口コミサイトは、今までも他の企業を調べて参考にしていましたが、 せいぜいあがってても3件程度です。 内容も読む限り、誰かのネタ（？）という感じでもなく、信憑性を感じました。 断ることも視野に入れ、派遣担当に話すと、明るく笑いとばし、「ネットは色々書きますからね～」「会社名に社長の名前が入ってるから、そうゆう部分もあるかもしれませんが、社長と仕事するわけじゃないから大丈夫ですよ」と、うまくかわされ（？）ました。 顔合わせは日にちが迫ってるのもあり、一応自分の目で確かめる為にも行ってきますが、 正直、半分以上断る気持ちになっています。 そこで相談なのですが、 顔合わせ後、 もし断る場合は、どのように言えば良いでしょうか？ ネットの口コミの件を理由にすると、うまく説得されたり、相手に丸め込まれそうで怖いです。 今後のことも考え、なるべく悪い印象を与えたくないので、出来るだけ穏便に済ませたいのですが、 どのように伝えれば、、穏便に済ませることが出来るでしょうか？ あまり要領も良くないので、皆様のお知恵をお貸し頂けるとありがたいです。 尚、誠に勝手ながら、ご批判はご遠慮下さい。 たくさんのご意見を頂けると嬉しいです よろしくお願い致します。(^^)
2006年からネットショップを一人で運営しています。 きっかけは40代になり女ひとりで生きて行くうえで、雇ってもらうには年齢的に難しくなってくると思い、それなら自分で商売を・・・と思い、立ち上げました。 アジア圏に自分で出向き、ちょっとマニアックな感じのモノを買い付けています。 それは楽しいとも言えるのですが、今の時代、ネットショップはそう甘くはなく 何より私自身にも商才があるとは言えず・・・まあ、2013年の今まで続けて、ちゃんと生活ができるほどの収入を得る事が出来ない状態です。 結局は夜のアルバイトをして補って、それでギリギリです。 少し前にも買い付けに行って来て、在庫もまだまだありますが・・・こんなに何年も続けてダメなら見切りをつける勇気も必要なのかも知れません。 お客様はほとんどリピーターで、私のショップのファンになってくれています。 （そのファンがものすごく多ければ成り立つんでしょうけど・・・） お客様の存在が励みになって続けているような物です。 好きな仕事をする充実感と、雇われでない故の自由度・・・このメリットはありますが、 これだけでは生活が出来ないので常に追い詰められた感はあります。 結局バイトをしなければならなず、時間的にも辛いのが現状。将来の不安・・・。 ビジネスの先輩方にお聞きしたいです。 商才もない人間が7年頑張ってダメなら、諦めて方向転換すべきでしょうか。 アドバイスお願いします。
ご回答頂ける方にお願い＆ご回答される前に ========================================= ＃確実な回答を頂きたいため、お手数をお掛け致しますが、回答の根拠となる部分を 　的確に示した上でご回答お願いします。 　そのため、労働者派遣法に対して正しい知識をお持ちの方からのご回答に限定させてください。 ＃的外れな質問をしている箇所もあるかと思いますが、今回の質問内容に対する叱責は 　ご遠慮ください。 質問内容 ========= 特定労働者派遣事業と特定26業種の関連について http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%B4%E5%83%8D% … を拝見したものの、いくつか不明点があるため、以下、箇条書き形式で質問させて頂きます。 ご回答宜しくお願いします。 １．特定26業種については、専門性の高い業務を行うため、契約書で 　特に示されていないのであれば、派遣期間の制限はないと考えて良いのか？ ２．派遣期間の制限がない特定26業種は、常時雇用を前提としている 　　特定労働者派遣事業の認可を受けている派遣会社でないと事業を行ってはいけないのか？ 　　それとも、一般労働者派遣事業の認可を受けている企業で、主に登録型派遣を 　　中心に展開している企業が、特定26業種の業務を行っても良いのか？ ３．特定労働者派遣は、常時雇用（正規雇用）の従業員を客先企業に派遣できると思いますが、 　　特定労働者派遣の認可を受けている企業が、契約期間が定めがある契約社員を 　　客先に派遣するのは認められているのか？ ４．特定労働者派遣の認可を行う際、業種別に認可を受ける必要があるのか？ 　　もしくは、認可の申請が通れば、26業種の範囲の中で常時雇用従業員を 　　派遣することが許されるのか？ 　　あるいは、派遣禁止業務（建設業務、警備業務、港湾業務、医療業務）以外であれば 　　認可を受ければ、どんな業務でも常時雇用従業員を派遣できるのか？ ５．１．～４．を踏まえた上で、下記のパターンはコンプライアンス上、認められるのか？ 　　（契約内容的に認められるのか否かについては、回答しなくても良いです。 　　あくまで法的にどうか？というところでご回答ください。 　　ただ下記は契約内容次第のところもあるため、根拠が示しずらいところがあるとは 　　思いますが、ご回答宜しくお願いします。） 　　主にシステム開発・構築等を手掛けているSI企業（A社）が、特定労働者派遣の申請を行い、 　　認可を受けている。 　　A社が認可を受けた業種は不明だが、主にシステム開発を客先で行えるようにするために、 　　特定労働者派遣の申請を行った。　　 　　そんなある日、IT系のコールセンターを営んでいる企業B社に、A社の正社員（Cさん）を 　　派遣させることにした。契約（業務）内容は 　　「ソフトウェア/ハードウェアの利用に伴う操作説明や技術的な問題解決を 　　　提案するコールセンター業務」 　　で主にオペレーター（TELをかけたお客様ではありません）をサポートする業務ということで、 　　Cさんを派遣させた。 　　しかし、派遣先では人手が不足しており、急遽、Cさんに対し、 　　コールセンター業務（TELの受発信業務・TELをかけてきたお客様を直接対応する）を 　　行うよう派遣先から命じられた。 　　この場合、A社の特定労働者派遣認可内容次第であるが、 　　主にIT技術支援目的で派遣したCさんが 　　（IT技術支援のありなしに関係のない）コールセンター業務を派遣先で 　　行うことは認められるのか？ 以上になります。 長文で恐縮ですが、ご回答宜しくお願いします。
よろしくお願いします。派遣での仕事が決まりました。3ヶ月契約ごとに更新してゆくことになります。質問があります。仕事を始めた途端、以前からずっと希望していた会社から「すぐに来れますか？」と連絡があり、面接後、すぐに来て欲しいんですと言われた場合、現在の職場で3ヶ月更新までしっかりと働く必要はありますよね？直接雇用の契約社員の場合、3ヶ月更新で契約が決まっていても、2週間前に連絡すれば退職できると規定があった会社があります。
今回はじめて登録した派遣会社で、トントン拍子に仕事が決まったのですが、、、。 担当の営業さんが面接の同行時に遅刻、その上派遣先の場所さえ知らなかったり、会話等からしても頼りなさを感じていましたが、毎日通う(働く)場所は派遣会社ではなく派遣先なので、派遣先が良ければ営業がどうであれ別に構わないかと、あまり気にしていませんでした。（ネットなど見ていると派遣の営業が頼りないなどは良くあることの様なので） ただ契約の段階になって、当初決まっていた仕事の開始日が派遣会社の締め日の関係で処理が面倒になると言われ、決まっていた日の翌々日からのスタートで構わないかと聞かれ、こちらは派遣先も了承しているならと思い変更をOKしました。 ですが翌日、派遣会社から「先方は１日でも早く来て欲しいそうなので、やっぱり当初通りの日に出勤してください」と連絡があり「私の方は変更のお話を頂いた時点で予定を入れてしまっており、今更それは難しいかも」と返答した所「じゃぁ調整しますね」と軽い感じで返事を貰いました。 その後、先方と調整した結果、当初の勤務日から５日後のスタートになったのですが、派遣先は当初の日程でスケジュールを組んでいたので困っていた様子だったらしく「○○さん(私)の身内に不幸があったと言って誤摩化したので、初出勤の際は上手く口裏合わせて謝っといてください。絶対バレないようにしてください」と言われました。 え？何で私のせいになるの？と思い、そもそも先方とはどのような話になってたのか問いただすと「自分の確認ミスでこうなったが、ここであんまり揉めては後々大変なんで、適当に口裏合わせてもらわないと」と言われました。 後々大変なのは私ではないし、素直に自分の非を認めて先方に謝ればいいものを、ナゼ私が営業の尻拭いを自分の初印象を悪くさせてまでしないといけないのかと、だんだん腹が立ってきました。 派遣での仕事が今回初めてで、こういった事が派遣では普通にあることなのか良く分かりません。一旦飲む方が良いのか、抗議するべきなのか。 ここの派遣会社から仕事をしても大丈夫なのかなど不安になってきているのですが、良くある話なのでしょうか？？ 長文になりましたが宜しくお願いします。
派遣社員を10人弱を扱う正社員です。 10人弱雇ってみたは良いのですが、与える予定だった業務が想定より大幅に少なく派遣さんはもとよりその監督という立場にある私自身も暇という状態です。 待機命令を出し続けるのもあれなので、仕方なくEXCELを教えだして基本から中級ぐらいの関数、ピポットテーブル、オートフィルタや並べ替えなどのデータ操作辺りが終わってしまい、とうとうマクロを教えはじめてます。 こんなんで良いのか正直謎です。。。仕事を与える以外でなにかこんなことされるとうれしいというのはあるでしょうか。率直な意見をお聞きしたいです。 私自身も暇で辛いので、派遣社員もたぶん同じ気持ちなんだろうなぁと思いつつ。
たとえば、床屋さんが同じフロアーで5人いたとして、５つの会社すなわち5人が社長という事になりますが、これは違法ですか？
どなたかアドバイスをお願いします。 某大手企業が運営する求人媒体の広告を見てやりたい仕事があり、応募しました。その後派遣会社から電話があり、色々質問を受けました。電話で10分程度話したら、「あなたは合格です。今直ぐ履歴書に写真をつけてメールで送ってください。企業には私が推薦しますから」と言われました。その後、言われる通り履歴書と写真を提出しました。 後日、応募先の企業との面接があり、 派遣会社の営業担当が同席するなか、面接が行なわれたのですが、その時 面接官が私が派遣会社に提出した写真付の履歴書を既に持っていました。 派遣の面接では通常、履歴書や写真の提出を応募先の企業にはしないと思うのですが。 私の履歴書の氏名、住所、電話番号のみ、派遣会社が消していましたが、写真そのものや学校名、企業名を含む職歴などは企業側に提出しているため、私個人を特定するに相応しい個人情報漏洩に当たらないのでしょうか。 私自身、派遣先に対し自分の写真を出すことに同意してません。 それどころか面接直前に派遣会社の営業担当がこの企業は好みが激しい。冷たい感じの美人より優しくて可愛い感じの人が好まれる、太った人より痩せ型の人が良い、など堂々と外見に対する要求みたいなことを言ってきて、びっくりしました。 もちろん私自身、自分の容姿や体型が、有利だとは全く思いませんし、私が応募した仕事は専門職のため、今まで外見ありきで採用されたことは一度もありません。 むしろ、そんな基準を設けている企業や派遣会社は最低だと思います。 結局、採用通知が来たのですが その派遣会社の営業担当の年配女性がウソばかり言ってくることに精神的に耐えられなくなり断りました。毎晩電話があり、せっかく推薦してあげたのに何故断わるのかと、しつこくされて疲れました。 あなたが信用できないから辞める、と言ってやりたかったのですが。 仕事内容も求人広告で見たものとズレていて、結局は私がやりたい仕事ではありませんでした。例えば、ピアノの先生にエレクトーンの先生をさせるみたいな感じです。契約期間も実際は広告に書いてあった長期契約ではなく、数週間の短期契約を繰り返すみたいな感じで、この点は面接官は正直に言ってくれたと思いますけど、派遣会社は違うことを広告に載せてました。 とにかく履歴書と写真を返して欲しいです。その派遣会社には個人情報抹消手続きをする予定ですが、応募した企業に対してはどうすれば良いですか？ あと、悪徳派遣会社の見分け方はどのようにすれば良いですか。 今まで誰もが知る大手企業が運営している求人広告を信用してましたが、これからは信用できなくなりました。
私は１年契約の契約社員として働いて４年目です。 フルタイム　土日休み勤務 （派遣会社通してではなく直接契約です） 今年１０月末に満５年となります。 ニュースで、５年連続雇用者に解雇はないとちらっとききました。 （ちゃんと聞いてません） ほんとうでしょうか？ 私の職場も前は３年で絶対、やめないといけませんでした。 そして１年契約の次の間とは１週間休みをとらないといけませんでした。 が、ちょうど、私が働いて２年目にそれがなくなりました。 職場の説明会では「ペーパーと面接のテストがあり５０点５０点で８０点以上なら５年以上も１年契約 更新」とのこと。 正社員は何もしなくても定年までいれるので納得いきませんが ここで、その話をしてもしょうがありません。 今年４月から施行と聞いている連続５年以上勤務のものへの雇止めなしは 本当でしょうか？
Ａ派遣会社に６日の短期の仕事を紹介し、 決定しました（顔合わせなどはない） しかし、決まったその日に自給がもっと高く自宅 から近いこちらも短期の派遣先をＢ会社から紹介して もらいました。 正直Ｂ会社で働きたいですが、この場合、Ａ会社を 断ったらもうＡ会社からは仕事の紹介がなくなりますかね？ もうめんどうくさいので、総額8000円ぐらいの差がでるけど、 もうこのままＡ会社で働こうかとも思っているのですが、 ８０００円は大きいよな・・・・と悩んでいます。 また、Ｂ会社は８０パーセントの確率で働けますが、 まだ確実に働けると決まったわけではないので、 最悪の場合、Ａを断っても、Ｂもだめだったというパターン になりかねません。 みなさんならこの場合、どうしますか？
同じ会社の４０歳の派遣社員の女性が4月から新しい派遣先に行くそうなのですが その方はエクセルの関数もわからないしパソコンに疎いし、若い子に比べたら事務作業は疎いです。 そして次の会社が紹介予定派遣だそうですが その方曰く、よっぽどのことが無ければ正社員になれると思ってるようですが 紹介予定派遣ってそうなのですか？ 大した事務スキルが無くても事務職として派遣で入り、 長く勤めれば正社員になれるなら私もそうしたいなと思うのですが現実はどうなのでしょうか？
お世話になります。 池袋近辺で、中高年女性でも仕事を回してもらえる派遣会社を探しています。 できれば、口座振り込みではなく、現地払いか、派遣会社で日払い可能のところがいいのですが。 よろしくお願いします。
派遣会社からお金が支払われるのが、一般的な派遣かと思いますが、派遣先から直接支払われるのは、派遣会社はどのような形でお金を得てるのでしょうか？時給1000円（派遣先のパート時給も1000円です）月に4万として教えてください。
派遣先の勤務時間、仕事の内容が辛くて辞めたいと派遣元の担当者に相談しました。 派遣元と派遣先が話し合ったが『私が辞めると現場が回らないから困る。私が辞めると承諾した派遣元とは契約を切る』と派遣先がいったそうです。 派遣元から『(私が)辞める事で派遣元の損害が大きいので、辞めさせられない』と言われました。どうすれば辞められますか？
契約社員として特定人材派遣業を営む会社に勤務しています。 現在はエンドユーザー先に派遣契約で常駐しています。 機密保持の誓約書については、エンドユーザー先に常駐し始めた直後、 エンドユーザーとスタッフである私との間で取り交わしを行っています。 また、この誓約書は派遣スタッフだけではなく、このエンドユーザ先で 勤務している従業員にも取り交わしを行っているものになります。 但し、この誓約書には法的効力がないことも存じております。 これらの点を踏まえて、下記、教えてください。 エンドユーザー先で働いている従業員（派遣ではなく、直接雇用されているアルバイト）が 自身のWebサイトで、会社（エンドユーザー企業）の機密情報を漏洩しています。 この従業員は仕事の愚痴をWebサイト内で公開することで、ストレスを発散しているようです。 また、この従業員はエンドユーザー先が直接雇っているアルバイトで、 私は派遣スタッフであるものの、 業務上の立ち位置（役割）は、この従業員の上役（管理職）にあたります。 （この関係が法律的に認められる、認められないは別として、そういう体制になっています） そんな私は、この従業員のWebサイトを偶然見つけ、 従業員のWebサイト内に、「守秘義務」「機密情報」の漏洩にあたる記事を発見しました。 これは大変なことになると感じた私は、この従業員のWebサイトに対し、 「該当記事を削除した方が良いと思う」と、匿名のコメント書き込みを行いました。 その後、Webサイトの主である従業員からは、ノーリアクションで返答はないものの、 私が投稿した（漏洩を注意する）コメント書き込みを見たエンドユーザー先の 他従業員（社員）の方から、下記のようなことを言われました。 「あの（注意する）書き込みは、誰が書いたかは知らないが、 　情報漏えいを増徴化させ、疑いを掛けられる可能性があるので、 　管理職は、あのサイトに書き込みを行わないように。」 また、 「（削除するよう指摘した）注意コメントの内容を見る限り、 　書き込んだのは、管理者の可能性が高い」 とも言われました。 今回の件は、そのような漏洩行為に対し、リスクヘッジするのが目的だったため、 （私が）書き込んだことが、バレてしまうことについては、さほど心配はしていないものの、 機密保持の誓約書を取り交わした派遣スタッフが、 機密保持違反をしている従業員のWebサイトに対し、注意書き込みする行為は、 機密保持の誓約違反となりうるのかを知りたいと思っています。 法律上は、何も問題はないことは理解していますが、 注意するコメントを書き込む行為自体も、エンドユーザーと取り交わした 誓約書の違反になる可能性があるのか否かを知りたいです。 なお、コメントの内容は注意を促す内容のみとなっており、 エンドユーザー先企業の情報については、一切書き込みを行っておりません。 また、誓約書の内容はごくありふれた、一般的な機密（秘密）保持/守秘義務に対する 誓約書で特筆すべき事項はないものとなっております。 今回の件は、まさに「さわらぬ神に祟りなし」だと思いますが、 既にしてしまったことは仕方がないので、 先を見据えて、必要に応じた対処をしたいと考えております。 そのためには、まず、これらの行為が誓約書の違反の対象となるのかについて、 有知識者の皆様からのご回答頂いた上で、対応したいと考えておりますので、 何卒、ご回答の程、宜しくお願いします。
先日解雇された派遣会社より ・退職理由：事業主都合による期間満了 ・労働者から契約の更新または延長を希望する旨の申出があった ・事情主が適用基準に該当する派遣就業の指示をおこなわなっかった。 上記を記入（チェック）して退職届を出すように手紙がきました。 雇用保険を前会社と合計して（一年以内）、六ヶ月のみの加入ですが、雇用保険手当はすぐにもらう事は可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
今年1月から、3か月の派遣契約期間で、派遣社員として働いていました。 週5日、9時から17時の労働時間です。 事情により、契約途中でしたが、2月半ば、1か月半で仕事を辞めました。 当初、派遣会社から社会保険の加入義務があると言われていて、書類を書いてはいたのですが、 出していませんでした。 内容を読んでみると、どうやら2か月以上の雇用契約期間と1週の労働時間30時間以上4日以上、というのが加入条件であるようです。 雇用契約期間は3か月ですが、実際働いたのは1か月半です。 社会保険の加入手続きは必要ですか？ または契約が1か月半で終了したので、派遣会社に出す必要がないのでしょうか？
今年の6月で派遣として働いて3年となります。 業務は、事務全般でいわゆる26業務には当たりません。 先日、派遣先から「直接雇用はできないので、辞めてほしい」という旨の話を聞きました。 労働者派遣法には、雇用契約の申込みが義務付けられていると思うのですが、 ただ一方的に「直接雇用はできない」と言われました。 現在、事務職をするのは私一人なので、今後もどなたかがしなければならないと思う のですが、そんな場合でも直接雇用の打診はしなくてもいいものなのでしょうか。 よろしくお願い致します。
現在派遣会社で、働いています。 友達の紹介で、別の条件のいい派遣会社を、紹介されました。 とても、条件はよかったのですが1週間くらいで、入社しなくてはならなくて、あまりにも急だから断ったのですが、やはり、少し考えてから、やっぱりそこの会社に行きたいと、担当の方にいいました。入社日も検討してくれるとのことでした。 それから、なんの連絡もなく諦めかけてた時に連絡がきて、入社日がほぼ確定しましたと、 連絡がありました。それで、いまの派遣会社に辞めたいと、連絡しました。 そうしたら、すごい引きとめられて、今度行く現場のあまりいい評判を、聞かないからやめておいたほうがいいと、言われました。 でも、現場で働いている人に意見きいてみると、私が聞いた話しとは違い大丈夫そうなかんじでした。だから、やはり、やめます。話し進めて下さいと、お願いしました。 そうしたら、担当のかたも、分かってくれて、いまの派遣先の専務に聞いてみると、いわれましたが、返事がなく聞いみようか悩んでいた時に、一緒に働いている私現場の、リーダーに 話があるといわれ、すごい説得されました。派遣の担当のかたに、止められても、ぐらつかなかったのに、そのリーダーの人にひきとめられて、正直辞めないでいた方がいいかも？ とまた悩みだしました。 わたしの、優柔不断なせいで、もし新しい派遣会社に断りの電話を、いれたら、たぶんもう仕事を、紹介してもらえないと、思います。一度自分からお願いした仕事を、断れますか？ よろしくお願いします
派遣会社から、派遣され、派遣先でサインを頂き、給料は派遣会社からいただくのは、わかるのですが、派遣社員（パート）として働き、直接雇用型？派遣先から給料を頂く形との違いは、どうちがうのでしょうか？ 派遣会社から給料いただくのは、派遣会社がいくらか取っていると思うのですが、派遣先から給料をいただくのは、派遣先が派遣会社にも毎月支払うのでしょうか？ 休みをいただくのは、派遣会社を先に通すようです。
スーパーで働いているのですが、お客さんに不快な思いをさせてしまいました。 スーパーで働き始めて来月で半年の20代男です。 昔から背が高く体が大きくて、最近は顔も体もいかつくなってきたのです。 それもあって「なんか怖そうだけど実際に話したらそうでもないよね」「ヤンキー？」「強そう」と言われることも増えました。 父親と同じで、少しでも機嫌が悪くなったり、機嫌は別に悪くないのに気になることがあると眉間というか目の上にシワがよるんです。もしくは考え事をするときに睨むような目つきをしていまいます。 マイバッグを持ってきたおばさんがいて、明らかに商品の数に対してマイバッグが小さすぎたのです。 「ごめんね、ちょっと小さいんだけど入るかしら?」と優し感じの方でした。 「かしこまりまし…た」と言うと同時に「ええ？ これは小さすぎるよ」と驚いてしまって「これにですか?」と聞いたんです。 すると無意識に眉間にシワがよってマイバッグもしくはおばさんを睨んでしまったんだと思います。 するとおばさんが苦笑いしながら「ちょっと、睨まなくてもいいじゃない（笑）」とおっしゃったんです。 もう予想外すぎて申し訳なくてパニックになって、何を言っても言い訳にしか取られないだろうなって、すみませんと苦笑いするしかなかったんです… 「あ、入りにくいなら適当に詰め込んでくれていいですよ」と僕がバッグに詰め込む時におっしゃってくれたり、最後にも「はい、ありがとう」って言ってくれて。 ものすごく申し訳なくてその後も仕事中はそのことばかり考えていました。 少しでも腹が立つと眉間にシワがよって、機嫌悪くないのに眉間にシワがよったり、睨むような目つきをしてしまったり、接客なんかやっぱり向いてないんじゃないかと思いつめてしまって。 それだけじゃなく、レジが混んでいてレジの不調でテンパっていて、その最中に「袋ちょうだい」と言ってきたおばさんに笑われたり、日によって態度の悪いお客さんや理不尽なことをするお客さんに対して腹が立って胃が痛くなったり… その「睨まなくったっていいじゃない（笑）」と言ってきたおばさんに対してどう罪を償えばいいのか、今後転職したとしても、どもりまくって噛みまくってヘマばかりして慣れるまで何ヶ月もかかるようなクズが社会でやっていけるのか。 他の上司や従業員の方に「それ美味しいでしょ?」と聞かれて「まあまあです（笑）」と答えてしまい、バックヤードですれ違う時にぶつかってきちんと謝罪もできず。 補足 それ以来ちょっと素っ気ない態度を取られると「怒ってるのかな」と不安になったり、派遣なので退勤時に社員さんに認印をもらうんですが、ちょっと無愛想にされると怖くなったり・・・。
派遣でコールセンターの仕事をしています。苦痛です。なんとしても辞めたいです、知恵を貸してください 2月頭から派遣にてコールセンターの仕事を紹介してもらいました。 電話の仕事ははじめてなので、とりあえず6か月つづけばいいなあと思い、6か月可でエントリーしました。 しかし、現場入りしてすぐ向いてないと感じました。 どうしても胃がムカムカしてしまい食べてはもどし、日中異様に眠く家に居る時はずっと寝ているなど、また、休みがちになりながらも通い、先日思い切って派遣の担当に電話し辞めたいと相談しました。 だけど「向いてない」と決めつけるのは早い、つらいのは不慣れさからだ、と説かれ、そもそも6か月働くという約束だから、と結果を引き伸ばしにされました。 派遣先の契約は2か月ごとで、申告は1か月前からという規定だったので、私はこの時点では3月末で辞めるつもりでした。 ですが、きのう知りたくない事実を知ってしまいました。 コールセンターではとある商材を顧客にご案内しているのですが、商材の美点のひとつに、「今の環境ではこんなにお金がかかっている。この商品にすればこんなに負担が減る」というものがあり、私も先日までこれを信じ仕事をして、業績も上がり少しずつ慣れてきたのに、専門知識があるらしいお客の「これ、そんなにお金かかってないよ。適当なこと言ったらダメでしょ」のひとことで疑問を抱きました。 私は知り合いの専門の知識がある人に、「これ（商材を勧める前のお客の環境）の年間の金銭的負担はどんなものなのか」聞いてみました。 すると、私が教わった金額と違いました。 ゼロ一つもふたつも違いました。 上司に商材のことを教わった時に「誇張している」とは聞いていましたが、自分的には金額が誇張の範囲を超えていました。 あなたの環境大丈夫？？と危機感を覚えさせ、売りつける方法、詐欺まがいじゃないですか？ これが商売だ、社会だ、と言う人もいるかもしれないけれど、私は会社も、この会社を紹介した派遣も、売り上げが伸びて喜んでた自分が許せません。 派遣は6か月働けと言う。 会社は2か月縛り。 だけど私はこんな詐欺まがいなこと1日だってやっていたくありません。 助けてください。 最短で辞める方法を教えてください。 この質問に補足する
部内アシスタント、庶務などのいわゆる一般事務は三十五歳が定年というのは本当ですか。三十代後半は採用されないのが暗黙の了解ですか。
派遣会社に紹介されて今の会社に勤めはじめました。 私には合わないと思ったので更新はしないで下さいと担当に連絡したところ、 既に更新の手続きが済んでいると言われました。(2ヵ月更新の契約です) ２ヶ月更新のはずでは？と聞いたところ、あなたの採用は半年から１年以上勤めること前提で派遣先から返事を貰ったと言われました。 派遣での仕事は初めてで何も知らず驚いたのですが、更新は派遣会社が決めるものなのでしょうか？ もうすぐ働き初めて1ヵ月半経つのですが、最低でも半年は勤めなければ辞めれないのでしょうか？
求人誌に気になる求人が載っていたので 応募しようと思っています。 応募方法に 履歴書（写貼）をご郵送下さい。 追って面接場所・日時をご連絡します。※応募書類は返却致しません と書いてありました。 ちなみに派遣の仕事です。 そこで質問なんですが (1)履歴書は電話せずに送っちゃっていいんでしょうか？ その際、添え状はいりますよね？ (2)求人には職種が三種類書いてあり勤務地も違います。 希望の職種を履歴書に記載した方がいいのでしょうか？ (3)履歴書には希望する職種の志望動機を書いた方がいいのでしょうか？ 派遣の経験がないので どういう風にしたらいいのか迷っています。 常識がなくお恥ずかしいのですが 一般的にどうするものか教えて頂けたら幸です。
どんなことをするんでしょうか？ 仕事内容のところに ・携帯電話操作・サービス・プランのご案内・問い合わせ対応 ・クレジットカード・ローンに関する問い合わせ受付 ・ケーブルTV・インターネットに関するお問合せ受付 ・携帯ショップ・家電量販店勤務からの問い合わせ受付 って書いてありました。 派遣か紹介予定派遣があるみたいで 時給もいいので気になっていますが 時給がいいだけに大変なのかなっと。 実際どうなんでしょうか？ 精神的にきついんでしょうか？ 未経験でも研修があるので安心と書いてありますが そんなにすぐ慣れるものですか？ コールセンターで働いたことのある方、 体験談を教えてください。
派遣社員として1月中旬から2月末日まで、初回契約で契約書を交わし業務をしていましたが、 ３月からの更新の件を派遣会社から意思確認の時に、更新せずに２月末で終了したいともうしあげました。その時に、では２月末まで宜しくお願いしますと言われましたが、次の日になり本日で終了してくださいと、いきなり　その日の午後に言われました。 これは、派遣会社の契約違反にならないのでしょうか？また、途中解除の場合は３０日前に予告すると契約書にも記載があります。 その旨を、伝えたら派遣会社側から企業が契約更新しないなら、業務終了と言ってるので、会社として何もできないとのこと、納得できないとつたえましたら派遣会社の責任者より連絡するとのことで まだ連絡がきませんが、こちらから残り数日の実働時間の日給など請求はできるのでしょうか？
一般派遣で働いています。 派遣先企業Ａ社より、今月の契約更新で今の派遣会社Ｂを辞めて、他の派遣会社 Ｃ社に登録するという打診を受けました。 Ｃ社はＡ社のグループ企業の派遣会社です。派遣先はＡ社の今の部署で変わりません。 Ａ社での勤務は今月で８年となりますが26業務なので雇用期間の制限はありません。 ですがその際、Ａ社はその異動には一切関わらないと言われました。 私の意志でＢ社の更新をせず契約を終わりにし、その後Ｃ社がＡ社勤務の派遣スタッフを ネットで応募するのでそこから派遣登録するように言われました。 条件はＣ社の方が手取りで1万円程高くなります。 Ａ社のメリットとしては派遣を雇うならグループ企業Ｃ社で抱え込みたいというだけでしょうか？ 何か法に触れる事はありませんか？ Ｂ社の更新をせず、Ｃ社に登録してもＡ社に行けず結局失業するという事も考えられます。 それにこれがＢ社に知られた場合罰則はあるのでしょうか？ 全て自己責任でするにはリスクがあると思えます。このような話に乗るべきでしょうか？
　知人の息子夫婦が、福島県で会社経営していて、経営難だから特定派遣事業をやろうとしています。 　特定派遣事業の場合、人を常用雇用で雇って給料を払う前提で派遣するというシステムらしいので、派遣先があってもなくても給料を支払うのが義務であるはずです。 　しかしこの知人の息子夫婦というのが、 「期間を定めずに雇うけれど、普段は給料はないまま雇う。派遣で仕事している間は給料払う。派遣先がなくなったら、雇っているけれど、給料は支払わない」 「期間を定めず雇っていればいい」 などと、言っているそうです。 　それって、おかしくないですか？期間を定めず、仕事がある時だけ給料払う、というやり方は、ダメなのでは・・・。アルバイトと同じ雇い方ではダメなのでは？ 　しかし、 「正社員である必要もないし、月給制である義務もない」 などと言っているそうです。 　まだ、実際には口で言っているだけで、福島県では会社が成り立たないので実現する見込みはない、ということらしいですが、こんな雇い方、特定派遣事業では「不可」ですよね？ 　でも、不思議なのは、そんな特定派遣事業は派遣事業元の企業にとって何のメリットがあるのでしょうか。
あるIT企業に勤める正社員です。 派遣法第32条第2項では、「既に雇い入れている労働者を新たに派遣労働者とする場合には、予め、その旨を労働者に明示し、その同意を得なければならない。」と記述されていますが、会社の就業規則には「必要に応じ派遣等を命ずることがある。」と書かれています。 この場合、紹介予定派遣でなければ、特に派遣を命ずる度にその旨を明示したり合意を得なくても良いのでしょうか？ 合意するどころか、派遣で働いているのか、請負で働いているのか、知らされずに働いていることがよくあります。
先日、派遣会社に登録させていただいたところ仕事を紹介していただけることになり、電話で 明日研修に来てくれと言われました。 その時は聞くことを完全に失念していまして、 会社の方も特に何もおっしゃらなかったのですが やはり、服装というのはスーツなのでしょうか？ 登録時はラフな格好でokと言われました。 もしスーツではなくてもよかった場合、 まだ未成年でスーツをもっていないので、 何とか少しでもオフィスっぽくしようと思い、「プリーツスカート・白のワイシャツ・ジャケット」で組み合わせようと思ったのですが、 そのジャケットというのが襟のないレザージャケットなのです。 そのようなものでもよろしいと思いますでしょうか...？
20代女です。 2か月ほど前から紹介予定派遣で働いています。 一応メインの仕事はコールセンターだったのですが、派遣期間には色々やってもらって部署を決めるとのことでした。 最初のうちはコールセンターで仕事をしていたのですが、合わなかったためコールセンターの業務をなくしてもらい違う仕事をするということになりました。(もともとコールセンターはやりたくなく、派遣会社に押されて入ってしまった) しかしその仕事がなんとも言えない仕事で悩んでいます。 私が自分からできる仕事がほとんどなく、何をしたらいいか常に指示を仰がないと動けません。 仕事らしい仕事は何も教えてもらってません。 仕事内容は誰でもできるような雑用ばかりで、誰かの手伝いと言った仕事ばかりです。 その手伝いのせいで担当の人の仕事をとってる気がしてなりません。(その仕事はそんなに量があるわけでないため) こないだまでいかにもやることがないためか、全然急ぎでもない同じ作業をほぼ１日延々とやらされてました。 なんだか自分の存在価値が分からなくて辛いです。 とにかく特にできることもない状況で指示をその度仰ぐのが辛いです。上司も苦手な人ばかりで声をかけるのさえ怯えてます。 自分から動ける仕事がしたいです。 仕事は自分で探すものだ何て言ってもほとんどまともに教えてもらえない状況で何もできないし、派遣の身で勝手なことはできません。 派遣先はなんで私を入れたのか意味がわかりません。色々やらせると言っといて雑用ばかり。 それぐらいで辛いとか甘えてるのはわかってますがやっぱり辛いです。 3月末までですがそれまでもつか自信がありません。 アドバイスありましたらよろしくお願いします。
女性・事務職です。 最終面接で心がけることはどのようなことでしょうか。 私は最終面接でよく落ちます・・ 役員はどのような部分を見ていますか？ 私は最終面接で緊張してしまいカチカチになることが多いのですが 緊張しているのはマイナスになりますか？ いまいちアピールが弱いのでしょうか？ 最終面接に強くなれる力をください！！お願いします。
ある企業で労働者派遣契約を担当しているものです。 質問があります。 １、一般的な契約では「遡及契約」というものがありますが、労働者派遣契約では可能でしょうか？ ＜この場合は、すでに派遣先で労働者が働いています＞ ２、労働者派遣は「ある業務仕様」で、派遣元から労働者を派遣してもらう契約ですが、すでに派遣契約が成立していて、業務内容が実情と合わなかったために、例えば１月１日に遡って「業務内容を変更する」・「就業場所を変更する」・「勤務時間を変更する」等の契約書記載内容を変更することは可能でしょうか。 ＜この場合は、勤務実態に合わせ契約内容を遡及するものです＞ ※私は、労働者派遣契約には「遡及契約」はそぐわないと思っています。 　その、関連法令等、あれば教えて頂ければ幸いです。 　よろしくお願いします。
こんにちは。 是非教えていただきたい事があります。 それは『庶務事務の心得』です。 この度事務職へ就職が決まりました（派遣社員です） しかし庶務事務の経験が無く 一体どのような仕事なのか想像が難しいです。 企業説明の時と職場見学の際に説明は受けたのですが、 『主に電話応対、伝票整理、ファイリング等です』程度で終わってしまい、 派遣先との顔合わせの時に詳しく聞こうとしたのですが、 「前任の方に任せっぱなしで・・・特にテンプレートな仕事が無いんです。電話応対が多いですが・・」 といった感じで中々具体的なものはつかめませんでした（一応前任の方からの引継ぎ期間はあるそうです） それから「一応Excelはさわりで良いので勉強しておいて下さい」と言われました。 そこで 庶務事務とは一体どのようなお仕事が多いですか？ 何にか「これだけは覚えておいたほうが良い！やったほうが良い！」などありますか？ あとExcelはどの程度出来れば良いでしょうか？ （SUM・AVE関数、グラフ制作程度まで勉強しました） なんだか庶務事務って幅が広いだけに一般常識が問われるような職種なような気がします・・・ 地道にコツコツ、小さいことから確実に頑張ろうと意気込んではいるのですが。。 会社によって業務も違うと思いますが、 是非庶務事務の経験者様、お力添えをよろしくお願い致します。
おはようございます。 私は、４児の母です。正直、４人もいるので、経済的な負担が大きいので、仕事を探して、 お陰様でつい先週派遣の仕事が決まりました。 来る２月１８日に仕事開始ですが、職場は片道一時間半の場所です。 今でも家事に、子供の学校（私立）や習い事の送り迎えで大変慌ただしい日々で時々３－４時間しか寝れない日もあります。 体がクタクタして、仕事が無理だと思うようになってきました。 このような状況で仕事をキャンセルしたいのですが、可能なのでしょうか？ 私は特に書類にハンコを押していないが、派遣会社と派遣先の間には契約がすでに結ばれていると思います。キャンセルすると何かのペナルティはありますか？ 大変申し訳ありませんが、ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
労働契約法の改正で「有期労働契約が反復更新されて通算５年を超えたときは、労働者の申し込みにより、期間の定めのない労働契約（無期労働契約）に転換できる」ことになるようです。 元々派遣社員として３年間働いて、４年目以降は派遣先に直接雇用され契約社員として働いた場合、派遣社員として働き始めてから通算で５年を超えたときに転換申込権を行使できることになるのでしょうか？ 若しくは、契約社員となった時点から数えて５年を超えたときに、即ち派遣社員として働き始めてから通算で８年を超えたときに転換申込権を行使できることになるのでしょうか？ 「労働契約法改正のあらまし」で「通算契約期間は、同一の使用者ごとに計算する」と書いてあるので、同じ場所で同じ仕事をし続けても、派遣先の契約社員となった時点でカウントがリセットされるような気がしますが。。
市役所の保育士採用試験に合格し、各種書類が届いたのですが、その中で履歴書がありました。 採用試験を受けた時よりも細かく記載しなければなりません。 希望勤務地や希望給料を記載する所もあったのですが、ここは希望があればということらしいのですが、やはり記載はしないほうがいいですよね？ 私は他県からの勤務になるのでアパートも契約済みです。 近隣に市の保育所があり、徒歩で行ける位近いのですがまさかここを希望するわけにもいきません。遠慮して書かないのは損じゃないかと思う自分と、何も書かないのが無難だと思う自分がいます。どうすればいいでしょうか?
派遣会社に登録して数日前から会社（Ａ社とします）で働いています。 そのＡ社で人事のほうから提出してほしいと書類をもらいました。 書類の記入欄には名前、結婚していたら旧姓、国籍、 あと同居家族の名前、生年月日、保険の有無、扶養の有無、 住民票の住所、電話番号。 家族以外の連絡先で親戚等２名の名前・住所・職業の記入を求められました。 登録している派遣会社に提出するのはまだわかるのですが、 Ａ社にもそこまでくわしく記入して提出しないといけないものなのですか？ 私は今まで数社を派遣社員として働いてきましたが、 派遣先の企業でこんな事を求められたのは初めてです。
わたしは派遣で、某携帯ショップで 今年の1月から働いています。 初めての携帯ショップで右も、左もわからない状態です。 出勤の日は、9時から22時まで新人なりに頑張ってきました。 まだ一ヶ月でこんなことを言うのも 甘いかもしれませんが 今すぐ辞めたいです。 しかし派遣は「明日から行かない」と言って 辞められるものなのですか？？ 因みに辞めたい理由は 副店長から精神的なダメージを受けています。 私は、何もしていないのに 自分と目が合うと、睨みつけてきたり 聞こえるように嫌味を言ってきたり 自分から分からない事を副店長に聞くと とりあえず説教されます。 説教の内容は、 分からない事を聞くと「なんで他の先輩に聞いておかないの？？」 一回説明を受けたことは「一回説明したでしょ？」 説教中も黙って「すいません」と言ってるだけなのに 「何！？その態度？？」って怒られます。 一つミスをしたらその日は、カウンターに入れてもらえません。 インカムで「今日は○○君をカウンターに入れないでください」 と、皆に伝え晒し者にします。 自分が失敗して怒られるのは構いません。 でも私は”何がわからないのか” それすら分からない事が多いのです。 出来るだけの事は聞いてメモをとっています。 それでも自分が分からない事を把握しきれません。 優しく教えてもらいたい等ではないです。 ただ、どれだけ頑張ってもいちいち文句をつけられ 睨まれ、無視をされ、一回ミスをしただけで 怒鳴り散らされ こんな毎日もう嫌です。 辛い。 一昨日我慢できずに頭がおかしくなり 家の中で叫びモノを壊して暴れまわってしまいました。 彼女に止めてもらわなかったら 危なかったです。 出勤して副店長と会ったら 理性を保てるか不安です。 自分が怖いです。 仕事も怖いです。 精神的に辛いです。 派遣会社に何といって 辞めれば良いでしょうか？？ 回答お願いします。 最後まで読んでいただき、ありがとうございます。
今度就職することになった派遣先の企業と、登録した派遣元の企業の関係ですが、企業名は違うのに、派遣先の工場(営業所)の建物の中に、派遣元の会社の本部が置かれています。ちなみに食品工場です。 しかも、その派遣元の会社は、派遣先の株式会社による１００％出資の子会社です。面接時は、雇用形態は派遣社員(正社員登用あり)と伝えられましたが、仕組みがよく分かりません。 今回登録した派遣元の会社は、この派遣先の食品工場以外は、どこにも従業員を派遣していません。工場内の従業員(非正規)のほとんどは、この派遣元から派遣された人だとも聞きました。　　 普通にこの派遣先の工場の担当者が面接して直雇用すればいいと思ったりもするのですが、なぜこのような事をするのでしょうか？？
木曜日に派遣の１回目の顔合わせをしました。 緊張しましたが、大きなミスもなく終わりました。 [２回顔合わせをしますのであと一回来てもらうことになると 思いますが、時間はだいたい夜が良いのですよね？] と面接官がおっしゃっていました。 しかし、金曜日は連絡がなく、週末に・・ 連絡が翌日にこなかったら不採用なのかなと個人的には 思い大変へこんでいます。 だめならだめで翌日にさっさと連絡をくれたらよいではないですか？ 待ちながら週末になるのがきついです。 明日に連絡がなかったら・・もう希望はないのでしょうか？ 以前、採用されたときは、３日後に不採用の連絡がありましたが、 不採用を言い渡されてから１週間後に不採用撤回、で、採用したいといわれ、 その企業ではずいぶん長く働き社員にまでなりました。 そういった経験からも、１日以上またされるのは脈なしかなーという感じです。 最近の活動は大変難航しており、１週間待たされて不採用、という ことが続いています。とても疲れてしまいました。しかし 今回の企業はどうしても入りたいのです！！！ 人生うまくいかないものですね。派遣の面接を受けた経験がある方、 連絡はいつきました？翌日にこなければやはり不採用でしたか？ 教えてください　（涙）
以前短期で派遣された職場をまた紹介されました。 その職場では少しイヤな事もあったのですが大きな問題なく契約期間を満了できた事と 仕事の内容も分かっている為今回タイミング良く紹介され引き受けてしまいました。 その仕事は2年間に一度発生する仕事になり前回就業したのは2年前の事になります。 なので勢いで引き受けてしまったは良いものの落ち着いて考えてみたら その時に起きた不快な事が思い出されてきて後悔の気持ちが止まりません。 それは私が派遣としてはもう若くない為（30代半ば）マイナスの意味で色々騒がれて イヤな思いをしたというものです。 仕事をするのは資料室での作業となり、また前回と同じように私を含めた派遣の2名のみで 行う作業になるかと思いますのでその点はあまり心配していないのですが。。 ただ2年前でさえ直接話した事もない職員に年齢や容姿（？）の事でセクハラ発言をされたのに あれから2年経ちこちらも更に年を取った事を思うと今度は何を言われるやら。。 と憂鬱になってしまう自分がいます。 また担当の職員の方は前回と同じ方になるかと思うのですがこれも別の意味で気がかりで。。 この方は良い方で上記のような問題はあまり心配していませんが私が独身なのを知ると 結婚相手の世話を焼いてくれようとするような所があり何だか変な気を使わせてしまった記憶があります。私自身職場で恋愛を求めていませんしこのような世話を他人に焼かれるのも出来れば避けたいのです。 そこでバカげた考えかもしれませんが今回は既婚者という事にして勤務をしてみようかと思っています。そうすれば周囲に余計な気を使わせる事もなくセクハラ発言も少しは収まるのでは。。？ と思っているのですがあまりに浅はかな考えでしょうか？ そこまでするのなら話自体を断れば良いのでは、と言われそうですが 当初聞いていたよりスタート日が早まってしまい今この仕事を断ると迷惑がかかりますし 仕事を紹介してくれた派遣会社とは今後も良い付き合いを続けていきたいと思っているので 期間限定の仕事ですし何とかつつがなく終了できれば。。！と思っています。 本当に我ながらいい年をして情けないですが器用でもなければ冗談を言ったりして要領良く 上手に人間関係を構築できるタイプでもない為このような方法しか思い付きません。 担当の職員の方が良い方なだけに「若くなくて悪いな」「また他の人に色々言われてしまうのかな」 等と考えてしまい気分が暗くなってしまいます。 そこで相談なのですが上記のような対応（既婚者を装う）はこのような場合 有効な方法になり得るでしょうか？ウソをつく事になるのは後ろめたいですが正直 背に腹は代えられない、という気持です。 もし他に良い方法やアドバイスがあれば是非教えて頂きたいです。 おかしな質問になると思いますが本人は真剣に悩んでいます。 どうぞよろしくお願いします！！
1月の下旬にA派遣会社の紹介で面接に行きました。採用が決まり2月4日から仕事のはずだったんですが今日の朝派遣の担当者から電話があり新しい事業の立ち上げの準備が出来ていないとの事で2月11日に延びましたと言われたんです。 その場での電話では承知したんですが後一週間後だしまた同じ事を言われるんじゃないかと思いの派遣会社Bに電話して2月4日に企業の方へ面接に行きます。B社の方が決まればこちらの方が通勤も近いので働きたいのですが、この場合A社には何て伝えるべきですか？派遣会社に詳しい方回答お願いします。
宜しくお願いします。 派遣勤務しておりますが、職場の陰湿な空気や対応に耐えきれず やり方は正しくないとわかっていますがもうどうしても精神的にも身体的にも勤務できない状況なので ばっくれる事に致しました。 そこで質問なのですが、現在の派遣元は月末にタイムカードを派遣先の上司に出し承認をいただき その内容をweb管理の勤怠に打ち込み、タイムカードを派遣元に送って給料をいただくというシステムになっております。 しかしもう職場には行きたくありません。タイムカードは手元にあります。 このような場合はどのように処理すればいいでしょうか。 職場に行って正式な処理を行えばいいという事はわかってはいるのですが どうしても職場に近づくと気持ち悪くなって頭痛もひどくなり近づけません。 アドバイスいただければと思います。 乱文で大変失礼とは存じますが宜しくお願いします。
こんにちは。 派遣で仕事を探している者です。 今日、不可解な事がありましたので、教えていただきたく質問させて頂きました。 とある大手企業の仕事を派遣会社を通して紹介して頂き、 内容は今月中旬から6月末までの派遣だと紹介されていました。 紹介されてすぐ、今月の上旬に派遣先へ顔合わせに行き、 派遣会社からは「すぐに返事ができると思う」と言われ、 待っていましたが1週間経っても返事が来ず、 私から派遣会社へ連絡するも 「派遣先の会社内の社内決済が降りなくて・・・」「人事とうまく話が派遣先の社内で通らず・・・」 等と言われ、 「先方は前向きに検討しているので待ってくれ」と返事が伸び伸びになり、 やっと今月29日に内定を頂きました。 就業開始日は２月５日か８日で調整中とのこと。 ところが、 今日になり派遣会社から 「派遣先の会社内で就業開始日について揉めている。開始日が大幅に遅れる予定があり、３月末や4月からになる可能性がある。それでは困るでしょうから、他の仕事を紹介したいのですがいかがですか？」 と言われました。 思わず絶句してしまいました。 とりあえずまた明日電話が来て、他案件を紹介してくださるそうですが・・・。 しかしこちらも内定を頂いた時点で、他の派遣会社からの紹介などをすべて断ってしまい、 また以前から勤めていたアルバイトも辞める方向で話を進めてしまっていました。 質問したいのは、 １　こういう場合、責任は派遣先と派遣会社、どちらにあるのでしょうか？それともよくあることで、責任などはないのでしょうか？ ２　就業開始日までの待たされる間、休業補償など、生活補償は出るのでしょうか？（まだ電話で内定を頂いているのみで、契約書など交わしていません） ３　今後この案件を待って、遅くなっても就業開始できると思いますか？ ４　この派遣会社は信用できると思いますか？ 以上です。 ３と４は主観的な問題になってしまうとは思うのですが、 みなさんのお考えを聞けたら幸いです。 あまり派遣会社を通して働いたことがないので、 大変無知な質問になってしまうとは思いますが、よろしくお願いします。 個人的には・・・ この不況で仕方が無いのかと思いつつ、かなり憤りを感じました。 もう派遣先においては信用できないので、 すっぱり自分から断って次を探そうとは思うのですが。。 皆様の知恵を貸していただけると幸いです。
現在、求職中です。 派遣の選考期間について質問させて頂きました。 派遣の事務スタッフに応募し、1月22日に派遣会社にて登録し、派遣会社の面接を受けました。 応募者多数いるので、選考には時間がかかるとのことで、選考通過・不通過関わらず1月28日の週にはメールにて結果連絡しますとのことでした。 選考通過者は派遣先の顔合わせにいけ、他社談合もなく、グループ系列の派遣会社のため、顔合わせ後はスムーズにいけます。 即日勤務できる方の求人でしたが、2月初旬～中旬ごろからの就業開始になると話しを聞いていたので、諦めかけてはいますが、選考は長くかかるものですか？？ 派遣での就業は過去にあり、1週間以内には選考結果の連絡がきてました。 選考結果待たされて、顔合わせに行かれたことがある方、何日ぐらい待たされましたか？？ 回答よろしくお願いします。
改正労働契約法が4月から施行されると聞きました。 「無期労働契約への転換」が派遣社員に適用される場合、登録型派遣が常用型派遣に変わると解釈して宜しいでしょうか。 即ち例えば、ある登録型派遣の派遣会社に派遣登録をして、間断なく5年間働いたとき（派遣先は1年ごとに変わるとします）、無期労働契約への転換申込権を行使すれば、派遣元との雇用形態が常用派遣に変わり、たとえ派遣の仕事が無くても給与が支給されることになるのでしょうか。 更には定年までこの派遣会社に雇用され続けることも可能になると解釈して良いのでしょうか。 また、そうなると登録型の派遣会社は転換申込権を行使されない仕組みにする（つまり5年以上登録をさせないようにする）ような気がするのですが、どうなんでしょう。。
昨年11月初めから派遣でお仕事をさせていただいています。 今回の契約は3月末までなのですが、更新をしないつもりでいます。 理由は、一番の理由は職場の雰囲気に馴染めないことです。 全部で6人の職場で、私以外は全て男性です。 上司が社員を怒鳴ったりということが頻繁にあります。 また、怒鳴ったあとは何度もため息をついたり、物を乱暴に扱って大きな音を立てたりします。 そういったことで、ただでも全く会話のない職場が余計重苦しい雰囲気になります。 私自身もキツい口調で注意されることがありますので、 上司が近くに来るだけでも怯えてしまい、 その様子が更に上司を苛立たせているようです。 胃痛の他、頭痛、目眩、耳鳴りの症状が出始めています。 派遣会社の担当には、人間関係が上手くいっていないということだけそれとなく話していますが、 詳しいことは全く話せていません。 なるべく早く派遣会社には伝えようと思っているのですが、 営業担当の方は、更新しない理由を派遣先に伝えるものなのでしょうか？ 本当のことを言われて、残りの1ヶ月、更に冷遇されるようなことがあるかもしれないと 考えると嘘の理由を言って辞めるべきか迷っています。 ただ、派遣会社にも嘘の理由を言うと派遣会社から今後仕事の紹介がなくなるでしょうし、 困るといえば困るのですが・・・ 今までは７年間社員として働いてきましたので、こんなに短期で辞めようと思う自分が情けないです。 どこへ行っても合わない人はいるいうことは承知しているのですが、 派遣は私だけですし、相談できる人は誰もいません。 同じような経験をされて更新をやめた方がいらっしゃればお話伺えればと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
二ヶ月勤務して期間満了前に辞めたA派遣会社と競合している企業Mに B派遣会社から紹介を受け職場見学と言う名の面接に行きました。 企業MはもともとA派遣会社とグループ企業で社員さんはA派遣から 派遣されてから直接雇用になった方達ばかりてす。 万が一B派遣会社から派遣の内諾を得た場合、A派遣あ会社にも 私の存在がわかってしまう事は考えられますか? ちなみにその業界だけでしか使えない資格を 持っていて登録制なので過去の登録の履歴を見てしまったら 判ってしまうかもしれません。 たった二ヶ月契約満了前に一緒に派遣された方の 陰湿ないじめで精神的に耐えられなくて後任の方が 決まる前に辞めてしまったのですが、 A社の担当の方は理由をご存知です。 やはり、辞退した方が無難ですかね？ 経験のある方教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ハローワークで派遣での事務系のお仕事があったので応募しました。 その後、派遣会社の方から電話があり、いろいろ聞かれました。 派遣会社の方から、「他にもっとスキルの高い方も応募していますし、ここは即戦力が必要なところなのであなたはには向いていないようなのですが、どうしてもやりたいですか？」と聞かれました。 私は事務職に就きたく、出来ればやりたいという気持ちもあったのですが、他に自分以上のスキルの高い人が応募している上に自分には難しいと言われてしまった為、「事務職に就ければ・・・」と答えて引いてしまいました。 こういう時、要らないと言われていても「ぜひやりたいです」と答えるべきだったのでしょうか？ ここで「それでもやりたい！」と積極性を見るための質問でもあったのでしょうか？
ある会社の正社員として働いてますが、そこの会社が施工主として行っている現場もあるみたいですが、 支店がいくつかあり私の働く地域では別の会社に派遣される事がメインで す。 そこでいくつか質問よろしくお願いいたします。 一、派遣先の現場が変わる度に契約書を交わしますが、その中の一文に、派遣先が確保できない場合は解雇出来る。 とありますが、正社員として入っているのにその様な理由で解雇される事はある(出来る)のですか!? 二、この会社に入ってから、派遣先の会社の所長に気に入られ同じ会社の現場に派遣されていて 所長がその内うちの会社で働く事も出来る様な感じの事を言われたのですが、 その様な事もあるのですか!? 三、就職時、募集内容には賞与支給と書かれており、面接の時もこちらから聞いた所 あるような事を言われたのですが、就業規約には賞与については書かれてません。 また現場に直行直帰なので会社には行かず就業規約等は見れないのですが、賞与は出る可能性はあるのでしょうか!? 四、この様な働き方の場合社会的に信用はあるのでしょうか!? 五、現場が忙しく勉強出来る余裕がないのですが一人前になることは可能ですか!? 長くなりましたがご回答よろしくお願いいたしますm(__)m この質問に補足する
以前、未経験OKという案件に応募しようと派遣会社へ登録に行きました。 登録後、仕事内容に関する詳しい説明があり、社内選考の結果を後日連絡すると言われました。 担当者によればその案件は、前任者が一ヶ月で辞めてしまうことになったため、急募の案件であり、 一日でも早く後任をという状況で、業務内容としてはかなりキツイ内容になるということでした。 数日後に電話があり、その仕事に関して私が未経験であることから今回は残念ながら……と伝えられました。 直後に私自身は他の直接雇用の仕事にて採用され現在も勤務継続中です。 先日、その派遣会社から連絡があり、例の案件でまた募集しているのでどうかという話がありました。 不採用と伝えられてから既に数ヶ月が過ぎています。 そのときは在職中であるという理由でお断りしたのですが、事情があって現在の仕事を今月で退職することになっており、もしもまだ募集中であれば応募してみたいと思います。 が、派遣会社のことはよくわからないので質問させてください。 ・こういうふうに数ヶ月経ってから、いったん不採用になった案件をまた紹介されることは普通にありえることなのでしょうか？ ・長く続く人がいないようなキツイ仕事内容であるようですが、やめておいた方が無難でしょうか？ ・応募してみたいと思ったのは勤務条件（休日や勤務時間）が私の希望に合うことと、仕事内容に惹かれたことによります。
もうすぐ契約期間満了で退職します。その後は別のところに正社員としての就職が決まっています。 派遣会社の営業にその旨伝えたところ、「残念ですが、わかりました」と言われました。 しかし、「でも、今後もお付き合いくださいね。業界のこと、いろいろ教わりたいのでメールなど送らせていただくと思いますが、無視しないでくださいね」と気持ちの悪いことを言われました。 私は正社員として新しいスタートを切ろうとしてます。派遣をしていた過去のことなど早く忘れたいのです。今後も派遣会社の人とつながるなんて論外です。 そういう気持ちがあるので、思わず「えーっ（厭）」と言ってしまいました。すると「これもご縁ですから。」と人の気持ちなど無視してさらに図々しいことを言ってきました。 はっきり言って迷惑です。縁もなにも、片方だけが思っているだけでは成立しないではありませんか。 どこの派遣会社もこのように退職後も食い下がってくるものなのでしょうか。憤慨しています。この図々しさを改めさせる方法はないでしょうか。
現在の派遣先に近々直接雇用されることが決まりました。派遣先からは、派遣元に了承を得るように言われたため、派遣会社の担当者に話しました。 登録型派遣なので契約期間満了で退職するというだけの話で済むかと思いきや、派遣会社が「ルールとして、派遣先に紹介料をいただくかもしれない」などと言い出しました。 登録型派遣ではそのようなルールはありませんよね？派遣先と派遣元との最初の契約時に取り交わしていないルールだとしたら、紹介料の話は非常に賤しいものに聞こえます。 派遣先に直接雇用されたことのある方、スムーズにいきましたか？もしかしたら「派遣先に直接雇用される」ことは伏せておいたほうがよかったのでしょうか（でもバレますよね…）。
先日の質問に続いての質問です。良かったら回答お願いいたします。 私は地元の民間で働いています。地元の消防士を目指して、合間をみつけては勉強をしています。在職中に試験をうけて内定をもらい採用が決定しましたら、もちろん今の仕事をやめます。さらに辞める場合は退職金をある程度もらえる予定です。 しかし今日、就業規則を読んでいましたら懲戒解雇のところに次のようなことが書いてありました。「会社の許可または命令なく在籍のまま他の会社または団体に雇用されたもの」。疑問に思い労働基準監督署に電話したところ、あいまいな答えしかかえってきませんでした。 1、在職中に公務員内定をもらった場合、上記の就業規則にあてはまり懲戒解雇になるのしょうか？ 2、また懲戒解雇になった場合は退職金はもらえないんですよね？ 3、懲戒解雇になった場合は次の職場に影響はありますか？ 以上です。よろしくお願いいたします。
こんな場合、皆さんはどのようにされてますか？ 私は、数社の登録派遣・アルバイトに登録しています。 簡単なパソコンの設定作業の仕事です。 今何社かから、仕事があるので、予定空いてる日があり仕事入れるなら、連絡もらえないですかと、連絡ありました。 連絡あったのですが、仕事内容を聞いてみると、数社とも同じ案件の仕事みたいなんです。 この仕事は、繁忙期とそうでない時は仕事がほとんど無い感じになってしまうので、数社に登録してる感じなんです。 今の時期この仕事は繁忙期で、大量の人数を仕事で必要なので、依頼先も数社の派遣などに依頼することが多いんです。 なので、今回どれかの登録している所から、その仕事に入っても大丈夫なのかと思っています。 違う派遣から仕事に入るなんてありえないと思われるでしょうか？ また、仕事があるとされている日が、派遣会社によって違いますし、私の仕事入れる日も１社の派遣会社の仕事ある日の予定に合わないので、会う日に色々な派遣会社から入ることは、やはりおかしいでしょうか？ また今回の仕事案件は、去年他の仕事に入った時に、一緒になった上の会社の人も入ってる感じもあります。 その仕事に入った時に、仕事で失敗したり、周りの状況見て自分から仕事できなく、足手まといな感じになって迷惑かけてしまったのもありまして、余計に不安にもなっています。 少し前から、不器用とか人付き合い苦手とかでも、こちらに質問したりしてます。 こういう場合、やはり１社だけにして仕事に入る方がいいでしょうか？ また、仕事が無い時とある時の差があるので位で、複数に登録なんて普通はしない方がいいのでしょうか？ 今こんな状況で、どこの派遣にも、まだ予定分からず、もう少ししたら予定連絡しますと伝えています。 こんな場合、皆さんどのようにされているのでしょうか？ 教えていただけないでしょうか？ 質問分かりやすく書けなかったかもしれませんが、よろしくお願いします。
派遣会社から ・雇用保険被保険者証 ・年金手帳のコピー を持ってきてと言われて困ってます・・ 友達の付き添いで行ったので、 学歴(名前だけ)・職歴、全て嘘を書きました。 名前とか生年月日や住所はちゃんと書きました。 派遣登録するつもりが初めは全然なかったからです。 とてもイイ条件だったので今更ながら適当に書いたの後悔しています・・・ その派遣で働きたいんですが今更嘘だったなんて言えなくて・・・ その日の内に採用されたのですが、雇用保健と年金手帳を明日持ってきてと言われて困っています・・・ バカな事してと思うでしょうがやってしまったので乗り切りたいです・・ 僕は２９歳で鳶と左官やってますが給料少ないんで役所に届けてないし国民年金は払えてないで国民保険は加入してないです。それと過去に卒業後１社だけ正社員で有名な会社に５年くらい働きました。その時の年金手帳と手帳に貼付けてある雇用保険被保険者証があります。 雇用保険被保険者証も年金手帳も前職(３年くらい前)のものがありますが、こんなの提出しちゃったらバレてしまうんでどうしたらいいのか・・・ 年金手帳は日付は書いてますが会社の名前は書いてないのでコピー持っていけます。 雇用保険被保険者証には折り畳んでる裏に会社名がバッチリ入っちゃってます・・ それで質問なんですが、 ・年金手帳の基礎年金番号から前の会社ばれますか？日付入ってても大丈夫ですか？ ・雇用保険被保険者証は持ってなかったら言ってって言われてます。失くしたって言えば調べられませんか？ ・雇用保険被保険者証はコピーだとだめですか？ ・ 〃 に新宿公共職業安定所て印字されてるんですけど大丈夫ですか？(今愛知に住んでる) ・雇用保険被保険者証の被保険者番号から前の会社ばれますか？ ・電話で年金番号と被保険者番号教えたらだめですか？前の会社調べられますか？ 鳶卒業して保険とか年金入ってちゃんと働きたいです。 非難されるの分かってんですけどホントに困ってるんでヒヤカシとかやめてください！お願いします！
保険料の支払いは役所で健保と年金の手続きすることになるのでしょうか？ 派遣契約は3月末までとなっています。 よろしくお願いします。
現在派遣会社に登録しています。 今週中に会社訪問を営業担当の方付き添いのもと行うことになりました。 担当者の方に服装はどんな格好で行くべきか尋ねたところ 「外資の会社なのでスーツのようなかっちりした格好ではなくオフィスカジュアルがいいと思います」と言われました。 普通、外資の会社でも就活生や正社員面接はスーツ着用で臨んでいると思うのですが、派遣社員の面接ではカジュアルでいいのでしょうか？ 派遣の面接(面談？会社訪問？)は初めてのため質問させていただきました。 ちなみに、 担当者さんからの意見を取り入れて膝丈スカート、タートルネックのニット、ジャケット(全て黒色や灰色の地味系の色)で伺おうかなと考えています。 上記のような服装はオフィスカジュアルとみなされますか？(タートルネックニットはオフィスカジュアルなのでしょうか…) 回答よろしくお願いいたします。
はじめましてこんにちは。 長文になりますがよろしくお願いします。 ３か月更新型長期の派遣社員としてコールセンターで働き始めました(まだ研修中です)。 研修は長期に渡りしっかり丁寧だし、社員の方々も感じの良い方ばかりで、環境や待遇も良い会社だと思います。 が、私のスキル不足は間違いありませんが、漠然と、"雰囲気に合わない"と感じながら出勤しています。 最近は朝になると腹痛があり、通勤途中に軽くめまいがするようになりました。 もともとの性格は物事を気にしないし、周りからは順応性が高いと言われてきました。 今までの職場では一か所だけ初日に、今のように"何かが違う"と感じ、その違和感はいつまでたっても変わらないままでした。 前職は一般事務で、電話がメインではないものの、苦情を含め電話応対をたくさんしてきたので、コールセンターでもやっていけるだろうと考えていましたが甘かったですね。 専門知識を大量に必要とするところで、デビュー以前の問題でした。 特に機械オンチの私には大変なことです。 コールセンターの仕事が自分に務まるかとても不安だったので、お受けする前に派遣のコーディネーターの方にも相談はしましたが、「簡単なお仕事です」「人気の高いお仕事です」と言われ、不安を抱えながらも早く就職しなければ!!という思いがあり、妥協してしまった私が悪いのだと反省しております。 出勤した分の給料が出なくても、今後この派遣会社から仕事の紹介がなくても文句は言いません。 社会人としてあるまじき行為だとは重々承知しております。 最初の更新をせずに、たとえ契約違反でも体調不良ということで退職したいのですが、可能でしょうか??
面接で成功した、あるいは失敗した体験談を教えてください。
現在、IT系特定派遣で2年半派遣されています。 今回派遣先で正社員の募集があるということで、 派遣先の上司から誘われています。 最初は紹介予定派遣に切り替えてもらう予定だったのですが、 予算の関係でそれが難しく、3月末の契約終了に合わせて退職届を出し、 4月1日から今の派遣先で働けないかということになっています。 すでに来年度の1年契約の話が途中まで進んでいたため引き抜き行為となり、 この場合、派遣会社から訴訟されたりということはあるのでしょうか？ ただし、　働く部署は派遣されていた技術系の部署とは違い、 事務系の部署となるようです。 個人的には同じ派遣先でも畑違いの部署なので、若干だいじょうぶではないか？ という考えがあるのですが、、、 また、私が正社員になった後の欠員は、同じ派遣元から別の人を雇う予定ではあるようです。 （これが紹介料の代わりにならないでしょうか？） もともとは紹介予定派遣に切り替えて、後を濁さないようにするということでしたので、 派遣元には内緒で面接を受けたのですが、 今頃になって、私が勝手に正社員の面接を受け、合格したので3月末で退職します。 という流れになっており少しすっきりしません。 この場合、引き抜きを行うが、そのかわり今の派遣元から別の人間を雇う ということ引き合いに出して派遣元が派遣先に紹介料等交渉するのがベストだと思うのです。 話が長くなってしまいましたが、まとめますと、 来年度の契約交渉が進んでいるのにもかかわらず、契約満了で退職、 　派遣先に正社員として入社（違う部署）することは訴訟の対象となるのか？ 　ただし欠員は同じ派遣元から1人雇うとする（100%ではないと思います）
いま派遣として働いています。 派遣先の会社から請負に切り替えて欲しいからいま所属している派遣元の会社から別の派遣会社に移ってもらえないか？と言われました。 ずっと働いてもらいたいが3年経ったら更新が出来なくなる(直接雇用もしない)からとのことなのですが、恥ずかしながら「請負」という形態がどのようなモノなのかよく分かりません。 請負で派遣会社が間に入ることがあるのでしょうか？ また、仕事内容は変わらず待遇等もいまより悪くなるようなことはないと言われましたが具体的にはこれから決めていくようです。 細かい説明がないまま、派遣会社を変更するか？しないか？の選択を迫られています。 派遣先の会社の言うまま派遣会社を変更してもよいものでしょうか？ (因みに派遣会社を変更することに関して派遣元の了承は取ってあるそうです) 変更した場合、待遇等確認した方が良い点がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
これまでの経験等を踏まえて一般派遣で採用になりましたが、配属先の部署で完全に足手まとい扱いになってます。事実、他の人よりこなせる業務量が少ないのはあります。 よくあることかもしれませんが、教えてくれる担当者が他の人に教える場合と態度が全く違うのです。 こういう合う合わないはもう仕方ないということはわかりますが、我慢してまでやるほどのうまみがある職場ではありません。 派遣会社の営業にはその他勤怠関係も含めてストレートに話そうと思っています。 希望は今月中で終わりにしたいのですが希望は叶うかどうか、経験者のみなさんのご意見をください。 ちなみに現在の派遣会社はけっこう付き合いが長く、今までの職場も期間満了で終了してます。
　コールセンターは管理者が正社員で、そのほかの人は だいたい派遣であると聞きました。 　派遣の場合、同じ派遣先で３年間以上続けられないなどの制限はありますか？
私は以前正社員として仕事をしていたのですが、いったん仕事を離れ、昨年から初めて派遣で就業しています。その仕事の求人広告は当時「時給○○円～」という記載になっており、契約を結ぶ際にコーディネーターの人に「時給は○○円でよろしいですか？」と聞かれました。 悪くない金額だったので「はい」と答えたのですが、1年経ってみるとその金額では安いように感じてきました。今更ながら、最初に少しでも高い金額で交渉すればよかったと思っています。 もうすぐ契約更新の時期なので、コーディネーターに「昇給してもらえませんか？」と聞いてみたところ、「時給ですか～。うう～～そうですね～～～～」と、それはキビシイ要求だなあという態度だったので、とりあえず「検討していただけるとうれしいです」と話を切りました。 この案件は元々「時給○○円～」となっていたので、派遣会社の努力（取り分を減らす）で50円か100円程度なら簡単に上げてもらえると思っているのですが、間違いでしょうか。また、最初の契約の時に「時給は○○円でよろしいですか？」とこちらにお伺いを立ててきたところからも、「この人にならもう少し出せるんだけど」と思ってもらえているのではと思うのですが、どうでしょうか。もう少し押せば昇給してもらえると思いますか？
昨日希望条件があう求人があり派遣会社に登録しました。 私は六年間、親の介護をしており(去年9月に他界)、その間は 様子を見ながら短期のバイトをしていました。 今まで二ヶ所(短期を除く)で働き(一つは正社員。二つは派遣。派遣の時に親が要介護になり辞めました)、 それぞれ一年ずつ就労期間を増やしてしまいました。 今まで素直に履歴書を書きましたが何度か不採用だったので 今回職歴詐称をしてしまいました。 職歴詐称について調べてみると、やはり昔の雇用保険や年金手帳などから バレてしまうと書かれており、愚かだったととても後悔しています。 採用か不採用の連絡はまだですが、万が一採用となった場合 その時点で辞退をすれば職歴詐称はわからないものでしょうか!? 私の身勝手な行動でお叱りは重々承知ですが、 ご存じの方ご回答お願いします。
友人が良い派遣会社を探しています。 離婚して間もないので何か役に立てればと思い、 一緒に探す！とは言ったものの、 私自身、派遣会社に登録等した事がないので、 システムすらよく解らない状態で、まずシステムから調べているところなのですが。。 ネットで評判や口コミを見てみると、派遣会社選びをキチンとしないと給料が支払われ無かったり、待遇面が嘘だったりするようなので、派遣でお仕事されている方に力をお借りしたいと思い、質問させて頂きました。 友人の希望は、 携帯ショップ、他ショップ店員、コールセンター等で週払いしてくれる派遣会社です。 見つけては電話で問い合わせをしているのですが、祝日でお休みの所も多くなかなか前に進みません。。 週払いとは言え、一日に5000円まで？など制約がある場合もあるようですし。。 パッと思いついたのが、アンやタウンワークなので 今見ているのは、 ・バックスグループ ・セントメディア ・キャスティングロード です。 そこで質問なのですが、上記の派遣会社は良いですか？ 大阪の派遣会社で、週払いをしてくれるおススメの派遣会社はありますか？ 派遣素人なので、変な質問になっていたらスミマセン。。 質問にご回答頂けないでしょうか、よろしくお願いしますm(__)m
はじめて質問させて頂きます。 私の友人(女性)の話なんですが、４０過ぎて派遣で大手の会社の事務ばかりに派遣されているので、やはり４年生大学の英文科卒で英検２級をもっているからなんだな～と羨ましく思っていたところ、「英検２級の資格はもっていない」と本人から聞かされました。 これって詐称ですよね？ もしそういうことがまかり通るのであれば私も４０過ぎだし何も資格をもっていないので詐称をしてもいいのかなと思うようになりました。 詐称することはいけない事だとは承知の上ですが、そんな友人をみているとあまり調べないんだなと思ってきました。 やはり資格欄が空白よりもなにか書いているほうが派遣でも仕事の依頼が多いですよね。 書いていてもさほど支障のない資格ってありますか？ 常識のない質問だと思われると思いますが、なかなか仕事が決まらないので焦っています。 よろしくお願い致します。
就職活動中の法律学部の大学三年です。 英語が好きなため(TOEIC910点)、英語を使う仕事に就きたいのですが、どんな職業があるでしょうか？ 留学経験は一ヶ月だけあります。 私の性格的に接客や営業よりも、事務のほうが向いているのかなと思います。 また、どのような性格の人が向いている(適性)がありましたら、教えて下さい。 ちなみに私は計画を立て、こつこつと努力するタイプです。 以前に英日翻訳のコンテストで受賞したことがあり、翻訳作業を必要とする仕事にも興味があります。
来週頭に始めて派遣の顔合わせに行くのですが、一つ不安点があります。 背景として、 今付き合っている彼の転勤が決まり次第、引っ越し・結婚をする予定です。 転勤ははっきりといつというのは決まっていないのですが、派遣会社には1年後、 遅くて2,3年後と伝えています。 それを踏まえた上で今回紹介してくださった企業は、派遣期間は3年で、契約更新は3か月毎です。 期間内に辞める可能性はほぼ100％ですが、担当の方は最低1年間、契約更新までは勤めてくれれば問題ないとおっしゃっていました。 そこで質問なのですが、上記の事は顔合わせの際に正直に派遣先に伝えるのは不利にしかならないと思うのですが、派遣会社に伝えてしまっている以上派遣先にも質問されたら嘘をつかずに答えるべきでしょうか？ 派遣会社の担当の方に聞きたいのですが、週明けすぐに顔合わせがあるので聞けません。 そもそも派遣会社にも言わない方が良かったと、後悔してます・・ 田舎でほとんど派遣の紹介が無く、とにかくそこで働きたいです。 よろしくお願いします！
現在派遣社員として就業中です。 ３月末まで契約しています。 就活を早めに始めようと思い、Ａ社を受けたところ書類選考に合格し、二次面接に進む事ができました。 仮にＡ社に合格できれば、入社予定日が２月１６日です。 まだ受けていませんが気になる求人 Ｂ社…こちらは入社予定日記載なし Ｃ社…入社予定日２月１日 もあります。 可能性にかけて現在の派遣会社との契約を１月末までにしたいと早めに申し出た方がいいですよね？ ちなみに現在の派遣の仕事は後任や引き継ぎは一切ありません。
ずっと大阪で事務的な仕事をしています。（女性です） 一般事務が殆どで、今後、事務的な仕事の中でも 少し専門性や得意分野を持ちたいと思います。 簿記、TOEIC、MOS程度の資格や点数がちょっと ある程度。特に絶対この分野の仕事がしたい！という のは現時点でなし。 興味があるのは、 会計関係、語学力を問われる、大学事務（経験あり）、 ホームページの作成に携われる、等。 一般事務や受付だけに留まらない、仕事をしていきたい のですが、そこで質問です。 大阪よりも東京（関東）の方が、やはり求人数は多く、 見ていて応募したい、と思わせるものも当然多いのですが、 東京は、人も多いため、大阪よりも、一層競争率が高い ものでしょうか？ つまり、大阪と東京、 ある程度人気のある仕事の数　と　応募する人の数 で、どうなのでしょうか？ 東京に人が多いと言えども、チャンスが多いのは、 やはり東京でしょうか。 一概に、単純には言えないと思いますが、ご意見、 アドバイスお願い致します！ （両方で就職活動した方、派遣で働いた方など）
友人が、派遣で某携帯ショップに勤めているのですが、 毎月制服代として２万円引かれているそうです。 クリーニング代ではなく、突然辞める人がいて、 制服が回収できない事がある為に、制服の買い取り代金として 最初に引いているらしいのですが、買い取り代金が２万円としても 毎月２万円引かれていると、毎月制服を買い取っている事になります… それに、一回２万円を引けば、制服が返却されなくても買い取り代金は補てんされますし。 突然辞める人がいるのは分かりますが、毎月引くのはオカシイと思うのですが… それなら、辞めた時に制服の返却をしない人だけ給料から引けば良いと思うのです。 派遣会社によるのでしょうか？それとも、派遣の場合はそのシステムが当たり前なのでしょうか？ 派遣で携帯ショップなど、制服貸与されている方、ご意見お聞かせ下さいm(__)m
派遣で働くのは初めてです。 先ほど、採用の連絡を頂き、連休明けから働くこととなりました。 他社Ａに、別の案件を、書類選考で止めてもらっていたので、 そちらに「決まったので辞退します」と連絡を入れたところ、 そのＡ社であれば時給を１００円ＵＰできたのに！とのこと。 例えば、働き始めて３カ月など経ってから、派遣会社を変えたいと派遣先に申し出る、 もしくは、働き始める今のうちに、派遣会社の担当さんに、時給を上げて欲しいとお願いする、 などなど、時給をたとえ５０円でも良いので上げてもらうのに 良い方法をご存知の方、いらっしゃいませんか？？ 持ちコインが少なく申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします！
私が働いている部署には、３名の女性が契約社員として働いています。 どうも、３人の関係が複雑のようです。 私は彼女らの上司ではないので、直接的な対策は取れません。 何かアドバイスできることはありますでしょうか。 私はその中の１人を救ってあげたいのです。（お節介かもしれませんが） 少し、説明させていただきます。 仮に、和子さん、花子さん、恵子さんとしましょう。 和子さんはベテランさん。 花子さんは中間。 恵子さんは約３カ月目。 和子さんはサバサバした性格で、社員と派遣社員の区別を はっきり分けて、振る舞っています。 呑み会も必ず断るタイプです。 花子さんはお喋り好きの性格で、先輩の和子さんにべったりです。 和子さんが行かない呑み会には、もちろん行きません。 恵子さんは社員にも気さくに話しかけてきたり、 呑み会に来たり、社交的なタイプです。 ３人の業務は、２人＋１人の組み合わせで、 ローテーションで仕事しています。 仕事の面では３人とも全く問題はありません。 しかし、どうも彼女らの様子を見ていると、 恵子さんがいつも独りなのです。 しょっちゅう花子さんが仕事の合間に和子さんとお喋りしています。 勤務時間が終わっても、花子さんは和子さんの後を追いかけて 帰って行きます。 （この２人はろくに挨拶もせずに帰るのですが・・・） 遅れて、恵子さんがみんなにきちっと挨拶して帰ります。 おそらく話をするとしたら、和子さんに、 やんわりとそのように見えることを伝えるべきなのでしょう。 恵子さんは自分からは言ってきませんが、 やや難色を示しているようで、たまに寂しそうにも見えます。 やはり女性間の特有の何かがあるのでしょうか。 何もせず、見守っていればいいのでしょうか、それとも 彼女たちの上司に言うべきでしょうか。 しかし、あまり事を荒立てるのも恵子さんに悪いような気がします。 皆さんの職場では女性間のトラブルはありますか？ また、こういった場合、どういう態度で接するのが無難だと思いますか？ 人間関係で３人のうち誰かが辞めるということになると、こちらも迷惑なので、 何とかしたいと思っています。 皆さんの考えをお聞かせください。
20代女です。 事務的な仕事を派遣で勤めて1ヶ月弱たちます。 仕事内容はちょっと特別な感じで、○○を担当してもらうなどはなく、3ヶ月は職場実習のような形で色々な仕事をやってもらうとのことでした。 ですがなかなか仕事を教えてもらえず、自分の仕事がないことに少々苦痛を感じています。 今のところ一人でやれる仕事は一つだけで、30分もあれば終わります。 それ以外は自分から先輩に何をすればいいか聞きにいったり、先輩方から指示をしてくれて動くといった感じです。 その指示される内容は雑用や単純作業ばかりで誰にでもできる内容です。(商品の仕訳や袋詰め、単調なデータ入力など) ちなみにそういった商品を管理してるのは先輩方なので、自分から勝手にやることはできません。 その単純作業は気楽でいいとは思ってるのですが、とにかく一つの作業を終える度に一日何度も「何をすればいいですか、何かやることありますか」を聞くのが地味に辛いんです。 そんな当たり前のことを…と思うと思いますが理由としては… ・先輩方は常に忙しそうで、非常に声をかけずらい(会議をしてたり同僚と話し込んでたり) ・専任の指導員が特にはいず、手があいたとき誰に指示を仰げばいいのかもよくわからず戸惑ってしまう ・もともと内向的な性格で自分から声をかけるのがとにかく苦手 ・私にやれることなんてなさそうなので、いちいち聞いても困られそう(ただでさえ忙しそうだし) ・女性の上司や先輩が非常に苦手だが全員女 非常にくだらないとは思いますが、地味にしんどくて辛いです。 先輩方が打ち合わせ中(毎日ある)の時など声をかけずらい時に手が空くとできることがないので、マニュアルをずっと読んでますが結構しんどいです。だんだん虚しくなってきます。(打ち合わせは会議室などでやってるわけではなく、超重要な打ち合わせってわけではなさそうなので声をかけてもいいのかもですが微妙な感じです) 正直この会社は自分から好きで入ったわけでなく、(半分派遣会社の強制)環境や待遇が合わないので3ヶ月の実習期間で辞めるつもりです。 なので割り切ってやっていこうと意識してますが、なんだかもやもやして仕方ありません。 アドバイスなどを是非よろしくお願いします。
自分は高校を卒業して、なにも目標がなく大学や専門学校にもいきませんでした。親がもう歳で、自分は仕事をするしかないかなとおもっていました。とりあえずバイトを始めたんですがアメリカにいきたいという目標ができ、お金を貯めるため地元を離れて派遣社員という形で本土の方にきました、最初の頃はやる気があって頑張って仕事にもなれてきついとはおもわないくらいになりました。自分は喋る方なのですが、同じ部署に派遣の人がいなくて、喋る人もいません。いつも一人で今入って１ヶ月たったんですが、とてもたえきれません。友達も隣の県ににいるのですがたまにしかあえません。いまとてもやる気がなくて会社の人にも迷惑がかかりそうです。とうしたらいいでしょうか。一人になって改めて親の大事さを知りやっぱり親のちかくで親をささえながら、所得はひくいですが、仕事をしてお金をためたほうがいいでしょうか、
履歴書に書けない派遣社員勤務（2か月）とかばれたら解雇なりますか？ あまりの短期の派遣社員勤務なので履歴書に書けなかった経緯があります。 今回は、以前に派遣社員で勤務した会社が合併され企業名がかわりました。 7年経過して、正社員で今回採用されました。しかし、前会社の残党が４名残っていました。 そのうち、一名がよく思っていなく、退職をもちかけているみたいです。 解雇対象になるでしょうか？？アドバイスお願いします。
受付嬢がやりたくて派遣会社に登録してます。登録している派遣会社から企業受付の話が回ってきて、派遣会社の担当の方がその企業に私の事を話にいって、ぜひお会いしたいとそこまで話が進んでいまして、年明けに企業の担当の方と派遣会社の営業の方と三人で顔合わせをするんですが…深く考えてなかったんですけど、やっぱり受付嬢って容姿ですよね？（；＿；） 会って順調にいけば仕事が決まるんですが、その企業の方が三人で会った時、私の顔とスタイルが気に入らなかったら、紹介の話はご縁がなかったと…なくなりますよね？（；＿；）
私は派遣社員ですが、仕事好きな高給をもらっている女性と付き合ってます。 お互いとても波長の合ったお付き合いをさせて頂いていて、彼女のことは大好きです。それゆえ今後について悩んでいます。 これまでお互いの将来について話したことはないですが、このままで将来一緒になれるかと思うと多少なり不安があります。 経済的に言えば、多分結婚したら恋人の給料で生活はなりたつとは思います。仕事も将来続けたいという考えのようでした。 今付き合ってるということは、そういうことはあまり気にしない、人柄を好きになってもらえてるのかなと思う一方、やっはり恋愛と結婚は違うということをネットとかで気になってしまって。。。 ただ将来を踏まえて彼女が今後将来を共に考えられないと思われたらどうしようかと思ってしまいます。 派遣社員という立場は、確かに今では少々不安定ですが、その分ある意味身軽なので彼女が転勤とかになったら極論自分の仕事を辞めて新しい仕事を探すということもできると思いますし、彼女を支えていくという点に関しては好都合な点もあるのかなと思います。 私個人の夢や理想は多少ありますが、実現できるかは不透明ですし一番の夢は今の人と将来は共にしたい、彼女を支えたいという気持ちです。 彼女を支えたいという考えから派遣でいるというのは選択肢としてありでしょうか? アドバイスいただけたらと思います。
質問いたします。 ３０歳以上で、過去に派遣やアルバイトで働いていてそこから正社員なり起業なりして結婚して家族を養えるだけの収入を稼げてる方いらっしゃいますか？ いたら経緯を聞かせてください。 僕はリアルでそういう方にあったことがありません。僕自身、派遣社員です。お先まっくらです。
派遣についてお聞きしたい事があります。 派遣会社に登録して派遣会社の正社員として働く場合、派遣先が過去に直接雇用で働いていた会社(工場は違う)で働く事は可能ですか？ 派遣先の会社 が調べたりする可能性はありますか？履歴など残ってたりしますか？ 以前過去に働いていた会社は2ヶ月ほどで退社し、期間も短い為派遣会社には話しておりません。その会社には辞めてから2年近くたっています。 後日派遣会社がエントリーシートを作成し派遣先の担当部署の課長さんに渡して、よければ後日面談との予定です。 よろしくお願いします
12月に初めて派遣に登録しました。そこで月の半ばまでは希望の仕事がありました。その後は自分が希望するものを連絡すると返事がありません。何件か連絡しましたが連絡ありません。そこの派遣会社からはメールで仕事の紹介が来るのですがはっきりいってほとんどが希望とまったく離れたものです。1日１０回以上メールが来てはっきり言ってうっとうしいです。 （１）応募すると返事なし。（いつまでに返事なければあきらめてくれとかメールには書かれていません） （２）仕事すると電話代がものすごくかかる。(ナビダイヤルに連絡することになっているため）7回で７０００円ぐらいかかりました。 （３）希望しないものが1日１０回以上送られてくる（一斉配信になっている。）その上電話までかかってくる。（希望しない仕事。多分誰もしたい人がいない案件なのだと思います。倉庫等の軽作業の立ち仕事です。しかも駅からバスでしか行けない。バスの本数が極めて少ない） もう一社の場合は （４）メールに返信したらそれは一杯になりましたと言われ別の案件を言われた。（時給安い・交通費なし案件） 派遣はつなぎでしてます。正規の仕事が決まるまでのつもりで短期・単発案件に応募してます。 年齢は５０代です。 回答していただければ大変うれしいです。
経理の派遣社員として今の会社（小規模です）で2年働き、退職したのですが 後任からの連絡に困っています。 自分自身が、この会社に入ったときは派遣社員からの引き継ぎで5日で終わりました。 会社に経理がわかる人がおらず、派遣当初とても苦労したこともあり今回引き継ぐに あたりマニュアルを詳しくしたり、引き継ぎ期間（約2か月）の間は後任の方は業務をこなすのにも 時間がかかるので、帰られてから（その方が先に帰られることがあり）貯まっている作業を 一生懸命こなしたつもりです。 後任の方は、社長の知り合いの経理初心者の方なのですが、なるべくわかりやすく 教えたつもりです。しかし、退職月の売掛金・買掛金の合計が合わないと毎日合わない金額が 違っているのですが連絡があり、とくかく一つ一つ確認することが大切と伝えたのですが、 結局派遣元に社長が連絡され（わたしのミスで合わないという内容で）　派遣元からも 合わせてもらわないと今までの関係が台無しになると言われ、今の仕事を休み合わせに行きました。（もちろん無給です。）結局確認すればわかることでしたが、今ももうちょっとくわしく説明してくださいと言われる次第です。 日頃は仕事があるので平日はメールでとお願いしたのに夜10時に電話していいですか？ とおかまいなしで、また年末でその月の処理をするだけでも時間がないぐらいなのに 私の退職月より前の経理の計算表におかしいところがある気がするけど？などメールで 言ってきます。 社長はすぐ怒鳴るような方で知り合いということもあるためか、メールをここ数日返信しないと 社長も言っていますがという文をつけてメールがあり、メールを見るたび気が滅入ってしまいます。 このようなメールに返信しなくてもいいでしょうか？ 退職月より前の計算表なども確認に行かなくてはならないのでしょうか？ なるべく私の退職後困らないようにと思い、自分なりに精いっぱい引き継いだつもりなので とてもつらいです。 アドバイス、よろしくお願いします。
失業保険給付の条件として派遣社員の待機期間はとても不公平に思えてなりません。 契約満了でも自己都合 待機期間の１ヶ月は派遣元と雇用関係が継続しているという回答をよく見かけますが、現派遣先の契約が切れる前に次の派遣先が決まっていないと各種保険を引き継げないわけで(少なくとも私が知っている派遣会社は)、その条件をクリアできないと待機期間中に社会保険から国民健康保険へ、年金も厚生から国民へ変更になっています。 離職表の発行を１ヶ月引き延ばされて最終自己都合ではあんまりです。トータルの待機期間が４ヶ月になってしまいます。 派遣ではなく正社員を探したいから派遣会社からの紹介を断わっても待機期間ありの自己都合になってしまうのでしょうか？
すみませんが長くなります。 派遣社員として７年勤めた会社を９月に契約満了で辞めました。自由化業務の３年ルールまで残り最長１年半はありましたがそれでもその時点で終了なら先に自ら辞めようと思いたって悩みましたが辞めました。 その後すぐにまた派遣社員として自由化業務ではない職に就きましたが、初日からほとんど放置されて仕事を教えてもらえず１ヶ月半経過しても改善されず契約途中で辞めました。私の前の方も同じ理由で途中で辞めていたそうです。派遣元も派遣先も申し訳なかったとの事で責められる事はありませんでしたが、後味の良いものではありませんでした。 またすぐに別の派遣先を紹介して頂いて、先週から勤めはじめましたが前任が退職した後でマニュアルもなく支店内の誰もがどこに何があるのか分かっていない状態のようです。経験ある事務職とはいえジャンルが違うため十分な教育を受けられないままこなしていく自信がありません。 正直初回の契約のみで次回の更新はせずに辞めたいです。 これは聞いていた事ですが、職場には女性が私一人で社員の皆さんは現場へ出て行っている事が多いので、一人留守番をする時間が長く仕事を教えてくれるのは支店長です。しかし外出が多いので十分な時間もないですし、マニュアルがないし、前任のやってきた事を100%分かっていないのです。一人の時に客先や他部署から「閉め切り過ぎてるのに書類が届いていない」とか電話はあるし、お金も貰ってないのに集金とかもきます。支店長に電話すると立て替えてと言われたり… そして私はこの支店長が苦手です。なんだか怖くて…別に怒鳴られたりした訳ではないです。生理的にというか… 前任の方のメルアドをそのまま使っているのですが、仕事上どういうやり取りが必要なのか過去のやりとりに目を通していたら会社や支店長に対する不満がかなりたくさん書いてあり、その方も派遣社員として１０年勤めたのに自由化業務の絡みで理不尽に辞めさせられたようです。 自由化業務の３年ルールは派遣会社を変えてもリセットされないはずなのに私は最長３年で前任の方の分はカウントされないと聞いているので明らかな脱法ですよね？ 将来的に直接雇用を期待していた訳ではないですが、前任のメールを見てこの会社のために頑張って働くのはアホらしいし十分な引き継ぎなしではやっていけないです。 でもまた辞めてしまったら、もう同じ派遣会社からは仕事を紹介してもらえないでしょうか？ それが心配です。 いろいろ理由付けして人のせいにしているだけなのかとも思います。私がダメ人間だからどこへ行っても勤まらないんじゃないか、無責任な人間なんだと落ち込み食欲もなく眠れません。 仕事中は普通に振る舞えますが家に帰ってからすごく気分が落ち込みます。 長く勤めた所を辞めてから、前に進みたいけど足踏み状態で、辞めてまた次の職に就けてもまた同じことを繰り返してしまったらどうしようかと心配です。 派遣から抜け出したい気持ちもあります。 皆様のご意見をお聞かせ下さい。
看護助手の仕事につきました。 色々覚える事あって大変ですが中でも中材（医療器具）の名称が分かりません。 器具をしまう時に名称が分からなくて大変困っています。 写真やイラストで解説されているガイドブック等（もしくはホームページ）は 無いでしょうか？
平成２４年１０月に改正された派遣法の中で 「派遣料金の明示」義務があります この派遣料金についてですが・・・ 就業企業→派遣会社へ支払われる金額の事ですね？ 労働者が受け取る賃金ではないですよね？ しかし、１０月以降の契約更新時に 派遣料金（派遣先企業の支払金額）の明示されませんでした 明示事項としては・・・ ◦当該派遣労働者本人の派遣料金額 ◦当該派遣労働者が所属する事業所における派遣料金の平均額 どちらか・・・ この事業所とは＝部署と考えてもいいのでしょうか？ 私の場合、部署に派遣は私一人、あとは社員の課長職以上しかいません 本人の派遣料金＝平均額になると思うのですが・・・ 間違ってますますでしょうか？ そして 明示方法は、書面、ＦＡＸ、メールで口頭は不可ですよね？ まったくそのような案内がありません 派遣会社に開示請求してもいいと思いますか?
最近入った女性が仕事しません。 電話の発信業務なのに、殆ど架けずに一日終わってます。 派遣先は管理しきれない状態です。 それに耐えかねて、派遣元へ現状を伝えました。 そしたら、『厳重注意はしました。後は仲良くやって下さい。』 との事でした。 所詮派遣会社なんて派遣して金取ってればそれで良いと言うのが 丸見えで、それでも気分が悪くなりました。 社員であれば自分の出世の為、逆に仕事しない人がいれば ありがたい存在なのかもしれませんが、派遣だとそうはいきません。 私が派遣をしている理由は、持病がありフルタイムで働く事が出来ない為です。 皆さんは仕事しない人間とどのようにお付き合いしていきますか？ 辞めるのは『逃げ』になるでしょうか？ アドバイスお願い致します。
前にも工場派遣について質問したんですが 派遣会社に色々聞いたのですが、寮がついてるって言っても借り上げで家賃は結構田舎なのに高くて、給料の半分くらい持ってかれるみたいで...... 寮つきの工場ってどこもそんな感じなんでしょうか？ 求人誌みてもどこもそんな感じみたいで......
宜しくお願いします。 11月8日より派遣会社を通じて、食品会社に勤務していました。 今月22日で食品会社の勤務は終了するのですが、現在勤めているパートさんから 「パートかバイトとして継続勤務したら？」と言われています。 今のパートさんは殆どが派遣からパートになった方達だそうです。 出来れば環境も良いし、私もパートとして勤務出来たらと考えていたのですが・・・。 同じ派遣仲間から派遣法で、派遣先で直接雇用してもらう事はできない。 直接雇用してもらうには、３年以上間隔を空けなければいけないと言われました。 系列会社で働くのは問題ないが、今勤めている派遣先の直接雇用は禁止されている。 どうしても働きたいのであれば、派遣会社と相談して許可を得た方が良いのでは？と言われました。 その通りなのでしょうか？
はじめて質問させていただきます。 私は１１月１日より当初２ヶ月の契約期間（年末まで）で派遣契約をして働いています。 １１月終わりごろ、派遣先企業から派遣元を通して、１月末まで延長してほしいと 申し出がありました。勤務先が遠いのであまり乗る気は無かったのですが、 そのときは一ヶ月のことなのでOKの返事をしました。 ところが先日、派遣先企業から派遣元を通して１２月末で終わりにしろと言われました。 相手側から延長の申し出をしながら、後になってキャンセルするのはどうなんでしょう。 その理由が私に非があるような言い方（１１月と１２月で勤務態度などは特に変わりなし）を するので、かなり身勝手な対応だと感じています。 そこで質問ですが、 ・離職理由は契約期間満了でなく、相手側の都合に出来ないか ・契約延長をキャンセルしたのは、相手側（派遣先企業）の都合に出来ないか ・なにか苦情を申し出ることができないか 一ヶ月のことですが、私の予定が狂ってしまったのもあるので、 なにか言ってやりたい気分です。 よろしくお願いします。
派遣社員の給与について質問です。 派遣会社の給与の仕組みが「２０日締め翌々月２０日払い」で１０月末で離職しました。 １２月の給与（１０月２０日から１０月３１日分）の給与から、社会保険等がまるまる１か月ひかれていますが、間違いはありませんか？１１月の給与（９月２０日から１０月２０日）でも社会保険を支払っています。お分かりの方、教えてください。よろしくお願いいたします。
私は就活中ですが気になることがあります 同じ派遣会社で複数の仕事をエントリーしても問題ないか……気になります 私は無職で経済的にあまり豊かではないので1日出も早く仕事に就きたいのです 同じ派遣会社で複数の仕事を(2つ以上)申し込んでも相手(派遣スタッフなど)に 良からぬ印象を与えないか気になります 万が一いつも複数エントリーして派遣スタッフが私に対する印象が下がり、その結果 お仕事を紹介する確立が減る…………ということがないようにしたいのが本音です 私のように同じ派遣会社で複数の仕事を申し込みはよくあることですか？
こんばんは。10月に初めて派遣会社に登録し、11月頭から製造業の検査員として働いている者です。 8：30～17：00までの勤務ですが、通勤時間を踏まえると片道+1時間です。朝礼もあるので8：00には職場に到着していたいです。 そんな中、ここ最近は出荷した製品の中から不良が一つ、また一つと現れ、その度に何十万という数の製品が戻ってきてしまい、全て検査・梱包をし直して再出荷するという状況が続きました。 勿論、数日ががりでこなした膨大な量の製品の検査や梱包を一日できるはずもなく（全て一つずつ目視検査&手数えです）定時帰りなんて夢のまた夢。深夜4時まで、朝6時、7時まで仕事をし、また数時間後の8：30半に出勤し・・・という過酷すぎる残業が続きました。 毎日少なくとも5時間以上の残業の日々。休日出勤も強制で、例え休日でも予定は入れるなと私達は上司に言われています。 更に昨日、「不良が流出したのは私達の責任、ちゃんと仕事をしなかったということだから、残業はつけない」とまで言われてしまいました。・・・要はこの過酷な残業は責任を持って全てサービスでやりなさいということらしいです。 私含め数人は原因不明の不良の濡れ衣も着せられ、理不尽な説教を受けました。「お前たちの代わりなんていくらでもいるんだ！」とも言われました。 まだ働き出して一ヶ月半くらいですが、正直、私はこの生活に耐えられそうにありません。心身ともにボロボロです。 しかし派遣会社の営業の方はとても仕事熱心で尊敬できる方です。長期で働けるようにとこの部署を斡旋してくれたこの派遣会社に、短期で辞めて泥を塗るようなことはしたくありません。 一ヶ月の自動更新なのですが、私はどうしたらいいでしょう？どのように営業の方に相談したらいいのでしょう？ こういう派遣先は普通なのでしょうか。初めての派遣、製造業なので何もわかりません。 「こんなこともあるさ」と、このまま鞭打って耐え、続けていた方がいいのでしょうか。 アドバイスお願いします。
IT系のエンジニアです。そこそこの。30代半ばで、 妻と子供一人の家庭。妻は現在は無職です。 諸事情により、中小企業の特定派遣の社員を退職し、 職探し中です。 正社員や派遣も含めて探してますが、 派遣は条件がいい、今回提案されて面接いったのが、 月に40万～60万までの給与、時給2000円以上がありますが、 正社員となると30万～、賞与もあったりなかったりです。 現状お金に困窮しているので、まずは派遣で稼ぐのもありなのかとの 思いもあり、現実のために。 派遣の扱いもあるので、一家の大黒柱がそれでは、数年や数十年先の 未来を考えると最初は安くても正社員なのか、中小やベンチャーも含めて。 皆さまの考えをききたいと思いまして。
よろしくお願いします。 自分の勤める会社に派遣で３年働いていた子がいます。 この年末で会社から契約更新をしない旨を伝えられて しまいました。 その子は３２歳女性（独身）で仕事は秘書的な業務や 在庫管理的な仕事をしてもらってました。 その子には、早く次の仕事が見つかって欲しいと心配 しているのですが、同様な派遣さんの仕事は３０歳を 過ぎたりすると、仕事を見つけるのがむずかしくなる ものなのでしょうか？ どんな仕事に就くかにもよるとおもいますが、一般的な 感覚をおしえていただけると助かります。
派遣業界で評判の悪い「派遣先企業」のブラックリストとかってあるのでしょうか？ 例えば、 ・募集した労働条件と実際の条件が違う会社とか、 ・派遣した労働者へのセクハラ、パワハラがひどい会社とか、 ・紹介派遣で結局社員登用しないで別の人を求めてくる会社とか、 ・派遣した人を後で「パートで働かな、い？」と口説いて釣りあげてしまう会社とか、 そういう「迷惑な派遣先」の情報が派遣業界に流れる、ってことはありますか？ プライバシー保護とか法的な縛りがあるので、おおっぴらに情報出回ることはないでしょうが、 業界で内で、「○○はヤバいよ」とひそかに囁かれて、 派遣募集を出しても応募者を紹介して貰えない、なんてことが起きるでしょうか？ 業界内部事情に詳しい方、こっそり教えてください。
派遣社員として働いていますが１２月末で終了の予定です。 働いた期間は７ヶ月（内雇用保険加入月は６ヶ月) 休憩時間も昼食休憩の時間もとらせてもらえないのにきっちり１時間休憩時間を引かれている 最悪の会社でしたので、１２月をもって契約更新しない事に決めました。 １１月の終わりから次の派遣先を紹介して下さいとお願いしているのですが、未だに紹介されません。 そこで質問なのですが、このような状況だと１月から給付制限無しで失業保険は貰えるものなのでしょうか？
派遣社員です。外資系の経理部に２度就業、２回とも２か月以内に、ミスが多い、スキルが足りないと派遣終了を言い渡されました。２社とも経理経験２年以上を要求されていましたが、実際の経理経験は日系企業で５か月ほどです。ＡＰ，ＡＲ等難しい処理はないのに、こんなに早く２社に切られるのは、経理は向いていないのでしょうか。外資系の経理でキャリアをつんでいきたいと考えているのですが、あきらめたほうがいいでしょうか。（ちなみに５か月働いた日系企業は自分からやめました。やめる際に上司からは一応止められました。）また、英語に関しては問題ありません。
派遣(寮)の仕事で働いて２～３週間でバックレ、夜逃げをしたら給料はなしですか？ また、罰金とか発生しますかね？
派遣会社主催の就職支援プログラムというものに参加しました。 色々仕事などの勉強をしたあと紹介予定派遣の求人を用意され、派遣期間終了後、適正があれば正社員になれるというシステムです。 しかし…求人の数がかなり少なく、選択の余地もなくあまり気にいらない就職先を強制的に受けさせられました(しかも会社情報が色々不明すぎるような求人でした) 面接を受けたあとも不満点はさらに増えましたが、派遣会社も早く就職先を決めろ決めろ言ってきて仕方なくそこで働くことにしました。 しかし初日の段階ですでに拒否反応が出てきて早々辞めたくなってきました。 気になる点は多数ありますが、まず職場の雰囲気が全く肌にあわない(女性だらけなのが駄目。実際行ってみたら雰囲気に恐怖を覚えた) そして正社員登用見込みと思っていたらパートか契約社員にしかなれないということです。プログラムの参加も正社員になれる見込みがあるから参加したというのに…(一応面接時にそのことは言われわかってはいた) 不満な点も多数あるし、正社員の見込みもないところで働いても仕方ないのですぐにでも辞めるべきか、それとももう少し働いてみるべきか… 気になるのは職歴ですが、すぐ辞めた方が問題ない気がするんです。(仕事の契約は3月までは派遣会社の契約社員という状態なので、詳しく調べない限りはバレないかも？) 自分が情けないです。。 本気で悩んでいるのでアドバイスお願いします。
派遣で仕事をしています。 上司とうまくいかず、正直仕事も集中できません。 人間関関係が上手く行かないのを一人で抱えているのは正直つらいです。 今の会社の条件や環境はいいので続けたいのですが 最近、自分のチームのみ殺伐としています。 派遣会社の営業担当に相談した方がいいでしょうか？ それとも、上司のその上の上司でしょうか？ もし、派遣先の会社に相談するなら 課」の主任で女性の方がいるんですが 直接、今の上司の上にはならない方がいいかなと思ったりしてます。 正直、相談するなら、派遣会社か？勤務先か？ どちらに先に言うべきか悩みます。 職場トラブルを経験した方どうやって解決しましたか？ トラブルになっている上司は前に派遣の人とトラブルを起こし 課長から平社員に降格になり大変保身的な人です。 【上司とのトラブル内容】 ・飲み会に呼ばれない（または、私が用事のある日に本人の前で入れる） ・前にも言ったことを憶えていないとなじる、また、周囲に確認する ・ミスが起こるたび、大げさに問題扱いされる ・他人のミスをかぶせてくる、クッション役にして生かさず殺さずのポジションにされている （実際、上司から私をそういうポジションに置いていると言われた） ・面倒な人の案件を渡してわざと遅くさせるミスさせる、またはクッション役にする 【解決策】 ・派遣会社の営業担当に相談・報告 ・勤務先の上司（惨事）のその上の上司（課長）に相談 ・勤務先の課のまとめ役、課長などに信頼されている主任 ・勤務先の会社の人事に報告 ・派遣会社・勤務先の両方に報告（その場合、派遣会社が先の方がいいか？） ・派遣会社に相談して次の仕事を紹介してもらう。 ・派遣会社に理由を話して辞めて他の派遣会社で仕事を紹介してもらう お手数ですが、よろしくお願いいたします。
現在派遣会社で働いていますが、今日辞めたいことを伝えました。 まだ働いて３周間ですが辞めます！今年一杯までは働くと思いますが、それで職場の人が機嫌悪くなったり、イジメみたいなことが起こったりしますかね？ そういった体験談や経験したなどあったら教えてください。
工場は有線放送でずっと音楽が流れているとことが多いですか？どういった業種の工場が有線流れてますか？
フルキャストの無断欠勤やそのまま連絡がつかないなど（バックレ）の罰金はどのくらいですか？確か大病や大怪我でも行かなければならない会社ですよね？裁判沙汰になることはありますか？
派遣社員として登録してる会社を退職と言う形ってありえるのでしょうか？ この度、ハローワークの職業訓練や給付金の問題でどうしても退職証明書が必要なのですが、 今働いてるのが派遣社員として派遣先に常駐しております。 この場合、ただ登録して紹介して欲しい時に紹介してもらうというだけで、 この派遣会社の正社員でも契約社員でも無いですし、退職証明書というものは事実上ありえないのでしょうか？ 会社からはそういう概念は無いから任期満了による離職証明書しか出せないと言われました。 しかしハローワーク側は派遣登録社員とは言え、退職証明書的なものはあるといわれます。 現在私は板ばさみになっているのですが、実際派遣でただ登録してるだけなのに退職証明書的なものはあるのでしょうか？ それってただの登録抹消だと思ったのですが・・・。
ブロードバンドのコールセンターって、ネットの知識がなくても問題ありませんか？
派遣法が今年10月に改正されましたが、この改正で一体誰が得をしたのでしょうか？ あれも禁止、これも禁止で結局働きたい人の首を絞めているだけではありませんか？ 派遣法が改正されて、直接雇用は増えましたか？ 一体何の為の改正だったのでしょうか？
英語端末を使用した予約受付業務のコールセンターに派遣されて3カ月が経とうとしてますが、本物のお客様と会話した事もなく、ずっと座学とトレーナーさんとのロールプレイを続けています。 本来は三週間で仮免を受けOJTとなり、その後本試験を受けて独り立ちとなります。 しかし私は未だに仮免を受けた事がありません。 トレーナーさんも様々な対策を考えてくれ、宿題なども作ってくれます。 私も英語力、知識不足を解消するために勉強をし、早く独り立ちしたいと思いながら日々研修を受けさせてもらっているのですが、結果が伴わず、本当に心苦しくなり、今日会社を休んでしまいました。 研修期間中も時給が発生し、三か月私のために投資していただいた金額を思うとここで辞めるのは本当に申し訳ないと思いながらも、これ以上続けても上達するのか自信がありません。 仕事に合う、合わないというのはあるのでしょうか？
田舎に住んでいるので大手の派遣会社というものがまったくなく、何社か小さな派遣会社に登録しているのですが、仕事も工場の流れ作業か農作業がメインで販売、事務仕事はほとんどありません。 働いている人も、４０代～６０代がほとんどです。住んでいるところが都会とは違うからしょうがないんですけど派遣会社の対応がとても悪いです。とにかく連絡がない、遅い。仕事の内容が事前に聞いていたことと全然違う。（サンプルの検査のはずが、外でトラックを誘導することになったり）そのことを話しても適当に聞き流されたり、事前に希望を言って了承して頂いたことも後になってなにも対応してくれなかったり、とにかく人が入って働いてくれていたらよいといった感じのところばかりです。 （だいたい６０過ぎの寝ながら仕事している人を雇ってるくらいですから。） 派遣会社なら短期でも契約書ぐらいは普通あると思うのですがそれすら無い会社もあります。 派遣というより、おこずかい稼ぎに主婦が短期で働く場所という感じです。 他の地方の派遣会社はどんな感じなのでしょうか？
現在、新しい派遣の仕事を探しているのですが、希望の仕事が遠くて通えない場合、その職場に通える所に引っ越そうと考えています。そうすると、仕事決定後でないと引っ越せません。その旨を派遣会社に伝えた場合、派遣会社はやはり仕事を紹介してくれないでしょうか？
私は現在派遣社員として働いています。 30代後半女性、結婚しております。現在子供はおりません。 前職は社員として働いておりましたが、耐え難いいじめにあい、退職。その後派遣社員として働いています。社員と違い、やれる仕事は限られていますし、収入もかなり減りました。しかし、わずらわしい人間関係がなくなり、気持ち的に楽になり、働きやすいと感じています。 ところが、先日、派遣会社から正社員にならないかというお話がありました。 勤務先の会社の方が、とてもよく働いてくれるので、できれば正社員になってほしいとのことでした。 わたしは今後、正社員になることは考えていなかったので、迷っています。 現在の勤務先は遠いですし、子供ができれば勤務時間にも制限がかかります。 そこで、派遣社員と正社員、メリットとデメリットがそれぞれあると思いますが、皆さんなら どうしますか？ ご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
派遣会社のエージェントが 仕事のミスを上司に報告された腹いせに登録データを改ざんし １０年程仕事が受けられない状態になっていました。 この場合、当時の時給で１０年分の損害賠償を請求できるでしょうか。 これは警察の管轄になるのでしょうか。
現在大手派遣会社に登録して某企業で働いております。 10月より働き始めたので、初回更新は11月末までとなりました。 勤務開始して1週間ほどで派遣会社より連絡があり、 「お仕事の方はどうですか？慣れましたか？」 私「とても良い環境なので続けて働きたい」 派遣担当「それでは次回の契約も更新しておきますね。12月から2月末までの3ヶ月、更新しておきます」 その契約更新についての書類も派遣会社から届きました。 先日風邪をひいてしまい、熱もかなりあったのですが無理して出社していました。 風邪を他の人に移してしまってもよくないとは思っていましたが、 「無理せずに帰ってもいいよ。休んだ方がいいよ」 と言われたので、お言葉に甘えて翌日おやすみをいただいておりました。 しかし今日派遣会社から連絡があり、上記の風邪の件で職場の上司が、 「体調面で不安を感じる。12月いっぱいで契約終了にしたい」 と言ってきたそうです。 こちらはもう2月末までの契約を更新しているのに、これは契約違反になりませんか？ 私としては、まだ1ヶ月ちょっとしか働いていないのにこんな短期間で私の何がわかるのかと。 お休みをいただいて会社に迷惑をかけてしまったことは理解しています。 しかし2月末までの更新はどうなるのでしょうか？ 来週派遣会社の担当さんが会社に来てくれるのですが、この件について問いただして強気に出た方がいいでしょうか？
私は、この度派遣社員として事務のお仕事に採用していただきました。 スキルについて、不安要素がある為質問させていただきます。 私は事務経験は1年しかなく、仕事の内容は営業アシスタントで専用端末を使用した伝票作成や、受注発注、納期調整などでした。 エクセル　ワードは　予めできあがている書式を利用しての入力でしたので詳しくありません。 本なども読み、家でやってみた程度です。 派遣元にはその事を伝えたところ、派遣先も専用端末を使用しての作業が殆どなので大丈夫と言われ面談までいきました。 面談の際、営業マンが持ってきた私についての資料には　エクセル　ワード　基本操作可。 と、記載されていました。 派遣先も「基本操作可なんですね～」と目を向けていらっしゃいました。 その後、営業の方から採用との電話をもらった際　エクセル　ワード記載の件について大丈夫なのかと聞いた所、大丈夫。大丈夫。で終わってしまいました。 いざ働き出して、エクセル　ワードを使う仕事与えられたときどうしたらよいでしょうか。 私が嘘をついたと思われてしまうのではないかと不安です。 そうなった時は、派遣先に大丈夫と言われた話をしても大丈夫なのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いいたします。
派遣の仕事で携帯ショップの販売員の募集をよく見かけます。時給とかすごくいいと思うんですが、未経験OK！とか書いてありますが、実際どんな事するんでしょうか？経験者の方お願いします
私の就業先での派遣社員同士のコミュニケーションは、ほとんどありません。 2年の勤務です。 先日、新しく入ってこられた同じ部署の派遣さんに話しかけたりしますが、 その日によって機嫌が悪い日があるのか、お天気やさんなのか、 ＹＥＳかＮＯ程度の言葉しか返してこないこともあります。 その派遣さんから、こちらに話しかけることはほとんどないです。 自分より、先輩が話しかけたりするのものなのだと思っているのか、 その割には、飲み会の席で、「この会社、全然会話しない職場ですね。」 とか言ったりします。 この派遣さんの性格などは、なんともわかりにくい状況ですが、このようなやりとりが続くと、何も会話しないで、黙々と仕事だけしてするほうが、ましだと思ってしまいます。 今後、その職場で継続するのに、このような 感じでやっていけるのか不安です。 特に、変な行事や飲み会などがあったりすると、苦痛です。
初めて派遣の登録をしました。 そこで初めての仕事がメールで連絡が来て決まったのですが、集合時間というのが存在してその場所に30分前に集合するらしいのです。(数日間約束したので合計5日ぐらいです。） 集合してどうするのか知りませんがはっきりいって先に説明して欲しかったです。朝早いと寝る時間がなくなります。集合した後に食事したりトイレ行ったりできるのでしょうか？仕事の前に寝ていても大丈夫なのでしょうか？時給も支払われずばからしい限りです。遅れたら罰金なのでしょうか？ これって普通なのでしょうか？ 私は以前の会社でも派遣の人が働いているのを見ていましたがそんなの見たことありません。
こんにちは． 私は今現在学生をしています． 決まった日の決まった時間に休みを取れるのではないのですが，バイトをしたいと考えていたので今年の夏にフルキャストに登録しました．今のところ入ったのは2回ですが，2回目にバイトに入ったところでの事を今回は質問したいと思います． バイト当日に不手際が起こり，その責任はフルキャスト側があると，フルキャスト社員が言いました．電車賃を払うということと，遅れた分のお金も払うということを述べられたため，その分のお金を貰おうと思っています．今現在の状況だと，払ってもらえない状況です．せめて余分にかかった電車賃だけでも取り返したいと思っています． 今後どうしようかと考えているので，違う派遣先などがあれば一緒に教えてください． 一応，その日の成り行きを話しますので，下は長くなると思います． ２回目のバイトは今年の11月の中旬（11月30日にお金が振込まれる）に入れました． 朝9時45分から17時半までの内容で9時5分に駅の改札口から派遣先の会社の無料バスが出るということになっていました．わたしは8時半頃に駅に着き，改札口でバスを待っていました． 改札口の目の前にはロータリーがあり，2，3台バスが停れるスペースと，Ｕターンできるスペースがあったので，そこに止まるものだと思い待っていました． （フルキャスト側からも，【出勤方法】送迎バス○○駅○改札側発(9:05発)としか書かれていません．） しかし9時5分になってもバスは見当たらず，10分頃になっても見当たらず…そうしているとフルキャスト側から電話がかかってきて『○○さんと合流してください．』と指示がありました． 「どんな人ですか？」 『男性です』 「…」 その日はたくさんの人が駅にいたため，男性で○○さんと言っただけでは全くわかるわけがない…と思いながら，たまたま1回目のバイトに入った時に見たことがある人がいたので，その人に声をかけたところ運良く○○さんでした． その人（ルキャストにバスが来ないと電話をしてくれたっぽい人）もバス待ちで，その駅でバスに乗れなかった人は私を含め5人でした．しかも1日だけ入る人でした． そこでまたフルキャストから電話がかかってきたので出たところ『こちらの手違いで，バスが全て行ってしまいました．今日は○○駅からは出ません．○○駅からはバスが出ると思いますので，そちらに移動してもわえるでしょうか』 （私たちは今いる駅が一番交通費が出ないので，この駅で集合した人ばかりだったので，電車賃を出すのは…と思いました．） 『何人行かれるでしょうか』 「電車賃は出してもらえるのでしょうか」 『こちらの不手際だったため，その分の交通費はこちらが出します．』 「遅れても大丈夫なのでしょうか」 『遅れた分のバイト代はこちらが皆さんに出します．』 ３回聞いて３回ともそのような返事だったので，みんな行くことにしました． そこの駅から指定の駅の移動は440円でその後駅からバイト場所まではタクシーでだったのですがフルキャストが手配していたのでそれに乗りました．（タクシーの運転手には間違った場所を教えていた） 駅からの電車賃は440円で，11時からのバイトでした．１時間800円の給料なので全部で1440円を払ってもらえるということでした． が，今日今月の給料明細をwebで確認したところ，1回目(10月上旬)に入ったバイトのものしか書かれておりませんでした．（2回目は派遣先の会社から振込まれる） そこで，早速フルキャストに電話をしたところ…『確認するので折り返し電話をします．』と言われ，返ってきません．名前も聞かれなかったので，あとからおかしいなと思いました． （いろいろな噂から）やっぱり払わない気か…とは思っていましたが，あっちが言った以上，せめて電車賃だけでも払ってもらいたいと思っています． 明日も電話来るか怪しいのですが，このまま電話をかけ続けても結局払ってもらえないと思います…やっぱり，すっぱりと諦めるべきなんでしょうか… フルキャストってほんとうに悪噂どおりの会社としか考えられなくなってきました． 愚痴になってしまいました…ごめんなさい。
11月から派遣で仕事をしています。 年末調整をすると派遣会社のホームページに書いてあったので、前職の源泉徴収票を送ろうとしたところ、 「中途入社の場合、年末調整はしないため、自身で確定申告してください」との返事でした。 源泉徴収票は後ほど送ってくるそうです。 派遣会社の場合、これが普通なのでしょうか？ 自分で確定申告するのはかまわないのですが、派遣登録する場合って、ほとんどが途中入社になるのではと思うと、少々不信感を抱いてしまいました。 私の認識不足かもしれませんが、派遣会社がする年末調整は、みなこういう対応ですか？
過去ログで色々意見が出ていましたが改めてご意見お聞かせください。 先月派遣で働いていたところが契約終了になり、ずっと派遣・正社員ともに探していましたがこれまで社内選考すら通らない状況でした。 家庭が母と姉と私の3人暮らしですが母は認知症、姉は事故で左手が動かなくなり失職中で私しか働けないので仕事探しに焦っていました。 それで、最初は1社ずつ応募していたのを最近同時進行で応募していました(その都度派遣会社には知らせていました) 2週間前にA社という派遣会社から案件をいただいたのでエントリーしたのですが、派遣先企業の担当者がずっと不在で話が進んでいませんでした。 その間にB社から別の案件をいただき、エントリーして昨日派遣先に伺いました。 (その時点では他社競合があるので合否の返事はいつになるかわからないと言われました) その後夕方にA社から連絡があり 「ようやく担当者と連絡がついて、明日(つまり今日)顔合わせになりました」 と言われました。 そして今日A社の顔合わせに行く直前にB社から連絡があって 「あなたで決まりました。12月から来てください」 と連絡がありました。 A社の方もお約束はしていたので今行ってきたのですが、A社は競合もなく、その場で 「来週から来てもらえるか」 と言われました。 何というか、今まで手応え全くなしだったのに何故こうなったという感じなんですが… ちなみにどちらも時給は同じですがA社は残業が全くなしで完全土日休み、B社は秋～春は土曜日出勤で残業多め、ということです。 仕事内容と職場環境(通勤の便利さなど)はA社の方が自分のやりたい仕事ですし、派遣先も 「何年という区切りではなく長期働ける人を求めている」 ということなので、余程私が失態したり会社(大手企業です)の方針が変わって契約を切られない限りは長く働けそうです。 B社は土曜日出勤が多い分、収入は増えますが会社自体が「業績不振で今色々再生の道を模索中」と派遣会社の担当者の方が言われるような感じなので、一応契約は長期ですがいつ契約終了になるかわからない部分があります。 (あと女性に「お局様」がいるのでうまくやってくれ、とも言われました) そういうわけで、どちらかというとA社を選びたいのですが、B社に正直に 「他社で決まりました」 と言っていいものでしょうか？ エントリーしたのはA社が先ですが、お返事はB社が先でしたので… すみません、よろしくお願いいたします。
今の職場は長期案件で3ヶ月更新の契約だったのですが、社内の売上げが悪くなってしまったため途中から1ヶ月更新に変更になってしまいました。 いつ終了になるか毎月不安だったのですがとりあえず1ヶ月更新でも更新していましたが 先日たまたま来年1月中旬から開始の案件で私のやりたかった仕事が他社であったのでエントリーしたところお顔合わせまで進めることになりました。 しかし本日1月末までの1ヶ月更新依頼がきたのですが、もしエントリーした仕事が決まってしまった場合開始日が1月15日なので今の職場を途中で辞めなくてはならなくなります 。 今月中にエントリーの仕事が決まれば更新はしないのですが、お顔合わせは12月の予定です・・・ なので採用されない可能性もあるので更新はするつもりなのですが、もし採用が決まった場合1月末までの契約で1月15日で辞めるることは難しいでしょうか？ 3ヶ月更新契約だったのが会社都合で1ヶ月更新に変えられたので事情はわかってもらえるのでは・・とは思っているのですが。。 どうぞ宜しくお願い致します。
派遣社員をしています（営業事務） 今回新しく営業社員が入ることになり、隣の違う課に私が移動する話が出ています。 たまたま他の人からそのうわさを聞いたのですが、私は全く相談などされていません。。 正直席を移動すると、非常にアウェイ状態になるし、なにより仕事がやりにくくなります。 納得がいきません・・・ またそこの島は部内の空気もちょっといざこざしてて悪く、外出の多い営業さんならともかく 朝から夜まで１日中席で仕事をする私としては非常に苦痛になりそうです。 移動することにより、なんとなくそこの部がバタバタするとそこの部の仕事も覚えてやらなきゃって雰囲気になりそうだし、また営業さんから仕事振られることが増えそうだなというのは想像できます。 面談の時、聞いてた補佐する人と離れてしまうし、行動がわかりにくくなりほんと困ります・・・ あまり大きい会社でないので、安直に決めてしまっているような気がして、そっちの仕事も手伝ってねーって感じなんだと容易に思えます。 ちゃんと同じ仕事の人同士かたまることが出来るように、レイアウトを変えるのがベストだと思うのですが、、、、 またその部の人で勝手に席を移動している社員もいます（そこの島が雰囲気悪いので） 社員が勝手にそういうことをしているのに、立場の弱い派遣は従うしかないのでしょうか・・ 私もそこの島ではただでさえ仕事しにくくなるし、環境も私だっていやです。。 気持ちよく仕事頑張りたいのに、悪い状況に私だけなるのは非常に納得がいきません。 仕事内容もかわっていきそうで納得いきません。 こういうことは派遣会社に相談してよいものでしょうか？ はっきり上司に移動席替えを言われたときに上司にまず言うべきでしょうか？ 毎日過ごす場所なので憂鬱です。。。
今、派遣で仕事しています。皆様のご意見聞かせてください。 今日の深夜２時から急に胃が痛くなり出勤時間になっても全く改善せず休日救急に行き 胃炎診断となったことから一日安静を言われたため最終的に欠勤連絡をしました。 ズル休みではないですが罪悪感に駆られて落ち着きません。薬が効いてきて安定しだしたので 明日は絶対に行くつもりですが自覚しつつも、やはり私の勤怠は最悪でしょうか・・ 席数の少ない部署で自分を含め二人で仕事しています。 業務開始時、本当はもう一名いるはずでしたが辞退されたため業務量も然程多くないこともあり 二人のままです。二人でまわすには厳しいと思うこともあります。親が高齢になってきているので 何かあれば、ちょっとした事で早退しなくてはならないこともあったり自分自身も体調が悪くても 極力休みたくないので無理して出勤し結果、酷くして当日欠勤してしまうということもあります。 今年4月から始まった仕事ですが春先、母の事故で最初の2ヶ月は病院に呼ばれたり色々とあり 早退すること多々ありました。 派遣先の上司には了解を得ていたので申し訳ないながら一日に こなさなければならない業務だけを半日で最低限終わらせて早退させてもらったりもしていました。 が、5月に病欠をした時は最初の一回目に上司から 「今日は運良く二人いるからいいけど一人の日は休まれると困るんだよね」と初めての病欠でしたが 言われました。（同僚も同じように休んだ時に言われたそうです） 以後、具合が悪くても薬を飲んで冷えピタ張って出勤しダメなら早退という方法でやってきました。 また今年は葬儀の多い年で4～11月の間で葬儀が2回あり欠勤したりもありました。 上記をまとめると 4～11月の7ヶ月の間で ▼当日欠勤（葬儀・体調不良） 7～8回程度 → うち熱中症で2日 ▼早退 （母の事故後のフォローのため　5～6月のみ） 6～7回程度 ▼無断欠勤・遅刻なし （勤務できる日は始業10～15分前には執務室に入り準備をして備えています） ▼欠勤・早退などない月は7ヶ月の間で3ヶ月です ▼欠勤してしまった日は二人勤務の日です。 最初注意してきた上司は初回の病欠以後は体調不良で休んでも何も言わなくなりました。 簡単に質問はされますが信用ないって事ですかね・・診断書などは出さなくていい会社です。 人員の少ないセクションということもあり来年の更新についてもお願いしたいという話を上司から 先日されています。多少、業務の拡大はあるようで人が増える話は出ています。 先月・先々月は一日も欠勤せずに出来たので安心していたのですが今月に入り 葬儀一回・今日の病欠で一回休んでしまいました。 業務量は減少傾向で別の仕事を兼任しないと厳しい状況なので複数の業務をこなしています。 二人勤務の日で仕事があまりにもなかったため早退を申し出たこともあり、その件については 快諾されました。現況、そのような状態です。 自分への戒めにも ご意見聞かせていただけたら嬉しいです。 長文お読み頂きありがとうございました。
派遣アルバイトをしているんですが、どのタイミングで言えばいいのか分かりません。 派遣会社から受け取った紙には退職する場合は原則１ヶ月前（少なくとも１４日前）までに届け出る事、と書いてありました。 面接の予定なども休みは土日のみなので言ったはいいものの、その１ヶ月くらいでもし決まらなかったら嫌ですし・・・・。でも面接して次の仕事先が決まってじゃあ辞めますって言っても条件には上記のようにかいてありますし、どうしていいのか分かりません。 先に面接をしてもはっきりいつ頃から始められるかも分からないし、みなさんはどうしていますか？
いつもお世話になっております。 契約期間内の解除に関してご教示願います。 3か月ごとの更新の登録型派遣です。 現在の派遣先で丸4年就業しています。 派遣元とは1月末日まで契約が残っています。 今回12月末での契約解除と言われた場合、 私の処遇はどのようになるのでしょうか。 また派遣元とはどのように対応（交渉）していけばよいのでしょうか。 【就業条件明示書】には、下記のように記載があります。 派遣労働者の責に帰すべき事由以外の事由によって 労働者派遣契約の解除が行われた場合には、当該労働者派遣契約に係る派遣先と 連携して、当該派遣先からその関連会社での就業のあっせんを受けること、当該 派遣元事業主において他の派遣先を確保すること等により、当該労働者派遣契約に係る 派遣労働者の新たな就業機会の確保を図ることとする。また、当該派遣労働事業主は、 当該労働者派遣契約の解除にあたって、新たな就業機会の確保ができない場合は、 まず休業等を行い、当該派遣労働者の雇用の維持を図るようにするとともに、 休業手当の支払いの労働基準法等に基づく責任を果たすこととする。 さらに、やむをえない事由によりこれができない場合において、当該派遣労働者を解雇 しようとするときであっても、労働契約法の規定を遵守することはもとより、 少なくとも30日前に予告することとし、30日前に予告しないときは労働基準法第20条第1項に 基づく解雇予告手当を支払うこと、休業させる場合には労働基準法第26条に基づく 休業手当を支払うこと等、雇用主に係る労働基準法等の責任を負うこととする。 長期間派遣社員として就業していますが、 初めての経験で知識に乏しいです。 是非皆さまのお知恵を貸してください。
面接を受けた会社から連絡がないのでたぶん不採用だったのでしょう。 いま派遣会社から案件の紹介をされました。 二つ返事でエントリーをしました。派遣会社内で選考があるとのこと。 案件の詳細がメールできました。 それをみたらなんと不採用だった会社のものでした。 わたしはすぐに派遣会社に不採用だった旨を伝えようとしました。 でもそれを伝えると似た職種を紹介されなくなるのではないかと怖くなりました。 別の理由でエントリーをキャンセルしたほうがいいのかもしれない。 でも派遣の案件は同じ仕事ですが、派遣だからか、電話応対が少なくなっていました。 派遣社員なら働けるのだろうか。でも気に入った人がいないから派遣に依頼したのだろうし。 派遣会社の選考結果がでるまで待ったほうがいいのか。 やはりすぐに不採用の旨を派遣会社に伝えたほうがいいのか。 悩んでいます。 よろしくお願いします。
派遣会社に面接に行き最初の希望とは違いますが仕事を紹介して頂きました。 最後に質問ありますかと聞かれて、思いつかず大丈夫ですと言ってしまったのですが、いくつか気になる所が出て来ました。 基本的な確認をしていなかった自分の責任だし、先方には連絡して下さってると思うので辞退などは考えていないのですが 電話を掛けて確認しても大丈夫でしょうか？ またその場合どのように尋ねたら失礼がないでしょうか？
こんにちは、 今一人暮らしで実家から離れたところに住んでいる大学生です。 短期の派遣で働こうと思い、仮登録を済ませ、今度派遣の登録会に行くのですが、 ここで問題が発生してしまいました。 身分を証明できるものを持ってくるように指示されたのですが、 私の持っている身分証（免許証保険証）は、住民票を移していないため実家の住所になっています。 一応調べたところ、ガスや電気の領収証でも住所の確認ができるみたいなんですが、 それでも大丈夫でしょうか？ （ちなみに登録の電話の際にはこのことを伝えていませんでした） 勤務を希望している場所が実家でも行けなくはないところなので、 このまま実家の住所で登録しちゃったほうがいいのでしょうか？ 今手元にあるもの ・運転免許証（実家の住所） ・保険証（実家の住所） ・ガス料金等口座振替領収証（現住所が書かれている） ご回答よろしくお願いします。
電話応対が嫌いです。 明日から会社で電話応対をしなければなりません。 取次も内線を取るのも大大大嫌いです。 本当に死ぬほど嫌いなんです。 今派遣なのですが 転職したら電話応対がない会社を紹介してもらおうと思っています。 事務のみで電話応対がない会社ってあるでしょうか。 情けないのは承知です。 でも嫌いなのに好きになれません。
ボーナスは幾らくらいか教えて下さい
私は独身時代や結婚後は派遣で　いくつか自動車販売関連の 事務の仕事などをしていた経験があります。 今　仕事のお話を頂いているのが　リース会社で板金などの修理関連の お仕事です。（保険会社とお客様と板金工場などの間に入るようです） そこで車の部品（部位）など大まかなものがわかる方を 職場は希望しているようです。 大まかなものがどこまでかがわからないのですが （私は免許は持っていません）何か簡単にでも勉強できる サイトなどはないでしょうか？？ 車の部位や板金などで口にするような大まかな部品で構いません。 アドバイスお願いします。　
こんにちは。 現在零細企業での経理事務として正社員で働いているのですが、現在の職場ではスキルアップ、給料アップなし、ボーナスも少ない、退職金なし、職場環境（トイレや男女・年齢比）が合わないため、12月に退職の意向を出す予定です。 ちなみに私は現在20代後半女性で、結婚をしたら仕事はやめるつもりです。（結婚できなかったら？という考えは今回無しでお願いします。） 結婚の予定はまだしばらくなさそうなので、最低でも1年以上は仕事を続けるつもりですが、その後、急展開で結婚や実家に戻ることも考えられるので、次の仕事は正社員は避けた方がいいと思っています。 それに正社員になったとしても、月給が派遣よりも少ないのと、ボーナス支給が入社後1年後、それも少ないという企業を2度経験したので、大手以外は福利厚生やボーナスも信用ないと思うのですがいかがでしょうか？ こんな感じなので、次は派遣での仕事に切り替えようと思っています。 なので、派遣サイトなので最近はどんな仕事があるか見ているのですが、 そこで質問があります。 希望としては管理部での仕事が興味あるのですが、「総務」は経験も特別なスキルがないので難しいと思います。やってみたいんですけどね。 なので、経験のある「経理事務」と（言い方はよくないですが、誰でもできる）「一般事務」とで迷っています。 一般事務は募集が一番多そうで仕事も見つかりやすそうですが、一度一般事務に就くと、その後経理に戻れなくならないか？といった不安があります。 今の会社で経理というポジション（実際やってることは、売掛買掛管理、小口現金管理、源泉税関係レベルですが）を経験し、今年の夏に簿記3級は習得したので、出来ればそっちでスキルアップを見込みたいんですが、実際問題、お金が稼げる方が良かったり早く仕事に就ける方がいいので迷っています。 派遣会社にそういった話をしても、なんだか丸めこまれそうで先輩方のご意見を伺いたいと思います。 いつでも、経理側に戻れるのならまずは興味のある会社で働きたいんですけどねぇ。。。 よろしくお願い致します。
工場の派遣の仕事を半年間したいんですけど、今から応募面接から、工場で働くまでどれくらい時間が掛かりますか？ また、おすすめの応募サイトがあったら教えてください。
正社員雇用・WEBクリエイターを目指し現在就活中の28才・女です。 6月まで派遣でコールセンター勤務でした。 正社員を目指しているので、最初はハローワークで正社員の求人のみ応募していましたが 実務経験ゼロな事もあり、面接まで行っても最終まで決められない日々が続いた為、 WEB系なら派遣も紹介希望・WEB系以外は紹介予定派遣のみという感じで派遣会社数社に登録しました。 その後紹介予定派遣へいくつかエントリーしても社内選考で落ちてしまい面接や会社見学まで行けたことはありません。 派遣で経験ゼロは難しいかも・・とのコーディネーターさんからの言葉があったので、 WEB系職はあまり期待はしていなかったのですが、先日一斉送信的なメールでの仕事紹介があり、 ダメ元でWEBエントリーしました。 翌日にメール送信者とは別の同じ派遣会社の人からまた違う仕事の紹介電話があり、 そちらもクリエイター職で興味があったので同時にエントリーしました。 この段階では最初にエントリーしたAのお仕事が第一希望、電話紹介頂いた方のBが第二希望でした。 なので電話で紹介してきた人がAの仕事が私で進められるか確認してから後ほど連絡もらえるとの事でその結果がAの仕事は他の人で話を進めていると回答があり、やっぱりか・・という感じでBの仕事を進めてもらう事になりました。 その後30分後くらいにAの仕事をメール送信してきた人とも、Bの仕事を電話紹介してきた人とも違う人から、 「Aの仕事のご紹介進めさせてもらっていいですか？」の電話がありました。 びっくりしつつも嬉しくって、これまでの経緯（Bの仕事の話が進んでいることやAの仕事は違う人で進めていると言われた事）と 「本当に私でいいんですか！？」と伝えたら、 「当社の者のミスで本当に申し訳ありません」との言葉があり、Bの仕事の話はストップしてAの仕事を進めてもらうことになりました。 その際、詳細と会社見学行く日程で行けない日はあるか、なぜこういった職種を希望するか、 などまで話をして電話の最後に「この後社内選考があります。」と言われて、 私としては最終的な確認程度で私でいいかどうかを判断する選考なのかな？と思い電話を切りました。 その後１時間弱くらいで、「他にも話を進めていてその方に決まってしまいました。」と電話が・・・ まさかの展開でちょっと呆然としてしまったのと、電話をかけてきた方が本当に申し訳なさそうにおっしゃっていた事もあり理由を何も聞けないまま電話を切ってしまったのでかなり後悔中なのですが、 お聞きしたいのが、 (1)エントリー受け付けて社内選考⇒選んだ人に紹介という流れと思っていたのでまさかの展開って思ってしまったのですが、 エントリーから選んで紹介してるのに他の人にも話をしてるってことは普通にある事なんでしょうか？？ (2)そしてその社内選考で行われてる選考って何なんでしょうか？？ 例えば派遣先に私がはじかれた・・けど正直に言えないので 他の人で話を・・・と適当に言ったみたいな事だったりするのでしょうか？？ ってことをお聞きしたいです。 エントリーしても社内選考ではじかれるって事が多々あるっていうのはこのご時世当然として、 派遣会社の人のミスもまあ最悪しょうがないとしても、 今回のこの展開にどうしても心が付いていかず・・・ まるですっごく好きな人に告白してOKもらえたのに 本当はその人は罰ゲームでOKしただけだった的な鬼畜展開に思えてしょうがなく・・・ 現在はBの仕事をそのまま進めてもらってるのですが、 やっぱり社内選考終わるまでお待ちください状態・・ まただめだったら・・と思ってしまいます。 もし内部事情などご存知の方いらっしゃいましたら回答いただけると嬉しいです。 長々と読んで頂いた方ありがとうございました。
工場の派遣(寮に住み込み)の仕事を半年間だけやりたいのですが、半年だけでも採用してくれますか？ 急に辞めると言ってもすぐに辞められますか？
いつもお世話になってます。 現在派遣で役員秘書のお仕事を紹介していただいてます。 いままでは正社員で、百貨店での接客販売を３年半していましたが 事務等の経験や資格はありません。 秘書というお仕事には興味はあるものの、それ以上に なぜ未経験の私に紹介してくださったのか、不安があります。 その旨を営業の方にお伝えしたのですが 「スキルチェック等でも問題ないと判断致しましたし、○○さん（私）に初めてお会いしてお話した時からご紹介したい、と温めていた案件なんです」 と言われ、 そう言ってくださるなら・・・ と、現在顔会わせの日程調整待ちの段階です。 募集の仕事内容は、役員秘書だけれども、英語は話せなくてもよく、初心者でもいいという感じで、３人の秘書が８人の役員のスケジュールを管理するものらしいです。 　 ◆秘書のお仕事は（お仕事の幅にもよるのでしょうが）未経験でも可能で比較的よく紹介していただけるのでしょうか？ ◆秘書のお仕事はどういったものなのか、具体的でなくて結構なのでおおまかに教えていただけないでしょうか？ ◆また、経験された事がおありでしたら、秘書になってよかった点・悪かった点を教えていただけますでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
派遣社員　退職についての相談です。 契約期間途中での退職について伺いたいです。 私は半年ごとの契約を頂いている派遣社員です。 2012年10月から2013年3月までの派遣契約を結びました。 しかし、途中で転職活動中に内定を頂き（契約社員） 出来るだけ早く仕事に就いてほしいとの内定先の希望があり、 2013年1月頭から就業するように言われました。 そこで、派遣会社に今年の12月末で仕事を辞めたい旨をメールで 伝えましたが、現在では話はストップしている状態です。派遣会社に 派遣先に（引き継ぎなどが問題にならないように）私からアクションも起こしたほうがいいかもと思い、 尋ねましたが、私からは派遣先にはアクションを起こさないようにと言われ、 今は待ちの状態です。 そこで、相談させてください。私は内定先に1月頭から就業をしたいのですが、 本来ならば、2013年3月末までの契約ですので、損害賠償を私に派遣会社から 請求される可能性がありますでしょうか？ 契約書には期間：2012年10月1日から2013年3月31日までと記載があり、 同じ契約書内に退職する際は2週間前に届け出ることと記載あります。 通常、派遣期間中の途中退職はやむをえない事情に限るとあります。 内定をもらったことは正直に派遣会社にメールで報告してしまいました。
更新せずに契約満了で辞める理由 について。 先月から派遣で勤めているんですが、どうも求人内容と仕事内容が違う感じがします。後、初めは丁寧に教えてはくれましたが最近、分からないことがあって聞くと、すごく嫌な顔をされ聞けない雰囲気があります。忙しいのは分かるんですが…他の社員の方もめんどくさそうな態度をされ、どうしていいかわからない時があります。正直いずらいんです。本人はこそこそゆってるつもりな事もこっちに丸聞こえ。聞こえてないふりをしたりしてます。 契約は来月までなので更新せずに終了したいと思うんですが上記の理由をゆうと、何かしらゆわれそうで…円満退職は無理かと思うんですが納得して頂ける理由ってありますか？場所が思った以上に遠く時間がかかるだけでは無理ですかね。
宜しくお願い致します。 主人と派遣会社が本契約を交わしたのが10月31日です。 赴任前に派遣会社側が赴任地での生活にあたり不足な備品は準備しますとの申し出により電化製品等を用意して頂きました。 赴任地でアパートの準備が出来ていないとの事でビジネスホテルが用意されており、二日間滞在しましたが宿泊費、食事代は派遣会社持ちでした。 アパートの契約料、家賃等も派遣会社持ちです。 11月1日、2日と派遣先へ出社しましたが、過度な残業時間に対して自分の体力に自信がなくなり病気の症状悪化を恐れ退職を希望しました。（残業時間は５～６時間です) 主人は双極性感情障害という病気を患っており薬も服用しています。 派遣会社側からの回答は退職しても良いが購入した電化製品、ホテル代、アパートの契約料等を 全額支払って貰うと提示してきました。 契約時の誓約書、それ以前のメールでの遣り取りでは〇〇ヶ月就業しなければ備品等に掛かった 金額を支払って貰う等の記載は一切ありません。 この場合、支払う義務は発生するのでしょうか？ お答えください。
3週間ぐらい前から、新しい派遣会社で仕事を始めました。 最初に聞いてなかったことや、合わないので辞められるのか悩んでいます。 聞いていないことは、3週間くらいで辞める方の引き継ぎをさせられています。わたしは以前いた職場で引き継ぎをされ、教え方が悪かったり忙いで教えられたことが嫌だった経験があったので最初に入る前から聞いていればこの職場は選んでなかったかもしれません。 今回も辞める方の引き継ぎを急にさせられそうなので嫌になってしまいました。自分はマイペースな方なので慣れてからだんだんと教えていただきたいので詰め込み型が合わないです。忙しい職場とは聞いていたのですがそれ以上だし、残業はないと聞いていたのに強制ではないですが皆さんしています。私も入ったばかりで帰りにくい状態で、時間ぴったりには帰ったことはありません。(残業として残ったのは１日くらいですが） 他にもあまり忙しいからか、お昼も交替なので仲の良い人も出来ず一人でいきます。 辞める方から聞いたのですが、その方は更新されなかったみたいです。ひとの出入りが激しくここ最近５人くらい替わったみたいです。 派遣元には、引き継ぎが嫌だし試用期間で辞めたいことを言ったのですが考えるとか言ってはっきり言ってもらってないみたいです。私も契約まで12月末までは、頑張ろうとしたのですが引き継ぎだと重いし、辞めにくくなってしまうので、悩んでいます。引き継ぎ内容も自分には合わない内容がありそうです。 はっきり派遣先に言っては、派遣元から怒られそうです。（派遣元を何でも通さないといけない） どうしても、辞たい場合体調不良か親の入院など嘘をつくしかないのでしょうか？はっきり合わない、引き継ぎが嫌では辞めれないみたいです。（丸めこまれてます。）
派遣会社に応募したら、書類選考をしますから、履歴書と職務経歴書を郵送して下さいと言われました。 最近は派遣でも書類選考からなのですか？ まぁ紹介予定派遣なんかだとわからなくもないのですが、こちらは本業の合間にやろうとしていた短時間の仕事です。 正直、派遣の短期のショボい仕事なのに、何が書類選考だよって思ってしまいました。
はじめて。題の通り名古屋で、ティッシュ配りの仕事を探していますが、なかなかみつかりません…。結構配ってる人は見かけるので、どこかで募集はしてると思うのですが、ネットで探してもなかなか見つかりません…。みなさんどこで、ティッシュ配りの仕事を見つけるのでしょうか？よかったら教えてください。よろしくお願い致します。
質門１・ハローワークで派遣会社が申し込んだ求人依頼書がありました。某食品会社の求人依頼が派遣会社を経由してハロワで掲示されていたものです。 何故、その食品会社は派遣会社を経由しないで直接ハロワに求人依頼を出さなかったのでしょうか？ 直接ハロワに依頼すれば派遣会社に中間マージンを取られず、時給をＵＰして求職者に喜ばれると思うのですが如何でしょうか？ 質門２・ハロワに直接、求人依頼した会社と派遣会社を仲介して求人依頼した会社があるとします。 時給や仕事内容が同じならば前者と後者のどちらを選ぶべきでしょうか？ 私は前者の方が面倒なくシンプルなので良いと思うのですが。 返信お待ちしております。
派遣会社ア○コにて登録して仕事探し中です。アラサー女性です。 雇用形態にはこだわらずに紹介してください、と伝えたところたくさん電話がかかってきます。 派遣社員として働く者もありますし、直接雇用を紹介するものもあります。 直接雇用のものではほとんど契約社員ですが、アルバイトのものも一件ありました。 条件に違いはないようですが、雇用形態として、アルバイトと契約社員は何が違うのでしょうか？ 紹介してくれる案件が、派遣社員としてのものより契約社員の直接雇用のあっせんの方が多いんですけど、それはア○コにとって、直接雇用のあっせんの方が旨みがあるからですか？ それとも派遣よりも契約社員の方が派遣元の企業にとって旨みがあるからですか？ 派遣社員で働くために登録したのに直接雇用をすすめられている現状に違和感を感じています。 今のところ契約社員として働こうかと思っていますが。 派遣の方がいい！とか契約の方がいい！とかアルバイトはいいぞ！とかの声があれば教えてください。
こんにちは。 来年から派遣で働こうと検討しています。 アルバイトよりは時給もいいし結構稼げるのかと思っているのですが、 知人に、給料から企業への仲介料も差し引かれるから意外と手取りが少ないという事を 聞きました。これは事実でしょうか？ 保険料や年金等が給料から天引きされる事もあることは知っていましたが、 仲介料まで差し引かれるというのは初耳でした。 ネットを調べてみても、そのような事は書いてないですし、正社員よりも稼げる場合がある等と 書いてあるので、少し疑問に思いこちらで質問した次第です。 よろしくお願い致します。
うつ病で離職 現在、治療中でアルバイトをしています 将来の事に不安を覚え再就職を考えています 正社員は難しいので派遣で働こうと思っています そこで質問ですが派遣と言うのは短期契約で契約期間があるんですか？ 出来れば長期で働きたいです メンタルが弱いので職場を頻繁に変わるって環境の変化に対応するのが苦痛です 派遣で働いている方詳しく教えて下さい
今週の月曜日に、11月スタートの仕事の顔合わせに行きました。 他社との競合のため（私のとこ含め3社らしいです）、後日連絡しますと言われたので待ってました。 次の日の夜に途中経過の連絡があり、木曜日ぐらいには連絡しますと言われ待ってたのですが昨日まで連絡ナシ。 気になったので今日の昼に問い合わせをしたら、「他社との顔合わせが今日終わるので、今日中には返事をもらおうと思ってますが、もしかしたら来週月曜になるかもしれません。」と言われたので待ってましたが未だに連絡がありません。 問い合わせた時点で月曜日に連絡と言われたので待ちますが、やはりこれだけ時間が経って連絡がないとなると不採用の可能性が高いでしょうか？
派遣社員として都内で働いています。 派遣といえども社員と仕事の内容の差はないのですが、 部署によってどうにも差があります。 私の部は忙しく、いつも残業になり、一人暮らしですが 通勤時間もあったりで自炊もなかなかできません。 ジムにもいきたいけどなかなか行けずで・・・ つい、ハイハイ仕事も引き受けてしまったり、自ら動くせいもあるのか どんどん仕事も任されてしまってます。。 急ぎの案件ばかりなのでどんどんやっつけ仕事になってきてしまい、 最近はケアレスミスまで出てきてしまい、、、 どうにか自分で完璧にやりたい！責任をもってやりたいと思ってますが、 どんどん処理が遅れたりメールの問い合わせにや硫黄すぐ出来なかったり、 自分でも納得いく仕事ができなくなってきています。 また毎日帰りが遅いと一人暮らしなので自炊できなかったり ジムにもいけなかったり掃除ができないとか（女性だとお風呂なども 髪乾かしたりも時間かかります・・）不規則が続き、ちょっとモチベーションも下がって きてしまいました・・・ 派遣の場合沢山こなしてもがんばってもボーナスもないですし。。 ちなみに他の課の女性派遣さんたちはあまり忙しくないのか ほぼ定時すぎに帰宅しています。 こういう部での差はなんなのでしょうか？ 増員などはなぜしないのでしょう？ 忙しくない部で増員はあったりするのですが・・・ 残業が全くいやというのではないです。 手は４本ないので急ぎの仕事をきっちりするのがどんどん難しいボリュームになって きてるということを理解いただき、増員お願いしたいのですが、 どのようにいうのがベストでしょうか？ ちなみに派遣会社にも忙しいことは伝えてあるのですが、今のところ変化はないです。。 上長も忙しいことはわかってくれていると思います。 ちなみに時給もあげてくれてます。 ですが、もう少し早くにあがれるように女性だし派遣なので配慮してほしいのが 本音です。。。早くあがってる課の人たちを見ると羨ましいです。 また忙しすぎてケアレスミスも出てきてしまい、責任もってやっていくために もう少し余裕が欲しいので、仕事は他にふれないので増員お願いしたいのですが、 今までこういう状況になった派遣さんいらっしゃいますか？ お願いするとき、どういうふうに、どういう経緯でされましたか？ アドバイスお願いします。
某派遣会社に登録しています。最近お仕事の紹介（直接雇用の紹介）をいただきまして、1件応募してみようかと思いコーディネーターさんに連絡したところ、一度正式な求人票を送りますので、内容を確認の上、派遣会社に履歴書を持参してくださいと言われました。内容の確認をし、その企業のクチコミをネットで見たのですが、求人票の内容と実情はかけ離れているというようなことが何件か書かれていました。 すぐに辞めてしまうようでは派遣会社の方へご迷惑になかと思い、やはり応募自体を辞めようかと思っています。（決まるかもわからないのにおかしいのですが・・・） この場合、ネットでクチコミを見たなんて話はしない方が良いでしょうか？ そのクチコミの信憑性がどれだけのものかわからないのですが、不安です。 同じような経験をされたような方はいらっしゃいますか？ 最近まで正社員で働いており、派遣会社の利用は今回が初めてなものでよくわからず、 今回のような件でお断りをして良いものかと悩んでいます。アドバイスいただければ嬉しいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
先週末、A社に派遣登録に行きました。 するとその場で仕事紹介をしていただき、話を進めてもらうようにお願いしました。 その日の夜に、前から登録していたB社から仕事紹介の電話がありました。 聞くと、A社と全く同じ仕事を紹介されました。時給も同じです。 A社とB社では、B社のほうが大手です。 なので今後のことも考えて（？）B社で話を進めてもらうようにお願いしました（B社にはA社に同じ仕事を紹介されたことを正直に話しました。A社には話していません）。 明日、A社に断りの電話を朝イチでしようと思うのですが、この場合正直に言うと印象悪いですよね…？ もし今回の仕事で不採用になった場合、今後も仕事紹介はお願いしたいので何と言って断れば印象を悪くせず断れるでしょうか？ 身内が病気で…等考えましたが、よく分からずにいます。 よろしくお願いします。 ※ちなみに双方とも週末の夕方～夜に紹介されたので、まだ派遣先には私の情報はいっていない状態（と思う）です。
派遣歴8年目の３０代既婚女性です。 今年の4月から新しい職場で働き始めました。 今回の派遣会社はこの就労にあたって初めて登録したところです。 4月からの労働でしたが厚生年金と社会保険の加入は6月からと言われ 6月から加入しておりました。 が、先日最初の2か月分も支払うよう社会保険事務所から言われたとのことで 派遣会社から私に請求が来ました。 ネットで調べてみたところ2ヶ月以内の短期労働の場合は社会保険は未加入でも 良いとなっているようなのでおそらくそれを利用した対応だったのかと思われます。 長期契約になる予定だった私は最初の月から加入しなければいけないので 最初の2か月分も支払わなければいけないのは分かりました。 ただ、今の会社に私と同じ派遣会社から派遣されている人がもう１人いるのですが その人も私と同じ長期契約で最初の2ヶ月は社会保険未加入だったにもかかわらず 請求されていないそうです。 ちなみにその人の入社時期は私より数週間早い位です。 これは明らかにおかしくないでしょうか？ 担当の営業は最近替わった方なのですが「自分も良く分からない」ばかりで まったくお話にならずモヤモヤしております・・・。 「支払わなければいけないもの」ならば当然支払うべきですが 支払わなくても良い人がいるということは「支払わなければいけないもの」ではないと 思ってしまう私はおかしいでしょうか？
先日 派遣会社に登録に行き スキルチェックをしました しばらくブランクがあったので wordやexelを少し忘れてしまっていて まったくできないところがかなりあったのですが 厳しい状況なのでしょうが そのせいもあるのか なかなかお仕事を紹介してもらえません そのあと、もう一度exelとwordの復習をしなおしたのですが もう一度 スキルチェックをすると お仕事が決まる確率が高くなる ということはあるのでしょうか アドバイス よろしくおねがいします
派遣で数日前まで約3年間勤務してました。終わったあと有給をまったく使ってないことに気づきました。いろいろ調べて知ったのですがこの残ってる分の有給って買い取ってもらえるのでしょうか？
今月から長期という事であるブランドの販売をしています。 一ヶ月更新です。 この仕事に関しては、不満もありますが長期で就業したいと当初は思っていました。 ところが別の派遣会社で希望通りの職種を見つけてしまい、応募する事にしました。 そちらは来月の１日からの仕事です。 現在就業中の仕事は１１月以降の契約更新の話がまだないのですが （というか、数日前に「仕事はどうですか？」という様子見の電話が来たのですが、 もしかしたらそれが契約更新の確認のつもりだったのかもしれません。 因みに、その時は「続けられそうです」という風に言ってしまいました） １１月からの新しい仕事が決まればそこに乗り換えたいと思っています。 無責任なのは分かっていますが、この場合はどのように断りを入れたらいいでしょうか？ 「他にやりたい仕事があるので」という言い方で納得してもらえるとは思えませんので 何か良い言い方が無いかと考えております。 営業に納得してもらえる方法があれば、ご教授いただきたく筆を取りました。 よろしくお願いいたします。
先日短期にて派遣のお仕事をしました。 契約期間が終了したのですが、頂いた名刺のメールアドレスに直接お礼のメール出してもいいものなのでしょうか。 名刺をいただいた方は皆さん、「いつでもご連絡下さい」とおっしゃって下さいました。 もしお送りしてもいい場合、派遣元との窓口の方、採用を直接決定してくださった上司の方のお二人両方に差し上げてもいいものでしょうか。 またその場合、ＣＣなどではなく、それぞれ個々にお送りした方がいいのでしょうか。 ビジネスでの常識が足りずお恥ずかしいのですが、どなたかご教示いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
派遣元の利用規約書（マナーなども書いてるのが別冊であります）は、無断で派遣先のところに置いておいてもよいでしょうか？
この間アルバイトに応募しましたら、 面接会場が全く関係ない場所で困惑していましたが、 そこは派遣会社だったようで、成り行きで登録してしまいました しばらくして仕事がまとまったら電話すると言うことだったので、 3.4日だらだらしていると 「応募が多く選考からもれた、また仕事があったら連絡する」 と言うようなことをとても丁寧な言葉で伝えられました 自分としては一週間くらいで仕事ができるつもりでいたので、 今とっても不安な状態です そこで、別のアルバイトを探そうと思っているのですが、 こういう会社に登録している時に自分で探してしまっても大丈夫なのでしょうか また、もし自分でアルバイトを見つけて雇ってもらっている時に、 派遣会社から仕事の電話が着たらお断りできるのでしょうか そこらへんの派遣会社との関係を詳しく知りたいです
よろしくお願い致します。 9月末で契約更新がなく契約期間満了として終了となりました。 運良く10月１日からのお仕事も決まったのですが、派遣先部長のパワハラもありストレスで腸の調子が悪かった為、10月１日までの２週間は有給休暇を使い方体調を整えようと考え9月14日で前の派遣先は最終出社となりました。 ２週間あればと思っていたのですが、途中風邪をひいたりだなんだで医者に行っても万全な調子には戻らなかったのですが、せっかく決まったし通勤もこれまでで一番近くの為このチャンスを逃してはと出勤したのですがやはり調子が悪いまま昨日も休んでしまいました。 このままでは派遣先にもご迷惑をお掛けしてしまうと思い退職を考え始めたのですが、9月末までの時は会社都合でしたが一旦あらたなところで就業し体調不良で辞めた場合は自己都合となってしまいますよね？ 無理せず今回辞退して完全に治してからあらためて探せば良かったのかな？とやや後悔しております。 よろしくお願いいたします。
面接時にあなたの情報を記載してお見せするものです。そう言われて見たシートは間違いだらけ。学歴、住所地の一部、もっとPCスキルあります。資格が抜けていてそれより上級持ってます。別人の人のと半分くらい混じっていませんか？状態でした。訂正ばかり面接時に説明していて、なんでだろう？派遣会社側の体質の問題？それとも、そのときの担当者限定のミス？自分で作成しないものですので、どうやって次回から防げばいいのですか？
チラシ配布（ポスティングではなく）を業者にお願いしたいのですが、 場所指定で１時間だけ配布をお願いすることは可能でしょうか？ そういった業者はどう探せばいいでしょうか？ 探しても、チラシ配りのバイト募集のページしか見つかりません。 お願いしたいエリアは神奈川の川崎市多摩区です。
仕事を探してます。 日研総業という製造派遣に応募しようと思うのですが、5年くらい前に少しだけ、日研総業で仕事してました。 再度、仕事の応募・就業できるでしょうか？
2012年10月の派遣法改正では「退職から1年以上経過しないと派遣労働者として同一企業で雇用できない」となりましたが、自己都合で退社した人も退職後1年以上経過しないと退社前の企業に派遣社員として雇用されることはできないのでしょうか?
以前、派遣社員として働いていた会社から、 直々に、また働いてほしいというご依頼をいただきました。 (また派遣社員としてです。) その際、派遣元に対して時給UPの交渉をしたいのですが、 どこ位の額を目安に交渉すれば良いのか検討がつきません。 一般的な事務職で、専門的な知識は不要、かつ資格も持っていません。 数年間働いておりましたが、その間、1円も時給アップはありませんでした。 勤務地は地方都市部。 私の希望としては、前回働いていた時+200円の時給アップに加えて、 交通費(1ヶ月：1万5千円程度)も支給してもらいたいと考えています。 この額は妥当でしょうか？無謀でしょうか？ また、事前に確認しておくべきことなどございましたら お教え下さると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。宜しくお願い致します。 私は7月から紹介予定派遣の一般事務として勤務しています。 しかし派遣先の人間関係・業務内容などがあわず退職したいと考えています。 私は退職した方（正社員）の代わりに入社しその人は既に退職しました。 引き継ぎは一応終了していますがまだまだ不明な事が多く教えてもらう日々です。 （似たような業務を行っている先輩が2名いるので） 先方はほぼ正社員前提で考えており、どんどん教えてくれますが、 退職を考えている私としては教えてくれる方に本当に申し訳ないですし、 私も業務を続けて行くのが苦痛でなりません。 私の契約満了は11月末。もちろん契約なので、続けなければキチンと行きますが、 できれば契約満了を迎えずすぐにでも退職したいです。 まだ派遣の営業さんに話はしていないのですがこの場合、退職は可能でしょうか？
OCRについて詳しく理解していないのですが、要はパソコンに取り込んだ情報を入力すると言う事ですか？ ひたすら入力とあるのですが、知識がなくても入力ができれば熟せる仕事だと思いますか？
↓↓↓↓ 社会人（専業主婦やパートでなく、正社員で長期雇用されている方）の皆様に質問です。 周りにいらっしゃる 30代、40代派遣シングルの方は、 どのような言動をされる方がいらっしゃいますか？ ↑↑↑↑ 大学の工学部4年　女です。 私はこの春に、就職が決まりました。 メーカーの設計開発職です。 高校生の時から、 「就職したら、今まで高い学費を親にかえしていくつもり」だったので、 勉強の不得意だった私は、 大学選びも就職が良いところを、 将来の役に立つ勉強ができるところを、と考えていました。 さて私は、時間のあるときに登録性派遣のアルバイトをしていました。 派遣のアルバイトをしていると、普段の学生生活では出会えないような 色々な方と一緒にお仕事をする機会に恵まれました。 アルバイトの休み時間などは、談笑もします。 私は、いつも大学名や勉強内容をふせているので、 私とはざっくばらんに話してくださっていると思います。 ただ、いままでであった中で、 30代シングルで派遣を主として働いてる方とは、 全員なんだか違和感がありました。 大抵は、高卒か短大卒、女子大卒の方でした。 その違和感というのは、私側が話の内容についていけないという感覚です。 （私は子供から年配の方まで積極的に楽しく話せる方なので、 30代シングルで派遣を主として働いてる方は、 表面的には気づいてないと思います。） うまく表現できなのですが、 例えば、 「長期雇用派遣事務をしていたけど、職場の人間関係が悪いというか、 お弁当の時間が超気まずくて、辞めちゃった。 一人でランチしてるとこなんて周りに見られたくないもんね～。」 「寝不足がつづいて、頭痛が続いて、あーやばいなと思ったの。それで辞めたんだよね。」 「ワーキングプアってかんじ？私は頑張ってるのになー。あー宝くじとか当たらないかなー。」 という様子。 全体的に女子高生のような雰囲気が抜けきれず、 年齢は重ねていらっしゃるので、 こんなつらいことがあった、あんなひどいことされたというエピソードはたくさんあり、 ずっと話し続ける。 そして、「このままじゃまずいことはわかってる！」という割にどことなくゆめみがちなんです。 労働基準法も一応ありますが、 私は、若いうちは体が疲弊するぐらい勉強したり、 仕事したりするのはあたりまえだと思います。 また、人間関係も、あからさまなパワハラ、セクハラがないのなら、 意地でも働いて、給料をもらうほうがいいと考えていました。 小学生じゃあるまいし、一人でご飯もなんのそのです。 そんな私は、課題勉強のしすぎで体調管理がおろそかになり、 点滴をうってから登校したり、入院することもありましたが、 その経験はむしろ「大人は体調管理も仕事のうちだ」と 反省する良いきっかけになり、今ではいい思い出です。 もちろん人間には、いろいろな思想がありますから、 先程のような言動をする女性の方々を否定はしませんが、 働きたい稼ぎたいと言う割に、努力値がたりているのかな？と思ってしまうと同時に 「お弁当を一緒に食べられないだけで、嫌でやめたくなる職場があるのか；」と ある種の恐怖も感じています。 最後にもう一度、質問です。 社会人（専業主婦、パートでなく、正社員で長期雇用されている方）の皆様に質問です。 周りにいらっしゃる 30代、40代派遣シングルの方は、 どのような言動をされる方がいらっしゃいますか？
会社登録と、開業届け出の違いはなんですか？
私は現在、大学4年で理工系の研究室に所属しています。 研究室が忙しいので不定期でできる派遣に登録してみようと思うのですが、どこかオススメのところはありますでしょうか？ 希望としては、チラシ配りや接客などではなく、交通量調査やデータ入力などの仕事をしてみたいです。 さいたま市在住ですので東京など近いところでオススメの派遣会社を知っていましたら是非とも教えていただけると嬉しいです(^^)
時間外労働について教えてください。 現在派遣で事務をしています。 そこで、時間外労働となる残業は、指示された場合のみ記載するべきでしょうか？ 郵送するのを忘れて慌てて梱包して１０分遅れた！などの場合はみなさんどうしていますか？ ちなみに営業担当にきいたところ、派遣先の指示に従ってということでしたが・・・。
派遣の任期満了での辞め方。 派遣は長期希望ということで登録しました。しかし、希望の店舗が二ヶ月後に他の人が戻ってくるかもしれないから、それまでお願いしたいと言われ、今働いています。 なので任期満了は11/30です。 最初は良い仕事だと思ったのですが、休憩1時間半の8時間勤務だとなかなか拘束時間が長く自分の時間が無いに等しくなってしまいました。 任期満了後は、他の店舗に移動してもらうかもしれないと言われましたが、11/30で任期満了のまま派遣を辞めようと思っています。 理由が勝手すぎますでしょうか。契約の時に休憩時間や勤務時間を確認したのに…と言われそうで不安です。 担当の方や店舗の方は皆さんとても良くして頂いているので、失礼の無いように去りたいと思います。 ＊ちなみに店長に「長期だったよね～。」とサラッと確認されたのも引っかかっています。 ご経験者の方、宜しくお願いします。
リクルートスタッフィングです。 派遣２日目ですが、本日教わったことの復習をしていたところ、定時を過ぎてしまいました。その時間を書きましたが、更にパソコンの更新が終わらず(初めてなので、社員さんに色々とインストールされた為)、更に５分が過ぎ・・・プラス５分で記載してしまいましたが。 タイムカードには過ぎた時間を記入しても残業として認められますか？ ちなみに同じ派遣元の人で４ヶ月前から働いていらっしゃる方がいます。その方には仕事を教わっているのですが、どうしているのか聞いてみたところ、私よりも帰るのが遅く、残業しているように見受けられますが、基本的には定時の時間を記載しているそうです。 明日タイムカードを見られて何か思われたらと思うと心苦しいです・・・・。
そのまんまの質問です。 間もなく派遣就業が始まります。 ただ、体調の問題もあり、もしかすると近日に入院することになるかもしれません。 こうなった場合、せっかくOKを頂いている就業先と派遣会社の折り合いの問題もあるかもしれないのですが、この場合診断書などって必要なんでしょうか?
現在派遣社員として物流関係の会社に就業したのですが、税関に登録（申告？）をしないといけないので履歴書を書いてくださいといわれました。 派遣先には住所とか年齢など個人情報は伝えないのが普通だと思っていたのでちょっと気になって・・・ 信頼できない会社ではないんですが、前の会社名とか出身校とか住所とかを伝えるのはちょっと抵抗があって・・・ 守秘義務に厳しい派遣先だと（金融系とかですかね？）派遣社員でもそういった個人情報を伝えるケースってよくあることなんでしょうか？
派遣で経理事務をしている21歳です。 色々とあり、派遣の営業さんに辞めたい旨を10日ほど前にしました。 精神的に辛いのもあり、すぐに面談の機会を頂いたのですが先延ばしになってしまい、明日面談を行う予定です。 前回退職したい旨を話したところ、話をまとめられなかった為、上手く話すことが出来ませんでした。 言いたいことも緊張や恐怖で（営業さんも苛々しているようでしたので）言おうと思っていたことも忘れてしまったり、丸め込まれてしまいそうになりました。 そこで、明日の面談ではきっちり退職の手続きをとって頂くためにはっきりと言い切りたいと思っています。 でもやはり直接面と向かうとまた前回同様になりそうなので、ワードで箇条書きに具体的な内容と結論を書いて提示するようにしようと思います。 そこに書いてあることが全てのはずなので、何を言われてもその範囲を出ないのではないかと。 具体的な内容の例としては下記のような感じです。（一部） 　・凡そ半年でメイン業務を入れ替え（ローテーション）があるため、引継ぎを行いながら引継ぎを受ける。 　・主任補の方が色んな人の悪口を多々発言する。 　　⇒「●●と××と△△は本当に使えない」（経理内の男性3人のこと） 　　 　「いつも～でほんと腹立つよね」 　　⇒経理内のある男性の癖に対して本人に直接「気持ち悪い」や「やめて」など言い、当該男性がいないところで如何に気持ち悪いかというのを話し同意を求められる。 　・多少の残業（15～30分）の場合、残業申請が出しにくい。 　又、休憩時間中に業務（打ち合わせ）をしていてもその分を業務中として扱った際に怪訝な顔をされた。 結論としては下記のような感じです。（一部） 　(1)短い期間でのメイン業務の変更（契約更新後の業務入れ替え） 　　⇒能力・精神的に順応が難しい為 　(2)人間関係による精神的な疲労 　　⇒他人の悪口、厳しい言葉遣い、性格の不一致によるもの ここで質問なのですが、この用紙は営業さんへ提出してしまわないほうが良いですよね？ 又、提示するつもりでいますが、見せないで自分だけが見るようにしたほうが良いでしょうか？ （提示すると提出を促される恐れがあるため） ご意見をお願い致します。
日雇派遣の要件に関する申告・誓約書ですが、現在無職で親と同居で親が年収５００万以上ある場合、日雇派遣の申告して働く事は不可能ですか？
派遣の面接に行きまして、仕事に入ってもらいたいのですがと、仕事が決まって採用されたのですが、今回の仕事は交通費込みの仕事になりますがいいでしょうか？と面接の時に言われたのを、すごく緊張していて冷静に考えられず、大丈夫ですと言ってしまいました。 しかし家に帰って冷静に考えてみると、自宅からその仕事のある市まで行くのに、交通費が１日往復2000円ほどかかることに、後から調べて気づきました。 今回の仕事は、学校でのパソコン設定設置作業の仕事なので、毎回勤務場所が一定でなく、毎回ある市の中の違う学校に行くので、もし駅から離れた場所とかなると、もっと交通費かかると気づきました。 募集の内容では、交通費一部まで支給とあったので、一部支給なら大丈夫だろうと応募したのですが。 私みたいな場合、今から今回の仕事を断ることは大丈夫でしょうか？ 勤務が始まるのは、来月半ばからの約1ヶ月半での仕事だったのですが。 今日面接あったばかりです。 こんな場合、皆さんどのようにしていますか？ アドバイス欲しいです。 よろしくお願いします。
太陽光・オール電化のテレアポって需要はあるんですか？ 今夏も電力不足が叫ばれていましたが、もうオール電化なんて絶対してはいけないって人多いように思いますが…
一ヶ月前に諸事情あり事務職を退職し、先月から転職活動をしていますが、半年後に他県へ引っ越す予定です。雇用期間が半年とか数ヶ月の仕事を探しているのですが、公務員系の臨時職員以外で、そのような短期間のお仕事は、派遣会社でも見つけることができるでしょうか。派遣に詳しい方、よろしければご回答お待ちしております。 ちなみに、今のところアルバイト以外で探しています。
正社員の採用が決まりました。 先方からは、なるべく早く就業してほしいとのことです。 派遣の営業のかたには正直にお伝えしました。 しかしあと2か月契約期間が残っています。 2週間ほどで退職することが出来るでしょうか。 回答をよろしくお願いします。
派遣社員として就業するとき、就業初日に営業マンが同行しないことはよくあることですか？ 今回同行しないんですけど、何か含むところでもあるのかと心配になって… コーディネータさんからは営業も同行するので明日どこで何時に待ち合わせということを聞いていたのですが少し後になってまた連絡が来て、明日たまたま予定が入っているので一人で行ってくださいといわれました。 急募の案件で明日あさってにも就業開始になるというようなことを営業マン本人が言っていたのに予定を入れるっていうのはなんだか変だなと思って、、、 それに面談をした派遣先の方も平気で年齢を聞いてきたりどうせ派遣だから気楽にやってよというようなことを言ったりあまりいい印象がなくて、、、 大丈夫なのかなあと心配になってきたんですが・・・考えすぎでしょうか？
派遣社員から直接雇用になった場合、派遣会社に支払紹介料はどのくらいでしょうか？ 派遣社員から正社員 派遣社員から契約社員 派遣社員からパート 派遣社員から直接雇用した場合、正社員や契約社員、パート問わず派遣会社に支払う紹介料は同額なのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、派遣で経理事務をしている21歳の者です。 契約書（3ヵ月更新）に「スタッフがいずれかに該当する場合は解雇する」との記載がありました。 その中に「精神もしくは身体に支障があり、またはその他の理由により業務に従事されることが不適当と認められたとき」という号があります。 以前から辞めたいと思っており、仕事に行きたくないと思っていましたが、昨日、仕事に行くことが出来ないくらい精神的に辛い状況でした。 （人の悪口が多く同意を求められるのも苦痛で、仕事も抜ける人の分を泣きながらでもやってもらうと言われたり、少々きつい言い方で急かされる発言をされたりします） 身体は頭痛や胃痛、耳鳴り等で済んでいますが、朝支度を全てして出社するだけになっても動けませんでした。 ぼーっとしてしまい、行きたくないことばかり考えてしまいます。 （でも引き継ぎや月末ということでものすごく忙しく、自分の首がどんどん締まっているのも感じています） 今日も朝、なんとか本当に泣きながら行きましたが、明日行く勇気すら持てません。 そこで思ったのですが、この場合、上記の号には当てはまらないのでしょうか？ 派遣の営業さんには既に1年は働いているのに今更、と言われてしまいました。 また、医師の診断書があれば受理されるのでしょうか？ 6，7年前に鬱病を患ったことや、前会社でのパワハラ（理不尽な罵倒）があり、現在も鬱病のような症状が度々現れます。 病院にはかかっていませんが、また行くべきかと思っています。 自分勝手で情けない話ですが、なるべく早く辞めたいのです。 ただ、派遣の更新が10月から3ヵ月、既に更新されています。 辞めるには診断書が必要なのかと思いましたので・・・（契約期間中に辞める場合は賠償請求される恐れがあると伺いましたので） ご助力頂けましたら幸いです。 （勝手ながら厳しいご指導は避けて頂けましたら幸いです）
2か月ほど前から派遣先で事務をしています。 派遣そのものがはじめてなのですが、派遣先での扱われ方とはこんなものなのでしょうか。 (1)周りの正社員が揃って目の前で、自分たちの雑用をいかに押し付けようか話をはじめる。 (2)他の派遣元からきた派遣社員に煙たがられる。何故？ライバルだから？ (3)部長以上が存在を無視する。 (4)一応紹介派遣という名目なのですが、本当に正社員雇用されることがあるのでしょうか。 (5)派遣元に聞かされていた仕事内容と全く違うことをやらされるものなのでしょうか。 もしご存知の方がいたら宜しくお願い致します。
以前退職する旨を伝えるタイミングについて質問させて頂いた者です。 現在、派遣で経理事務をしています。 契約更新の確認は済んでおり、10月から3か月の更新が決まっています。 10月から1人が産休、11月1週目までに異動が1人、11月中に１人退職（延長もあるかもしれない）が決まっています。 6月頃からずっと辞めることを考えてきましたが、興味のあった販売に移るのに決心がなかなかつかず、今まで引き延ばしてきました。 8月半ばで丁度1年務めたこともあり、今は決心がつきやすくなったのかと思います。 先週、辞めることについて営業さんと面談をしたのですが、機嫌が悪く、なかなか思ったようなことが言えませんでした。 それでも面接を受けるところで採用が決まれば1ヶ月で辞めたいと申し出ました。 （退職する旨は30日以上前に、と契約書にあったので辞める旨を伝えてから1ヶ月後に退職は可能だと思いましたので） 不採用となればまだ続けるとも言いましたが、長く続けるつもりはありません。（自分勝手ですね） デスクにいることも精神的に辛く、頭痛や胃痛は常にあり、耳鳴りなども頻繁に起こります。 そういったことを営業さんに訴えましたが、「今までいたのに今更そんなこと・・・」と言われました。 又、わたしは経理経験がないため、派遣先へ紹介するときに営業さんが頑張って派遣先の課長に推してくれていたのは知っています。 そのことに関して、「経験がないけれど、意欲があるからと渋っていた派遣先の課長に何度もお願いをしたのに」みたいな内容のことを言われました。 その時は頑張ろうと思えていても、今は思えないのは仕方ないですし、派遣先に登録者を薦めるのは営業さんの仕事のうちで私に言うことではないように思います。 11月までに3人も抜けることから、現在引き継ぎでとても忙しいです。 異動の方の連絡があったのが2週間前で連絡が遅かったのもありますし、産休に入る人も11月に出産予定なのに7月始めまで妊娠していることを黙っていたのも悪く、定年退職する（予定）の方の時期も一切知らされていなかったので、タイミングよく辞める決心をつけられなかったのですが、この時期に私が退職してしまっても問題ないでしょうか？ 11月までに抜ける人から現在引き継ぎを受けているので、他の人に引き継ぎをしてもらったほうがいいかと思うのですが、人が足りないので無理なような気もします。 営業さんには契約単位（多分３ヵ月に１度の更新のこと）で言ってもらわないと困る、と言われました。 事務は辞めますって言って次がすぐに決まるわけではないのだから、と言うことは納得出来ますがそんなことは契約書に書いてありませんし聞いてもいません。 契約更新の前の面談で辞めたいかもしれないといった感じのことは話していたのですが、その時とはまた状況が違い、今は完全に辞めたいと思っています。 更新は１ヶ月前に決めるので、状況が違うのだから仕方ないと思うのですが営業さんに更新の時になぜ言わなかったのかと責められました。 いま結果待ちのところは多分採用になると思います。（販売なので） その場合、１ヶ月で辞める手続きをとってもらえるのでしょうか？ 又、明日再度面談があるので、面接結果がきていない段階でなんと言っておけばよいでしょうか？ （結果は今週中にくると思います） ご助力頂けましたら幸いです。
よろしくお願いします。 ５年ほど扶養範囲内で働いていましたが、子供も大きくなったので退職し、 扶養を外れてフルタイムの派遣として勤務を開始しましたが、 勤務先の人間関係が非常に悪く、いたたまれず実質二か月少し勤務して退職しています。 （その間の社保は、一か月少し加入しています） 現在、以前登録してあった他の派遣会社からお声をかけていただき フルタイムでの勤務で話が進んでいます。 二か月で辞めてしまった会社について、話が及んでいないのですが 社保の手続きの過程で、わかってしまうと思い気がふさいでいます。 勤務が決まれば、社会年金手帳と雇用保険証を提出する流れになるそうです。 自分で辞めておきながら勝手ですが、 できれば前社に勤務していたことは、伏せておきたいと考えています。 前社は番号のみ伝えればよかったので、年金手帳も、雇用保険証も手元にあり、 前回の勤務分の雇用保険証・厚生年金加入員証は、まだ手元に届いていません。 社保や雇用保険の手続きには、 それぞれ、社保番号と雇用保険番号がわかればいいはずなので、 このまま　前々社の分までの分を添付して　提出してはいけないでしょうか。 ちなみに、年末調整は自分で行いたいと思っています。 いい年の大人が恥ずかしい話ですが 知識のあるからからのアドバイスをお願いいたします。
家→駅（徒歩10分）+駅→駅（電車50分）+駅→職場（徒歩30分）＝通勤時間（１時間30分） 最近、派遣で都内に仕事が決まりました。 一ヶ月探して、仕事内容、職場雰囲気、時給全て素敵だと思いました。 ただ、通勤時間がかかるなと思います（電車乗り換えなし、ただし往復の時間帯はラッシュ）。バスの手段はありません。派遣の営業マンと駅で落ち合ってから「徒歩８分くらいですので」と言われ、実際歩いたら２０分はかかりました。営業マンは隣でものすごい早足でしたので、私はほとんど競歩状態でした。息が切れました。１5分くらいでした。帰りに普通に歩いたら30分かかりました。 グーグルアースで概算しましたが、2キロ弱でした。大きな信号が４つあります。 現在賃貸です。 都心へ引っ越したいのですが、無職の期間が少し長かった為、引っ越すほどの貯金がまだありません。 そこで悩むのが、新しい仕事を探すほうがいいのかということです。 というのも、今の派遣先で紹介頂いて、エントリーしてから面接が１週間後、その日のうちに連絡があり、内定。翌日にまた連絡があり、予定していた開始日より３日後に開始日を連絡するとのことでした。３日後に開始するのでなければ時間の無駄だと思います。正直、そんなにのんびりしていられる心境ではないのです。 この派遣会社で働きたいと思った派遣の営業マンが、通勤時間もさば読んでいたので、ちょっと不信感を抱いています。営業さんを変えてもらうのがいいのでしょうか？ みなさんならどうしますか？ 1.通勤時間をなんとかやり過ごす。 2.引越す 3.派遣会社を変えて別の仕事を探す
今月３日から転職した派遣社員です。 仕事内容は自動車部品製造で機械のライン作業です。 私的にはものすごく焦りはあり、一生懸命頑張っています。 しかし、指導者から「あのさ、やる気ある？やる気なるなら早くやって。」 と言われてしまいました。 ものすごくショックで悲しいです。 言い訳ですが、前職とは生活リズムも仕事内容も全く異なり、 やっと、体力と集中力が少しつき始めたかもと感じ始めて少し仕事にも慣れてきてスピードアップしたかな？と自分で思ってた矢先の出来事でした。 迷惑かけてるの分かってるから私なりに急いでますが出来てません。 もう、ラインに入ると胃痛がします。 しかし、一緒に仕事している人からみたらやる気ないように見えるくらいトロイんだとおもいます。 正直、これ以上早くやるのは無理です。 でも、頑張りたいです。 向いていないのでしょうか？ ミスばかりで遅いし迷惑かけています。 こういう人間は辞めた方が会社の為でしょうか？ 明日出勤するのが恐怖です。
現在、１ヶ月の短期派遣でアルバイトをしています。 今までこのような短い期間の仕事をしたことがなく、 任期満了時に辞める際、 職場の方に何かちょっとしたお菓子のような、 挨拶がわりのような手土産を用意するものなのかどうか、 一般的なマナーがわからず困っています。 １日の勤務時間も短い仕事なので、 休憩という時間はないのですが、 時々社員の方から、「おやつにどうぞ」と言って、 ちょこっとお菓子をいただいたりしています。 私はそれに対して、今までこれといってお返しのような 何かおやつを持って職場に行ったことはありません。 貰いっぱなしのような状態です。 今まで長期勤務の職場では、 退職時に菓子箱などを持って挨拶をして辞めていたのですが、 １ヶ月という短い期間ですし、 どのような形で終わればよいものか… しかし、少しとはいえお菓子もいただいているし… と悩んでいます。 無知でお恥ずかしいですが、 マナーに詳しい方や、 実際に短期で働いたことのある方などなど、 このような場合どうするのが一番ベストなのか ご教示いただきたく思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
派遣で経理事務をしています。 1年経った頃ですが、やはり自分には向いていないと思うことと販売をやってみたいと思う気持ちがあり辞めたいと思っています。 また、社員の悪口を聞いたり同意を求められることが苦痛だったり、派遣でも関係なく泣いてでも仕事をしろと言われたりと日々圧力に息苦しく思っています。 退職は7月頃から考えていましたが、なかなか次の仕事が決まらないので先延ばしになっていました。 ですがそろそろもう精神的にもつらいです。 毎日胃や頭が痛く、泣きそうになったりと平常心でいるのもつらい状態です。 辞めるのであれば話をすればいいのですが、10月に産休に入る方がいて、11月初旬に異動される方がいて、11月中に退職される方がいます。 そのせいで引き継ぎをしなければならず辞めるに辞められない状況です。 出来れば11月半ばまでには辞めたいと思っているのですが、一気に辞めるとなると後が心配です。 しかも産休に入る方と異動される方から引き継ぎを受けるので、わたしが引き継ぎを受けてしまうとよくわからないまままた誰かに引き継ぎを行わなければならなくなります。 同じ業務を半年単位で引き継ぎ（ローテーション）をしていくような経理事務で、やっと慣れてきたところでまた引き継ぎ・・・そんなところで長くやっていく自信もなく（もともと苦手なので）、極力引き継ぎはされたくないのが本心です。 また、課長には先週「大丈夫だよね？」と言われ「多分大丈夫です」と答えてしまったばかりです。 それでもすぐにでも手続きをとりたいと思っているので更に言い出しにくくもあります。 精神的にもつらくなってきて、引き継ぎに関しても（人が減るから）早くしろと言われます。 この状況でどうしたらいいのかわかりません。 何かあれば相談してくれていいと言われてきましたが、悪口が嫌だとか言葉の圧力や引き継ぎが嫌なんて言えるはずもなく・・・意気地がないのが情けないです。 どうしたらいいのか、ご教示頂けたら嬉しいです。 尚、なるべく後腐れなくしたいです。 父が昔働いていたため、顔を立てなければならないので・・・
派遣会社にいくつか登録しています。 それぞれ紹介の仕方に特徴がありますよね。 例えばSSは紹介されたらこちらの意思次第で採用だとか、ア○コは面接後に企業から内定がでないと就業に至らないとか。 RS（リク○ートス○ッ○ィング）はどうなんでしょうか？ 現在すすめてもらってる案件があります。 面接の心づもりをしたいので、もしご存知の方いらっしゃったら教えてください。
女性（29）。現在求職中。（以下長文となります） 明後日面接があるので、できれば早めの回答だと助かります。 前職では営業事務として５年弱働きました。 仕事は好きでした。 ただ、心無い言葉を部下に浴びせる上司（私は言われませんが、営業マンへの罵倒がひどかった）、パートナーである営業マン（小学校で習う漢字もまともに読み書きできない上に、せっかちすぎて言いたいことが相手に伝わらないタイプ）と、どんなことにも干渉してくる先輩（一回りくらい年上でした）、事業所が引越した先の環境（通勤含）に疲れました。 半年間辞めようか考え、まともに食事が喉を通らないそんな時期を得て、その半年後になんとか辞めることができました。 次の仕事のことなど考えられないほどに弱っていました。 とにかく心がカラカラで、心の栄養補給をしようと思いました。 それで、手当たり次第に好きなことを片っ端から上げていってやってみました。 人生で２度めの恋愛をしました。好きな資格試験（色彩検定）を取得し、癒しの講座を受けて年上のお姉さま方と仲良くなり、各地の友達に会いに行き、一人で島までイルカと泳ぎに行ったりもしました。少しずつ少しずつ回復してきました。 その間にはもちろん働き方も考え続けました。一般企業は自分には向いておらず、独立が向いてると感じていました。しかしそれには資金がいります。結婚するにも何をするにも、生きていくにはどうしてもお金がいります。そろそろ働けるかなと思った頃には８ヶ月が過ぎていました。 色々考えた末、派遣の道を選びました。 ４社の派遣会社に登録して紹介を受けました。 しかし、どれもしっくりくるお仕事がありません。そう言いながらも「顔合わせという名の面接」を４回程しました。最初の３社は説明を聞いてみたら思うような仕事ではなく、自ら辞退していました。しかし、４社めで「ここで働きたいな」と思った会社で選考を見送られてしまいました。具体的な理由はわかりませんが、恐らくブランクの面で不安を感じたのかなと分析しました。そこで質問です。 「ブランクがありますね。この間は何をしてたのですか？」という質問に対し、どう答えたら納得し、安心してもらえるのでしょうか？ 前職を辞める理由を「会社が引っ越して通勤が困難になった為」としていたので、まさか心の健康を取り戻す為などとは言えず、どう答えたら社会的に納得してもらえるのかわかりません。 「色彩検定２級（私が働くためのスキルにはほとんどなりませんが）の取得や、癒しの講座に通う期間を設けていた」と今のところは答えていますが、「ではその資格を今後活かすおつもりなんですか？」と聞かれます。「将来的にはそのつもりです」と答えていますが、現在はお金を稼ぐために前職の経歴を活かして働きたいので、実際はまだ具体的に考えていませんし、趣味程度に生かせればいいと思っています。しかしそう答えてしまったら、実際はブランク期間に遊んでいたのではないかと思われてしまう気がします。ここはどのように返答するのが印象良くなるのでしょうか？ どうぞ知恵をお貸しください。
今日朝8時から4日だけの派遣の仕事が始まりますが、友人が自殺をはかりなかなか寝れません。 派遣元は朝9時からで、当日立ち会う営業マンの携帯もわかりません。 この精神状態で働ける気がしませんので当日ですが仕事を全てお断りしようと考えています。 その上で疑問があり。 (1)朝9時に派遣元に電話連絡するしかないのか？現地まで行き事情を話すべきか？ (2)休む理由をそのまま述べるべきか？ (3)今後の仕事依頼に関係してくるのか？ 時間も時間なので自分で解決することになるかもしれませんが拝見してくださりましたらご回答お願い致します。
困っています。至急どうぞ宜しくお願いします。 私の弟の仕事が決まったのですが、以下の理由により辞めたいのです。 ハローワークの用紙、また企業の説明でも特定派遣という説明が一切なかったのに 契約を9月14日に交わしたあと、特定派遣ということを聞かされたそうです。 特定派遣となると、仕事がない期間、給与は5～6割だそうでとても生活できません。 労働契約期間は、9月18日から12月17日です。（入社年月日：平成24年9月18日） またその他事項において「本契約の日から３ヶ月間は試用期間とし、その期間の基本給・職務給は賃金の９０％とする。」となっています。 また退職に関する事項には「自己都合の場合1ヶ月前に退職願を提出後会社の承認があるまでは、従前の業務に服さねばならない」 とあり、その契約書に弟は判を押してしまっています。 "会社の承認があるまでは"の一文は「業務に支障がないように致します」ということだそうです。 急に「やめます！」と申し出ても「支障があるから駄目だ！違約金を払え！」などと言われそうで怖いです。 どうすれば良いでしょうか？違約金など発生するのでしょうか？ 仕事は火曜日からです。その前に辞めたいのですがどうすればよいでしょう？ 宜しくお願い致します。
派遣申し込みをしたため、顔合わせと言う名の面接ですが、皆さんはどのように判断していますか？ 会社も業績も良い会社ですが、直属上司となる方となんとなく合わないような気がします。直感で判断していますか？それとも理性で？
紹介予定派遣の就業手当について。 只今、紹介予定派遣の就業を考えております。 前職は、自己都合で退職し、給付期間は90日です。 給付金は、一日約4500円です。 今、初回認定日を終え、残り日数 は75日程です。 もし、10/1～紹介予定派遣で就業し、6ヶ月間の派遣期間後に正社員登用となった場合、初めに就業手当を申請せず、正社員登用後に再就職手当を申請する事はできるのでしょうか？ もし、できた場合は、いくら貰えるのでしょうか？ それともやはり、最初は派遣なので、就業手当を申請するしかないのでしょうか？ 就業手当と再就職手当では、貰える額が約半分違うので気になりました。 よろしくお願いしますm(_ _)m
先日ハローワークでSEの求人を見つけ応募致しました。翌日、派遣元(A)へ面接行き、採用の返事をもらいました。 そして今日面接があるとのことで私はてっきり就業先へ面接へ行くのかと思っていたら、派遣元の営業に連れていかれたのは別の派遣会社(B)で、このBの社長と面接をすることになりました。 そこで受けた説明は 『あなたは就業先では建前としてAではなくBに入社したということにして勤めて下さい』 と言われました。 疑問に思ってAの営業に尋ねると 『こういうことはよくあることだけど、就業先は安定しているとこだから何も問題ないよ』 との説明・・・ さらに不信なのが今日Aの営業と待ち合わせした際に 『言ってなかったけど会社の名前が変わったから。代表者もAの○○だから』 と突然告げられ名刺を渡されました。 気になっていたこともあり面接終わった後ネットで調べてみるとAの求人票と名刺に記載されている事業所の場所や代表者の名前も別、またAと名刺に記載されている会社のホームページがそれぞれ別にありました(しかも一日で作れそうな質素なもの) 面接の最中もAの営業がBの社長に給料の交渉をしていたり、AとB以外の聞いたことない会社名がさらに出ていたり これって多重派遣と見ていいですよね？ ちなみにこういうことをハローワークに伝えたら求人を取り消したり何らかの処置をするものでしょうか？
８月１９日に契約が満了して次の職場を紹介されましたが夜勤ができない為断り 失業保険が早くほしいので離職票をお願いしました。 （１）この場合自己都合になってしまいますか？ 　　　自己都合になった場合覆すことは可能ですか？ （２）離職票が２週間たっても届かないのですが時間かかるものなのでしょうか？ 　　待ってるしかしないのでしょうか？ （３）７日間の後すぐに失業保険もらえますでしょうか？（３ヶ月の待機なく） 　　雇用保険は６ヶ月払ってました 失業保険もらえるか不安なので教えて頂けないでしょうか
お仕事が契約期間満期終了で終わりました。 本来は、来年3月まで3ヶ月ごとの延長更新で働ける予定だったのに、派遣先の都合により突然なしになりました。 以前調べた時、この様なケースの場合は会社都合の離職になるので、契約期間が終わった後、一ヶ月位内ぐらいの間に同じ派遣会社で仕事が紹介されなかった場合は会社都合による離職票を請求できると読んだ記憶があります。 数日前、（既にお仕事が終了した後です）私の派遣会社リクルートから健康保険証の返還を求める手紙と同時に、「あなたのお仕事が終了する前に送られている離職願いの書類を返送しなければ自己都合による離職、又は離職票が発行されません」とありました。 仕事が終わる前も後もそんな書類は来てません。 リクルートスタッフイングは、お仕事の契約をした時も、長期雇用の見込みに関わらず一回目の更新が終わるまでの最初の2～3ヶ月は社会保険に加入でき無いような契約期間を設定したり、ちょっとクセモノな面がありまして、お仕事の終了後も離職票の発行に関しては全く意味不明でスムーズではありません。（社会保険を切る手続きだけは異様にスムーズで早いですけど） 来年まで仕事があると思っていたのに突然袖にされ困っているので失業手当ての申請をしたいのですが、雇用契約期間終了後も一ヶ月ぐらいら同じ派遣会社で仕事がある意思をみせて待つべきでしょうか？ もちろん、見つかれば働きますが、私の職種は少し専門的なため、事務のようにすぐにお仕事が見つかる可能性はあまり高くありません。
30歳派遣女です。まだ入社1ヶ月です。 派遣元が同じ4年目の先輩Aがフォローしてくれません。同じ業務をしてるのがその人だけなので他に質問できる人もいません。 指示はするだけで確認もなし、仕事もざっと説明後投げるだけ、当然私はそれでミスしますが指摘のみで対処法は教えてくれず。。。 何度か派遣元派遣先双方に相談しました。それに対する対処は考えてるようですが、まだ実行に至らず、またAはそれを派遣先に注意され余計私への反発を強める始末です。 精神的にもちません。一日がとても辛く質問できない、仕事が進まない、ミスをする、自分を責めるの繰り返しです。派遣先はAはそういう冷たい性格だから変えようがないが、仕事が円滑に進むようにやるべきことはやるよう注意はすると言っています。 ですがこの関係がすぐによくなるわけでもないので、提案されている対処方に落ち着くまでどのようにAに接したらいいのかわかりません。 みなさんならどのようにして一日を過ごしますか？ご教授願います。
35歳の主婦です。 この度、諸事情により派遣で仕事を探しておりまして、 事務職を希望しています。 前職はルート営業、事務補助です。 そこで下記の２件仕事の紹介をいただきましたが、どちらを選ぶべきか迷っています。 (1)財団法人　 　　市の環境センター　 　　業務内容：一般事務 　　雇用期間：一年 　　残業なし (2)民間企業　　 　　地元では大きい企業で、名も知れています。 　　業務内容：営業補佐（ルート営業の補佐。　営業マンと同行。　その他事務仕事も有り） 　　雇用期間：三年 　　残業あり 時給同じ 通勤時間同じ 雇用期間が少しでも長い方が良いと思い、(2)の民間にしようとかと思っていますが、 一般的な事務経験のキャリアが欲しいという思いもあり、(1)にしようか・・・ ちなみに妊娠希望で、派遣元には伝えてあります。 (1)のメリット ・仕事内容は誰でもできる事務と聞いています。 ・市の機関なので、民間独特の急き立てられる感じはありません。 ・一般事務のキャリアになる（？私の一般事務のキャリアが少ない為、「とりあえずはこの段階から始められたら。」と勧められました） (1)のデメリット ・契約期間が短い（職員の育児休暇中のみ） (2)のメリット ・前職のキャリアを活かせる ・仕事内容にやりがいを感じそう（？わかりません。(1)のような一般事務もやりたいので・・・） ・1年以上勤務した場合、万が一妊娠したら産休・育児休暇取得が可能 ・正社員雇用の可能性がゼロではない (2)のデメリット ・残業が多くて月２０時間ほど ・営業マンに同行するのは、車内で二人になり、合わない営業マンだと本当に苦痛！ と、自分なりにまとめてみましたがどちらが良いか決めかねます。 経済的にも早く職に就きたい思いもありますが、 これだ！と思うものがなく、妥協するほど腹もくくれません。 妊娠はいつになるかわかりませんし、今のうちにフルタイムで働いておきたいのですが、 良いと思えるものの紹介がくるまで待ったほうがよいのか・・・ 年齢的にも選択肢が限られているのは承知です。 早めに返事が必要な為、ご意見をお願いします！
派遣の解雇 派遣の解雇を１日前に言い渡されました。 働き出して、１ヶ月と６日後の事です。 先日、体調不良のため、当日欠勤を2回してしまいました。 勤務時間前に、店長様にお電話を入れています。 派遣会社と派遣先の人事の方が 賃金についてもめたらしく （※スタッフが休んだのならば 代わりのスタッフをよこせ、その分の お金を払えなどみたいです。） 今後、派遣会社との取引をやめるとの事で 今月いっぱいと言い渡されました。 私が解雇を言われたのは8月30日ですので 1日前という事になります。 これは、違法ではありませんか？ 最初に労働契約書を交わしていませんし 給料明細さえもらっていません。 解雇予告手当て、または、休業手当を もらうにはどうしたらいいと思いますか？ 派遣会社に連絡していますが 一向に無視されています。 よろしくお願いいたします。
派遣の販売員をしております。今度で３箇所目です。 派遣先にはそれほど大きな問題はないのですが、今回初めて利用した派遣会社に不安があり、勤務を辞めたいです。 １週間経ちますが、未だに契約を交わしていません。 その点について数日前にメールで問い合わせたのですが、無視されました。 その後こちらから電話をしたら、謝ってはくれましたが書類を作り忘れていたようで、結局未だに契約書が届きません。 タイムシートに関しても何の説明もなく物もなく、１週間経ってしまいました（これに関しては問い合わせて、先日要約到着しましたが） その上、「長期で」との希望を出していたにも拘らず、私の入った枠は正社員の穴埋めの臨時雇用だったらしく、１ヶ月更新ですがすぐに切られる可能性が大です。 雇用上は「１ヶ月更新の長期」となっているようですので、この点は派遣会社に落ち度がとりあえずはないのかもしれませんが、長期と希望を出しているのにその事情を派遣会社が知っていたのなら知らせて欲しかったです（事情を知っていたのは間違いないです）。 前にも一ヶ月更新で働いた事はあり（１年半以上）、売り上げ如何や経営状況によってはクビを切られる事などは想定内ですが、来月の更新も危うい状態で働くのは本位ではありません。 だからこその「長期希望」。 本来ならば契約の１ヶ月でやめるべきところですが、 正直次の仕事も探したいし契約も交わしてないし派遣会社の誠意も感じないので 辞めて次を探したいですが、さすがにそれは無理でしょうか。 今までの派遣会社は連絡も密に取っていたし、かなりいい会社だったんだと思いますが、 派遣ってこのようなトラブルは多いのでしょうか？ 時給の高さが魅力で続けていましたが、さすがに正規雇用に切り替え時なのかもしれません。
上司より、派遣期間の満了を、コーディネータから聞き、間もなく終了を迎えます。 私(♀)のほかに契約社員が二人(共に♀)いるのですが、この「二人の仕事量が全く減らないから」というのが理由だそうです。 私は就業中「聞こえないフリ」という事をされており、公私含めて大変仲良しな二人からは爪弾きにされてきており、「何かする事はありませんか？」と聞いても「ありません」と言われ続けてきていました。 今回も更新のお伝えをしていましたが、上司によりこのような結果となりました。 上司は、この二人に一か月前から「辞めるそうです」と、私が辞めるかのような言い方を会議の場で言いました。 辞めると判ってからの二人は、それまでとは明らかに私への対応が違います。 今まで話しかけることが無かったのに、話しかけてきたり、何だか気持ち悪い。 こんな気持ちでいるので、ある意味辞めることは正解だとある意味納得もしています。 で、質問です。 一年前に私の前任の方(この方も人間関係が理由でした)が辞める際にあった、プレゼント贈呈の儀式があると思うのですが(勿論無いかもしれませんが)、あったとして、受け取りたくはありません。 受け取らないといけないものなのでしょうか。 (下らない質問であることは承知していますが、そこは割愛してください)
今日派遣の顔合わせに行ってきました。 体調があまりよくなかったせいか、対応が少し強引だったように思います。 まず、最初にきいていた面接先の社内人数が違いました。女性多め（必須条件）と事前に確認したのですが、面接で質問したら１名とのこと。 それから、面接後の最終確認で、ここで働いていけるか聞かれました。私は業務内容が思っていたのと違ったこと（取り扱う仕事に抵抗がある、明らかに前職より忙しくなさそう）と、通勤面で心配があったので辞退する旨を伝えたら、 「時給を少し上げるから」だとか「ちょっと働いてみてからすぐ辞めても構わない」だとか、５分程グズグズと引き止められました。 挙げ句の果てには「他にも数名受けたい方がいたんですよ。その中からあなたを選んだのに残念です」と言われました。そもそもそちらの判断は私に関係ありますか？と言いたくなりました。私が辞退するのだからその数名にチャンスが回るということはありませんか？ 引き止め方が少し強引すぎやしないかと思ったのですが、どこの派遣会社の営業さんもこういった感じなのでしょうか？ それとも私が体調不良なせいで被害者意識になりすぎているせいでしょうか？ 派遣の辞退経験者、または第三者から見てどう思われますか？
初質問なので要領をえないかもしれませんが答えていただけたらうれしいです。 現在就業中の契約期間が2ヶ月で、1ヶ月前から派遣で働いているのですが、今の派遣先って少し(大分？）おかしいところがあって、仕事の内容が契約書と違っているような気がします。 契約書には、広告の作成やその他の雑務と書かれていたのですが実際働いてみると、 基本スタンスはテレフォンオペレーター、その他に営業で外回りやクレーム対応ばかりで、 当初の契約たったはずの広告の作成は全然回ってこないので最近ちょっとおかしいな？ と思って、同じフロアに入っているほかの会社(グループ会社)の方に聞いてみたところ 「それで今までも結構人辞めてるんだ」 と言われたのですが、派遣会社の人に聞いても 「企業さんに失礼ですのであまりそういったことは言わないように」 としか返事がなく現状を話してもまったく取り合ってもらえません。 それに以前残業申請をしようとしたら経理の人に 「職場の社員の人に基本うちって残業とかないからつけないでね。つか定時までに終わらせろよ。 ったく使えねーなー」 と言う風に言われたり、それ以降風当たりが強くなったりして、この前は伝票の処理をお願いしますって言っただけなのに 「うぜぇ」 とか言われて処理してもらえなく、仕事を取ってきても取り合ってくれないので結局全部自分で処理したりと、そんなことやっていたので、サービス残業の時間が軽く40時間オーバーになったりしてる状態です。 実際のところ仕事もしっかりやっているし外回りで息抜きもできたりするので、つらいわけでもないのですが、そういった経験をつみたいから派遣になったのにちょっと納得いきません。（残業代も出ませんし これって違法でしょうか？
派遣の仕事を辞めたいです。 今、やっている派遣のお仕事は「倉庫のピッキング作業」で契約は派遣元担当者曰く「1日1回契約」です。 その派遣を今週月曜日から始めたのですが、勤務時間帯が馴染めず木曜日に「明日で最後にしたいです」と派遣元担当者に退職希望を言って彼から「明日が最終日ということでわかりました」という返答が返ってきて、先日退職出来るはず…でしたが帰宅時に担当者から「来週の月曜日か火曜日働けませんか？」という内容の電話がかかってきました。（ちなみに、今日（土曜日）は休みを貰いました）私はおかしいな、と思い「今日で退職であるはずですが？」と聞いたところ「○○（派遣先会社）が人手不足で、来週もそちらで働いてもらいたいのです」という返答が返ってきました。その返答内容に驚いてしまって、私は「答えを出すために少々時間をください」と返しました。 質問の本題に入ります。 どうやったら仕事を辞められることが出来ますか？ そして、辞めたいことを担当者にどのように話せばよろしいでしょうか？ 回答お願いします。
仕事先を転々と変えながら仕事を渡り歩く派遣社員。派遣会社では良いことばかり書いてありますが、一つ疑問として65歳位までそんな働き方出来るのでしょうか？ そもそも、派遣社員という雇用形態が出来たきっかけってどういうきっかけでしたか？何故法案が通ったのか？ 今更ながら派遣社員のデメリットを教えて下さい。
いつもお世話になっています、こんばんは。 ある会社にA・Bの2人の派遣社員がいるとします。 もし、どちらかを会社に残さなければいけない場合や正社員にする場合、あなたならどちらを選びますか？ Aは、言葉遣いは丁寧で対応力も悪くないが、裏では個人情報を悪用するなどお客様に対する裏切り行為をし続ける人間。 Bは、身だしなみや言葉遣い等はあまり頂けないが、会社の信用を落とさないためにお客様から頂いた仕事はしっかりする人間。 どちらとも不採用、時と場合による、より会社に利益をもたらす方を採るという意見もあるかとは思いますが、この場合、タイトル通り「どちらを会社に置きたいか」との観点でご回答願いたいです。 お時間ある時で構いません、よろしくお願いします。
派遣で働く場合、労働時間などの基準を越えて働くと、半年過ぎると有給休暇がつくのでしょうか？ つかない派遣会社もありますか？
今週の月曜から派遣社員として働いていますが、仕事が辛く辞めたいです。 入社してからほとんど「すいません」しか喋ってないような気がします。 とてもこの仕事を続けていく自信がなく、頑張ろうという気にもなれません。 入社してから眠れない夜が続き、会社に向かう電車に乗っていても会社が近づくたび心臓がバクバク言って気分が悪くなります。　 どうして自分はこんな仕事に就いてしまったのかと、今は後悔しています。 今日は入社後初めての休みなのですが・・・明日からまた仕事が始まると思うと吐き気がします。 それでもう今日にでも仕事を辞めてしまいたいのです。 できれば会社には行かず・・・派遣元への電話だけで辞めてしまいたいと思っています。 とても会社に行って、「辞めたいです」なんて言えません。　その後何を言われるか・・・どんな嫌がらせ、暴言を吐かれるのかと思うとゾッとします。 ただ、契約は６ヶ月で、誓約書も書いてしまっています。 誓約書は急かされるように名前と印鑑を押して提出し、控えのようなものもありませんので内容がよくわかりません・・・。 もうこの苦しみから逃れられるなら多少の違約金だろうが、数日分の給料が払われなかろうが何でもかまいません、何とか出社せずに辞められないでしょうか？
今年３６歳無職な男です。CCNPの資格を持っていてCCIE勉強中です。業界未経験です。TOEICは８００点ぐらい。聞きたいのはネットワークエンジニア派遣の年齢制限はいくつですか？教えて頂ければありがたいや
受けて見ようか考え中なんですが… 仕事内容なんですが求人には、患者様の搬送 ・配膳・引膳 ・ベッドメイキング・シーツの交換等という記載なんですが、排泄の処理ももちろんありますよね？ない所もあるんですか？
派遣社員として仕事をしています 長期契約で初回２ヶ月後、３ヶ月ごとの契約なのですが 仕事がどうしても合わず初回２ヶ月以降更新せず８月末で辞めますと８月の頭に担当者に伝えました しかし、いまだに派遣先に伝わっていません 私は契約書通り８月末で辞められるのでしょうか？ どうしたらよいでしょうか？
34才派遣事務へ転職したいと思っていますが、派遣ははじめてです。今は旅行会社に勤務してますが、5年位前まで、別の業界で、総務事務、営業事務をしてました。実務経験はワード、エクセルはあります。 かなりこの条件だと、厳しいですよね？
今の派遣先は昨年の１１月から３ヶ月更新の長期として就業しています。 その前の職場が経営不振で３ヶ月で終了になってしまったので、今回の職場にうつる際に派遣会社の方には「今回はすぐに終了はないですよね？」と確認をしたところ「大手ですし今までたくさんの派遣社員がいましたが予算で終了した方は聞いたことないです。セクレタリーなのでMaX3年ですが、その後契約社員にみなさんなっています」と言ったので私も今の職場を選びました。 ですが、本日派遣会社の方が９月末の更新の話できた際に業績不振の為、今回は１ヶ月の延長でとりあえず１０月末までとなり、その後も更新があったとしても１ヶ月更新になるといわれました。 すぐに返事を求められましたがとりあえず保留にしました。 業績不振は本当なので結局１０月末で終了となると思います。。ですが１０月末で辞めるより今回の９月末で終了したほうがよいのでしょうか？？なんとなく９月のほうが仕事数があるような。。。 私は一人暮らしで親にも頼れず、間をあまりあけれない状態なので、できれば就業中に就職活動をしたいと思っていますが万が一決まったときにやめれるかどうか。 会社都合なのにそっちの都合にばかり合わせていて、生活ができなくなってしまうのも困るのでどうやってうまいタイミングで辞めてよいのやらで悩んでいます。
長期派遣を短期(半年以内)で辞めた方、なんと言ってやめましたか？ 雰囲気があわず辞めようと思っていますが、そねようなことがまかり通る派遣先ではなく困っています。 なので嘘をついて辞めようと思っているのですが…
私は、中小企業（１００人規模）で正社員として5年弱勤務した後、大手上場企業で７年間派遣社員として勤務しております。どうして派遣社員を選んだかと言いますと、正社員として働いていた時は、ボーナスはあっても寸志・有給あってないようなもの・残業代は出ない。５年弱勤務して、1年に１回昇給はありましたが、給料の手取りは\１０００も上りません。もちろん産休育休制度はありませんでした。 今は、大手企業で派遣社員として勤務していて、残業代はきちんと貰えて、有給もきちんと取れます。いつ契約終了するか分かりませんが、契約終了でしたら失業保険はすぐ貰えるし、それでいいかな？と思っております。世間では、派遣社員はよくないと言われていますが、中小企業・零細企業の社員で働くより派遣ので働く方がいいのではないかと思っています。たまたま私が働いた会社がよろしくなかっただけかもしれませんが。。。こんな私の考えはおかしいのでしょうか？ご意見お待ちしております。
派遣で働いた事がある人に質問です。en派遣のホームページを見て派遣のスタイルで働きたいと思ったんですが(受付嬢とか事務とか) いい会社があって、この会社にエントレリーするという所をクリックして、都内の派遣会社に登録に行くみたいですが、登録に行ってエントリーした会社ですぐ働けるものなんですか？？？競争率高かったら、登録しても落とされて働けないんでしょうか？似たような会社を紹介してくれるのでしょうか？ 全く未知な世界なため、経験ある方教えてください。
お世話になってます。 前職を退職し、世の中も不景気に差しかかかり、職安でセミナーを受けた際に、「正社員にこだわるだけではなく、すぐに働ける可能性の高い派遣として仕事をされてる方もいます。だいたい５、６社登録されています」という話を聞いて、この１、２年派遣で働いているのですが、派遣の仕事もすぐに決まることはなく、当時１社（R社）しか登録していなかった私はたまたま見つけたアデコの求人にエントリーしたところ、電話がかかってきて「お仕事は他の方で決まってしまったのですが、もし今後もお仕事を希望されるようでしたら、登録にきませんか？」と言われ、登録に行ってきました。 登録してから毎日のように電話がかかってきました…私はR社をメインに働いていたので、アデコには単発を希望していたのですが、電話で紹介されるのは全て１か月以上の長期。 自分でネットで見て、去年の５月？くらいに初めて単発の仕事が決まりました。 R社に比べると、社員さんの対応も契約書の準備なども不十分すぎて、もうアデコでは仕事エントリーしないかな…と思っていました。 仕事の合間合間をアデコの短期でエントリーしても結果が電話でかかってきません 電話をとると、「○月からあるお仕事のご紹介です」の電話ばかり 他の人に仕事決まったのかな？と思い、ネットでもう一度調べると、まだエントリーした仕事は求人でてました R社は、「仕事を紹介する人には○日○時までに連絡」と記載がすのですが、アデコにはないんです。 エントリーすると「翌日の営業時間までに連絡」と記載されてましたが、初めて仕事をした時はエントリーしてからだいぶ経ってから連絡がきました 現場でお会いしたの人たちは「アデコは良い会社だ」と言っていましたが、悪い会社ではないと思います ただ、仕事をエントリーしてから返事がくるまでの締切が知りたいのですが、アデコはだいたいの締切を予想できないのでしょうか？
派遣の仕事決まってもことごとくダメになってしまいます。 やっぱり派遣ではなくアルバイトでも契約社員でもいいから直接雇用に応募した方がいいでしょうか？
９月で今の派遣先が終了するので１０月から探していますが、自動車メーカーの事務募集や大手製造会社の派遣募集を毎日のようにみます。 派遣だから長くても３年は働けるはずなのですが、こうゆう派遣先は厳しくて辞める人が多いのでしょうか？それとも少しでも使えないとすぐ契約終了にさせるのでしょうか？ 現場だと体力的な事で辞める想像はつくのですが、ＯＡ事務で毎日のように募集をみるので気になりました。 働いていた方いましたらご回答お願いいたします。
契約期間が残っていますが、早期退職したい。 先日より、体調不良で派遣先を休んでいます。 派遣元にも、連絡済みで体調が良くならないので、しばらくお休みいただきたい旨、伝えました。 夜勤の仕事である事や、代わりの方がいない事、派遣先が忙しく、女性がいない事もあり、なかなか社員さんに相談しづらい事が重なって精神的にも辛くなってしまいました。 派遣元に思い切って相談すると、自分で決めた事(他の方がいない事・休みが週1日)なのだから、こちらも困るとの事。 今日は、しんどくて病院に行けなかったと伝えると、 「ありえない。救急車やタクシーを使ってでも行け」と言われました。 そんな事を言われると、精神的にも辛くなってしまいます。 更新確認もなく、書類だけ送りつけられる事や、未だに先月・今月の就業条件明示書が送られていなかった事が不安にもなったと伝えると、 「就業条件明示書がなければ賃金を支払わなくていい事ですよね？」 などと脅しにも聞こえる事を言われ… このような派遣元とは、一刻も早く契約を解除したいのですが、可能でしょうか？
新しい仕事が決まったのですが、後になってやりたい仕事が出てきてしまいました。 こういう場合どうすればいいでしょうか？
派遣労働者として昨年の12月より今年の7月まで有期で働き、退職の際　現場の責任者より「本来の契約は7月30日であるが、業務としては16日で終了する。30日を選択した場合は任期満了の扱い、16日を選択した場合は会社都合での退社扱いとする。但し30日を選択した場合有給休暇の取得はない」という説明を受け、16日付で退職しましたが、、離職票には「期間満了」となっており、雇用保険の給付対象外の扱いになっています。ハローワークで離職理由の異議の申し立てを致しましたが会社からは　「補正なし」という回答で、労働基準監督署へ相談し担当官から会社の人事担当部長に連絡を取りましたが、「現場の責任者が勝手に言ったことで、会社としては認めない」という回答です。この際派遣ユニオンはたまた、労働審判への提訴かと、同様の仕打ちをされた数名と考えております。 我等としては現場責任者の言った「会社都合の離職」で雇用保険の給付を受けたいのです。 何かよい方法がありましたらご教授頂きたくです。
派遣で工場行ってました。 入社して丁度1ヶ月くらいです。 入社して4日目の出来事 私が作った物で 不良が出てクレーム来ました。 めっちゃ怒られたんですけど、頑張ってました。 そして今日また凡ミスしてしまい やる気が無いんなら辞めていいよって言われたので ほな、辞めますって言うて辞めてきました。 時給900円 作業内容は 1個あたり10キロくらいの物を持って1日700個くらい作る。 正直かなりキツかったです。 割に合わないと思いました。 普通に一生懸命やってたんですけどね。 ブチって無いですし、しっかり言いたい事言って辞めました。 大人として罪悪感はあります。 私はあほですかね？ 叩いてくれて大丈夫です。
現在二つの仕事を紹介されていますがそれぞれメリットデメリットもあり迷っています。 皆様だったらどちらを選びますか？ 【A】 ・勤務地まで電車と徒歩で約1時間（勤務地最寄り駅から勤務地までは徒歩3分） ・月7日間勤務（連続勤務ではなく月初・月中・月末にばらけて7日間） ・基本的には入力メインの事務 ・月給7万円（交通費全額支給） ・ヒルズのようなビルでとにかくビックリするほど綺麗！駅周辺もオシャレで非現実を味わえる感じ。 ・自宅に着く時間は大体19時過ぎくらい。 【B】 ・勤務地まで電車と徒歩で20分（勤務地最寄り駅から勤務地まで徒歩10分） ・月9日～10日勤務（連続勤務） ・完全入力のみの業務 ・月給7万5千円～8万3千円（交通費全額支給） ・雑居ビル　お世辞にも綺麗なビルではないが駅はいつも利用している場所なので土地勘がある。 ・自宅に着く時間は大体17時半過ぎくらい。 上記のパートのお仕事で悩んでいます。 皆様だったら上の二つしか仕事が無かったとしたら、何を重要に考えてどちらに決めますか？ あまりに迷ってしまう為一度冷静になる為にも皆様のご意見を聞かせて頂けたらと思っております。 どうぞ宜しくお願い致します。
長期派遣に就業しトライアル期間ということでまずは1ヶ月間、月末までの契約になっていたのですが、わけあって私がどうしても耐えられなくなり契約期間を短縮してもらいました。 当然派遣先の方からもかなり怒りを買ってます。 こういう場合、最後の出勤の日に派遣先の方にがんばれなくてごめんなさいというような何かご挨拶をしたほうがよいいのでしょうか？ 正直言うと何も言わずいつもどおりに帰ってしまいたいのですが、短期間だったとはいえそれは非常識でしょうか？ 最初に面談をした方や仕事を教えてくれた人、所属していた部署の上司にはご挨拶をしたほうがよいのでしょうか？ ただ残りの日数いずらくならないようにという配慮から私が途中でやめるということはおそらく周囲の人は知らないので、言わないほうがいいのかなとも思います。 こういう場合ってどうしたらいいのでしょうか？ 常識がないので教えてください。
すみません、以前質問させていた内容の後日談になります 「どこまで許容範囲ですか？」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7623696.html 上記の質問で、業務上非常に効率の悪い待遇をされたので、派遣会社の担当の方に相談しました。 担当の方はかなり一生懸命本社の総務担当の方（必ずそこを通すように言われているとの事）にかけあってくれたのですが、改善はされませんでした。 例えば上記質問で「派遣だからサイドキャビネットを与えられなかった」という件について派遣会社の方が本社に確認すると 「請求書などお金に絡む書類を取り扱っている人にしかキャビネットは与えない（キャビネットが鍵付きだから）」 と言われたそうですが、これまで社員の方が使っていたキャビネットは鍵のないものでしたし、重要書類は金庫にまとめて入れるようになっています。 それにキャビネットを支給しなかった理由自体が、「正社員にしか与えない」「個人情報を扱う人にしか与えない（ちなみに私も個人情報に関わる書類を持っています）」など、コロコロ言い分が変わるので信用できません。 その上、その内容が働いている職場に伝わってから、周りの人の対応が一変しました。 まず、誰も話しかけようとしないし、急に席替えをされて周りに誰もいない席に行かされました。 事務所内の掃除を上司から指示され、一人でモップ掛けしたりデスクの上を拭いたりしていても、誰も何の反応もしません。 来客や電話の応対も、他の女性社員がキャッキャ雑談をしているにも関わらず、私がすぐ出ないと注意されます。 お中元やお土産でもらったお菓子なども今までは皆に配られていたのですが、私の入れない場所に置かれてそこで配られるようになりました。 （事務所に派遣社員は私一人です） 制服を新調することになって、採寸までされて他の人はもう着用しているのに、私のは 「特注で10月ぐらいにしか入らない」 と言われて私服です。 私服でいると、他の社員の制服に合わせた色のものを着ろとか、だらしなく見えるとか色々言われます。 キャビネットがないので最低限のペンなどを百均のトレーに入れて置いていたら、 「せっかくきれいな事務所になったのに安っぽい物を置くな」 と社長に言われました。 もう追い出し作戦にかかっているとしか思えないのですが、相手の思うようにこちらから辞めてやるのも悔しいです。 それに登録している派遣会社の規定で、契約途中で自己都合の退職にすると次の紹介をしないようになっていますので自分から辞めると色々と不利です。 （今の契約は10月までです） それに、前の質問に書いたのですが、父が先日亡くなって姉が大怪我をして失業し、私まで仕事を失うと家族が路頭に迷います。 （認知症で寝たきりの家族もいますし…） 派遣会社の担当者には随時現状を報告していますが、これまでの経緯からあまり派遣会社から派遣先に何かを言ってもらっても立場が悪くなるだけのように思います。 腹が立ちますが次の仕事が見つかるまでは今の職場で耐えるしかないと思います。 しかし元からメンタルが弱い（鬱病持ちで薬を飲んでいます）ので一歩間違えば人前で泣きそうです。 漠然とした内容で申し訳ありませんがとにかく乗りきるためのアドバイスをお願いします。
30代の主婦です。 以前に登録していた派遣会社から仕事の紹介がありました。 営業事務で一人で営業さんを6人任せられるみたいなのですが ほぼ未経験でも務まるのでしょうか？ ほぼというのは以前1ヶ月だけ営業事務をしましたがセクハラが 原因で退職したのでほとんどスキルはないです。 一般事務の経験はあります。 あと、気になるのが派遣が私一人だけであとは全員社員さんらしいです。 前任の方（女性）も社員の方ですが体調不良ですでに退職されていて 引継ぎは別のチーム方からあるそうです。 頑張ってみたいのもあるのですが少し不安です。 今日中に返事をしないといけないので アドバイスお願いしたいです。よろしくお願いします。
今の派遣先に、派遣社員で勤めて４年になります。 去年(2011)、「一年前(2010)の７月に遡った日付から、自由契約に変更となる」と言われました。 ということは、長くても三年(2013)で直接雇用に変更か、契約終了になるんだな、、と思っていました。 今年(2012)の三ヶ月更新の際、「今回も更新でお話がありました。大丈夫ですか？」と、 派遣会社から７月中旬にお話がありました。もちろんOKです。 手元に、次回9月～更新の契約書面は受け取っていませんが、 web上で、派遣先と派遣元の勤怠管理を行っており、 その管理画面上では、「契約更新」の手続きを完了しているようです。 それが、７月２７日に突然、派遣元から連絡があり 「昨日、突然派遣先から、契約更新は無し。契約は８月で終了との連絡がありました」とのこと。 契約更新した旨を再確認するも、「全社的に決まったことなので…」と言われたとの事。 派遣会社の集約化(?)にともない、対象でない派遣会社はいったん契約終了、とのことです。 ですが、他の（対象外の）派遣会社員へは、集約対象の派遣会社への、切り替えについての説明案内の連絡がいっていたようです。。 もう、歳も歳ですので、そろそろ切られる頃かな、とは思っていました。 派遣契約ですし、契約終了は仕方のないこと、長くても2013年まで、と覚悟はできておりました。 ですが、今回のように、いったん「更新」との契約が結ばれた後に 「撤回。やはり契約終了で」　これはどうなんでしょう 法的に問題はないものなのでしょうか　？
ハローワークに問い合わせようにも、電話が全くつながらないので質問させて下さい。 派遣社員として働いていましたが、先日退職しました。 退職の経緯は省きますが派遣会社から「自己都合」扱いで離職票が届くと思ったので、「会社都合」に出来ないのかハローワーク・労働局に事前に確認したところ【特定理由離職者】で認められるかもしれないと言われました。 本題はここからなのですが、派遣会社からすぐに離職票が届くと思っていたら「雇用保険被保険者離職証明書」を提出したら、ようやく離職票が発行されると初めて知りました。 派遣会社から届いた「雇用保険被保険者離職証明書」には、案の定「自己都合」と記載してありました。 これは、このまま提出していいものなのでしょうか？ 一旦、「自己都合」で署名してから届いた離職票をハローワークに相談したら「会社都合」に変えれるものなのでしょうか？ みなさん、よろしくお願いします。
知り合いが派遣社員で某企業に勤めています。 まだ研修中(3ヶ月目)なのですが、最近は雲行きが怪しいらしく、来週には派遣会社の担当、本人、派遣先の人の三者で話し合いがあるそうです。 知人曰く、大抵の場合は解雇の話し合いらしい。 そこで相談です。 研修中の解雇は合法みたいですが、派遣社員でも当日(即日)解雇を言われた場合は労働法の20条？(30日前予告)は適用され１ヶ月分は貰えるのでしょうか？ もし会社都合を自己都合による退社に追い込まれたら労働局？に相談すればいいのでしょうか？ この場合はもちろん退社に関する署名等は拒否ですよね？ 以上です。 よろしくお願いします。
求人情報誌には〔契〕〔派遣〕工場での組立スタッフと書いてありました。 (1)面接に行くとエントリーシートを書いたのですが、そこに正社員　契約・派遣　アルバイトというふうにあって○を書く欄がありました。それを後から聞こうと思って書かずに渡したら、結局忘れて帰ってきちゃいました。 どちらにしても正社員とアルバイトでは募集していないみたいなんですが、これはどういうことなんでしょうか？ 事業内容は業務請負業、一般派遣業とあります。 もらった紙には試用期間が２週間、雇用期間が２ヶ月更新、雇用形態が派遣・契約とあります。 (2)この試用期間２週間というのは、出来そうに無かったら２週間以内だったらこちらが辞める事を申し出る事が出来るって意味なのか、向こう側がそれを判断してやめさせることが出来る期間という事なのですか？どっちの意味なんでしょうか？ 一般派遣業とはありますが面接官の方も勤務先予定の所から来た人だったようだし・・・ じゃあなぜ派遣ってあるのか・・・。 派遣社員か契約社員かっていう選択性だったのでしょうか？教えてください。
結婚してから仕事をやめたのですが、生活も落ち着いてきたので派遣で働こうと考えています。現在紹介されている仕事があるのですが、週30時間勤務に満たないため、社会保険には入れないと言われました。年収に換算すると180万程なので夫の扶養に入ることはできません。扶養に入らず年収180万で社会保険未加入となると個人の負担額（国民年金・国民健康保険）が多く感じられるでしょうか？退職後に国民健康保険に加入した際、社会保険よりも金額が高かったのにとても驚いたもので…（会社が負担してくれてたから当たり前ですが）
長いこと派遣社員で働いています。 （本来は正社員で働きたいのですがなかなか見つからなくて…） 今まで色んなところに行きましたので、正社員と派遣社員の境界線のようなものはある程度割り切っていたつもりです。 ロッカーが無いとか文房具全般が自腹だとか、そういうのも普通に受け入れてきました。 今の派遣先もそうです。 サイドキャビネットも何もないので自分で書類ボックスをホームセンターで買って机に置き、入りきれないものは足元に箱を置いてそこから出し入れしたりしています。 ところが、今職場が大々的に改装中で、インテリアから何からものすごいお金をかけて（机から何から事務用品の業者から買うのではなくIKEAやロフトなどでコーディネートして）内装もやりかえています。 新しい事務所では足元はもちろん、机の上にペン1本からホチキス、クリップなど一切置いてはいけないことになっています。 ではどうするのかというと、個人のサイドキャビネットを毎朝収納スペースから出してきて、横に置いてその中に文房具や書類を入れて使うようにということでした。 そこまでなら普通に納得できるのですが、私の場合「派遣だから」という理由でサイドキャビネットがないそうです。 駅のコインロッカーより小さいロッカー（暗証番号式）が離れたスペースにあり、全てそこに入れて（鞄なども全部）、そこから出し入れするように言われました。 お蔭で、書類をホチキスで止めるためにロッカーに行き、消しゴムを使うためにロッカーに行き、電話の伝言メモ（社内専用のフォーマットがあります）を書く為にロッカーに行き… と、一日に何十往復もロッカーと机とを行き来して仕事どころではありません。 元々Excelの関数を使う程度の事務職と聞いていたのに実際はVBAを駆使しないといけないような内容ばかりで、その上職場の人はみんな「パソコンは魔法の箱」とでも思っているような感じなので相当な無茶ぶりをされても、自分でVBAの参考書を買ったりネットで勉強したりしながらずっとこなしてきました。 しかしVBAの参考書はロッカーに入らないので（元々鞄一つでいっぱいになるぐらいの大きさです）毎日家に持って帰ってまた会社に持ってきて…と繰り返しています。 電話も私の席にはないのに誰も電話を取らないので走って席を移動して受けなければならなくなりました。 （今までは二人に一つぐらいはありました） 派遣会社に一応事情は説明しましたが、あまり言うと契約を切られるかもという不安があって強く言えません。 （6月に父が亡くなり、姉が直後に大怪我をして失業したので今は私の給料で家計を維持しています） 正直に言ってこのままでは業務の効率が格段に落ちて、私が「使えない人間」と思われるのではないかと思っています。 職場にはしょっちゅう仮病を使ってパチンコに行く若い社員や、仕事中に休憩室でタバコを吸ってばかりのパートの人（皆その人たちのことは知っています）もいるのに、そういう人たちは「直接雇用」というだけでお咎めなしです。 その上自分が「使えない」と思われてはどうにも腑に落ちません。 派遣で働かれている方、このような場合どうされますか？ どこまで「派遣だから」で割り切れますか？
派遣で１２年（雇用保険加入は９年）働いていた「派遣元」（＝Ａ社）が、７月末で会社解散になり、解雇になりましたが８月１日から別の派遣会社（＝Ｂ社）に登録という形で、同条件で今までと同じ派遣先（＝Ｃ社）で働くことになりました。 実は元々１０月に入院のため１ヶ月お休みを取る予定でした。そのお休みは、有給休暇を使うつもりでしたが、今回の派遣登録先の変更により、有給休暇が消滅することになってしまいました。 それならば、７月末解雇で「特定受給資格者」になるので、Ｂ社と契約せず退職を考えましたが、長年勤めたＣ社なのできちんと引継ぎなどをしたいため、入院までの２ヶ月間だけＢ社と契約しようかとも思います。 この場合、解雇ではなくなるので「特定受給資格者」にはならないのでしょうか？ Ｂ社と契約を結ぶ際に（急な話のため、契約書を交わす前ですが、継続して働いています）「こうしたらよい」というようなことはありますでしょうか？ 会社都合と自己都合だと給付日数にかなりの差があるので、悩んでいます。
とてもがんばって次から次へと紹介してくださる派遣会社さんに巡り合いました。その努力のお姿には感謝感謝です。ひとつ断ると次、もうひとつ断ると次。だんだんと紹介してくださるうちに、私ってどういうところで働きたいのか、わけがわからなくなってきました。本音ではどこでもいいのかもしれません。皆さんの判断基準はなんですか。
一度派遣で応募して不採用になった会社に、別の派遣会社から応募する事は出来るでしょうか？
常時使用する労働者とはどう言う意味ですか？１年未満なら派遣でもアルバイトでも当てはまらないですか？１年以上の契約の正社員って意味ですか？
都内で派遣社員をしている40代独身女性です。一人暮らし。 出来れば同じような境遇の方に聞いてみたいです。 派遣をしていますが、やはり社員になりたいです。ただ年齢はかなりいってるので半ば無理かもしれませんが、、以前は勿論正社員でした。 ですが不況のあおりで会社が倒産10年以上勤務した会社はなくなり、41歳独身・・・ いろいろ受けたけど落ちるので派遣登録もしてたら、運よく採用になり、生活もあるので働いています。 ただ勿論正社員でまた働きたいと思っています。しかし年をとると難しいと思い、若いうちに社員になってたのにまさかの倒産で。。。。 40すぎて派遣でもちゃんとした会社に就業できてるのはありがたいことですが、将来不安です。 ただ今の勤務先は、とくに大きな不満もなく、、仕事も社員も派遣も関係なく任されている勤務先です。一緒に仕事をするひとも嫌でもなく、ただかなり忙しく残業があり、プライベートが充実できないことは不満ですが(-_-;) ・・・。 また、大変忙しくこの不況の中伸びている業界（会社）なので凄く忙しくさらに忙しくなるようです。 仕事にも慣れてきてるので、どんどん任されてきてますし、辞めないでね、といないと困るとありがたいことに言われてはいますが・・・ 心では微妙な気持ちです（苦笑） しかし、現状を捨て正社員を本気で探すのにも、つい日々に追われてがなかなか気合いがはいりません。私が若ければ何も悩まなかったと思います（＞＜） ただ、40すぎです。この先結婚予定もみえないし（諦めてはいませんし婚活もしてますｗしかしこれまた若くないので先行きかなりグレーです・・・） 派遣は不安に感じます(社員もいまの時代わかりませんが、派遣より待遇面はやはりましに感じますので社員もわからないよというレスはパス下さい) 収入面でもやはり社員時代よりかなり落ちてしまい、一人暮らしは今後病気になたりとか入院などあっても派遣だと時給なのでやめるだけ（無収入）になってしまうわけで。 社員時代ならそういう面でもいろいろあったのですが・・・ 相談は、年齢的になかなか派遣でも仕事がない時代に雇ってもらえた、今の勤務先で長く頑張るか(会社は伸びてて契約も5条契約なので一応長期)、いまからやはり福利厚生などのある社員探して、 ここをやめるか、、、同じような皆さんどう考えてますか？ 今のとこに不満あまりないとずるずる更新してしまいそうで、、 ちなみに就業先は大手で、派遣からで社員というのはやってないので無理です。 そういう可能性でもあれば勿論ここに残るほうが楽ではあるのですが。 最近また仕事を任され、責任感じてきています（どんどんやめにくい？） 使えないババアにはなりたくないので＾＾；仕事は頑張ってはいるのですが、なんだか社員時代よりハードでちょっとなんだかなぁという感じもあります・・・（派遣は交通費さえでないし） ちょこちょこネットで応募したりしてますが、とにかく年齢的に応募できるとこがほんとなくて、職種を変えてでも正社員探すべきか（現在は事務です）⇒例えば販売やマッサージや介護や仲居？？ ずっと貿易や営業事務してて経験がデスクワークなのでやる気あってもはねられそうですが＾＾； ここで更新していくか、やめたい会社じゃないけど将来不安なので小さい会社でもなんでも社員探すか、みなs何ならどうしますか？ 夏の終わりにまた更新時期なので考えてしまいました。 お忙しい中もし何か思うとこあったりアドバイスいただけたらと思います。 宜しくお願いします。
派遣会社の営業マンの事を本気で好きになってしまいました。 正直、苦しいです。 その営業さんはものすごく、ものすごく優秀な方で仕事熱心な方です。 もし、会社側から登録しているスタッフとの恋愛が禁止、とされていれば、絶対にしないと思います。 やはり、派遣会社は営業マンに対して登録しているスタッフとの恋愛は禁止しているのでしょうか？ 本当のことが分かる方だけ、回答をお願いします。 誰もが知っているような派遣会社です。 宜しくお願い致します。
以前別の派遣会社から行ってクビになった派遣先にまた別の派遣会社から行く事は出来るでしょうか？
現在派遣をしており、更新についての質問です。 雇用契約書には、更新の有無（退職）については 30日前までに伝えると記載があります。 しかし派遣の担当者からは1ヶ月半前に 更新するかどうか聞かれます。 つい先日職場に様子を見に来てたのですが 2ヶ月前にも関わらず、更新するかどうか聞いてきました。 退職するのには30日前だろ？と思いましたが 更新するかどうかは分かりませんと答えました。 そしたら、後任が決まらなかったらどうするんだ？ と言われました。 確かに職場の都合としてはどうするのかハッキリして 欲しいと思いますが、そんなに早く返事をする必要が あるのでしょうか？ ハッキリ言って、某製造メーカーのグループ会社ですが 自己中の感じの悪い会社です。 どのように対応したら良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
人によってバラバラだとは思いますが、質問させてください。 派遣という特性上、安定もなかなかしない雇用形態ではありますが、 そんな就労スタイルを選んだ方へお聞きします。 派遣として働いているあなたは何を求めて働いていますか？ 私の場合は完全に、お金です。 独立までの軍資金稼ぎ以外、目的はありません。 関連URL↓ http://okwave.jp/qa/q7590994.html
7月中頃から紹介予定派遣でお仕事させてもらっていますが、実際と契約内容が違って困っています。 当初は、未経験の分野でも、先方が教えるので大丈夫、残業も多くて２０時間ということで契約しましたが、実際は、初日から、そんなこともできないの、急ピッチで覚えて、残業は40時間は当たり前という実情に、営業さんにこのことを相談しましたが、営業さんからは、先方に確認したところ、みんなやっているのだから、頑張ってほしいと言われましたの一言でした。 ところが、私がストレスからか体調を崩してしまい、申し訳ないが7月末で辞めさせてほしいと話しましたが、営業さんは契約満了が8月末だし、派遣会社からは過失は私にあるので、今後お仕事の紹介はしませんとのことでした。 這ってでも契約満了日まで頑張るべきなんでしょうか。 正直、今は限界です。
現在転職活動中で私は製造業を探していますが。数日前転職情報サイトで日総ブレインという派遣会社からスカウトがきました。 内容は工場に6カ月派遣の後に契約社員になりさらに6カ月後に正社員になれるというものです。 派遣先の勤務地、勤務時間、勤務内容、会社規模と私が満足できるものでしたがこういった派遣は本当に正社員になれるものなのでしょうか？ 注意する点や参考例、経験談などがありましたらぜひ教えてください。
26男です。 私は学生時代にあまりいい思い出がなくそれゆえ人間関係を深く築くことを避けていました。 新卒で入った会社を人間関係で悩み退職後は派遣(データ入力などの事務系職)でいくつかの会社を渡り歩き働いています。 派遣の謳い文句のわずらわしい人間関係に悩まないで自分の仕事をすればokといった風潮は実際ありそれが少なくとも私にとっては心地よいものですが現在契約満了で次の仕事を探す段階になり少し悩んでいます。 昇給があまり望めないことはその分大きな責任や人の管理などを行わないで良いので大きく考えていませんが単純に年齢を重ねていまのような仕事にありつけるかどうかという不安があります。 一般に考えて40代、50代になって事務系の仕事が派遣で回るかというと疑問があります。 ある程度専門性のある経理の資格をとって挑戦したいと思いエントリーもしていますが、チャンスを掴めないのが現状です。（つけたとしても派遣の経理の仕事の多くはアシスタント的なもので実務経験としてはやや弱いともいわれています） 私としては今後も今やっているような仕事に就けるのであれば派遣でもとりたて問題はないと思っていますが、8月開始に向けて7月から次の職場探し活動を派遣会社を通じて探しましたが現在まで見つかっていなく今後このままで大丈夫だろうかと思い意見を頂戴したく思いました。 また、将来の結婚についても派遣で大丈夫だろうかという不安もあります。 人間関係に不安があるとはいえ前者はとてもよい人にめぐり合え、その中でとても優しい女性がいて(私が特別でなく誰にでも優しい人でした)すでに付き合っている男性がいたとはいえその人に心を奪われてしまっていました。 これまで一人でもいい、どうせ自分は一人だろうみたいな気持ちがありましたが今は将来は自分を理解してくれるパートナーがほしいとそれ以後思い始めネットでいわゆる出会い系で出会った人がいて働いているとは伝えていますが実は派遣であるとは言っていません。 単純に仕事が続けられるかという不安に加え将来結婚できるかという不安も持っています。 要点としては、(1)今後も派遣でいく場合今の事務系派遣の仕事が30代、40代でもありつけるか否か、(2)結婚などを希望している場合は、もっと安定した仕事を探すべきか この二点についてアドバイスお願いします。
初めて質問させて頂きます。長文で恐縮ですがどうかご教授下さい。 4/2～7/18量販店にて携帯販売員を派遣スタッフで勤めてました。 退職理由は量販店、それを経営する代理店の不正契約等に危険を感じたのと転職です。 スーパーや電器店で見覚えあるように複数の携帯会社が一角に集まるのでスタッフも多様の派遣元から集るのですが、弊社スタッフも数名絡んでいました。 業務に対し強要はされてません。皆個人利益の為です。 量販に入る直前までショップで数年勤めていたので不正の存在に対し恐怖心が凄くありました。 ただ、この業界の有力代理店の担当者までも絡んでいたので社への密告自体悩み、結局４月中旬に代理店と合わないから等別理由で弊社社長に５月末退職を申告しました。 社長からは当然勤めて間もないからと引き留められました。 話し合いの末7/5に有給発生するから7/1まで勤め、後は消化にて退職の案で折り合いがつきました。 7/1までの間も不正は続き、契約以外では出退勤の虚偽申告（遅刻、残業）もありました。 7/11不正に無関係の同店弊社スタッフと社へ挨拶に出向いた際社長に最後だからと不正の件を全て密告し本当はそれが理由で辞める事を伝えました。 証拠はその場に無いですが契約内容を調べたり、虚偽申告はタイムカードが量販ＰＣでの代理店へのメール送信になっているので本文記載時間とメール送信時間を確認すればと実際あった日も伝えました。 一緒に居たスタッフも申告してくれたので信憑性は尚更高まりました。 最後まで聞いた社長が当人達に事実確認をすると仰った時、『○○から密告があったからと言う』と言われました。 一緒に居たスタッフは７月末で移動なのですが、そのスタッフの事は黙っておくし会社に来た事自体も忘れてと私の前で本人に指示しました。 辞めるからとはいえ最後の最後に会社に利用され長い付き合いの分悲しい半面悔しいです。 そこで今回の不正による退職は特定理由離職者になりませんでしょうか？ 雇用保険の年数は満たしているので失業保険を受けながら転職先を決めたいと思っています。 まだ離職票が届きませんが、7/18退職と契約満了でもないので多分自己都合になっていると思います。 直接ハローワークに相談しようにも内容が内容なだけに尻込みしてしまい... 社へ相談する事を確認しようかと思ったのですが、脅しにならないか？とも考えました。 拙い文面で申し訳ありませんが、どうか皆さんのお力添えを御願い致します。
常識的な考えができていないので、 失礼があったら申し訳ありません。 先日、正社員で働いていた仕事を やめてしまいました。（やめた理由は派遣会社には伝えてあります。） 正社員で仕事を探していましたが、 書類選考で落とされてしまうので、 思い切って派遣会社に登録をしてみました。 しかし、どこの派遣会社も登録だけさせて後は連絡なし。 というパターンが多かったのですが、 パチンコ屋の派遣は面接をしてエントリーシートを書いて どこのパチンコ屋がいいか、 ここのパチンコ屋は落ち着いた年齢層の方が多い、 などを詳しく教えていただき、とてもいい感じだったので、 そこの派遣会社に決めて仕事の手続きをしました。 一回目は派遣会社の規則（罰金や服装について）で 2回目からは派遣先の会社の説明や、 パチンコ台の名前の説明があり、 初出勤の日、 サービス業では飲食店以外で働いたことがなかったので 挨拶のときの声の大きさや、 何か教えていただいたときの返事の声大きさ 飲食店では落ち着いた雰囲気のところだったので あまり大きい声ではなく清楚感の出る感じで 接客をする。と教わってきたので どれくらいの声の大きさで 挨拶をしたりというのがつかめませんでした。 パチンコで負けて機嫌が悪い人などもいるので 態度には気をつけてね。 といわれていたので 全部が全部初めてで反省すべき点が多く 家に帰ってから明日はこうしようと 今の自分ができる限りのことを しようと思っていました。 次の日も仕事が入っていたのですが、 女の子の日になってしまいました。 その日は、前の日緊張したのもあってか、 寝ていてもおなかが痛く、吐き気もしていたので、 仕事の時間まで薬を飲んで横になっていました。 薬を飲んでも気持ちが悪いのが治らなかったので、 電話で 「突然で申し訳ありませんが、今日女の子の日が来てしまって、 長い時間たってることができそうにないので、時間を短くしていただくか、お休みをいただきたくてお電話したんですけど」 と私の中で一生懸命考えて言ったんですが、 すごく機嫌が悪く、いつもそうなの？ 昨日来て嫌になったからじゃないの？ などいわれました。 その日は結局、お休みをいただきましたが、 面接の時、担当者は違いましたが、 生理が重くて立ち仕事だと本当につらい時は お休みをいただくときがあるかもしれませんが 大丈夫ですか？？ ときいていたのに・・・ 次の日休みなのに（指定休） 20時ごろ電話がかかってきていて、 気づいたのが、22時過ぎでした。 また次の日（指定休）も 電話がかかってきていて、 実家の手伝いをしていて、 携帯を見ていなかったので、 その日も24時過ぎに携帯を見ました。 さすがに2日連続でかかってきたので 電話しなくてはいけないと思いましたが、24時を過ぎていたので 非常識かと思い、翌日電話をかけました。 電話をかけると、 仕事をする気はあるのか？ 声が小さいから仕事が続けられるのか？ 何で電話に出ないのか？ 初出勤の次の日休まれたのも 気分が悪い。 など一方的に言われました。 この日、 夜から仕事が入っていたのですが 2日も電話に出なかったから 予定を入れてしまった。 など休みの日に 一日一回計2回 電話がかかってきて 出なかっただけで 遠まわしにやめてくれ 見たいな事を言われました。 その電話の内容も これから仕事していくのに 不安とかないかという話だったらしいのですが それってプライベートで電話で話をする内容なんですか？ 結局、休みの日に１００％仕事の電話に出なくてはいけないと いわれたので私はできるだけ電話には出ますが プライベートと仕事は分けておきたいので（まして社員ではないので） 100％電話に出るなんてことはできないので、 やめました。 給料は一回分だけ払うといわれましたが、研修期間中のものは払われないみたいです。 派遣会社はみんなこんな感じなんでしょうか？？ 長々とすみません。 時間があれば、お答えお願いいたします。 追記 ちなみに19歳、女性です。
箇条書き、時系列で列記します。 ・転職活動をしている、正社員や契約社員でも次の職が見つかればすぐに辞めるという前提で派遣会社、派遣先両方に理解をいただいている。 ・契約は半年更新、手続きが面倒だからという理由（本当にこう言われた、私は1～3ヶ月契約を希望）、契約期間内で辞める場合それで構わないと約束。面談の度にそれは確認していた。 ・別会社の紹介予定派遣で希望の仕事が見つかり、顔合わせ（面接）が決まったので、派遣会社に「顔合わせの結果次第で転職するので、後任探しなど退職の手続きをお願いしたい」と連絡（5日）。 ・「契約期間内に辞めるのは非常識だ、不義理だ」と返答が来る（5日）。 ・「そういう前提でお互い納得していたはず、なぜ今更？」と返信、「近日中に面談に行く」と返ってくる（6日）。 ・近日に来ない、こちらから連絡しても捕まらない。（7～17日） ・希望職種の顔合わせ、採用の連絡をもらう。明日からでも来て欲しいと言われるが現職の都合があるので時間が欲しい、すぐ連絡するとこちらからお願いする（18日）。 ・派遣会社に連絡。採用が決まったこと、手続きをお願いしているが進んでいるか確認。全く手続きが進んでいないことが発覚。何故か尋ねると「忙しかった、（私の）採用が本決まりでもなかった」と回答される。相手に待ってもらっているのでいつ辞められるか確認と、辞める手続きを進めるよう伝える。その際、派遣先にはこちらから伝えるまで言うな、と言われる。（19日）。 ・別会社へ経緯を説明し、いつまで待って貰えるかを聞いて貰うと、来月1日からが無理なら違う人に、と言われたと回答を受ける（19日）。 ・派遣会社へ「今月いっぱいで辞められないと決まった仕事が流れる、こちらは5日から伝えてあった、早く手続きしてほしい」と連絡。担当「分かった」と言う。（19日） ・派遣先チームで次月の仕事の打ち合わせ、大きな案件があったため、実は、と転職することを打ち明ける。それなら仕事は振れない、とサポートに回される。チーム員の一人から役職者にリークされる（19日）。 ・派遣会社の担当が派遣先役職者に面談。希望通り今月末で辞めても良いこと、約束は覚えているがそれにしても急すぎること、後任がいないこと、契約期間内であることなどを改めて派遣会社担当に責められる。辞められなくなったら困ると思い、申し訳ない、と謝る。チーム員に話したことも責められるが、来月の調整を2度やらせるのは気が引けたと説明。さらに紹介予定派遣で転職するとは言うな、直接雇用が決まったから転職する、と言うように言われる（20日）。 ・その後廊下で役職者とすれ違ったので「ご迷惑をおかけして申し訳ない」と挨拶すると嫌な顔をされる（20日）。 契約期間内で辞めること、チーム員に話してしまったことは私の落ち度ですが、私ばかり責められ、手続きをしていなかった派遣会社がスルーされていることが尤も腑に落ちません。しかし「手続きしていなかった派遣会社も悪いのでは？」と言うのは大人げないし…。 他社紹介なのが気にくわなかったのでしょうか…しかし、契約更新せず紹介予定派遣を案内して欲しいと言えば「（私）さんに紹介できる案件はありません」と言われ、決まればこの対応。 一体、派遣会社が派遣先に何と言って話を付けたのか、すごく不利なことを言われていたのではないかと心配です。本当のことを言われるのは仕方ないですが、嘘を吹き込まれていないかとか…（直接雇用のくだりや役職者の反応あたり）。 派遣会社さえ5日以降、ちゃんと手続きしていてくれれば…と思うと、悔しいです。
派遣会社Ａからある仕事を薦められ、スキルが少々心配だったので、とりあえず派遣先に判断をお任せするということで、先方に紹介してもらいましたが、同日、同じ仕事を派遣会社Ｂからも紹介されていたことに気づきました。 派遣会社Ｂは派遣会社Ａよりも時給が50円高く、福利厚生が充実しているのが有名な会社です。一方派遣会社Ａは福利厚生は殆どありません（もちろん一般的な福利厚生はありますがスポーツクラブ割引や人間ドック、旅行割引などの+アルファ的なものは全くありません） みみっちい話かもしれませんが、同じ仕事ならやはり時給も良くて福利厚生も充実しているとあれば、そちらの派遣会社から就業たいと思うのは人間の性ではないでしょうか。 また、スポーツクラブに通いたいと思っていたので、そのような割引がある会社が良いのです。というより、今時そういうのが無い会社も珍しいですよね。 派遣会社Ａに急いでＴＥＬをして書類提出を待って欲しい旨を伝えたら、もう提出してしまったとの事。 この場合、私が派遣会社Ｂからもエントリーして「御社のほうが福利厚生が良いから御社から出来れば派遣して欲しい。」とお願いすることは可能なのでしょうか。 しかし、他社が書類を既に提出している場合、やはり難しいでしょうか。 そして、派遣元を派遣会社Ｂに変更してもらうことを派遣先は理解してくれるでしょうか。 ただし、派遣先は時給が安い方が良いに決まっていますから、派遣会社Ｂから紹介された場合、採用されない可能性もあります。しかも、同じ人間が違う派遣会社２社から同時に書類提出された段階で、この候補者？と思われかねませんし。 やはり、+アルファの福利厚生はあきらめて派遣会社Ａに時給の交渉をするほうが良いでしょうか。 一生懸命仕事を紹介してくれたのは派遣会社Ａです。 もちろんまだ先方の書類選考の段階ですが・・・ どうぞよろしくお願いいたします。
会社都合で派遣契約終了になりました。 セクハラ、パワハラもあり良い機会でした。 ６月末で終了し、７月からは別の会社で勤務していますが、 契約終了した勤務先は ６月末までに後任の方が決まらず、引き継ぎはパソコンの中のデータとして 残してきました。一通りは、勤務先の上司に説明もして、離職しました。 もし７月に入ってから引き継ぎを依頼されても 次の勤務先が決まっていれば、次の仕事を優先させていただく、 という許可を勤務先にも派遣会社の担当の方にもとって、離職しました。 ですが、７月に入って 「新しい方が決まったから１日だけ引き継ぎ勤務してほしい。」と、 派遣会社がしつこく言ってきます。 自己都合で退職ならば行かなければ申し訳ないとは思いますが、 このような場合、依頼に応じなければ違法になるでしょうか？
社会保険は2ヶ月未満の有期雇用の場合は適用されず、それを超えた場合には加入をしなければいけないと思うのですが、2ヶ月を超えてから加入した場合、当初2ヶ月分の保険料はいつ徴収されるのでしょうか？ それとも2ヶ月を超えてからの分しか保険料は発生しないのですか？
現在派遣社員をしております。 現在の派遣先は私のスキル以上のことを求められ 精神的にも辛く、次の契約更新をしないことにしました。 退職時に年次有給休暇を消化しようと思っていますが、 少しでも早く辞めたいため、1日欠勤し、最終出勤日を連休前にしたい考えています。 これは非常識でしょうか？ 例えば、2012/9/30で契約満了となり、有休休暇をすべて取得すると、 最終出勤日が2012/9/18となります。 その2012/9/18を欠勤として休み、敬老の日の祝日を含む 連休前である、2012/9/14にしたい、ということです。 ご回答、よろしくお願いいたします。
数々の質問をした結果、法律的にも派遣会社はピンハネが許されている現状を知りました。 という事は、請求単価を公開しても構わないという逆説も成り立ちます。 にもかかわらず、多くの人は 「くだらないビジネスモデルだ」 「普通は請求単価なんて派遣スタッフに教えるわけねーだろ」 「もっと経営の勉強しろ」 と意見される方が多いようです。 私自身は派遣会社を経営しておりませんが、請求単価を公開している派遣会社と数社 お付き合いがあり、スタッフもふくめ皆金銭的に充実した組織であります。 経営実績も5年以上つづいており、今でも登録者が増え続けております。 ※請求単価が元々高い技術派遣に限ります。 　ですから、スタッフへ高額なお給料が支払えるのです。 ここで質問なのですが、請求単価を公開している派遣会社をどうおもいますか？ 派遣スタッフ目線での回答をお願い致します。 ここは情報（人間の経験や考え方）の共有場所です。趣旨に反した回答はさけてください。
派遣会社から急募の案件を紹介してもらったのですが、事業訪問が一週間も先に設定されました。 急募だと次の日にでもすぐ事業訪問があるかオーダークローズの連絡が来るかのどちらかだと思いドキドキしていたのにひょうしぬけしてしました。 ちょっとのんびりしすぎてるような気がするのですが、これってよくあることですか？
人材派遣業界の方にご質問します。 「請求単価は派遣者に教えられるものではありません」という意見を頂いたのですが、 どうしてでしょうか？ 具体的な理由を知りたいです。 派遣会社はいったい何を隠しているのでしょうか？
技術系派遣社員と技術系正社員について教えて下さい。 一部上場のメーカーにいる派遣社員（技術者）は、どのような人達なのでしょうか？下記、1)或いは2)のいずれに該当するのでしょうか？ 1) メーカーの正社員が高度で中心的な仕事を行い、派遣社員は正社員の指示のもと、下請け的な仕事をする。 2) メーカーの正社員とほぼ同等な仕事を行う。但し、待遇や福利厚生が異なる。派遣社員は派遣会社から給与を受け取る。過去のテレビ報道などよれば、「一人生きてゆくのも難しい。これでは結婚も出来ない。」と嘆きの声もあった。 派遣社員から正社員になるケースも聞かれますが、この場合のメーカー側の思惑は下記の通りでしょうか。 「派遣社員でも長期間になれば、仕事の能力も分かっているので採用上のリスクが少ない。」 しかし、同時に優秀な大学或いは大学院の新卒も採用しているわけです。派遣社員は、無論そう言った生活スタイルを選んだ方もいらっしゃるとは思いますが、多くは大学卒業時点で仕事が見つからなかったので派遣を選ばざるを得なかったのではないかと思います。 優秀な新卒と派遣から中途採用された人のメーカー内での扱いはどうなっているのでしょうか？ テーマから少しずれるかもしれませんが、技術者としてプロといえる能力を身に着けるには何年くらい掛かるのでしょうか？その人の能力によって違うとは思いますが。漠然とした質問ですが、技術の世界に限らず、昔から10年勉強すればその道の専門家になれると言われています。10年を長いと見るか、短いと見るかは意見が分かれるとは思います。能力については自己申告の部分もあるので能力がなくても自称プロがいるかと思えば、かなり能力が高くても自称アマチュアもいるかも知れません。 漠然としているかもしれませんが、御回答宜しくお願いいたします。
最近、自分の会社で派遣として働いていた若い方が結婚されました。 実は私も以前は派遣として働いていたのですが、派遣で働きながらも資格を取る等の 努力をして何とか正社員として転職し、その後当時から付き合っていた女性と結婚しました。 私の考えは派遣というボーナスも、交通費も出ない先が分からない働き方で何故結婚なんてするのか理解出来ません。 よくそれで奥さんになる方も納得したんだなと不思議でなりません。 相手が女性ならまだ分かるのですが、一家の主が派遣で、何故結婚なんて出来てしまうのでしょうか？？？
約８ヶ月前から派遣社員として大手企業のグループ会社の事務職として就業しています。 疑問がありますので、詳しい方がいらっしゃいましたら是非ご教示ください。 ・就業条件明示書内の業務内容は第５号の事務用機器操作です。 実際の主とする仕事内容は下記のとおりです。 ○部内の社員（100名以上）の貸与品管理（ほぼ１人） 具体的には ・発注品が高額の場合は決裁書の作成 ・仲介業者とのやりとり ・貸与品受付窓口業務（貸与品修理・消耗交換・配布など） ・貸与品管理（倉庫にて） ・返却物受付および処理（リサイクル品や産廃品に分別） ・倉庫への運搬等 ○交通費精算処理（伝票起票あり）、請求書の内容確認 具体的には （交通費） ・会社の認めた経路で出社しているかどうかを専用PCで確認 ・伝票起票 （請求書） ・内容が正確かどうかの確認 以上になります。業務内容欄には 「第5号　事務用機器操作：社員情報（勤怠・備品等）の分類・集計・・・・、資料作成業務、政令業務として行われる 付随業務」とあります。 最近疑問に思うことは第５号が経理処理や貸与品管理を含めるのだろうか？です。 自由化業務ではないのかな？ということです。 経理処理に関しては経理課もあり付随業務のうちかもしれないというグレーなことも考えられますが、 貸与品に関しては1社員に貸与している物が10点以上もあり、どうしても付随には思えないです。 どうぞよろしくお願いいたします。
はじめまして、ご相談させて頂きます。 6/20に派遣会社から紹介して頂いた企業様に営業の方と面接に行きました。その場で内定を頂き、6/25から勤務開始予定でしたが、面接の翌日に坐骨神経痛になってしまいました。 病院に行き、色々検査をしてもらい、ヘルニアが原因とのことで、ブロック注射と鎮痛剤を処方してもらいました。とりあえず腰に負担をかけないように急性期は安静にして、痛みが引いてきたら運動や電気療法等のリハビリをして、それでも治らなければ手術しましょうとのことでした。 とりあえず、派遣元の営業の方に謝罪と説明をして、痛みが引くまで勤務開始日を待ってもらえることになりました。 一時期は注射もボルタレンという鎮痛剤も効かず、痛みで立つことすらできない状態でしたが、一昨日くらいに少し痛みは引き、やや強い痛みを感じるもののなんとか１時間くらいなら立てる状態まで回復しました（１時間おきくらいにしゃがんだりしないときついですが） それで派遣元の営業の方に電話で報告したところ「合間で少し腰を下ろせるタイミングもあると思うので、7/11から出勤しましょうか」と言われました。 私もかなり先方さんを待たせてしまってる焦りもあり、痛みは引かなくても頑張ろうと思っていたのですが、あろうことか今日になってまた悪化しました。 昨日まで１時間立てたところが30分も立っていると痛みで立ってられなくなり、痛みも昨日より激しく人との会話の時に声は聞き取れるものの集中できずに、痛みで返事が遅れたり思考が止まってしまうような感じになっています・・・。 勤務開始は明日7/11の夜勤からなのでまだ時間的な猶予はあるのですが、もし明日夜までに痛みがマシにならなかった場合、出勤はしたものの立つことすらままならなず仕事にならないんじゃないかという不安を感じます。 そこでお尋ねしたいのですが、もし明日夜になっても痛みが引かない場合、 その場合、体のことは考えず出勤するか、もしくはこの段階で派遣元の方に相談して指示を仰ぐか、どちらがいいでしょうか？とりあえず今はひたすら横になって安静しています。 もう散々迷惑をかけてしまっているので、採用取り消しになっても私は文句を言える立場じゃないのですが、働きたいという意思はあります。 ちなみに仕事内容は肉体労働ありの９時間立ちっぱなしの仕事です。
こんばんは 最近、派遣で働きだしたのですが 実際に働いてみたら面接に行った時の業務内容と 不一致してまして、質問したいのは業務内容不一致は 退職理由として通用するかです みなさん回答よろしくお願いします。
都内で派遣社員をしています。 仕事は外資系企業で事務です。 派遣社員の女性は沢山いると思いますが、時給の交渉したことありますか？ また交渉は勤務してからどのくらいでしましたか？ 最近他社に勤務している派遣の友人と時給について数人話をしました。 同じ会社だとこういう話はできませんが、派遣会社も派遣先も違う友人なので オープンに話をしました。 仕事内容的にどうみても私のほうがハードなのですが時給低くてショックでした・・・ 非常に楽で時給が高い彼女が非常に羨ましくラッキーに思えます。 その企業全体の時給が高いようです。 私はまだ今の派遣先は１年未満なのですが三か月更新ということで入社したのが 半年更新になりました。今度また半年の更新があるのですが たった半年で時給交渉は微妙ですよね？やはり１年たってからでしょうか・・・ 私なりに頑張ってますし、社内の雑用なども進んで忙しいのにやってます。 多分まじめに頑張っていると思われてはいると思いますが、時給交渉はしたことがないし、 居づらくなってもなあと思いますが、いいように安く使われているのも・・・ 派遣先の会社はこんなご時世にかなり伸びて儲かっている会社ですし 交通費も出ない派遣なのに移転をして交通費がさらに高くなってちょっと痛いです。 少しでもＵＰしていただけたらと思うのですが、、、 時給交渉のコツを教えてください。 宜しくお願いします。
現在派遣会社に登録をして、そこの方から契約社員の仕事を紹介してもらい応募することにしたのですが 応募を決めた後により自分の希望に近い案件が見つかり、ぜひそちらにエントリーしたく最初に紹介してもらったものを辞退したいと思ってるのですが 一度応募を決めたのに今更辞退してさらにはべつの案件に応募するなんていうのはできないのでしょうか？非常識でしょうか？ いくつか派遣会社に登録をしてきたなかでも良心的な会社だったのでできれば関係を悪くしたくなくて… 契約社員なので書類選考や面接があるのですが、現段階ではまだ必要書類を送ってない状態です。 まだ間に合うでしょうか？ ちょっとずるいですが、最終手段として企業研究をしてたら応募したくなくなったといって断ってしまっても大丈夫でしょうか？(誰もが知ってる有名な会社ですがいろいろ調べていきたくなくなったのは事実なので嘘ではないです)
私は社員で基本給２０万円の事務員です。 ボーナスは１年で４カ月分です。 でも私より先に勤めている派遣さんは自給１０５０円だそうです。 それだと、派遣さんの方が仕事のわりに手取りが多いのではないかと思って不満です。 上司になにげなく訪ねたところ、 派遣さんは保険を自分で払うから、収入があっても出ていくお金が多いから 社員の方が手に残るお金は多いと言われました。 本当ですか？
水曜日に見学に行きました。 来週の火曜日までに連絡がなかったらご縁がなかったということでと言われました。 2日たちましたしだめだと思ってもいいですかね？ せめて月曜まで待つべきですかね？
　派遣会社に2つ(リクルートスタッフィングとワークパワー）登録していますが、まったくメリットが感じられません。派遣のメリットってなんでしょうか？
リクナビ派遣に掲載中の案件で気になっているものがあり派遣会社に確認したところ、まだ募集しているとのことでした。でもかれこれ2カ月以上も掲載されています。登録者も多数いるはずなのにまだ決まらないことなどあるのでしょうか？いわゆる「釣り案件」でしょうか？ 登録しようか迷っています。 ちなみにその会社は口コミランキング最低ランクでした。
契約内容に含まれないような仕事を派遣先に指示された為、派遣会社に相談をしました。 すると、自由化業務に変更してその仕事を受けないかと言われました。 私としては今のままの仕事から大幅に変わるのなら、次回更新できないと伝えました。 ほどなく今と同じ契約で３カ月契約し、業務を行っていたのですが、また派遣先より同じ仕事を指示されました。 派遣会社に再度連絡し、前も伝えたように今の契約では行えないし、それをするなら契約の更新はできないと伝えたはず。 きちんと伝えてくれていないのか？と尋ねたところ、その仕事は本人がちょっと・・・としか伝えてないとのこと。 私としては今の仕事のままだったら続けては行きたいけど、どうしても契約を変えないとと言うのであれば 契約を打ち切られてもしょうがないと思っていますと伝えましたが、派遣会社がそれをしぶることばかり言ってきます。 でも、派遣先では再三やってくれと言っているのに頑なにやらない派遣といった見方をされている状態です。 最初は、私のためを思ってやんわり言ってくれようとしているのかと思っていたのですが、 いくらそのまま伝えてくださいと言っても言えるかなぁ～などとはぐらかそうとします。 なぜ派遣会社は伝えてくれないのでしょうか？ 何か派遣会社にとって都合が悪いとしか考えられないです。 派遣会社にお勤めの方など理由ご存じでしたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
こんばんは。私は外資系の会社に紹介予定派遣で入社することが決まりました。早速業務で英語を使うのですが、学生時代に受験したＴＯＥＩＣスコアレベルが350しかなにので、死に物狂いで努力する試みです。特に電話応対等で緊張して英語が出てこなくなりそうなので、ビジネス英語の本を借りて勉強していますが、正直不安です。とにかく、「少々お待ち下さい」、「会社名をお伺いしてもよろしいでしょうか？」、「ご用件は？」ぐらいは出てくるようにしたいです。しかし、今まで事務は派遣で数ヶ月間のみしか経験がなく、話す時もろれつがまわらなくなる時もありました。こんな私でも上手くいくでしょうか？？ どなたかアドバイス頂けると助かります。よろしくお願い致します。
現在25歳の独身です。 タイトル通り、私には職歴という職歴がありません・・・。 アルバイトやパートは職歴に入らないとどこかに書かれてあったのを見て焦っています。 気になる派遣の仕事があり、webサイトの応募フォームから応募しようと思ったのですが そこにあった職歴や自己ＰＲ欄に書けるものがなく、八方塞状態です。 バイト＆パートでは レジ打ち、接客、青果袋詰め、フルーツのカットなどしかやったことなく そんな経験を、仮に自己ＰＲに書いたとしても「はい？」となるのがオチでしょう・・・。 本当に・・・どうしたらいいのか・・・ お願いします。何でもいいので助言を頂けないでしょうか・・・。お願いします・・・。
　普通、経歴などの情報はどのタイミングで派遣先に伝わりますか？面接の約束をしていましたが、直前で不採用にされました。理由は、派遣社員を減らしてほしいと派遣先から連絡があったからとのことですが・・・ 　　
私は33歳になります。 今までトラックドライバーとして 働いてきました。 しかし、勤続年数が２～３年ごとに 会社を変わってきています。 理由は、人間関係や仕事量と 賃金、 労働時間です。 最近思ったのが、私という人間は仕事を長い間続けていけない人間だと 確信しました。 そこで考えたのが、派遣や契約社員 という働き方が向いているのではないかという事でした。 安定性に欠けますが、私という人間 には非常に向いた働き方だと思いました。 時給はいいし、物流(リフト)の仕事 などで、時間はきっちり、残業も しっかり付いて、週休２日等、 条件がいいのです。 私のような人間には派遣が向いてますよね??
派遣でも３５歳を過ぎると仕事につけなくなりますか？
職場見学に行きます。 その際、派遣先の情報って事前に伝えられるんでしょうか？会社名とか。 後、顔合わせや職場見学で今までどんな質問されましたか？何回も経験されてる方教えて下さい。
先日、初の派遣バイトに行ってきました。 派遣も初めてで、面接、登録をして翌日早速バイト という予定でした。 キャンペーンスタッフなのですが あまり私には合わなく、両親も最初は OKしてくれていたのですがあまりいい顔は しなくなりました 担当さんから「バイトはいかがでしたか」という メールがきて合わないので辞めたいです、と 2日間働いただけで言っていいものか… できれば派遣登録も無しにしたいです 派遣は私にとって不安定と気付いたので… その場合は派遣更新？というものを 待った上で仕事の断りを入れたらいいの でしょうか？ 社会に通用しないのは分かっていますが これは遠慮したいです よろしくおねがいします
現在夫の扶養に入っています。 今年に入って、今まで短期派遣での収入が３０万ほどです。 現在は働いておりません。 これから改めて仕事を探して派遣で働こうと思っているのですが、現在の収入がまだ３０万ほどで今年残り６ヶ月の場合、扶養枠内１３０万以内（１３０万であっているかわかりませんが。）で年内おさめたほうがメリットがあるのかどうか知りたいです。 仕事の期間は特に決めておらず、単純に生活費の足しにしたく、 短期～長期契約の派遣でも探しています。 既に半年経っているのでもし扶養枠内１３０万以下のほうがいろいろメリットがあるなら、 年内は１３０万以下になるように働いて、来年からは長期で探そうかと思っています。 他の似たような質問で調べましたが、いろいろなケースがあるようで、今一理解できません。 私のこの状況下で、詳細を教えていただけたら幸いです。
今コールセンターで研修中です。 コールセンターは始めてで、覚える事も多いです。まだ一週間経ったばかりですが、同期が入社日から半分になりました。 私も辞めたいのです。 辞めたい理由はペーパーレス環境と職場の雰囲気が自分には合わないという事です。 派遣元の担当の方に連絡すると、「認められません」「常識で考えてください」「来週も頑張ってください」と言われました。 本当に身勝手ではありますが、もう行く気にはなれません。 連絡入れずに行かなければいいのか、とも思いましたが、セキュリティカードを持ったままです。 派遣先の方に連絡すれば良いのでしょうか？ このような職場で働くのは初めてなので、辞め方すらも分かりません…
現在25歳の女性です。 今までアルバイト経験しかなく、長くても1年程しか続きませんでした。 転職の理由はちゃんとあるにせよ、続けられなかったのは事実です。 次の水曜日7月4日にSoftBank契約社員の面接があります。 志望動機や自己PRなど、ほぼ思いつきません。 社員になりたい訳ではなく、ただ目に留まったのがSoftBankでした。 いろいろネットで検索したり、孫社長自らの新卒者向けの説明会ビデオを見たりもしましたが… あまり綺麗事やありきたりなことを言うと、いかにも用意された文章になるし…と困っています。 誰か助けて！と言いたいとこですが、さすがに25にもなってそんなことは言ってられません。 なんとか自分で考えようとは思いますが、志望動機や自己PRを書く上で注意する点や、ポイントなどありますか？ 何せ就職活動を全くしたことがないもので… ここで質問してる時点で問題かとは思いますが、ご回答頂ければと思います。 ちなみに今まではずっと接客業をしてきました。 お客様に満足して頂いて、かつ、売り上げを出す難しさも多少は理解しています。 難しさもあるけれど、それをクリアできたときの満足感が高いのでやりがいは感じるところですがね。 長くなりましたが、よろしくお願い致します。
とある派遣会社で契約手続きが済み、明日から仕事始めなのですが、他の仕事も受かり、 そちらの方が割がいいので最初の派遣会社に断りをいれたところ、あまりにも身勝手すぎるので辞めるのは無理ですといわれました。 仕事を始める１日前なので迷惑な話だとは思いますが、どうすれば辞めさせてくれるのでしょうか。 損害賠償を取られてしまうのでしょうか？
社会保険は雇用契約が2ヶ月未満の場合は適用対象外だと思うのですが、例えば1ヶ月半働いてその後1週間、間を明けてまた同じ派遣元で1月半の雇用契約で働き出した場合は社会保険はいつから適用になるのでしょうか？
１８歳です 携帯販売のキャンペーンスタッフの派遣登録に 先日行ってきました。 そのときは私服で行ったのですが 担当の方がスーツだったので やはり学生でもスーツで行くべきだった のでしょうか？ また再度面談がマンツーマンであるので よろしくお願いします
契約満了の日、職場の方々にお礼、挨拶文を送りたいのですが、 １．社員全員が利用しているチャット内の全員が見れる掲示板へ送信 (受け取った人全員が書き込み可能) ２．社員全員のメールアドレスに一括送信(個別で受信) どちらに送る方がいいでしょうか？ また、業務上お世話になったり、仕事の手順を教えてくださった方々には 誠意をもってお礼をお伝えしたいです。 仲のいい方もいますが、同時に出会いがしらに挨拶すらしないとか、 派遣同士で陰口を言っていたり、仕事ができない社員が派遣をいじめているのに、 上席や人事は見て見ぬふりといった職場で、このような経験は初めてでした。 次の仕事が既に決まっているため、 嬉しい気分を隠しながら残りの勤務日数を消化してます。 最終日だけ自分は退社時間が早い(派遣会社の担当が迎えに来るので定時で終わる）ため、 グダグダにならないように当たり障りなく、静かに去るにはどうすればいいでしょう？ よいアドバイスをお願いします。
今日ジェイコムの派遣登録で 係の方が近くに来られて登録を することになっているのですが 服装はどのようにしたらいいので しょうか？ 未経験に近いので分かりません スーツか清潔感のある普段着かで 迷ってます .
私、三井○○100％出資の派遣会社の「１～２カ月の短期の入力のお仕事！」という求人募集で働き始めました。が、３カ月の更新、更新となり、いつの間にか契約書の職種内容も「入力＋軽作業」に変わってしまい、その部署もいずれ無くなるということなので１年経過した契約終了日の日付で退職することにしましたが、派遣会社側から「契約満了」ではなく、「自己都合」ということで退職になるということを通告されました。これは不当ではないのでしょうか？
先日派遣会社に面接？登録？に行きました。応募した仕事内容の説明をされ、その後パソコンに名前や住所等を入力しスキルチェックをしました。 帰りに履歴書等は返されました。経歴や退職理由は聞かれませんでした。その日はそれで終わりました。昨日、職場見学の案内の電話がきました。面接だと思うんですが派遣会社でヒアリングがなかったので正直不安なんです…履歴書も返されたのも始めてです。こういう事ってあるんですかね?もう一人一緒に職場見学に行くみたいなんですが二人で一緒に面接って事はありえますかね？やっぱり一人ずつするもんですか？ 応募した仕事は特にスキルが必要な仕事ではなく、言い方が悪いですが 誰でもできるような事務作業です。
派遣として従事しています 給与に関しての質問です。 ６月分の給与明細を見たところ、２３日間勤務したにもかかわらず１５日分しか勤務したことになっていません。 コールセンター及び支店に問い合わせしたところ、調査して連絡すると約束したにもかかわらず現時点で電話連絡すらありません。 給与振込は月末なのですが、このまま何の連絡もなく金額が不足した状態で給与振込が行われた場合、 どのような対応をすればよろしいのでしょうか? なお派遣先で仕事をしたことを証明する管理票２３日分は手元にあります。
お世話になります。。。 不安＆疑問に思ったので アドバイス頂けたらうれしいです・・・。 こういう場合って大丈夫でしょうか・・・？ ↓ A派遣会社（単発のお仕事）に登録していて 派遣先（食品工場）のお仕事を４回勤務した。 A派遣会社は ・交通費なし、所得税引かれる、単発 派遣先の食品工場で 長期で働きたいと思うようになったのですが A派遣会社はデメリットが多く、 他の派遣会社でも 同じ会社（食品工場）の仕事を 募集していたので、 別の派遣会社に登録して また、同じ派遣先（食品工場）で 勤務できますでしょうか・・・？ 別の派遣会社 ・交通費あり、長期で募集 明日、別の派遣会社に 登録に行こうと思っているのですが、 別の派遣会社に登録し、 同じ派遣先（食品工場）で 仕事をする・・・ というのは出来ますでしょうか・・・？ なんだかややこしいというか うまく説明できないのですが、 派遣先の食品工場が 思ったより働きやすく どうしてもそこで働きたいと 思ってしまったので 方法を考えていたら 偶然、そういう方法もあるのかな・・・？と 発見したのですが・・・ 別の派遣会社から また同じ派遣先の工場に勤務するというと 派遣先の工場の人も 変に思うだろうし、 勤務したのは単発で ４回だけですが・・・ 派遣先が同じ会社で勤務したい場合、 別の派遣会社に 登録できるのでしょうか・・・？ なんだか不安がいっぱいです・・・。。。 私と似たような働き方を している方はいますでしょうか・・・？ 変な文ですみません・・・ アドバイス頂けると有難いです・・・。。。
派遣で請求単価が高い業種って例えばどんな業種でしょうか？ 出来るだけたくさん知りたいです。 宜しくお願いします。
よくわからないので質問させてください。 12月に派遣社員として働きだしました。 働き始めて1か月位や半年経った後も 『社員としていつから働くか』 と聞かれていました。 派遣元と派遣先の社長も話して時期は相談すると言っていました。 ところが、派遣の期間の半年を1か月過ぎた頃に、1か月後に辞めてくれと言われました。 派遣期間を過ぎて、いつから入社するという話しだったはずなのに、驚いています。 この時期に通達されてもただの派遣切りですか？
以前特定派遣で技術職で働いていた者です。 今でもわからないのが、特定派遣の存在意義です。 派遣先の受け入れ企業としてはある程度長く勤めて欲しいようですが、もともと派遣であり、 かんたんに辞められてしまうことも多々あります。 （逆に切り易いということもありますが。。。） また給与についても、人間を物品の経費として処理できるとはいえ、派遣会社に中抜きされ 高い料金を支払い、また受け取る側は中抜きされているので、安い給与となります。 これがまたまた派遣先との関係を希薄にする原因となったりします。 上記のことから、受け入れ先企業は正規雇用したほうがメリットが大きいとおもうのですが、 なんで教育コストなどを払ってまで不安定で割高な特定派遣をつかうのでしょうか？ 正規雇用して、どうしてもというときは、正規の手順を踏んで希望退職なりしたほうがいいと思うのですが。。 長くなりましたが、特定派遣の企業側のメリットってなんですか？
単発専門の派遣会社に登録しています。 この度たまたま長期の仕事の紹介があり、今までは短期だったので顔合わせや職場見学がなく、 当日直接相手先企業へ行って仕事して帰るという形でした。 しかし今回は長期であるし、職場見学可と書いてあったので見学した方がいいかなあという気持ちで お願いしました。 が、夜ふとある不安がよぎりました。 職場見学をしたいと言わなければいつものように直接「決定しました。」などの連絡が来て 働く事になったと思うのですが、 ヘンな話、職場見学で直接対面した時に担当者の方が「この人が来るのか…ちょっと嫌だな」 と思ったら断られるんじゃ…と見学を希望した事に不安が出てきてしまいました…。 また見学の日取りが数日たっても決まらない事から、 見学した後断られる可能性もあるなら他の人を探してほしいというような段取りに なってきているんじゃ…と マイナスの事ばかりが頭に浮かびます…。 どうしたら良いのか自分でもよくわかりませんが、 職場見学があるならした方が良いと思いますか？ 皆さんだったら見学しますか？
昨年末で退職し、今年から在宅で建築設計の仕事をする事にしました。 ただ、安定した生活費の収入も確保したい為、週３日派遣で働くことにしました。 在宅の仕事は、現在、2週間に１度来る程度ですが今後増える予定です。 他に、たまに土日中心に単発の仕事もしています。 在宅の仕事に経費なども掛かり、その際の領収書等は保管していますが、 他に派遣の給与所得がある場合どのように申告すればよいのかアドバイス願います。
先日気になる仕事がありエントリーしました。電話で面接の予約をして、今度行くんですが…派遣の面接でも志望動機や自己PRは聞かれる事はあるのでしょうか？ よくわからないのでどんな感じか教えて下さい。
派遣会社の営業の方、コーディネーターの方に質問させていただきます 以前にある派遣会社に登録しました。（その派遣会社では仕事をまだしたことはなく、別の会社で正社員で仕事をしていました。） 最近正社員の仕事をやめ、派遣会社登録時の住居を引き払い、近くの知り合いの家に一時的に身を寄せています。（新たに仕事が見つかったら、また家を借りたいと思っています。） とりあえずその派遣会社に仕事を紹介してもらいたいと思っているのですが、住所変更について、派遣会社にはどう申告しようか迷っています。 現住所は住民票を移した場所（遠方の実家）、実際に住んでいる場所として「○○県○○市（知り合いの家）に居住」、という形で申告できるのでしょうか（知り合いの家の住所を詳細に伝えない形での申告は可能でしょうか。知り合いには、知り合いの家の住所で申告してよいか頼みづらいのです） よろしくお願いします。
派遣されて１か月弱ですが、言われていた仕事と内容が全く違う事と 人間関係・セクハラでやめたいと考えています。 体調も悪く、食事が喉に通らず、常に微熱がある状態です。 通院もしています。 契約書では６月末で一旦切れているのでそのタイミングで 更新しない旨を伝えたいと思っています。 今月末の更新になっているのでどのタイミングで更新しない ことを伝えればいいかわかりません。 できるだけ早い方がいいのでしょうか？ それとも来週中に伝えるのがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
派遣会社で募集されてる求人で雇用形態がアルバイトになってるんですが…この意味がよくわかりません。教えて下さい。
こんにちは。　派遣に登録してから事務作業兼電話の仕事に携わっています。今1ヶ月が経ちました。派遣で仕事をするのは初めてです。少し前に入った女性(20代後半？)に聞いたり、振られた仕事をこなすといった状況でいまだ自分の仕事が確立していません。又ほかの人とのコミュニケーションもいまいちとれていません。毎日何もやることがないという日が多くあり、一日中ネットで勉強しているふりをしていたり・・私自身、何とか根気と「世の中こういうものなんだ」と割り切ってやってきました。がここ最近、会社に行ってもまたいちいち聞かないと何をすればいいのかわからない・・そんな状況がきっと続くんだと思うとすごく気が重くなります。女性は何かと忙しそうで仕事を抱え込んでいます。私は何のために採用されたんだろうかと思うときもあり・・　　１ヶ月が経ったころに体調を崩し、４日休んでしまいました。自分では悔しさと負けたくないという気持ちはあるのですが、気持ちだけが空回りしているというか、日によって気持ちが不安定になったりします・・　他の人から聞いた話では私が入社する前にも一気に4～５名辞めたそうです。辞めたくないけれどもこのままだと続かないきがしてなりません。どうしたら前向きに取り組めるか、私は今何をしなければいけないかどうかみなさんのご意見など聞きたいです。　　　　お願いします。
派遣会社のドコモスタッフに登録しようか検討しています。 ドコモスタッフのサイトを見たのですがわからなかったので、給料日と締め日をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
以前の派遣担当者って相談にもちゃんとのってくれたし、アドバイスもしてくれていたのに、最近の担当者って「派遣先の廻し者か!?」と思うほど、派遣先側の目線じゃありませんか？ 仕事が決まるまでは、完全に「あなたの味方です」的なことばかり並べておいて、決まった途端態度が一変。 この間は、派遣会社にまで呼びつけて「始まって10日だからって言っても、解らないは通用しない。頼んだことを忘れられたと苦情がきてる。何回忘れたの？1度じゃ苦情はこない。あなたを信用して紹介したのに…ｅｔｃ。」2時間もお説教をくらいました。 忘れたのは確かに私のミスだし、言われても仕方がないけど、私が忘れたのは1度だけ。何度言っても信用してもらえず、スゴイ目で見られ続けました。 次の日、職場で聞いてみたら、苦情という感じではなく、「こういうことがあったから、手帳を渡して対策したからね。というちょっとした報告をしただけ」だそうです。 職場の上司は、私の話を聞いて「それじゃ世間話もできね～よ。やっぱり女はキツイな～。その事の他に、いっぱい誉めたのにそこは何も言わね～ってなんだよ～」。。。 完全に担当者をハズした。としか思えませんでした。が、私の所属している派遣会社の支社には、1人しかいない状態なので、担当者を変えてもらうことも出来ません。 それほど小さな派遣会社ではないのですが、こちらの地域は業務縮小なのか、先月から支社長もアシスタントも消えていました。 いざとなったら、派遣会社の本社に苦情をいれるしかないと思っていますが、何なんですかね～。 私はまだその程度ですが、友人は別の派遣会社ですが、契約更新しないと言ったら、「次の仕事は紹介はしない。あなたはどこへ行っても仕事は続かない。その前に、次は見つからないと思え。」とまで言われる始末。 確かに、不景気だし、派遣会社も派遣先企業を探すのも大変なんだろうけど、都内や他の地域ではどうなんでしょうか？ こういう担当者って、以前に比べて増えてますか？
派遣先営業マンに突然勤務開始日を延ばされました。　 面接も終え、6月の初めに「内定が決まりました。遅くても6/11には勤務していただきたいです。」と電話があり、その言葉を信じて早急に6/8で仕事を辞めてしまいました。 6/9に営業マンから「7/1に勤務開始日が延期になりました。」と言われ納得できず、私は「決まってもいないのになぜ6/11からと言うのですか？7/1まで無職なので責任とってください。」　 と言うと「仕事を辞める事を言ってくれたらなんらかの対処は出来た」だの「6/11に勤務できるとは断言してない」と言ってくるので私は、「○○さん（営業マン）と上司とで話し合いをしたい」といいました。 その話し合いで時給UPするとか勤務開始を早めてもらうよう交渉してもらうとかの 責任を取ってもらいたいと思っています。話し合いに納得してもらえるいい方法はありますか？
タイトル通りなのですが、現在ヘルパー2級の講座に通っており、あと数回の実習を終えたら資格が取れます。 すぐに働きたいので、今から事業所選びをしているのですが、どこが良いのかわかりません。 まずは、時給のことなのですが、生活援助と身体介護では時給を区別しているところが多いですよね？ うちの地域では、だいたい、生活が1,200～1,300円ほど、身体介護が1,600～1,700円ほどです。 あと一つ、生活、身体同額で1,500円の事業所を見つけました。 ↑どちらもうちの近くの事業所で、おそらく登録はしてもらえると思います。 こういった場合、どちらの事業所の方が良いでしょうか？ 生活と身体を分けている所は、自分の訪問先が「生活」ばかりならやはり収入は少ないですよね？ しかし、「身体」が多いとそれなりに多くいただけますよね・・。 生活、身体同額の所はそういった心配はないのですが・・身体ばかりになると損な気もするし・・。 もちろん、まだ登録もしていませんし、訪問先がどれだけあるかもわかりません。 ですが、どうせなら納得して働きたいと思いますので、アドバイスいただけたらありがたいです。 あと、うちの地域にはたくさんのヘルパーステーションがあるのですが、時給がわからないところもたくさんあります。 そういった場合、電話で時給の問い合わせをしても良いものでしょうか？ 先に聞いておくと、条件を知ることができて、色々と手間が省けますよね？ 色々アドバイスをいただけたらありがたいです。 よろしくお願いします。
まだ派遣を初めて2週間たってませんが、辞めようか迷ってます。 教えてくださった派遣の方はとてもいい方で仕事もやりがいがあります。 ただ1人当番をあと1ヶ月でやってもらうと言われて困惑しています。 事務系の仕事なのですが事務経験ないと面接でも言いましたし、 かなり難しい電話応対が多い仕事で、1ヶ月だとできるかギリギリです。 マニュアルもないし1人当番の時は困っても聞ける人がいません。 派遣会社に難しいと伝えたら、「いつまでも新人顔でいられても困る」とか 「○○さんはあなたより厳しい環境でもやってた」とか言われてしまいました。 募集時に「経験ないかた大募集」みたいな書き方だったので安心して入ったのですが、 行ってすぐに電話応対任されましたし、正直私みたいな事務経験のないやつを求めてた訳じゃないんだなと感じました。 実際事務経験ないの職場で私だけですし。 家で練習したりノートまとめたりかなり時間使ってしまったのと、 仕事に関する不安感で勉強がはかどりません。 これぐらいで派遣をやめたいと言ってる私は甘えてますか？
はじめて質問させていただきます。 現在求職中で、今週のタウンワークを見ましたら いいなと思える派遣求人があり 当方、派遣は経験したことがございません。 記載されていた番号へ電話をしましたら「書類選考」と言われ ダメ元で送ったら数日後「面接をしたい。その際、身分証のコピーを持参してください」と連絡を受けました。 株式会社アイミン○という派遣会社なのですが（会社名載せていいのかわからないので一応○で伏せます） この面接というのは派遣に登録するということなのでしょうか？ 私自身で調べましたところ、派遣にもいろいろ種類？（紹介予定派遣、特定派遣など）があるようで タウンワークには「派遣」としか載っておりません。 派遣先の会社名も載ってないのですが 書類選考は派遣会社が行ったのでしょうか？ 面接も派遣先ではなく、派遣会社との面接なのでしょうか？ 派遣会社は都内にありますが、面接場所は私が住んでいる千葉県内の面接でよく利用されているらしい会場で行われます。 わかりづらい文章かもしれませんが、どなたかご回答よろしくお願い致します。
即日で人材を派遣してくれる会社ご存知の方教えてください。 会社の業務拡大で即日で現場に入れるスタッフが必要となっています。 募集広告を出すと応募があるまでに日数を要するため、ある程度人材を抱えている会社から派遣してほしいと思っています。 このような派遣をしてくれる会社をご存知の方よろしくお願いします。
以前、短期バイト（２日間とか、２週間とか、土日祝だけ）をいろいろ経験してみたくて、５ヶ所の派遣会社に登録しました。 その内の４社は、実質その時の応募の時だけの付き合いですが、登録会で登録したメールアドレスに今でも仕事の依頼は来ます。私個人にではなく、登録員全員に配信しているメールなので、返事はまったく返していない状況です。 あとの１社は、それ以後も電話が頻繁にかかってきて、仕事の依頼をされます。はじめの内は電話に出て仕事を請けたりもしていましたが、その内私生活も忙しくなり、また最初から短期で経験してみたいだけだったので、もう仕事をさせていただくつもりはありません。…と、言いにくくて、もう数ヶ月電話を無視してしまっている状況です。 この５ヶ所の派遣会社と、どうすれば登録を解除できるのでしょうか？ 登録会の時に、きちんとした書類のもらえたところもあれば、なにもないところも。またその書類にも、登録解除のことは書かれていません。
初めて質問させて頂きます。 現在、派遣会社に登録をし就職活動をしております。 先月から活動をしており、先月一度希望のお仕事案件にエントリーをしましたら 派遣会社様より連絡があり、（違法とは知っておりますが）「顔合わせ」なるものに行ってまいりました。 他の会社と競合だった案件であり、且つ私の力不足もあって 「今回は他社様で決まりました」と連絡が入りお仕事には至りませんでした。 その時、なんとなく感じていたことですが、同行して下さった派遣会社の営業マンの方から 「こいつ(私）じゃ、無理だろうなあ・・・」 みたいな雰囲気がありありとしていたように思います。 受入れ先の人事の方に質問をしても 「バカみたいなこと聞いてんじゃねえよ・・・ハア・・・・」 みたいな感じでした。 もう、会うこともないしこの人と仕事するわけじゃないからなあと別に気にはしていなかったのですが。 実は、明日同社の案件の顔合わせに行く予定で、 今朝届いた連絡事項のメールを見てビックリ！ なんと、この同じ営業マンが同行してくる予定になっているではないですか！（名前が同じ） またあんな雰囲気を出されながら、顔合わせに臨むのは憂鬱でたまりません。 ここで質問ですが、 (1)派遣会社の営業マンは、人選には関わっていないのでしょうか？ 　コーディネーターさんが声をかけて、こちらがＯＫしたとしても名前など見れば　「こいつ無理だよ」 　とか振り落としたり出来ると思うんですが・・・ 　前回は5月20日も過ぎてましたし、覚えてるとは思うんですが（私の職歴も特徴ありますし） また、 (2)ハナッから無理な案件（前回同様、多数と競合・値段的にも合わない）だけど、 　とりあえず誰かカタチだけでも連れて行くのにあてがわれるっていうことはありますか？
某企業の支店で事務をしております。 支店には私しか事務はおりませんが、仕事がなく毎日暇です。 支店なので経理や総務的なものはすべて本社がしているので、する必要はありません。 なんでルーティン業務(毎日する仕事)がなく、毎朝職場へ行って、今日は何をしようと考えなければいけません。 仕事は待つものではなく、探すものとよくおっしゃいますが、自分ができるファイルの整理などはもうやってしまい、掃除も隅々までやっていたら「そんなに細かくしなくていいよ」と言われました。毎日仕事ないですか？と皆様に聞くのもすごく憂鬱です。しかも仕事をいただいても３０分以内で終わる仕事ばかり。人によっては、おしえる時間考えたら自分でやったほうが早いんだよなと言われて言いづらい状況です。 同じような状況の方、いらっしゃったら、毎日どうお仕事されているか教えてください！
派遣として事務を4ヵ月ほどしています。 私は派遣というのは社員と比べれば多少楽なものだと思ってましたが、正社員とまったく変わらないと感じて最近もやもやしています。 仕事量は派遣の私が一番多く、責任が重い仕事も多く任されたり、私が支店で一番長い勤務だからと言って面倒な案件はやたら私に回してきます(ほかの事務員は新卒と他部署からきた人で私が一番勤務が長いです。) 最近では新卒の子には上司はやたら優しく丁寧に教えたりしているのに、私には知ってて当たり前みたいな態度でキツく冷たく接してくることが増え、なんだか辛いです。 色んなことに大して何かと私にだけきつくつっかかかってくることも増えました。 話は変わりますが、私と入れ換えてパートをいれるという話も出ていて、パートが決まれば私は辞めなきゃなようなので契約も1ヵ月更新と安定しない状態です。 (私が使えないから入れ換えるわけとかじゃなく、派遣よりパート社員のが会社が欲しいらしいからみたいです) 安定もしないし、なんだかいいように使われていて気分がよくないので正直もう辞めたいです。 これが社員ならもっと頑張れますが、派遣なのに正社員並みの大変な仕事も多々まかされたりと、なんだか納得ができなくなってきました。 派遣というものが私はよくわからなくなりました。 ただ私が辞めたら残り二人の事務員は大丈夫なのか不安です。 後任がいなくても辞められるのかも謎です。 もしかすると他支店からヘルプできてくれるのかもですが… 二人は辞めたら困るなんて言いますが、言いように使われるようでもう嫌です。。 愚痴みたいになりすみません。 何かアドバイスお願いします。
福島で瓦礫撤去や除染の仕事をしたいのですが、そういう求人がたくさん載ってるサイトありますか？
私は今、１ヶ月だけの短期の派遣で働いています。仕事でメモを取らないって言われたけど。正直なところ、仕事を辞めることがわかっていてメモを取る程、人間的に出来ていないんです。勿論、社会人として駄目だとは思うんですけど。どなたかやる気を起こさせる方法を教えて下さい。
知り合いの女性の事ですが、 今月初めからNTTdocomoのお客様センターに派遣で行きました。 行く前に派遣会社からは （１）　自分が使用している携帯電話は別会社でも構わない （２）　就業時間は９～１７時半 との事でしたが、昨日研修先で言われたのが （１）　自分の携帯電話をdocomoに変更＆友達紹介をしないと昇給（社員登録も含め）が難しい （２）　就業時間を８時４５分～１７時１５分に変更してください（派遣会社の勤怠報告には８時４５分～１７時１５分と書いてる） だそうです。 まず、 （１）は強要って事にはならないのでしょうか？ （２）は８時４５分には朝礼が始まり９時前には研修が始まっているそうです。 それで、終業は１７時３０分まで これは１５分のサービス残業を強制しているのではないでしょうか？（もちろん残業扱いになっていない） 自分からのアドバイスとして 派遣会社の担当にクレーム（話しが違うって事）を入れれば？ だけですが、他に何かありますか？ ちなみに、同じ部署の４～５人は聞いていたそうです。
主人の仕事がガードマンで、日払いでお給料を貰ってその日にくれるのですが、給料明細を一度も見たことがありません。 日払いのガードマンでも給料明細は貰えますよね？ 会社(ちょっといい加減)がくれないのか、要らないって言ってるのかはわかりません。 一応自己申告で、毎日貰ってるし、お財布も見せてくれてます。信用してないわけではないですが、やはりちゃんと明細を見たいんです。 日払いで貰ってるってことは、毎日明細が出てるものなのでしょうか？ また、伝票などを見て月で一気に出してるのでしょうか？
派遣会社から仕事紹介があり受けました。 5/28に見学へ行き、それから一週間経っても何も連絡がなかったためこちらから派遣元へ電話をしました。 すると、今、その派遣先で１人休んでる人がいて、その人が今後復帰するかどうか明日(6/5)か明後日（6/6）に話し合いをするのでそれまで待って欲しいと言われてるとのこと。 てっきりその人の返事次第で私の雇用が決まるのかと思いきや、私は事務職で紹介されてるが、休んでる人は現場の仕事してる人らしい。 んっ？？？関係あるのか!?と疑問を感じる・・・ ２日後、１８時まわっても派遣元から連絡がないのでまた電話する。 まだ派遣先から返事がなく、連絡入れてるところとの事・・・ 結局その日も返事は出ず、申し訳ないがあと１日待ってくれと。 見学から10日後(6/7)、やっと派遣先から返事が来て、派遣元から『結局、その休んでる方が戻るかどうかはっきりしないみたいで、これ以上○○さん（私）をお待たせすることもできないので、今回は保留という形で～』と言われた。 派遣元の担当者から謝られたが、まぁ、仕方ないことだ。 その電話から約30分後、断ってきた派遣先から電話がかかってきて、『一人契約社員が辞めるため、ハローワークで募集してるので、派遣じゃなく、その枠でよければ～』と契約社員での話を持ちかけられる。（求人は6月1日付け） この派遣先には以前、一緒に働いたことがある人がいて、その人が勝手に私の携帯番号を教えてかけてきたようです。 この段階で個人情報の漏洩で、あまりいい気分はしません。 派遣では断っておきながら契約社員ならって。 これってどういうことなんでしょうか？ 違法にならないのですか？
31歳。女性です。 今年の3月末まで契約社員として働いており、契約満了の為、退職致しました。 正社員や契約社員で探していたのですが、なかなか決まらず 最近は、とうとう派遣も視野に入れて就職活動をしております。 派遣会社に登録するのはこの度、初めてで、3社に登録させて頂きました。 早速、ご紹介を頂いて、お顔合わせまでいけそうなのですが、 同じタイミングで他社様からも、希望条件に合ったお仕事をご紹介頂き、 どちらとも決め難い好条件です。 最初にお顔合わせが決まった派遣会社の担当様から、 『お顔合わせが決まりましたら、他のお仕事へのエントリーは一旦止めて下さい』 と、言われていたのですが、他社様からのご紹介案件も捨て難く、 また、お顔合わせに行っても確実にお仕事が決まるわけではない と、ネットなどで情報を仕入れているので 1つに絞るのがとても不安です。 もちろん、お顔合わせまでいって、逆にこちらからお断りするという状況が 失礼になってしまうのは分かるのですが、 かなりの就職氷河期なのを身にしみて感じていて 1日も早く働きたいと思っているので、 別の派遣会社様からご紹介頂いた案件と併願させて頂きたいというのが本心です。 でもやはりダメなのでしょうか・・・？ 初めての派遣なので、ぜひ、ご経験談やアドバイスを頂ければと思います。 何卒宜しくお願い申し上げます。
先日、派遣の顔合わせで企業訪問いたしました。 その際、私への質問として、 答えたくなければ答えなくて良いとは言われましたが、 独身か既婚かを尋ねられました。 緊張もあって、その時は何も考えずに答えたのですが、 自宅に帰って考えると、このような質問は顔合わせや面接の場ではNGではないかと思いました。 その場で採用が決まり、勤めることになりましたが、 そのような質問をしてくるという点で釈然としません。 顔合わせで結婚歴を尋ねるのは、NGではないですか？
派遣で冷蔵庫内ピッキング作業の求人がありました。 扱うものはコンビニのチルド商品なんですが、時給が1100円でした。 何故こんなに高いんでしょうか？ 就業時間は１５時～２２時です。 ちなみに、物流センターでピッキングバイトをしていたのですが、作業内容に違いはありますか？ 就業場所は、愛知県です。
どうしても我慢できないのでどなたか対処法を教えてください。 現在派遣としてある会社でデザイナーをしています。 その会社の業績が良く（中国系の会社なので）、最近配置変えがあり 各部署で部屋が分かれてしまいました。 私が所属しているデザイナーの部屋は３人しかおらず 上司からも見えない場所なので、まぁ、好き勝手できるところになりました。 それをいいことに、隣席の女性正社員が全く仕事をせず 一日中、メッセ、チャット、フェイスブック、ツィッターなどをしています。 その女性社員は副社長の友達という事で入社してきた人で 何か気に入らない事があると、すぐ副社長に言ってどうにかしてしまうという タチの悪い、性悪女なのですが。。。 なので、自分は何をしてても誰も文句を言わないのを知っていて 一日中サボってます。 私は彼女とは全く別の担当デザインなので大変忙しく もちろん遊んでる暇なんてありません。 派遣の私は毎日必死で仕事してるのに、隣の正社員は 毎日一日中、キーボードでカチャカチャ。。。 もう、うるさいし、ムカつくし、イライラしてしまって、我慢できません。 こういう、隣人にイライラしてムカついてしまう時にどのように対処していますか？ または、どうしたらイライラを抑える事ができますか？ 良い方法があったら教えてください！ 宜しくお願いします！本当に困ってます！
派遣先が決まり働いて約１１日目です。 最初の契約期間は３か月契約（７月末まで）です。一応、紹介予定派遣の予定です。 営業事務のお仕事ですが、未経験で自分のスキルに合っていなく 能力不足を感じます。４年ぶりの事務系の仕事なため、なかなか慣れません。 派遣先は事務の経験があればよいということで 私は入りました。パソコンも苦手ということも面接で伝えましたし、派遣会社も仕事しながら、覚えて くれればいいです。前の方もパソコンができない状態から始めましたよと言われました。 個人情報を取り扱うので仕事のマニュアルや資料は 基本持ち帰れません。・・でも、先日家に持って帰ってきて処理しました。 そうしないと仕事が終わらなくて残業をすることになってしまいます。 配属されてからずっと残業をしてしまいましたが、派遣は本来残業はしないでほしいみたいな ことを言われました。 仕事はほとんど会社のパソコンを使用するのですが、 パソコンでの入力やメールは文章を考えながらうっているのでよけいに遅く 表に入力する仕事もあり、量が膨大なため、慣れていないのでどうしても時間が かかってしまします。 少しでも仕事の効率を上げたいので今日は休みですが、 家に持ち帰り、マニュアルをじっくり読みなおしてみました。 パソコンも苦手なので、家で勉強しました。 なぜか、あの職場に行くとなぜか慌ててしまいます。 そのうえどんどん他の仕事をあたえられ、 そのうえ電話は派遣に取ってもらうみたいな暗黙の雰囲気が・・・。 みんな、電話を取るのが早くて、１コール以内にとってます。 私はどうしても２コールくらいなってからしかとれません。 唯一私がしている仕事が解る社員は忙しいみたいです。 聞いても「マニュアルに書いてあるよ」 と言われてしまい、細かいことを聞きづらいです。だから、自分で考えながらやると進まず、 仕事がたまっていく状態です。でも、けっこう間違って私が処理をしても、 検証している人が解ってないのか、気がつかないのか、間違ってても指摘されず、 あとで自分で見直したときに、あれ？これ？前にやったの違ってない？？ と気がついたりことがすでに何度かありました。なので、余計に不安なんです。 結構、重要な経費の仕事とかを任されているので、ほんとに怖いです。 引き継ぎ期間が９日間くらいありましたが、やっている仕事を 全部引き継げといわれていたみたいで、解らないうえに、いろいろなことをしたので、 一気にやらせれたため、 次から一人でやってみても、解ってないからミスする、慌てる・・・・・悪循環です。 前任者は５月でやめてしまい、今は一人で仕事してます。 しかも社員の人も（私がやっている経理事務的なことを解っている人）が産休にはいるそうです。 私の最初の契約期間が終了して、もし仕事を続けるようであれば、一人で今の仕事をやらなくてはいけないかと思うと恐ろしくて仕方ないです。 仕事を始めてから、体調が悪く、気持悪くなったり、めまいがしたり、 頭痛がしたりして、病院に行って、常に薬を飲んでます。 休みの日でも吐いたりしてしまい、もうすでに１日欠勤もしてしまいました。 始めたからにはがんばろうと思って仕事していましたが 仕事のことを考えると夜は眠れず、食欲も落ち、めまいもする 辞めたい気持ちがとても高いです。 派遣の担当者にも相談しました。「さすがにこの状態はよくないので私のほうから、会社にお話し したほうがいいと思いますよ。」といってくださって、戸惑いましたが、私もせめて、契約期間 までは、どうしても頑張りたいので、お願いしました。 それがさっそく、部長に伝わったのかどうなのかはわかりませんが、次の日から 部長が私に対して、八つ当たりというか、対応がきつくなりました。。。 まだ派遣の担当の人から、話したかどうか結果報告もないのでわかりませんが、 あきらかに部長は対応が冷たいです。もともとこの部長が機嫌が悪いとすぐに態度に出て、 社員の人たちも部長がいないと雰囲気がよくていいねと話していたくらいの人なんですが。。 やはり派遣先には言わないほうがよかったのでしょうか？言うと自分が居づらくなってしまうものなのでしょうか？ あと２週間くらいして自分の気持ち、体調、仕事の状態が変わらないようだったら、早いうちから 最初の契約期間内で辞めますと伝えてもよいでしょうか？ 派遣が初めてなため、派遣を甘く見ていた私もいけなかったと思います。 でももう体調も精神的にも厳しいです。あの部長の八つ当たりがプラスされ、さらにあの職場に 行くのが嫌になりました。
私は現在、派遣社員として、プラスチックメーカーの工場に勤務しています。 ノルマがあるにも関わらず、社員は、仕事を果たさず、わざと残業や休日出勤を目当てにして、ちゃんと仕事をしているのかと思うくらいとろとろ作業をしています。 私の定時はお昼の12時から、夜の21時までの仕事で、その日の内のノルマに届くようにと自分なりに心掛けて職務にあたっています。 当日、先方の主任から仕事をお願いされ、定時までに仕事をこなそうと努力していました。 ところが、主任は、7じくらいには帰宅してしまい、一般の平社員2名と私だけが会社に残りました。 残っている仕事は充分にまだ、たくさんあるのに、8時過ぎくらいになると、いきなり、わざと？と思うような口ぶりで掃除をしようかとか言い始めたり、休憩を急に15分無理矢理取らされたりと、結局、その日の内のノルマや成果も上げられないまま仕事を終えることとなりました。 仕事がきちんとノルマに達成していないことを仕事をわざと早く止めた社員の所為ではなく、派遣である私の所為にされたり、悪質な派遣だと評価を受けることはあるのでしょうか？ 本来なら、休日出勤がない職場なのですが、突如、社員だけが、休日出勤となり、できなかった分の仕事をしなければいけないことになりました。 これっていうのは、単なる派遣を利用して、悪い派遣社員の扱いされたりするのでしょうか。 社員は評価されずに、派遣の所為にして乗り切ることは出来るのでしょうか？ すごく腹が立ちます。 また、このような事実を、派遣会社に報告するべきなのでしょうか。 早い時間に掃除を始めたことは、内緒と言われました。 これって私が悪い？
この金曜日に体調を崩して、会社をやすみました。 頭痛、めまい、食欲がなく、動悸がしてすごく不安になり、 診療内科に行き、病名ははっきり、言われなかったのですが、 抗鬱剤と精神安定剤を処方されました。 来週から、会社に行くのが不安で、このまま、会社を辞めようかと考えていますが、 辞めると会社に行ってから最低期間は出勤して辞めないとダメでしょうか？ 今は派遣ですが、派遣期間まで働いてほしいと言われ、悩んでいます。 来週また、病院に行くので、その時に診断書を書いてもらった方が良いのか、 それとも、違う病院に行きキチンと病名を言ってもらった方がよいでしょうか？
派遣契約でお仕事をしています。 昨年８月から４か月の期間という契約でお仕事を始めましたが、今年に入ってからも１カ月ごとの更新で契約が続いています。　毎月月末の２０日過ぎに翌月の契約をもちかけられます。 月末にならないと更新があるかわからない状況では扶養枠等の心積もりができません。 この契約更新はルール違反ではないのですか？
派遣社員として4ヶ月ほど事務職をしています。 今度新たにパート社員を入れるようで、その人が来たら私は入れ換えで契約終了ということを最近聞かされました。 この会社はもともと派遣社員じゃなくパート社員を雇いたかったみたいなんですが、条件が悪いためかなかなか決まらず、とりあえず条件のいい派遣で募集をしたところ私が雇われたみたいなんです。 そして今になって落ち着いてきたからと言って、またパートの募集をかけて私と入れ換えようとしているようです。 私はそんな話最初から聞いてなく、長期で雇ってもらってたのにこんなことを言われて腹がたっています。 仕事事態も正社員なみで色々大変でしたが、ようやく慣れてきたころに中途半端に辞めるなんて… 派遣なんてそんなもんですが、初めからパートがくるまでの契約とでも言って欲しかったです。 まぁあちらも事情が色々変わったのかもですが。 しかも社内はこの4ヶ月で人の出入りがかなり激しく、事務員は私より新人しかいなく、そんな中でまた新人を入れて何を考えてるんだって感じです。 他の事務員は私がいなくなると困ると言い、支店長に抗議するとは言ってますが、こんな状態でもう長くいたくないです。いいように使われてるようで辛いです。 愚痴みたいですみません。 ここまでしてもやはりパートのが会社側はいいものなんでしょうか？ 何かアドバイスなどお願いいたします。
今、はじめて派遣社員として働いています。今まで正社員でしか働いた事がありません。 でも、嫌がらせが酷いので辞める事になりました。 今まで正社員の時は辞める時に、お菓子を配って一人一人挨拶して回ってましたが、派遣社員もそういう事しなくちゃいけないのでしょうか？ 酷い嫌がらせを受けているので、できれば挨拶などしたくないのですが。。。 たとえ挨拶しても無視されると思うし でも、私の後任で入社してくる派遣社員の事を考えると、きちんとした形で辞めた方がいいのかなとも考えてしまいます。 派遣社員を辞めた方、どのような対応してましたか？ 宜しくお願いします。
こんにちわ。 明日派遣先の見学（面接）で、派遣会社からはスーツかスーツがなければジャケットみたいな きちんとした服装でと言われました。 スーツがなく、あるのがYシャツと麻のジャケットと、ふつうの私服っぽい黒いパンツなんですが、 大丈夫でしょうか？一応だらしなくはないと思うのですが・・ 心配なのでよろしくお願いいたします。
25歳女、今年26歳になります。 未経験から派遣の事務職で働きたいと思います。 以前は介護の仕事を3年間していました。 タイピングも遅く、ワードエクセルは初歩の初歩です。 中小企業の正社員か、大手の派遣社員と思いますが、派遣から始めたいと思っています。 26歳から派遣社員になることや、未経験でスキルのない私に仕事はあるでしょうか？
今はSBSスタッフ株式会社　東京営業所に登録をしにこの前、行ったのですが 私は埼玉に住んでおり近く（埼玉県内）にいいお仕事があったので応募したところ東京営業所で登録してるのでお仕事を紹介できませんって言われました。そう言うときはどうしたら良いのでしょうか!?教えて下さい!!
コールセンターの仕事って、何でいつも大量に募集しているのですか？ 辞める人が多いのでしょうか？ あと、男性は不利ですか？
池袋アーバン料金にもう10年位いる知り合いいます。そんなに居心地いいのかなぁ？ 入った時は制服ありましたが今はありますか？ 女性でも長くいると役職や給料上がるんですかね？
私は、五月の中旬か、派遣で、ホテルのフロントしている。女性です。当然制服です。紺ブレザーに、白カッターに、ネクタイです。ネクタイは、初めて締めたので、苦しくて、大変です。派遣の前は、営業職だったので、スーツ着てたけどスーツのインナーは、いてもカットソー着てたので、カッター、ネクタイだけで、大変です。今接客マナーの、研修に、来てます。制服で、行かないといけません。営業の女性方と、男性の方と一緒です。私は、制服なので、外に出るとネクタイしてるだけでら暑くて大変です。女性の、営業の方は、スーツなので、インナーカットソーだから、首が、苦しくなくていいなあと、羨ましいです。研修中は、ネクタイ締めてる人は、緩めることは、出来なくて、実習とかなると、上着脱いでくださいと、言われ、私は、カッターとネクタイ姿で、研修です。今までは。私もカットソー着てたので、全然違う感じです。カットソーの営業の、女性に、カッターとネクタイ、苦しそうで、大変だねえと言われ、でもかっこは、いいよと、言われました。でも、ネクタイ締めてるだけで、首が締めらてる感じだし、下や、上向くだけで、さらに、苦しくなります。カットソーなら、楽だのにと、思っています。カッターの首サイズも、指一本のゆとりだけと、言われ大きくすることも、ダメと、言われて、しまいました。 女性の方で、カッターや、ネクタイされてる職業の、方で、毎日着てたら、慣れてきますか？。ネクタイ好きなかた、おられますか？ 私みたいな、制服着て見たい人や、着用しないと、いけない人教えて下さい。？ それともやっぱ、苦しいのは、仕方ないかなあ。我慢しないと、いけないのか。前の、会社で、営業してた、同僚の、男性はらカットソーばかり着てたから、余計に、気になると、思うよ。男性の気持ちが、わかった感じです。
回答していただくと助かります。 現在、派遣で働いています。 6月から派遣先の会社に正社員として雇用されるのが決まりました。 しかし、派遣会社の有給休暇が10日残っています。 6月にこの有給を消化してから退職したいと言った所、6月からは派遣先の会社と派遣会社の賃金が二つ重なるから無理と言われました。 本当に無理なんでしょうか？ 説明下手ですみません。
2年半勤めている派遣先会社A社から「A社グループ会社の派遣会社B社に変更してほしい」と 打診されています。 4年勤めている派遣社員も同様の扱いなので3年しばり云々だけではなく、私たちがいる 派遣会社C社がA社グループとはなんらかかわりのない会社だからだと思われます。 グループ会社（A社&B社）内でB社の人数を増やしたほうが利益面でメリットが大きいのだと思います。 もちろん、雇用保険は継続されますが、C社は福利厚生がよく、また前職もC社で派遣されて いましたので、有給も最大日数（20日/年）でています。 B社になった時点でまた10日/年になってしまいます。 単金交渉も視野にいれて、条件を飲むことになるかもしれませんが、そもそも 派遣社員の派遣元の選定というのは派遣先の会社が行っていいものなのでしょうか？ 新派遣法との兼ね合いもあるかと思い、自力で調べました。 ◆グループ企業内派遣は8割までに規制 →これは私たち1-2名では大勢に影響がない状態です。 ◆１年以内に辞めた人を派遣で受入れることの禁止 →派遣会社が変わった時点で「一度辞めたこと」になるのではないか？ ◆派遣スタッフの均衡処遇の確保 →同じ仕事のスタッフは、もともとB社が4割、BでもCでもないD社→B社になった人が4割、そして私たちC社が2割です。D社→B社の時点で単金があがったスタッフもおり、不均衡だと感じています。 ◆マージン率の公開と派遣料金の明示 →両社のマージン率を開示することにより、C社に残るメリットとして提示することも 可能かと思います（C社のほうがマージンが低いことはわかっているのです）。 それでも、B社にしろと言ってくる・・ 派遣社員があれこれ口をだしてよいことは少ないと思うので、「戦う」ことはしないとは 思いますが、すでに雇用されている派遣社員の派遣元の再選定を派遣先が指定していいものか ということが、明らかに憲法に違反している、グレーゾーンがある等、指針になるものがあれば 教えてください。
六月からオフィスワーク訓練校に行こうと思うのですが、前職が販売職で、退職理由が一年間の使用期間がおわり正社員になれなかったです。高校卒業当時は事務職を希望していたのですが、資格も経験も無いので、訓練校に行きたいのですが、志望動機はどういった風に書けばいいでしょうか？現在、二十歳、五月六日までは販売職をしていました。高卒です。アドバイスなどぜひお願いいたします！
お世話になります。 今派遣で工場に勤めており、３ヶ月契約ですが有給が沢山残っています。 上司は優しく有給は簡単に使わせてくれます。 私としては切られるリスクがあるのだから、期限までに急いで有給の大部分を消化したいです。 ただ会社としては休みすぎと判断するかもしれません。 私以外は有給を使って休んでいる社員は派遣も含めて余り見ません。正直有給を使いたいと上司に提案するのは勇気が要ります。 さて質問ですが 質問１　派遣が有給使いまくることによって逆にこいつはだめだと判断され、却って切られる可能性が高いですか？ 質問２　沢山有給を使うとしたら限度としては月何回くらい休むことが出来ますか？ 質問３　もし切られると分かった段階で残りの日は全部有給にしたいと提案するつもりですが、会社としては受け入れてくれますか？ ご意見お待ちしてます。よろしくお願いします。
体調不良の為、派遣で週四日勤務しております。 そこでご相談なんですが、契約書には木～日まで 出勤となってます。 ただ体調不良もあり、シフトの変更を考えております。 これは契約違反になりますか？ 何ヶ所か派遣で働いた事がありますが 融通が利く職場もありました。 （契約書とは別の曜日に働く事に関して） 今回の派遣会社は、嫌そうな感じでした。 もちろん持病の事は、面談時に伝えております。 派遣先はそんなに細かくないように思います。 そういう状況で、一応三ヶ月の更新を伝えましたが 体調不良による、シフトの変更について、 何か文言を入れてもらった方がいいでしょうか？ すごく困ってます。 宜しくお願い致します。
今月から派遣で働く者です。 私はこれまで、データ入力などの仕事を短期でやって参りました。 今回は長期で、経理課での雑用の仕事です。 コピー取りやエクセルへのデータ入力、電話応対やファイリングの仕事なのですが、説明を受けてもすぐに理解出来ずに、実際にやってみて、考えて考えて、何度か質問してしまってします。 決算期で忙しくて、すごく質問しにくい雰囲気ですので、質問も様子を見ながら質問しているので、かなり作業に時間がかかってしまっています。 電話応対も一度説明を受けたのですが、電話機の目の前で説明を受けた訳ではなく、 別室で説明を受けたので、実際電話に出ようと思っても、よくわからなくて、まだ電話に出られていない状態です。 簡単な仕事なのに、すぐに理解出来なかったり、ミスもしてしまったり、、電話すらも出られなくて、この忙しい時期に周りに迷惑なのではないか、、と考えてしまって 辛いです。 もっと理解力がよくなりたい、、と思っているのですが。。 もう自分に自信が無くてどうしようもありません。辛いです。
紹介予定派遣公募詐欺に罰則規定はないのか教えてください。 紹介予定派遣に応募し1月から働いた後、3月に人事面接を受け 不合格になりました。 結果が出たのが3月末の3日前だったので引き続き派遣延長して 現在もその職場で働いています。 先日、派遣営業と面談の際、もともとこの案件は 紹介予定派遣ではなかったと言われました。 その後メールで事前にコーディネイターからもらっていた正社員登用後の待遇を 転送して、メールで謝られ営業・コーディネイターともども来週直接顔を見せにくるそうです。 (この会社の人事権は、本社にありグループ会社にはないのが 紹介予定派遣ではない理由？みたいです) こちらとしては、事前に履歴書および職務経歴書も送っていて 顔合わせの際それを使ってるし(ここも個人情報の点でどうなのか？) 派遣としてはスキルアップもできず到底受ける業務内容では なかった仕事なので、 最初に応募した時点で紹介予定派遣とわかっていれば 5ヶ月も無駄にしなかったのにと 派遣会社の応募の際の詐欺にとても理不尽さを感じています。 このまま、なあなあにされるのも嫌なので自分で納得できるところ までは知ってから、営業およびコーディネイターとの再度の面談に臨みたいです。 紹介予定派遣公募に罰則規定はないのか教えてください。
こんにちは。 派遣会社の方、派遣会社の内情に詳しい方がいましたらお聞きしたいのですが、 先日とある案件の顔合わせに行って来ました。社内選考後の顔合わせです。派遣会社の担当は競合はないので安心して下さいと言っていました。 派遣先の会社は、派遣を雇うのが初めてで社員の方の退職の引き継ぎとして人員を急募していました。顔合わせは、普通に何事もなく終わりました。 そして顔合わせの後、営業担当に「それではこれからまた社内選考に入りますので」と言われ、意味がわからないと思いました。社内選考後の顔合わせ、そのあとまた社内選考ってどういうことなんでしょう。 2日後、今回は残念ながら不採用と言われました。 不採用の通知は留守番電話に入っており、今回の顔合わせ後の流れのこともありなんとなく腑に落ちなかったので、担当の方に選考は派遣先の会社の選考ですか？と問い合わせたところ、そうではなく今回の案件がなくなったようですと言葉を濁していました。まだどうなっているかよくわからないとも言っていました。派遣会社内での競合があったのかとも聞きましたがそうではないそうです。 今のところ、同じ案件で再度求人を出している気配はありません。 まったく意味がわかりません。 これはどういうことでしょうか？ 派遣先が、顔合わせをしたものの私が合わないと判断or派遣会社に払う費用等の事でやはり今回は派遣で頼むのはやめようという結論を出したんですか？ それとも、派遣会社内でこの人はうちから紹介するのはやめようという結論を出したということですか？ こんなことは初めてですが、よくあることなんでしょうか。 私も数社派遣登録をしていますが、社内選考を突破した後の顔合わせのあとにまた社内選考なんて聞いたことがありません。
私は某大手派遣会社に登録しています。事務職希望ですが 求人は多いのですが、メールの案内がきてすぐにサイトからエントリーしようとしても その求人が既になく、短時間で求人がなくなるほど倍率すごいんだな…と こまめにチェックしようとしても、この間メールが来て働きたい！と 思った会社ですぐに30分以内にエントリーしようとホームページを開くも求人が もうなくなっていて驚きました。問い合わせしようか迷いましたが競争率が激しいんだ と受け止めてしまいました。 ところが、某派遣求人サイトにはなんとエントリーできなかったその求人が載っていたのです！ 登録先の派遣はもちろん私が元々登録している派遣会社です。 これはどういうことなんでしょうか、よくあることなんでしょうか？ エントリーしたいな…とも思ったのですがまずいのかなっと思って今は悩んでいる所です。 宜しくお願いします。
お世話になります。 怒鳴りつけられる、差別されるなどの上司からパワハラをうけています。 法律相談を受けたところパワハラであることは間違いない、パワハラを訴えたのを理由に不当な解雇に対しては損害賠償請求できるという話でした。ただその上司がパワハラをしているのは私が仕事が出来ないと認識されており、会社に訴えたところで能力不足を理由に解雇される可能性もあります。 このような状況ですが、今雇用されている状態で派遣元や派遣先の上のほうにパワハラの事実について抗議すべきでしょうか。特に過去に似たような経験のある方がいたらアドバイス下さい。 ご意見お待ちしてます。
１年以上前に登録してまして、携帯を変えてからまったく使ってませんでした。 IDはみつかったのですが、 カラレスのスタッフ専用サイトのURLがわからず困ってます。 どなたか、教えていただけませんか？ちなみに登録は神戸オフィスです。
今派遣で働いています…が 一人事務でＰＣもなくすることがない、と言って必ず営業マンが所内にいるために 仕事以外のことができず、 ただ毎日、よくわからない資料を渡されてひたすら読んでいるだけの状態です。 事務所内はみなさん、しゃべらずにシーンとした状態で仕事をずっとしているため 本当につらいです。 しかも電話応対は、あまり得意ではなかったのですが どうやら電話番として雇われたようです。 男性陣も年が２０歳ほど離れており、話すことがないうえに 仕事があまりできない（できないというか、ないのですが）私を あまりよく思っていないようです。 毎日毎日辞めたいと思いながら、仕事へ行っています。 そんな職場全然いいほうだ！ 私の職場は、こんなにひどいという方 ぜひぜひ、お話きかせてください。
今、転職活動してるものです。求人サイト見てると大体が営業か派遣か飲食業が多いように感じます。 特に派遣が多いように感じますがよくよく見ると派遣会社は違うけど、派遣先は同じっぽい求人を多くみます。 そこで質問ですが、派遣のメリットはなんでしょうか？派遣先と求職者の視点でお願いします 又．問題点等もお願いします
単発派遣労働してこれはカチンとしたことってありませんか？ 私は先日ティッシュ配りの仕事に入って、相手の人とポジションが近かったのですが、 ティッシュが先になくなったのでティッシュが入った段ボール箱を取りに行って箱を置いた後にトイレに行きたくなってトイレに行って帰ったら、相手の人が無断で箱を持っていってティッシュ配っていたことです。 特にその事で注意したらムッとして無愛想な態度だったので仕事以上に疲れました。
H22年8/6～H23年2/28の間に勤務した派遣の雇用保険の適用期間についてですが、当時は6ヶ月以上勤務の条件で加入出来るとのことでしたが、失業給付の関係で派遣会社へ問合せたところ雇用保険は加 入していなかったと派遣会社に言われました。 元々は短期の仕事でしたが延長延長になり6ヶ月以上は勤務しているのですが雇用保険加入の条件には満たしていなかったのでしょうか？ また加入がないと絶対離職表の発行はムリなのでしょうか？ 派遣に問合せても改正前なのでたぶん満たしてなかったんじゃないですかね～？と曖昧な返答でした。。
慣れない電話応対で困ってます。 以下の場合に、なんとお答えするのが理想でしょうか。 ●営業マンが一度事務所に戻ってくるか、そのまま直帰するのかわからない場合 ●同じ課に2人同じ苗字の方がいて、2人とも役職がある場合（たとえば、支店長と副支店長など） ●営業マンが行先不明の場合（外出してるのは確かだが、行先がわからない） ●病院などの私用で外出してる場合（これは他の支店の方にどこにいってるの？取引先？と聞かれたとき） ●電話番号を教えてほしいと言われたとき（こちらから連絡し折り返すといっても、すぐにでも連絡とりたいから等言われたとき） ●担当者が不在で、この件について他にわかる方をおしえてくださいと言われたとき（誰がその件について把握しているかわからないうえに、全員話し中の場合） ●事務所に1人で、自分ではわからない内容の場合だったとき 以上の場合、どういう風な言い回しで対応するのがいいのでしょうか？教えてください。
先日派遣の面接を受けまして、受かって愛知県まで行きましたが、愛知県まで行って手の甲に刺青があるので、解雇されました。 地元を出る際に家族に10万借りました。 それは請求出来ますか？ こちらで面接したのは、紹介屋だったみたいです。
４５歳の男性です。 初めて派遣の登録しに行きます。 普通に転職の面接ではスーツを着て行ってますが 派遣の登録の面接はどんな格好でいったらいいでしょうか？ 私服・普段着でもいいのですか？ 派遣先に行くのでないのでどんな格好で行ったらいいのか 悩んでます。
東村山⇔飯田橋が通勤時間です 派遣から交通費が出ます 最低料金での計算になるとのことでした こちら、駅すぱあとは利用していないのですが、駅すぱあとでの計算とのことでした。 駅すぱあとだと、最低交通費（定期代）が１６０２０円とのことで、月に１６０２０円支給されます しかし、サイト（いくつか試しました）で検索をしても１６０２０円といった価格の定期代は出てこないのです。 駅すぱあとが確認取れないので、派遣側が正当な価格を提示してくれているのかが不明です 分かる方、説明お願いします
来週から一人事務の職場に就きます。私以外、全員男性の方です。 今までは営業マンさんが、事務をしてたそうです。 今まで、女性ばかりの職場でしか働いたことしかないのですごく緊張しています。 引き継ぎとかもなく、営業マンさんがしていた仕事をするって感じなんで何をしていいのかもわからない状態です。。 一人事務のメリット、デメリットおしえてください！ ちなみに事務自体もあまり経験がありません。
1カ月程前に派遣先から紹介してもらった企業に、派遣されたのですが、無茶振り上司が数名おり、 初めに聞かされていた仕事内容や一緒に仕事させてもらう方も面接の方ではなく、皆が絡みづらいクセの強い上司を押し付けられた感じがします＾＾；仕事を人に次々頼んでは、出来ていないとキレる。　自分の間違いを認めない。 定時を過ぎてから仕事を頼むことなど当たり前のようで、毎日終電間際や別ルートで最寄駅まで帰り家までタクシーなど滅茶苦茶な対応です。はじめは残業が少ないと聞いていたのですが、皆さん終電間際まで当たり前のような感じで話が違うと思っていました。 同時期に入ってきた派遣さんは仕事を教えてもらえなくて困っているし悪循環です。 派遣の営業さんには仕事が辛いので辞めたいと言いましたが、慣れるまで様子みてもらえないかとなだめられました。 以前の派遣先ではありえない条件でしたし、親が末期がんで緩和ケアを受けている状態なので、それを理由に次の更新を止めようかと考えておりますが、今後のお仕事の紹介などに傷が付くのではないかと心配しております。（又、軽いうつで病院に通っているのは派遣会社にも告げておりません。）また、両親の年金も減らされる一方で、本当に底辺の人間には生活するのがやっとです。 この先不安がいっぱいで正直、生きていることが辛いです。 社会人として生きていくことにも自信が無いです。すぐにでも仕事を投げ出したいぐらいです。 辞めるのが妥当でしょうか？苦しくても職歴のために続けていくべきなのか迷っています。
単発の派遣で、２回入ったのですが、以前は優しくてひとも良く、良い職場だったのですが、 新しく若い指導者が入り、 理不尽な事で、仕事と関係のない事で、仕事中に何回も、呼びだされ、 こんなのも出来んのかと、他の人のいないとこで、いじめのように怒られ、 半年位しないと出来ないような事も、コンコンと裏で、ネチネチ言われ、 本来の仕事は滞るし、 派遣でサブで入ってるのに、皿を片手に三枚ずつ、計六枚乗せるのを見せられ、これは出来るんですか？みたいな。 しかも、あなたは、自分の事しか考えてない。とか、そんな人はこの仕事は出来ません。 接客なんで。 3時間で、五回も呼び出し。 それ以来派遣が嫌になり、辞めました。 若い男でした。 その時、私は違います。とか、自分の事しか考えてない事は ありません。とか。 こういう時、自分の考えをはっきり伝えたほうがよいですか？ あまりに酷かったので。 何も言わずに頷いて帰ってきたので、 皆さんは、こんな経験をしたらどう対処しますか？ 副支配人や、他の従業員はよくやってくれたよ。助かったよ。と言ってくれました。 半月前なんで今更とは思いますが、 はっきり、言えないじぶんが、不甲斐なく思えて。 長文になりましたが、どうか、回答宜しくお願いしますm(_ _)m
の登用はありあすか？ 技術力は、「はまれば」それなりに自信はあるのですが、年齢が40代後半になっています。 しかし今の職場はそれなりに働きやすく、待遇がよくなるなら、正社員になりたいのですが、一般論でも結構ですので、ご教示いただきたくお願いいたします。
女性で深夜勤務の仕事を探してます。 短期間でもいいので データ入力、工事作業などで(お水系やチェーンメールの入力系はお断りです。) 週に2、3回入れればと思ってます。 夜勤を紹介してくれる専門の派遣会社とか、ご存じのかた教えて下さい。 また、フルキャストで就業された方、実際どんな感じか教えて下さい。
現在派遣社員として就業中の者です。 1月半ばから派遣開始し、6月半ばを持って6ヶ月継続勤務で有給休暇（10日）が取得できることになっておりましたが、派遣先の企業から正社員採用通知を頂き6月1日から正社員雇用に切り替われることになりました。この場合、派遣勤務中は5ヶ月半継続ですが、後2週間長ければ貰えたはずの有給休暇は失われてしまうのでしょうか？ （貰えたとしても）時期的に有給を消化できない状況にありますが、代わりに賃金として支払ってもらうことというのは可能なのでしょうか？ 御教示頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
事務員として派遣で3ヵ月ほど働いています。 仕事量で悩んでいます。 基本定時にあがっていいと言われてるのに残業なしでは厳しい仕事量で、やむなく残業をしてもサービス残業という状態だったので、派遣会社にこないだ相談しました。 そうしたところ残業をする場合は数時間前に前もって許可をえること、しかし基本定時に帰ること。ということになりました。 しかしほぼ毎日残業しなければならない量なのに、基本定時というので結局解決されてません。 私も仕事が遅いというのもありますが、やはり定時にあがれるほどの量でないのもたしかです。 それから上司は度々「前任はもっとたくさんの仕事量をしていた」としつこく言ってきます。(残業もかなりだったようですが) そしてもう一つ気になるのが、正社員のもう一人の事務員のが仕事量が少なく、責任も比較的低い仕事なことです。 私よりいつも先に帰ります。 その人も私が大変そうなのをわかってくれて、上司に業務量の分担をしてもらいましょうと話をしました。 言えばもしかしたら改善されるかもですが、上司から各自業務の指示があり、しばらくは言い出すのは無理そうです。 話はかわりますが、先日はとある仕事をためてしまい、「何故こんなにためてるのか？」と怒られました。 言い訳になるのかもですが、結局は残業をするなと言われていたため、仕事が追い付かずためてしまったのです。 甘い考えなのかもですが派遣なのに「あなたが実績を握っている」など言われ、正直戸惑ってしまいました。 上司の言い分はよくわかりますが、なんか話が色々矛盾していていたたまれないです。 派遣を甘く見すぎていたのかもですが、正社員なみに責任もある仕事だし、仕事内容も難しく…どうしていいかよくわからなくなりました。 大変ではあるのですが仕事内容は好きなんです。 ただ仕事量の不満や上司の矛盾な言葉に苛立ちを覚え、早くも辞めたい気持ちが出ています。 派遣なんだからそこまで無理しなくてもとは思いますが、仕事は好きだしすぐやめるのも職歴的にあれなんで何かアドバイスいただけたら幸いです。
派遣社員です。 私の使用しているパソコンに、必要なソフトがインストールされていない場合、直属の上司がネットワーク管理者に依頼をしますが、半年経過して、やっとインストールしていただきました。 このソフトの場合、毎日使用するものではないため、ソフトが無くても外出されている方のパソコンを借りておりました。 ※しかし今回、キーボードのリース期限が近づいてきて、代わりの物を用意してほしいと依頼していますが、何度言っても動きがみられず、パソコン以外のお仕事が全くないため、キーボードが無ければ、どうなるのかと思っております。 ネットワーク管理者が忙しいのはわかりますが、私が、役員や部長などの管理職であったら、絶対すぐに用意していただけるだろう・・・と思うと、思いやりのなさがよくわかります。 こういうやりとりが、何度も続くと、仕事とは関係ない事ですが、勤務が長く続くのかと思っております。
今度から週20時間以上働いたら厚生年金に強制加入になるそうですが、そうしたら派遣会社はなくなって、派遣社員は直接雇用になれるんでしょうか？
５月末に現在勤めている会社を辞めて、 勉強中の通訳と生活のための仕事を両立させることにしました。 正社員ではダブルワークができないので、 派遣をしようと思っているのですが、問題があります。 １０月末に１週間の通訳の仕事があり、どうしてもこれは 外したくないんです。 いくら派遣でも、１週間も休みを取れるのか、またどのように 説明したらいいのか分かりません。 勉強時間の取れる事務が適切かと思うのですが、事務は何社か 経験しましたが、あまり向いていないので心配です。 そして、今後、長期ではないにしろ、単発でくる通訳の仕事を 受けていって経験を積み、いずれプロ通訳を目指します。 が、それを許可してくれる仕事があるのでしょうか？ （まだ通訳の卵なので、仕事自体は少ないと思いますが） これらのことを、派遣担当者に伝えるべきかも悩んでいます。 ちなみに、年齢は３０歳。 英検準一級と、登録販売者、事務と販売の経験があります。 お給料は生活さえ出来れば、文句はありません。 アドバイスをいただけたら幸いです。
明後日、派遣先に職場訪問へいきます。 企業様からの「何か質問は？」に何を聞けばいいか迷ってます。。 以前も一度別の派遣会社で違う企業に職場訪問にいって、案の定質問は？と聞かれて、仕事で一番主とすることは何か、女性事務員さんの平均年齢と、何名くらいで働いてらっしゃるのかを聞いたら、 「他に質問はありませんか？」と言われました。 かなりテンパってしまい沈黙が続き、何種類くらいの商品がありますか？と聞いたら、さらに「他には質問ありませんか？」と聞かれてまた沈黙になってしまいました。。 そのような過去があるので今度は、５,６個用意しようと思ってます。 (1)業務の流れ (2)業務上特に求められるスキル (3)読んでおくべき資料や勉強しておいたほうがいいことはあるか (4)従業員の平均年齢 この四つは聞くつもりです。 他に何を聞けばいいか、わかりません。お力をお貸しください。 ちなみに、 残業の有無、給料などのことはすでに聞いています。 一人事務なんで女性は職場に一人です。 営業の方が今までした事務業務をわたしが引き継ぐってかんじです。
２つの派遣会社に登録し、今、一つの派遣会社をとおして短期2ヶ月のパートをしています。 もうすぐ期間満了になるのですが、終わるとその派遣会社の登録をきってもらうなどしないといけないのでしょうか？今の2ヶ月のパートが終わり次第、もう一つの派遣会社から他のパートの仕事を頂く事になっており、今の一つ目の派遣会社の登録を除籍しておかないと、次の派遣会社の仕事ができないのか、少し気になり質問させて頂きました。
他の質問も見たのですがよくわからないので質問させてください。 この4月から派遣で、雇用期間4か月の仕事をしています。 いま登録している派遣会社は副業が禁止なのですが、アルバイトをしたいと考えています。 派遣会社にバレずに掛け持ちすることは可能ですか？ 可能であればその方法を教えていただきたいです。 いまの雇用期間が終わり、次の派遣先が決まる前に派遣会社を辞めれば年末調整なども問題ないのでしょうか。
請負契約が、 今年の2月1日から2月29日で、1月の請負契約があったとします。 請負契約かわす時の書類というのは、 「雇用側が、労働者に請負契約書を出す時期は、いつなのでしょうか？やはり、 業務が始まる1月31日までに出す必要があるのでしょうか？」 ちなみに、 3月1日～3月31日の新規契約時に 「雇用側が出した仕様書等に、労働者側が同意できないときは、次の契約は結べません」 ということを労働者側から、返答することは可能でしょうか？ ※このとき、何か仕事が途中でも契約期間が終了しているので次期契約は結べません ということは可能でしょうか？
有給休暇についての質問です。 今現在、派遣社員として働いているのですが、今現在の派遣先が今月末で契約が切れ GW連休開けに新たな派遣先で面接兼溶接テストがあり、就業日は未定で日数があくので 有給休暇をとりたいのですがとることは可能ですか？ 派遣先との契約が切れるだけであり、派遣会社との契約が切れるわけでないので 有給をとることが可能だと思いますがどうでしょうか？ 以前の派遣先で、社員は年末1日だけ、有給一斉取得日（就業日）が休みになるので 有給くださいと言ったら、来月つけますといわれましたが、ついてませんでした。
お世話になっております。 転職活動中、仕事が決まらず初めて派遣社員としてこの4月から勤務しているものです。 派遣就業中も並行して転職活動していたのですが、なんと早速内定を1社からいただきました。 入社日は6月1日です。 現在は、3か月更新の契約になってます。　 円満に、終了するにはどのような手順を踏んで行けばいいのでしょうか? 何かと不慣れなので、ご経験者や関係者などの適切なアドバイスお願いします。
中小企業を経営しています。 派遣社員を雇用しようかと考えています。 業務内容は工場内作業です。 派遣会社にはどれくらいの給料を支払うのでしょうか。 また、契約から人材が派遣されるまでの流れはどのようになっているのでしょうか。 直接派遣会社へ聞けばいいのでしょうが、 「担当者が就業内容を確認してから…」なんてことになると面倒なので 採算がとれるかどうか、事前に知りたいと思います。 不明事項が多く、一概には言えないかもしれませんが、 一般的に実際の就業者が受け取る給料の×？％という程度でもかまいませんので 情報をいただきたいと思います。 よろしくお願いします。
中高年向けの電気系技術で仕事が豊富な派遣会社を教えてほしいのですが。 様々なサイトを探しては見たのですが、特定派遣のような私の経験とは大分高い（設計、開発など）求人が多いです。 私はお恥ずかしながら設計、開発の経験はございません。 テスト、評価、品質管理止まりです。工事の経験もありません。 業種もＩＴ関連ではなく、その他の電気技術です。 ハロワに行っても、求人がなく、派遣会社に登録しようと思っているのですが、電気技術系に強い、 求人が豊富な派遣会社を知りたいです。 大手は色々ありそうですが、どこの大手会社も同じ内容の求人を出しています。 しかも設計やソフト開発が多いですね。 一般派遣でお願いします。契約社員でもかまいません。特定派遣は安定性があるが、勤務先を選ぶ自由がないので、ご遠慮願います。というのは、母と二人暮らしですが、病気なので看病しております。もし、勤務先が単身赴任しなければならなくなった場所になった場合に、結局辞めなければならなくなる、あるいは、辞めさせられるので。
最近アルバイトをかえたのですが、引っ越してから、まだ住民票を移動していないのですが、移動していない方の新しい家の住所を、登録しているのですが、源泉徴収されいて、年末になった場合は確定申告は問題なくできるのでしょうか？ 住民票を移動していないと、新しい住所では、まさか別人あつかいとかには、なりませんか？ 誰か教えてくださいm(__)m
私は今年、短大を卒業してから派遣社員として旅館で働いています。研修が始まってから一週間経ちます。 実家から離れ、寮で生活しており、朝7時から中4時間程休みがあり、午後2時頃から9時、10時まで仕事をしています。 周りの方々は良い方や厳しい方など様々います。時間外労働や周りの環境には覚悟していましたので、今はまだ不満はあまりありません。 しかし、一人暮らしが初めてなのでホームシック？気味になり、初日からお客様に対して心からのおもてなしができずにいます。 そんな自分や、早く辞めたいと思いながら甘ったれた考えでいる自分が嫌です。 こんな気持ちのままいるのであれば、実家（千葉県）に帰って早く仕事を探した方が良いのではないかと考えています。 派遣先に気持ちは伝えてしまったのですが、ゴールデンウイークまで我慢して欲しいとの事でした。 しかし、もう限界です。辞めて帰りたいです。周りの方や派遣会社にも迷惑がかかる自分勝手な事だと思いますが、今の生活では将来が全く見えません。 たかだか、1週間しか経っていないですが、どのようにして辞めれば良いのでしょうか。
こんばんは。近々、本業の他に単発のアルバイトをしようかと考えています。 ただ、それが会社にバレたくないのですが、わかるものなのでしょうか？ 現在の状況としては、 ・仕事は会社員。勤め先は自営業(有限会社)です。 ・健康保険は親の扶養に入ったまま。就職の際に県外に引っ越し、 住民票は移していません。住民税自体は会社が払ってくれているそうなので、 同僚は払ってもらっている模様。 ・給料明細などはなく、給料は毎月手渡し。 ・副業では１０万/年程度稼げれば、と考えています。 いろいろ調べてみましたが、仕組みがさっぱり分かりませんでした。 わかりづらいかもしれませんが、必要であれば補足しますのでよろしくお願いします。
はじめまして。今日の相談内容は、ある派遣会社に面接に行ったときのことです。そこでのやりとりですが、 面接官「エクセルは、どれぐらい使えますか？」 私「マイクロソフト・オフィス・スペシャリストという資格を持っています。」 面接官「実務経験でデータベースを使った経験がないとダメですね。」 と言われ、その派遣会社の面接に落ちました。 エクセルの勉強をしたいのですが、データベースを使えるぐらいじゃないと、だめなのでしょうか？ どなたか、詳しい方がいましたら、ご意見よろしくお願いします。
はじめまして。 近所のいい会社が派遣先という、求人広告を見て派遣会社と面接しました。 面接から帰り、夜に「急に、派遣先の企業が、業務の落ち込みで派遣受け入れを停止しました。」との連絡がありました。採用は無かったことになりそうです。 その派遣会社ですが、特定派遣としてちゃんと登録されています。 その後、友人の知り合いが、業績が落ちたという派遣先企業に派遣で採用されました。 調べると、私が面接に行った会社と派遣先企業は契約できなかったそうです。 特定派遣会社が登録制じゃ無いのに、何で経費を掛けてまで釣り広告をだすのでしょうか。 そこの親会社は、辞めた従業員を派遣で使ったことにして、税務当局からやられているみたいですが。 皆様のお知恵を拝借できませんか。宜しくお願い致します。
派遣でパソコンのカスタマーサポートの仕事が決まりました カスタマーサポートの仕事は未経験でも研修があるから 大丈夫と書いてありますが、 私は、あまりパソコンの知識がありません 時給も良いのですが、 同じ場所のアルバイトの募集もあり10名以上募集と出ており やはり知識がないとついて行けずにすぐ辞めてしまうような きつい仕事なのでしょうか
　　派遣の方も　正社員の方も　お返事いただけたらうれしいです。お願いします。 昨年　６月より　育休の方の代わりで　お仕事に入りました。 男性　８人　女性１人の１人です。 　　無視をするのは　１人４１歳の男性正職員　それも　約１ヶ月前からで その前は　むしろ　よくしていただいていて　ありがたかったくらいです。 転勤　部署移動が決まり　その後からですが　声をかけるなオーラをだされ 引き継ぎ等で忙しいときですが　必要なことも聞けず　仕事にも支障が出ています。 　　昨年いた上司がその人からパワハラにあっており　体調を崩しました。 仲間も多く　人付き合い気配りできる人ですが　嫌いなツボが　あルらしく ムラがあります。 私は　何か機嫌を損ねたようです。派遣の割に　イベントにも声をかけていただき ありがたい職場で大変恵まれておりますが　普通に仕事が出来ないのは　期間満了まで 少なくとも半年有り　つらくなってしまいました。 　先日本人から　同じ仕事担当とかぶって休むなと みんなの前で注意されました。迷惑をかけたのはこちらですので認めますが　もう一人の方も 都合がつけられず休んでいるので（上司だし）その前で言うのはどうでしょう・・・ 　　ほかの職員とは仲良くしていて　私だけ無視されています。仕事が大変なところで　いらいらも有ると思いますが　完全に昨年の上司から　ターゲットを代えたのかと思わずにいられません。 　その人と仲良くしている人に相談しても良いでしょうか　どこへ相談するのが良いでしょうか 期間満了後も　別部署で働けるような　ところなので　仕事が出来ない　トラブルでやめるのは 避けたいのですが　体がもつか・・・ 　職場が地元なだけに　知り合いも沢山おり　自分の悪いところは直すつもりは有ります。 穏やかに　仕事を進めていきたいだけなんですが　アドバイスお願いいたします。
今スポット派遣で行ってる会社がアルバイトや契約社員を募集しているのですが、応募したらマズイでしょうか？ 派遣法とかに引っ掛からないでしょうか？
自分は人の役に立ちたいっていう思いと、お金を稼がないといけないという思いがありまして その時に、下記の東日本大震災復興対策本部について 求人を見つけました http://jpowers.web.fc2.com/ 少し怪訝に思ったのが会社名とか、電話番号が書いてなかったことです。 しっかりとしたところなのか、自分で判断できないっていうのが、 ありまして、求人に応募できないでいます。 世間知らずな自分の見方では、まだまだ分からないことが多いのですが、 このサイトについて求人について、 知ってる方がいらっしゃいましたら、 ご教示いただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
携帯販売の派遣会社に登録し、勤務地の家電量販店も決まり、研修を派遣会社で受けることになりました。 9:00～18:00拘束×三日間で、機種や料金プラン、契約書の書き方やコンプライアンスについて学ぶことになっています。 ただ、これについては時給も交通費も出ません。 最初の派遣登録の際に出ないと分かってはいたのですが、やはり無給の三日間拘束は厳しいなと今更ながらに思います。 このことで派遣会社と揉めるつもりはないのですが、違法性等の点はないのかなと気になったもので…
派遣社員で5月から働くことが決まりました。 しかし違う派遣会社から紹介予定派遣の紹介をいただきできれば そちらで働きたのですが、そちらはまだ書類すら通っておりません 5月から働く派遣会社の営業の方にこのことは伝えておいたほうが 良いのでしょうか、それとも紹介予定派遣のほうがある程度まで 進めた場合に伝えればいいのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
現在４５歳の男性です。 今年の４月から嫁（４２歳）が派遣社員として、大阪市内の大手企業に勤務しています。 仕事内容は端末に入力したり、電話応対などの比較的単純な業務です。 私の稼ぎが少ないものですから家計は助かるのですが、いつまで居れるのでしょうか？ 派遣法？に全く素人ですので恐縮ですが、以前知人に派遣社員は最長３年までしか同じ会社に 勤務できないと聞いたことがあります。今の会社とは、３か月ごとに契約を更新するようです。 もし、本当に３年しか勤続できないのなら３年後は嫁も４５歳になっていますので、今と同じような 大手企業に勤務するのは難しいだろうと不安になっています。 どなたか本当に派遣の業界に詳しい方、ご回答よろしくお願いします。 （ネットで調べただけのような、浅薄な知識で回答されるのはご遠慮願います。返って、私が 混乱してしまいますので・・・。勝手言いましてすいません。）
派遣会社で、所属する部署の仕事がなくなったとします。 他部署には仕事が残っています。 そうした場合、移行すると仕事が続きますが、 その部署には行きたくないから　辞める　となれば、 退職理由は、自己都合になるのでしょうか？
短期で週3日くらい派遣で働こうかと思っています。 以前働いていた職場に来ていた派遣さんが、会社のバスに乗る前に 「○○です。これから○○（会社名）に向かいます」と電話していたのですが 何処の派遣会社でも出勤前は電話するものなのでしょうか。 電話苦手なので。
派遣で働いています。 有給休暇の取得について、このように説明されました。 「有給休暇は公休に充てて欲しい、これは買取ではない」 「止める際に、買取はできない」 買取ではないから、違法ではないと言い張っています。 ググると（労働基準法第39条）で引っかかるとありました。 買取と同様なので、違法ですよね？ 労基署に通報したらどのような対応をしてもらえるのでしょうか。
派遣社員です。 休み時間は契約では１時間です。 派遣会社も派遣先も『１時間とってくれてかまわない』と言っていますが、 私以外の社員（パート含む）及び、社長や役職の方々はなぜか当然のように 全員１５分くらいからお休みに入り、食事が終わったらすぐにお仕事開始する方もいます。 会社側からは『１時間の契約だから１時間休んでくれ』と言われていますが、 社内の雰囲気でたった一人で１番に休憩に入るのは非常に難しく、 ストレスを感じます。 派遣会社の契約では５分単位に延長や早退の時間を記入しても良い とのことだったのですが、正直な時間を記入すると会社的に困るようです。 １５分過ぎたら、その分１５分時間を延ばして１時間の休みを取る様に言われましたが、 正直、全員が仕事を始める時間にどう休めばいいのか・・・ 休憩室が繋がっているので、ひとりでぽつんと休むのは正直辛いです。 １５分ですが、月に計算するとちょっとした額になります。 だけど、会社側の言うとおり１時間取るのは難しいし、ストレスです。 ここは我慢して１時間と報告して社員さんと同じく仕事をするしかないのでしょうか？ 派遣社員で同じような方がいらっしゃいましたらご意見をお聞かせ下さい。
３年ニートでアルバイトすらしていませんでした２８歳です。 現在派遣で仕事を探しているのですが、３年間にアルバイトをいくつかしていたと嘘をついても大丈夫でしょうが？ またなにか簡単に説明できるアルバイトがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 今派遣で働いています。勤めて半年です。 最近私よりかなり年下の新入社員が入ってきました。そのこは私と同じ男性で、正社員です。 派遣の立場として、でも先輩でもあるしそのことどのように接したらいいんでしょうか。 アドバイスお願いします。特にどういう場面でどういう行動をすべきか聞きたいです。 似たような体験あれば体験談も聞かせてください よろしくお願いします
こんにちは。私は学生で、週末にアルバイトで家電のキャンペーンをしています。 いつもはワイシャツ＋黒スカート＋メーカーのジャンパーで勤務をしていたのですが、 今週末はいつもと違うメーカーの仕事で、衣装が用意されていました。 先日その衣装を受け取ったのですが、 わたしは自他ともに認めるデブ（スーツ等は11号です）で、衣装（サイズ表記ありませんが多分7号）が着れません。 着れない、スーツか違うものを着て勤務させてください、と派遣元に言っても 「なんとか着て出てくれ」としか言われず、困っています。 閉まらないし、肉が出てなんともみっともないし、丈も短いので下着が見えそうです。 このような場合どうすればいいですか？ みっともない格好で勤務すればキャンペーン先に迷惑がかかると思うし、無理やり着るときつくて息が苦しく9時間も店舗に立ち笑顔で接客する自信がありません。 本心ではバックれたいけど、社会人としてそれは有り得ない行為だし…。 なんとか助言をくださいませんか。よろしくお願いします。
派遣会社で派遣社員として働いています。仮病で４週間休んでいます。それなのになぜか解雇になりません。４週間も仮病でやすんでいたら分ると思います。（多分疑われてると思います）なぜ解雇にならないのでしょうか？本人が辞めるといわなければ解雇にはならないのでしょうか？
工場派遣で正社員登用ありと書いてあります これは本当に正社員になれるか派遣の担当者にきいたら正直に話してもらえるのでしょうか 今から面接なのですが時給もよくないので正社員無理なら違うところをさがしたいです
挑戦したい職種があっても、競合などがありなかなか採用には至らず、 希望とは異なる業務（派遣）に就きながら、チャンスを狙いたいと思います。 過去にも働きながらの転職活動については質問があり、参考になったのですが、 派遣は、「即日～長期」「４／２３（←１週間後とか）～長期」など、即日開始のものが 大半です。 基本、派遣は契約する時に、退職は１ヶ月前に申し出ることとあります。 私は、派遣契約期間途中で退職した事もないのですが、派遣で働きながら派遣で 転職された方、詳しい方、このあたりはどうされましたか？ 法律上は、２週間前に退職を申し出れば良いそうですが、１ヶ月前に申し出るという 契約を結んでは、この限りではないように思います。 派遣のお仕事でも、増員などであれば、即日開始を１ヶ月先にしてもらうことは可能ですか？ やはり、難しいですよね。 アドバイスお願いいたします！
20代後半　女です。 3年間金融機関、半年間サービス業で働いていました。 1年間語学留学経験あり。 正社員の経理を目指したいのですが、この経歴・年齢から目指すことは可能でしょうか。 紹介予定派遣・正社員で探していたのですが苦戦し、もうすぐ就活半年になります。 未経験可の一般派遣でチャレンジしたら採用いただきました。 でも派遣で未経験可能な仕事の場合、経理業務といっても経理部の雑用係りみたいなもので、経理の実務経験とはならない気がして不安です。 業務内容は「入金管理・手形・小切手」などとのことです。 この会社では直接雇用を見込めそうにないので、この間に簿記2～1級を取って他の企業で正社員を目指したいのですが無謀な気もします。 年齢も30歳に近づいてしまいますし・・・。 このままだらだら就職活動をしてブランクが長くなるよりましでしょうか。 最近、派遣の求人すら紹介してくれなくなってきているような気がして、離職期間が長引くのも焦ってしまいます。 (1)もうちょっとこのまま（営業事務や総務なども視野に入れ）就職活動を続ける。 (2)とりあえず派遣で経理の仕事をしながら、勉強して1年後再度就職活動をする。 (3)その他 ご意見ください。
Ａさんはパソコンが得意、タイピングが早い、マクロが組める Ｂさんは、タイピングの速さは普通、エクセルは一通り出来る、マクロは組めない。 どちらも一般事務です。 ＡさんもＢさんも契約内容、時給は同じです。 契約内容は、総務全般、正社員の補助、自由化業務です。 そこで質問なんですが 派遣先が、Ａさんはマクロが組めるからってマクロを組ませるのは、派遣契約的にはアリなのでしょうか？ 派遣先としては「マクロの作成は一般事務・総務全般業務の中の一つの業務。出来るならやれ」という感じです。 Ｂさんはパソコンが得意ではないので、コピー取りなどを行っています。 Ａさんはマクロを組めることは最初はまわりに言ってませんでしたが、 自分で作るエクセルファイルの作業を効率よくこなそうとしてマクロを組んでたところ、上司に気付かれて、あれもやってこれもやって、と言われています。 ご回答よろしくお願いします。
派遣の登録会に参加の際の服装についてどのような物が望ましいですか？ 何年か前に行った時は、スーツで行きましたが浮いた記憶があります。 最近登録会に行った方にお聞きします。どのような服装が多かったですか？（男です。）
今スポット派遣で楽天の倉庫で働いていますが、主にブックスの方を担当していますが、今日は別の部署に行かされました。 一つの部署より色々な部署の仕事をこなした方が、レギュラーになれる可能性は高いでしょうか？
派遣で仕事が決まり働いております。 テレアポの仕事なんですけど、営業の要素はない、と 初回の仕事の説明、派遣先での説明でもありませんでした。 しかし働いてみると、すぐに目標数字を言われ、終いには グラフを作られ、何件取れたかを意識付けさせる為に デカデカと表が貼り付けられてます。 不動産業界の経験があるのですが、嘘ばっか。 今回は住宅業界ですが、この業界も酷いものだなと思いました。 このような場合はどのように対応すれば良いでしょうか？ 数字が上がらないとクビになるみたいです。 宜しくお願い致します。
株式会社ディンプル名古屋で派遣登録をし、もうすぐ応募先の会社と面接なんですが、 登録時のスタッフの対応について疑問がありました。 なのでディンプルのことを教えていただきたいのですが、 私の疑問。 (1)テレマーケティングの仕事なんですが他のテレマーケティングの仕事に比べると 　かなり仕事量が多い割には時給が安く、交通費が出ない。 (2)スタッフの方は話し方は丁寧ですが、こちらが質問した内容によっては丁寧な 　　怒った口調で言い返してくる。 (3)私が希望した仕事は、常に応募している求人だった。　 (4)スタッフの対応が上から目線。 (5)他に株式会社ディンプルの評判等について知っている限り教えて頂きますようお願い致します。
3,31に経理の派遣の仕事が契約満了になりました。 3月中に次の仕事を探そうと登録してる派遣会社のサイトでエントリーしまくりましたがまだ4月8日現在仕事の見込みがたっていません。 すでにご縁がありませんメールは100件をこえています。 以下詳細 ・事務系職希望だけど、一人暮らしだしそんなこといってられない状態なのでやれそうな仕事ならエントリーしています。 ・経歴は社内SE1年半(正社員→1年ブランク→1年一般事務(契約社員→半年経理(派遣 ・居住地は東京、利用している派遣会社は大手系 仕事が見つからないならアルバイト等他の仕事探しのアプローチもしないと思いますが、やはり給料を考えると派遣のほうが出来ればいいです。時給が結構ちがいますし。。。 ただ派遣の仕事にこだわってもこのまま見つからないままだと収入0なのでこれは避けたいです。 派遣の仕事って1ヶ月そこらで見つからないって結構あることなのでしょうか？ 一週間待機生活でしたが仕事がないってやっぱ頭がおかしくなりそうです＾＾； 無理そうならもう派遣の仕事探しはすっぽりあきらめて次に進みたいのですが。。。
今まで毎月給料明細がハガキで送られて来ていたので、 二ヶ月前から始まったweb明細書の事を忘れていました。 なのでチェックしておらず銀行で振り込み額のチェックも特にしていませんでした。 先ほどそういえばもうweb明細に変わったんだと思い出し、今更ながらチェックをしたら、 二ヶ月前の勤怠が1日少なくその分のお給料が振り込まれていませんでした。 派遣で勤務しているのですが月初だけ数日の勤務で時々月後半に1日仕事を頼まれる事もあり、 この後半1日だけの分この月は出勤したのですが、 タイムシートがFAXでうまく送られていなかったのか、先ほど明細をチェックしたらこの後半1日分が出勤日数に含まれておらず、給料もその分振り込まれていませんでした。 派遣先にはこの後半1日出勤した分のタイムシートを当然渡しているのですが、 派遣元とのやり取りでこの1日の矛盾は判明しないものなのでしょうか？！ それとも派遣先はこの1日請求が来てないラッキーとスルーなのか…。 直接派遣元の会社に問い合わせないと分からないとは思うのですが、 どうして二ヶ月前の事を今言い出すんだ！となる事が怖くてなかなか言い出せそうになく、 このままこの1日分は貰わないでひっそりしておいた方がトラブルがなくていいのかな…とも 思っていたりします。（派遣先がかなりピリピリしており居づらくなるのも嫌で） こういう場合を経験された方や実際給与関係をしている方がいらっしゃいましたら 教えて下さい。 派遣先としては派遣元から請求されなければ、タイムシートに出勤があってもスルーしちゃうものなのでしょうか…。 システムがよくわからないのですが、派遣先は派遣元から給与の請求をされるのですよね？ その時に派遣先企業は派遣元からの請求金額が提出されたタイムシートと見比べて計算が合わないとか、気づいたりする物ではないのでしょうか…。 またもし1日分の給与が振り込まれるとしたら、来月以降の分と合算になるのでしょうか。 もうこのままこの1日分のお金は貰わないとして、年度末や後々になって給与が間違っていたと 判明する事もあるのでしょうか？ 自分がチェックしなかったのが一番悪いので自業自得なのですが…。 すいませんどなたかお詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスいただければと思っております。
先月、長く就業していた派遣先を契約満了辞め（会社都合で更新なし）現在求職中です。 6年ぶりに求職活動をしてみて戸惑っていることがあるのでご意見、ご教示いただければと思い、書き込みします。 次も職種はＯＡ事務か経理で長期派遣を希望しているのですが、最近は半年以下の短期案件や長くても1年の期間限定ものが多い印象。あと5号派遣の庶務禁止などで最大3年更新の自由化業務の案件が増えている気がします・・・ もし業績悪化で派遣切りとか特に問題なく更新を重ね3年満了になった場合、雇い止めされず社員化などの直接雇用へとシフトされることって最近どうなんでしょうか？10年以上就業した派遣先で契約社員になった友人がいますが、他はあんまり聞きません。 最近歳を取ったせいか（40代前半です）契約満了後の待機中の不安感と無収入に対する絶望感に耐えられません。 英語できるとか売りになるスキルがなく人並みすぎていつも待機が長くなりがちなのです。今更ながら安定志向が強まってきたのでハローワークで相談したら、正社員は35歳まで、40過ぎると応募すら出来ないところもあって相当厳しいと伺い、案の定といったところで、今後の身の振り方に非常に頭を悩ませています。 ・今ココでたとえ長期戦になったとしても、幸い失業給付は180日ありますし正社員は無理でも契約社員などの直接雇用にこだわった求職活動へと方向転換するか。 ・貯蓄もほとんどない一人暮らしで失業給付で生活はまかなえない程、とにかくお金が必要なので暫定的に比較的決まりやすい派遣で働き続けるか。（3年満了後の直接雇用化へのわずかな望みも持ちつつ・・・） でもここでまた派遣を選んでしまったら派遣スパイラルに陥ってしまうのではないかという危惧もあります。 どっちを選んでも自分次第という気がしますが、もう失敗は許されない歳なので40代女性で派遣から社員へ転職成功された方の体験談や現在派遣で働く方の思いなど交えたアドバイスいただけると助かります。 また、こういう状況になってしまったのはこれまで自分の甘さがあったゆえの自己責任と自覚していますし、軽い社会不安障害を抱えていて生き辛い人間なので、批判的は回答はご容赦ください。
短期２か月の契約期限付きの学校の事務のパートを派遣会社を通してスタートさせました。 初日に、学校の担当から、短期ではなく長期でも考えておいてほしい旨言われ、今、１カ月が過ぎました。まだ、何も言われていないのですが、この様な場合、２か月の短期バイトは派遣会社を通じてですが、この期間を超えると、学校と直接の契約になるのでしょうか？また、長期になれば、扶養をはずれる収入になりそう（年間１４０万円くらいになる？）なのですが、扶養内にしてもらうような交渉なども可能なのでしょうか？経験された方、御教示下さい。
金曜日１社職場見学　 月曜日１社職場見学 です。 こんな風に、複数の職場見学を受けた方、どのようにこなされたか教えてください。 もう先に決定した方で良い、と思っていますが。 金曜に採用になった場合は、月曜に形だけでも行くべきでしょうか。 （月曜に受ける方は、他社で既に決まったという理由だけでの辞退は避けてくれと言われました。 でも即日、すぐ面接があるようなニュアンスであったのに、次の週になったので他も受ける事に なった、くらいは言っても良いかと） 金曜の会社の結果が、月曜以降で、ということになった場合、職場見学をしてすぐ断る のではなく、時間が経ってから、やっぱり辞めますということになりそうで、それはマズイでしょうか？ 派遣で、複数の会社にエントリーした方のご意見、詳しい方、体験談、何でも結構です。 少しでもアドバイスください。 ２社応募してしまうのは、初めてで、少々不安ですし、どうしよう、となっています。
県外から下関市に引っ越しをしてきて、就職活動中です。 事務系の正社員を探していましたが、応募者が多く、なかなか決まらないので派遣社員も考えています。 身近に知り合いもいないので、どの派遣会社に登録したらいいか迷っています。 派遣社員は今まで経験がなく、登録しても仕事があるのかも不安なのですが、なるべく長期で働きたいと思っています。 会社によって特徴があるようでしたら教えていただきたいです。
今スポット派遣として同じ会社に週3～4日派遣されて働いていますが、突発的に仕事が入ったり週末夜勤になったりします。 定期券を買った方がいいでしょうか？
２社の派遣会社より、それぞれ仕事を紹介され、 同時進行は可能か、どちらか事前に断るべきか分かりません。 もちろん、自分としては、両方とも職場見学に行って、合いそうな 方を選びたいですが、職場見学後にどちらかは断ることになるので、 それは「非常識」でしょうか。 １つは、「近さ」「交通費の安さも含めた収入の良さ」が魅力です。 もう１つは、「業務内容」が魅力です。 といっても、片方がすごくしたい仕事であるというのも現時点ではなく、 近さや収入や業務内容も大差があるわけではありません。 あとは、職場や一緒に働く人の雰囲気で決めたい、という感じです。 片方は、社内選考をして、ということではありますが、急遽連絡が入った感じ、 話の感じからして、派遣先からＯＫが出ればすぐ職場見学となりそうです。 また、もう一方も、私が希望すれば、私で話を進めるが、と言われ、 明日まで待って、と待っていただいている状態です。 職場見学しても、不可になる場合もありますし・・・・。 どうしたものでしょうか？
派遣会社から日給制から月給制に変更お願いします。と言われました。 日給制と比べて　給与が多少ですが下がる給与体系になります。 また、派遣先からの給与の変更願いの3日前に日給制で給与を支払う話になって おりましが、派遣会社が勝手に給与体系を変える事はおかしい事ではないでしょか。 また、拒否することは可能でしょうか。 ご回答お願いします。
今スポット派遣として働いていますが、レギュラーになりたいのですが、電話などでアピールした方がいいでしょうか？
三月末で前職（派遣）を退職する一週間前に、運良く四月からの派遣のお仕事が決まりそうなのですが、契約で振り回されている印象です。皆さんのご意見をお聞かせください。 四月からのお仕事は別の派遣会社で、今回初めておせわになるところですが、業界では案件も多く、扱っている派遣先企業も大手が多いとの評判。ただし、担当営業者さんの評判は悪いみたいで、私もそうなのかもしれません。 四月の第一週目からお仕事開始の予定でしたが、三月最後の金曜日になって突然派遣開始日を派遣先の都合で一週間延ばして欲しいと留守電にいれてきました。私は仕事中ですぐに折り返し出来なかったのですが、私が返事をする前にこの営業担当者は契約開始日を勝手に二周目からのスタートに変更を派遣先企業と決めて合意してしまいました。それを後から聞いて嫌な感じは受けましたが、私自身はその企業で働きたい意欲が強いので、黙って従うことにしました。その代わりに、早く契約書を送ってくださいとお願いしましたが、昨日家に届いた契約書は4月一週目からのスタートで、派遣会社に電話すると「それは破棄して下さい」と言われました。混乱しているようです。 今日、日曜日になって私が応募したのと全く同じ案件の求人が（同じ派遣先のようです）ネットの求人情報に再UPされていることに気がつきました。私に決まったはずなのに、また同じ求人が同じ派遣会社から出ているってどういうことでしょう？ 実は、職場見学（…という名の事前選考面接）に行った時、相手の派遣先企業の担当者二人のうち、年配の一人の男性は顔合わせをした時からあまり私に積極的でない様子でした。四十代という私の年齢かもしれません。ただ、直接私と仕事をする事になる男性の方は私でも良いと思ってくれていた印象でしたので、職場見学終了後の夕方に採用OKの返事を頂いてました。 その後、三月末ぎりぎりまで契約書も届かず、営業担当からも全く音沙汰無しなので、「いえ、やっぱりあの話は無くなりました」なんてドンデン返しが来るのではとはらはらしていました。そこへ金曜日の派遣就業日を一週間送らせたいという電話に加え、求人広告の再掲載を見て、動揺しています。 四月からは新しい仕事が決まったと思い、別のお仕事紹介も辞退したり、周りの家族や友人にも話してしまいました。今になって「やっぱりあなたとの契約は無しになりました」なんてドンデン返しがあり得るでしょうか？ もしドタキャンなどされた場合、派遣会社が私に間違って送ってきた4月一週目からのお仕事の契約書を盾に、この派遣先とのお仕事契約は既に成立していると法律面で闘うことは出来るのでしょうか？ 長々とすみません。とても行きたい職場で私のキャリア面でもプラスになるお仕事ですし、周りにも今更あの仕事がダメになったなんて悲しくて言えません。
３週間ほどの短期の派遣の仕事をしていました。 その会社は食堂があるのですが、食券みたいなのをまとめて購入して（１０００円券、２００００円券 のように） 食べ物を買うような方法をとっています。もちろん、使わなかった食券はお金として 返却してもらえます。 私は初日あたりに２回ほど使ったっきり使っていませんでした。 残金は１２００円ほど残っています。 今日が最終日だったので、今日食堂で最後だし食事をして残った分を 返金してもらおうと思ったら、なんと、食堂はお休みでした。 ピル内にはセキュリティカードがないと入れないため、明日以降もう 会社にも食堂にも入れません。 社員の人に相談したところ、「そういうことは派遣元に相談して」 といわれました。派遣元の担当に電話したら 「今日はとりあえず帰宅し、平日の午前中にまた（派遣先の）会社まで来てください」といわれました。 でも私は来月からフルで働くため平日の午前中は時間がありません。 その上、電車賃とか手間隙考えると、また会社に行くのは憂鬱です。 平日はいけない旨を伝えるとあきらめろ的なことをいわれました。 そもそも土曜日に食堂が休みということを聞かされておりませんでしたし、 むしろそっちが自宅まできて お金を返却しろよ・・・・って思ってしまいました。 私としては、派遣先の責任者がそのプリペイドカードと お金を交換してくれればよかったのに、、、、と思うのですが、 そういう機転の利かない責任者でした。 このまま１２００円さよならってことになるんでしょうか。。。 派遣先も派遣元もなんだか私が悪いみたいな雰囲気かもし出してたんですけど、 私が悪いのでしょうか？ どうするのが最善策だと思いますか？
本日3月30日で今の派遣の仕事が終わりました。 終了することは一ヶ月ぐらい前から通知があったため、この一ヶ月派遣エントリーしまくりましたが、決まらずに今日を迎えてしまいました。 出来れば正社員の仕事があればと思っていますが、まだ経験が足りず難しいと思うので派遣に的を絞っていますが派遣すら私のスペックだと厳しいのではないかと少し思いはじめました。 私のスペックを記します。このスペックで派遣でなんらかの需要はありますでしょうか。 ・地方公立大卒　現在26歳の男性 ・職歴は新卒で正社員SE(1年半)→一年ブランク→一年契約社員データ入力→半年派遣経理(日商2級あり) 希望は出来れば経理のキャリアを詰みたいが、一人暮らししているので職種はよっぽど抵抗がある職でなければこだわらずエントリーしています。（短期の仕事でもその間に経理系の仕事を探すのもありかなと） 上記スペックで派遣の仕事を探すのは無謀なのでしょうか。厳しそうであればつなぎとしてアルバイトでも探さないといけないなと思っています。 貯蓄もそれほど多くないので早く仕事を探さなければいけない状態です。 こんな私にアドバイスお願いします。
派遣で働き１か月少々です。最初の更新を聞かれたのは働き始めて３日目、１か月更新という事でしたので何もわからない時期でしたが更新しました（４月末まで）。ところが昨日帰宅後、派遣会社営業から「次の更新はありません、理由は仕事ができないからです」と言われました。派遣会社にはクビなら３月一杯でいいです、と言いましたがそれはダメですといわれました。 派遣先の仕事を教えてくれる人は昨年の新卒男性でとても忙しい中、親切、丁寧に教えてくれます 昨日も新しい仕事を教えていただきました、忙しい中教えていただいても４月末にはクビなのですから教えていただいたことは無駄になってしまいます、それでは大変申し訳ないなのでどうすればよいでしょうか？　（新しい事を教えてくださったことから考えて私のクビについては知らされていないと思います） 私が一人で処理できる仕事量は一日実働7.75時間のうち３時間くらいです。既に教えていただいた仕事もまだ一人で処理するには自信がないものが多々あります。後１か月どのように働けばよいでしょうか？ 又、クビなのだからと仕事をする気力もなくなります、こんな時自分をどうなだめて会社へ行けばよいでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。
現在派遣で働いており、通勤が片道2時間かかります 時給は1220円で派遣ですので、交通費は出ません(定期１ヵ月３万円弱) 紹介予定派遣でもないので、まず正社員や契約社員になることもありません。 次の契約満了期間で、契約解除しようか迷っています 仕事内容や職場環境がよければ～というのは分かっていますので 一番大事なことでしょうが、それは除外として この不景気ですから、働けるだけでもマシと思い我慢すべきなのでしょうか 上記内容でどう思われるか、教えて頂ければありがたいです。
派遣社員として、今の会社勤め初めて8カ月になります、 時給ＵＰの交渉について教えて下さい。 普通は勤め始めてどのぐらいで交渉できるのでしょうか。 最近は仕事も一人でこなして一人で任されている状況です。 交渉方法について教えて下さい。 よろしくお願い致します。
派遣の仕事が明日で終わり。4月から無職です。 3月中に仕事を派遣サイトで探しましたが、良くて派遣会社の社内選考突破までで、面接にすらたどり着けませんでした。 今は一人暮らしをしています。現実的に働かないとまずいです。 バイトを探すべきなのでしょうか。 しかし出来れば派遣で探したいと思っています。（バイトよりやはり時給がいいので、、、、正社員になれればそれが一番なのですがね） ただ、派遣のエントリーって、面接までいけないと、結果的に実質的な行動が出来ないので（バイトだと面接までは最低でもいけるというか・・・）家にいることになってしまいそうで。。。。 4月からの仕事探し、どういうアプローチをすべきでしょうか。。。。 (1)派遣エントリーを引き続き続ける (2)アルバイトも含めて仕事探しをする (3)そのほかの方法で探す 働く気はあるというか、働かないと生活できないこともありとても焦っています。 貯蓄も決して多くありません。 アドバイス願います。
現在、SEでとしてある会社に派遣されています。 ソフトウェア開発・テストと、ハードウェアの構築作業を主に行っており、 現在の契約書上の業務内容は「１号　ソフトウェア開発の業務」となっています。 来月が契約更新なのですが、派遣元から再来月以降、契約書上の業務内容を 「２４号　テレマーケティングの営業の業務」 に変更するとの通達がありました。 業務では取引先からの電話に出る程度で営業もやったことはありません。 担当者は仕事の内容は変わることは無い、書類上だけのことだ、と言っていますが、 この変更を受け入れたとして、以後働く上で不利になるようなことはありますでしょうか？
今スポット派遣として働いていますが、レギュラーになれないかどうか派遣担当者に相談したら、そういう契約ではないが社員に気に入られればレギュラーになれる可能性もなくはないとの事でした。 ただ私は人に気に入られるタイプの人間ではないので、仕事を頑張るしかないでしょうか？ 遅刻欠勤をせず、残業があったら積極的にやるとかしないとダメでしょうか？
派遣4日目ですが、未だに就業条件明示書が頂けていません。 長期の仕事で、派遣先が決まって10日後からの勤務だったので、 就業条件明示書を作成する時間がなかったとは到底思えないのですが。 就業する前に、念のためコーディネーターに 就業条件明示書はいつ頂けるのかと質問すると、 「本日か、遅くとも翌日にはメールで送信します」 との返事だったのですが、結局5日経った今も送ってもらえていません。 また、口頭でさえ就業条件を満足に教えてもらっていません。 例えば、契約期間など全く分かりません。 文書がないので、説明のあった時給や交通費がきちんと出るのかも不安でなりません。 派遣会社への不信感は募るばかりで、 出来ることならすぐにでも辞めたいと思っています。 そこで質問なのですが、 就業条件明示書を頂いていないという理由での契約解除は可能でしょうか？ その際、これまで働いた分の給料は請求できますか？ 就業条件明示書を頂いていないので、 仮に給料が支給されたとしても、 最低賃金になったり、交通費が支給されない等、 口頭での契約が履行されず、 派遣会社が有利になるような支払いしかされなかった場合、 受け入れるしかないのでしょうか。 どなたか詳しい方がいましたら、アドバイスをお願いします。
明後日には応募先の派遣会社への登録に向かう予定なのですが、 あろう事かスーツに関する疑問が生じたが為に 未だに履歴書用の写真が用意出来ておらず、 そこからか当日にも着用する事でも不安が生じました。 まず写真の方は、家にあった紺のスーツにぐんじ色でストライプのネクタイを締め、 写真屋の方に撮影に行こうと予定してましたが、 いざ実際に着てみて一人で向かおうとしたらどうも目立ってしまうのではという事で 気が引けてしまい、後で色々と調べた結果、 ↓この方法を見つけたのですが、 シャツだけ自宅で私服の中に着て、紙袋にスーツのジャケットをシワに ならないように入れてそのまま持ってでかけます。 無人証明写真機の中でジャケットを羽織って写真を撮る。 という物ですが、家には丁度いい物が無い為某大手デパートのビニ袋で代用するしかないだろうし、 下には綿パン等上に合わせられる様な物とはいっても手元にはジーンズ位しか無く、 その様な状態で写真館に出向けるのかどうか抵抗してしまい、 更には当日には指定された場所に行くまでの間 今の所着ていけるのが先程の物しかない服や靴等が汚れてしまうのではと思う様になり、 余計不安を重ねてしまいます。 今回の予定に関して他サイトにて色々と質問してましたが、 流石にこれ以上同サイトにではどうかと思い、 敢えてこのサイトに投稿させて頂きました。 此処までネガティブに考えすぎではと自覚してますが、 それでも回答お願いします。
初めまして。来月から、初めての派遣社員として勤務が決まっているものです。 以前から登録していた派遣会社のネットである案件に応募したところ、決まりました。 （派遣先へは、営業の方と顔合わせ？に行き、数時間後にはＯＫをいただきました。） 数日後には派遣会社に出向き、雇用契約とかでしょうか、社会保険などの事務手続きに行く予定です。 今回の仕事が10年以上の経験のある仕事だったため、それが採用ＯＫの基準だったかと。 すると今決まっている同じ業種で、違う案件がＵＰされてました。 ・時給が50円高い。・勤務時間が、希望により近い。・交通費の負担が少し安くなる。 それぞれ、ちょっとだけですが、利点があります。 常識的に、派遣会社の担当の人に「応募したい」と言ってみてもいいものでしょうか? 派遣会社側は、登録者に良い案件があればネットに出る前に打診があるような… 知ってても、派遣先の手前言わないのでしょうか?（その求人が、派遣先との条件に合ってない場合などあるかと思いますが。） 前置きが長くなりましたが… ・今決まっている派遣先以外で気になる案件があった場合、この状況でどのように派遣会社に聞いてみればよいのでしょうか?（タイミングもあるでしょうが、少しでも条件がいい方が…） うまく派遣会社に交されてしまわないでしょうか？ ・派遣以外で、正社員などで転職活動をしていることは伝えておいた方がいいでしょうか? ・転職活動していてもなかなか再就職決まらず、最終的に派遣を選びましたが、派遣だとこんなに簡単に決まることに少し驚きました。そういうものなのでしょうか? 派遣のご経験のある方などで、派遣会社との上手な付き合い方を伝授していただけるとありがたいです。
システム開発をしている現場に派遣契約で技術派遣されています。 派遣先とはＰＧ単価で契約しているのですが 開発現場はアジャイルスクラムを採用し、スクラムマスターに任命されています。 そこで派遣先の命令内容と、役割に対する単価に疑問が湧き、投稿しています。 派遣先からの命令内容が「各自の責任で自発的に動いてくれ」という命令です。 私を含め他の派遣社員も自主的な活動を求められています。 自発的に動けという命令を頂戴していますが、これは契約上法的には問題ないのでしょうか。 派遣先との契約書（業務内容）にシステム開発をすることは書かれています、が 役割については細かには書かれていません。 また契約時点ではスクラムマスターをするといった内容もなかったようです。 スクラムマスターの役割通り、技術指導、ファシリテーションをしています。 もちろん命令や決定権は有りませんが、「リーダー業務」だと思うようになりました。 本来はＰＧ単価ではなく、ＳＥ単価が妥当なのでないでしょうか。 私自身が割に合わないと思っているのですが 妥当な単価契約なのか、命令内容に問題はないのか、という点ご意見を頂戴いたきたく。
コールセンターの仕事について悩んでいます。 お客さんに不満はないのですが、教育係につく人で１人苦手な人がいます。その人がつくと緊張してしまい一人立ちできないでOJT期間が延びてしまい、焦っています。OJT初期の頃より仕事が出来なくなってる気がします。その人がつくまではOJTは順調だったのですが教え方が「できて当たり前」のような高圧的な態度で毎日胃が痛くなっています。 私は週５で３時間勤務なので「その勤務時間に全ての業務内容に当たるわけではないので難しい」と言ってくれる人もいるのですが、OJTも３週間くらいたっているので焦るばかりです。 慣れるものなのでしょうか？それとも良い克服方法はありますか？
例えば３ヶ月更新の契約をしたとします。 就職が決まった場合、その最初の１ヵ月で契約を終了する事は 契約違反になるのでしょうか？ 確か、就職などで仕事が決まった場合は可能だったような気が しますが・・・。 宜しくお願い致します。
12月末より調剤事務の仕事につきました。 特定疾患の方があまり来ず、2人しか見たことがありません。 また、2人とも上限になったことがないのですが、前の事務さんと相方であった事務さんが突然、やめてしまい、私1人になりました。 上限になったときは、何をどうしたらいいのかわかりません。 例えば (1)上限金額は入力しているのですが、自動的にお金はかからないようになるのでしょうか？ ちなみにメルフィンネオを使用しています。 それとも、後で上限金額を超えた分をお返しすることになるのでしょうか？ (2)また、上限金額を超えた場合、何かレセプトで請求の仕方がかわるなどありますでしょうか？ どんなことでもいいので、教えていただけるとありがたいです。
34歳女性、派遣社員です。 今の会社に勤めて4年目、もうすぐ5年目に突入します。 現行の契約は6号の翻訳業務ですが、その他業務としてお茶くみが日常的に発生しています。 このため、派遣契約を専門26業務から自由化業務へ切り替えるよう派遣会社から言われました。 本日、派遣先の人事部長と所属部署の部長から呼び出しを受け、 自由化業務に切り替わっても3年後には直接雇用にする、念書を書いてもいいと言われました。 しかし私は、それならば3年後と言わず次の契約から直接雇用にしてくださいとお願いしたところ、 ペナルティとして紹介料が発生し、派遣会社へ100万ほど支払う必要が出てくると言われました。 それでは、いったん雇用契約満了にしてから再雇用してはどうかと大胆な提案をしてみましたが、 契約満了にしてから何か月間か再雇用してはいけないという法律だか、契約だかがあるそうです。 私は、それが数か月ならば、無職の状態でもかまわないと申し出ました。 話し合いはつかないまま終わりましたが、この再雇用してはいけない期間がどのくらいあるのか気になって仕方ありません。 派遣先企業の私に対する評価は高く、これまでにも何度か直接雇用のお話はいただいていましたが、契約社員なのでOKしていませんでした。 結局は会社が決めることなのですが、どなたかこれについて詳しく分かる方いらっしゃいませんか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 当方大学生なのですが、 春休み中に少しお金を稼ぎたいと思い、 日雇いで自由に働けるというのが売りのフルキャストの仙台支店に先日登録 しました。 （休みの日程的に長期は難しいので、ここを選びました。） しかし、登録後にいろいろ調べてみると、 ネット上での口コミの評判が非常に悪かったり、 過去に派遣事業法違反をしていたりと、 あまり良い印象がなく、 求人内容通りの仕事でなかったり、 相当キツい内容の仕事をまわされるのではないかと、 仕事を申し込むのに尻込みしてしまっている現状です。 そんなわけで正直ここで働こうかどうか、 迷っております。 もしフルキャスト仙台支店での就業経験者の方や、 現在就業中の方などおりましたら、 参考にさせていただきたいと思いますので、 ここの仕事や内容に関する意見など何卒お聞かせください。 よろしくお願いいたします。 また、そのほかに 仙台で何か短期や単発で働けるお仕事などご存知でしたら、 お教えいただければ幸いです。 (workinや求人サイトなどは稀に目を通しています）
長文になりますが、すみません。 派遣社員の離職票の離職理由についてお伺いしたい、というか、みなさまのご意見をお伺いできたらと思い、質問させて頂きました。 私は派遣元の会社で事務をやっています。 派遣社員が契約満了を迎えるのですが、「少し休みたい」ということで契約更新を希望していないのです。 しかし、2,3ヶ月後には復帰したいと考えているそうです。 その間、失業手当をもらいたいので、そういう退職理由（失業手当をすぐにもらえるような理由）にしてほしい、と担当の営業さんに相談がありました。 話を聞くと、契約期間満了はいいのですが、会社としては更新してほしいのに、スタッフは休みたいと言っている。 これはどう考えても、離職票の離職理由はいわゆる「期間満了の自己都合」となると思うのですが… 失業手当、誰だってもらいたいですよね。仕事のない間、収入がないのは不安ですよね。 でも、自ら「少し休みたい」と言っているのに、すぐに受給開始できる離職理由にしてくれというのは、 おかしいと思うのですが… 不正受給の片棒はつぎたくありません。 私の考えが固すぎですか？ この質問を読まれた方は、どう思いますか？
某派遣会社の求人広告ですが、下記の内容となっていました。（少し変えてあります） ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ★みんな集まれ！♪月給35万円♪★大募集 月給 250,000円～350,000円 ※試用期間あり。基本給（20万円）＋インセンティブ（5～15万円） 交通費：全額支給 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ この内容から応募して登録会に行きましたが、実際の条件は、 月給20万円スタートで、努力次第でインセンティブが5～15万円プラスでした。 この内容ならキャッチコピーに月給35万円``可能``と記載すべきですし 月給も200,000円～350,000円と記載しないといけないのではないでしょうか？ ※印の試用期間ありの後に基本給（20万円）＋インセンティブ（5～15万円） と記載していますと 説明されましたが、私は試用期間の条件は20万円＋インセンティブと理解していました。 なんだか、派遣会社の釣り広告に引っかかってしまった気分で悔しいです。 ジャロに相談すべきでしょうか？それともこんなもんなのでしょうか？
派遣で、とある企業のデザイナーとして働いています。 今まで正社員での就業経験しかなく、派遣就業がはじめてで 毎日疑問に思ってる事があるので質問させて頂きます。 派遣先には5名のデザイナー（自分含）がいます。 正社員はそれぞれ担当がはっきり決まっていて、担当以外の業務はしません。 正社員の仕事は、既存品の色変更とパッケージの変更、WEB用広告の制作、それくらいです。 しかし、派遣の私は一応担当がありますが、担当以外の全ての仕事を振られる上に プロダクト、グラフィック、テクニカル、GUI、など、全てのデザインをやらされています。 既存品の変更とかではなく、全くゼロから新しい商品の企画から携わっています。 グラフィックしか経験がないので出来ないと言っても全く聞く耳を持たず 文句言わずにやれ！っと言った調子ですぐ上司の機嫌が悪くなります。 毎日、仕事に追われながら必死でこなしている派遣の私に対して 正社員は、メッセンジャーをしたり携帯メールをしたり、常におしゃべりして あげくのはてには、暇だからと他部署の作業を手伝ったりしてます。 私の仕事は難しくて分からないから、全く手伝ってくれません。 こんなに実務に差があるのに、お給料は正社員の方がずっと上で 私の時給は1300円です。 派遣ってこういうものなのでしょうか？ 正社員ができない仕事を振られて、激安時給で働かされる。。。 これって普通の事ですか？派遣って立場が弱いから仕方ないんでしょうか？ これくらい、派遣では当たり前の事なんでしょうか？我慢するしかないんでしょうか？ 派遣経験のある方、また、詳しい方、教えてください。
明日大学を卒業して、3月21日から2013年9月ごろまでの期間で派遣の仕事をすることが決まったのですが、 今現在すっごく不安で食欲もないし、夜も派遣のことでいっぱいでよく眠れません。 最初は年金データの照合で単純作業だけだと聞いていたし、 未経験でも大丈夫ということでやってみようと思い、応募したのですが、 いざ仕事内容とか説明を聞いているうちに、だんだんと自分にそんな仕事ができるのか？とか、 いろんな不安感が出てしまい、正直言うと、派遣の仕事をするのが怖くなってしまいました。 不安に押しつぶされないように自分に大丈夫だと言い聞かせても、やっぱりすぐに不安な気持ちになり、 夢にまで仕事に対する不安なことが頭をよぎってろくに寝れません。 どうしたらこの不安感が和らぐのか教えてください！！
派遣の仕事が決まり、今日で２日目ですが自分にあわず、精神的に辛くて辞めたいです。 非常識なのはわかっているのですが、辞めることはできるのでしょうか、やはり初回の更新まで働かないといけないのでしょうか。
教えてください。 派遣登録して、紹介一件目の顔合わせの予定をお断りしようと思っています。 派遣会社は大手で扱っている件数も多いので、もし今後紹介してもらえなかったら…と思うと悩みます。 ブラックリストがあると聞いたのですが、顔合わせをお願いしておいて(まだ日は未定です)キャンセルをすると今後どうなるのでしょう。 ちなみにキャンセルしたい理由は、本命の仕事があった為です。
明後日、派遣先の会社に面接に行きます。 今日の夕方に決定日時を聞くまで、知らされていなかったのですが、同じ派遣会社から私の他に、もう1名同じ日時に同じ案件の面接に行く方がいるそうなんです。 しかも、直前に決まったとのこと。 事前に、履歴書と職務経歴書は送付済みでしたので、私の履歴や経歴を見て、もう一人連れて来てほしいということになったのでしょうか？ 先日まで、私一人だけだと聞かされていたので、急な展開に動揺しています。 他社との競合は予想していましたが、同じ派遣会社から複数名が面接に行くことは全く予想もしていませんでした。 こういうことは良くあることなのでしょうか？ 因みに、1名しか募集されていない案件です。
派遣社員です。 １月初旬、鬱症状で出社が困難になり、退職届けにサインをしました。 派遣元から1ヶ月間身体を休めるように言われ、指示通り1ヶ月の待機期間のあと別の派遣先の紹介が始まりました。 しかし「面接の日取りを決め、後日連絡をする」と言われ連絡を待っていましたが、一向に連絡がこず、こちらから連絡をすると「先日の話は無くなったので、他の仕事を紹介する」と言われ、また面接の連絡待ちをしていましたが、連絡がこず、こちらから連絡し担当より折り返すよう言付けましたが、その後連絡がありません。そのようなやり取りを初めて1ヶ月が経過しました。 そこで質問なのですが、 離職票が発行されていないので、私は派遣元に雇用されている状態なのでしょうか？ その場合、2ヶ月間の無出社期間の給与はどうなりますか？ 離職票を発行してもらう場合、自己都合扱いになるのでしょうか？ また、退職の原因は職場環境による鬱症状ですが、派遣元より「次の仕事を決めるときに不利になるので、鬱の診断は受けない方がよい」と言われ、派遣元の指示にしたがいました。 派遣先には病院へ行くように勧められていたので、今思えばバカなことをしたと思います。 鬱の診断書はなく、手続きは踏んでいません。 このような状況で、さかのぼって傷病手当を受給することはできますか？ 受給できるのであれば、どの期間がそれに該当しますか？ 退職を悩んでいる際「すぐに次の仕事を紹介するから」との言葉に安心して退職を決意したのに、派遣元に騙された気分です。無知だった自分に腹が立ちます。 どなたかご助言願えれば幸いです。
将来何がしたいかわからず、現在就活なーなーにやっているものです。 派遣社員、悪くないと思うのですが、 デメリット ・いつきられるかわからない メリット ・自分の理想の場所で働ける ・短期間なので人間関係気にしなくて良い これ以外に何かありましたら教えてください。
質問させて頂きます。 先週から、某有名硝子会社に派遣で働いているのですが、来週から紫外線を当てて の、ガラスの検査の工程が始まると聞かされました。 聞いた内容によれば、スクリーンと紫外線ライトの間に硝子を置いて、（超薄いので、 二人で硝子の両サイドを持つ感じ）紫外線を照射、スクリーンに気泡や傷が映ってな いか、確認す作業だと聞きました。鼻から口にかけて、白のタオルを巻いて、作業す るそうです。 どうやら僕が入る一週間程前に、初めてその紫外線の工程を追加した様ですが、 一日で顔の皮膚の皮が、夏の日焼けの様にベロりと剥がれたり、ある方は涙が 止まらなくなり、眼科に行ったところ、角膜が焼けていると言われたそうです。 なので、その紫外線検査の工程は、一日で中止になったとの事です。 その工程が来週復活するとの事！はっきりいってビビってます＾＾； 安全面に配慮して改良したので、もー大丈夫との事・・・不安です。 ちゃんとテストしたのかな？・・・初めからテストしておけばこんな事には・・・ などと思いつつビビっています。 この会社、安全、５S、KYT、と五月蝿いぐらい厳しいのですが、表面だけの運動ぽ いです。 そこで質問なのですが、はっきり言ってこの会社にいて僕は大丈夫でしょうか？ そんな事自分で判断しろ！と、おっしゃるかもしれませんが、安全教育３日程受けて 半分洗脳状態で、自分で判断出来ない、言われるまま作業する脳みそになりつつあ ります。 工場で働くには、その方が楽なのでしょう。 よきアドバイスお願いします。
長期派遣で働いています。 今回、派遣先＋派遣元両方で立て続けに問題が起こり、 契約を更新しないことにしました。 ただ、派遣先の方には今後とも、案件ごとに、1日単位で仕事依頼をいただく予定です。 派遣元の方の問題というのは、以下のようなものです。 派遣先で事件があり、派遣元の営業担当に相談をして、解決協力をお願いしていたところ、 その後、その営業担当が数週間単位で無断欠勤をし、引き継ぎもされていなかったので、 結果1か月以上問題を放置された、というものです。 このように、完全に派遣元に非がある場合でも、やはり今後の1日単位の案件は、 派遣元の会社を通さないといけないのでしょうか。 よろしくお願いします。
お世話になります。 今度派遣会社より紹介を受けショールームの受付の仕事をさせていただくことになりました。 仕事は制服に着替えるのですが、こういった場合、職場までの服装はどのような格好をして行ったらいいでしょうか？ 制服に着替える前はほとんど営業さんなどにお会いすることはないのですが、スーツなど着る必要がありますでしょうか？ スーツでなくともオフィスカジュアルくらいは必要ですよね？
某化学メーカーの研究所で、研究開発（17号）業務で派遣で働いています。 派遣先の会社での「改善提案」や「ひやりはっと」などの書類を社員さんと同じように求められます。 これって研究開発業務になるのでしょうか？ 書類自体は大して難しくないので、出せと言われたら出しますが、 先日も、全く違うグループの手伝いで残業になったりと、そもそも契約内容わかってるの？と思ってしまうことが多く、このままエスカレートしていかないかと心配です。 サービス残業ではなく、ちゃんと時間給付けてくれているので個人的には特に困ってはないのですが、何かあったときに揉め事の一因にならなければと思って・・・。 ちなみに、契約書では、研究開発業務のみで、特に付随業務はありません。
最近、派遣業界は持ち直してきたのでしょうか？ リーマンショックが起こるよりもっと前から、すでに仕事がほとんどなかったのに、去年～今年あたりからいきなり、仕事紹介の電話がじゃんじゃん鳴るようになりました。 これは派遣業界全体の案件が増えているのか、それとも私が最近資格を取得してスキルが上がったとみなされた？のか？どちらかわかりません。 派遣の案件って、数年前に比べて増えているのですか？
こんにちは。 私は20歳の女です。 いま、住み込みのバイト（リゾートバイト）に行きたいと思っていますが、 周りの人となじめるか心配です。 というのも、私は人見知りがあって、 人との話が少し苦手だからです。 でも、ずっと実家暮らしなので 自立への1歩として、 住み込みバイトをしたいのです。 リゾートバイトに行ったことのある方、 体験談を教えていただけませんか？ アドバイス等もあればお願いします。 文章が変ですみません。 回答をよろしくお願いします！
派遣で短期の仕事を始めることになりました。 時給が1200円とのことでしたが、仕事が決まり契約書を確認したところ、研修期間が15日間あり、その間の時給は1100円と記載されていました。 私は週2,3日程度のお仕事を希望していたので、ほぼ週末だけの勤務です。 契約期間が2ヶ月弱のお仕事なので、週末は16日しかありません。 オープン前に1日研修があり日給5000円ということは聞いていたのですが、それ以外にオープン前にOJTとして2日勤務となりそれも日給5000円と言われました。 もし5000円と知っていればその日は別の単発の仕事を入れたかったです。（他社の派遣会社からの仕事もしているので） OJTのことはともかく、勤務日が16日しかないのに研修期間が15日というのがひっかかっています。 それって時給1200円として応募したのにアリなのでしょうか？ 週2,3日と希望した自分がいけないのでしょうか？ これは正当な話でしょうか？派遣会社と掛け合うことのできる内容だと思いますか？ よろしくお願いいたします。
今派遣で仕事をしています。 今月の終わりごろに更新があるのですが、更新して１ヶ月後くらいには引っ越しをするので辞めなくてはいけません。 この場合契約期間中でも辞めることは可能でしょうか？？
派遣法が改正されたみたいなんですが、今の所に一年半勤めています。あと三年半勤めていれば、申し出れば正社員になれるのですか？もちろん切られなけらばですけど、、、
私は現在単発や短期のお仕事をメインに働いています（今フルは家庭の事情で出来ず） 募集している数も多いのですがなかなか決まらず、 その中でも縁のあったお仕事が自分に決まれば喜んで携わりました。 その甲斐あってか、私の仕事に対する高い評価を頂き派遣会社の方も喜んでくれて 今まで仕事の依頼をしても私に決まる事がほとんど無かったのに、 今回もすぐにお仕事を紹介して頂きました。 会社の方の承認も取れていざ来週働くぞ！という時に介護が必要な祖父が、 老人ホームに入る為こちらに来ると言うのです。 しかもその間ヘルパーは雇わず唯一正社員でない私が入るまでの間だけ面倒を見るという 話になりました。 当然仕事が決まっているので断れない事を話しどうにか出来ないのかと 言いましたが、向こうの家は賃貸で更新をしなかったので残る事は無理、 親戚がいないのでうちで見るしかないとの事。やむを得ない事情なのだからしょうがないだろう！と。 急な話なので預かってもらう施設もなく、ホームにかかる費用が高すぎて他の事にかかる費用もはずかしながら捻出出来ません。 酷いと思われるでしょうが、仕事に穴を開けて派遣会社からせっかく得た信用を落としたくありません。 今後もしお仕事紹介されなかったりしたらと思うと余計に…。 ただ、トイレも一人では無理なので誰かがいなければ駄目です。 両親ともに正社員の為、どうしても私にしわ寄せが来てしまいました。 なんて酷い事を考えるのかと思うかもしれません。 もう勝手に仕事に行ってしまおうかとまで思ってしまっています。 どうするのがベストでしょうか…。 冷静な判断が出来なくなっています。
派遣社員として、働いています。 毎日かなり遅くまで、残業をしているのですが、残業代が出ません。 それを派遣元担当者は知っていますが、何もしてくれません。 昨日、２月末〆のシフトを提出したので、残業した日を担当者に 連絡しましたが、払えないという返答でした。 ただ、同じ派遣会社から同じ派遣先に派遣され、既に辞めた人がいるのですが、 その人はシフトとは別に残業を報告して、残業代が入っていたと知りました。 自分でいうのはなんですが、まじめに働いていますし、派遣先での評判もいいです （正社員になってほしい、と言われたが、他にやりたい仕事があるため断りました） 担当者は、連絡を取ろうと電話をかけても反応がありませんし、 残業代のことも、ほかのひとは払われて、私は払われない等、 本当に馬鹿にされているような気がしてきて、一生懸命働いてきたのに、 本当に腹が立ちます。 ちなみに、派遣元の会社は、そこそこ大きい会社です。。。 ですが、担当者以外の窓口はありません。 担当者の上司に話す、労務局に相談する・・・など、方法があると思うのですが、 どうしたらいいでしょうか。
はじめまして。２０代後半の派遣社員です。 ※とても長いのでお暇な方だけ見てください；； 私は、東京都内の創業1●0年を超える大手企業の事務をしています。 事務作業は前の会社でちょこちょこやっていたので派遣で事務選んだのですが、今まで接客業ばかりでしたので完全な事務をするのが今回が初めてでした。 仕事を始めてから約半年ですが、小さなミスが多く、マニュアルなどもないため自力で覚えているのですが先輩（50代の女性）は教えてくれずに自分でやる方で、わからないことを聞いても 「　私やるから　」とすぐに仕事を取り、数時間後に「　はい、さっきのコレだけど終わったよ　」と返されるので仕事をなかなか覚えられません。教えてくださいと何回も食いついたのですが、今は無理、コレは私にしかできない、となかなか教える機会を持ってくれません。その先輩はいい人なのですが、私が悩んでいるのはもう一人で、同じ派遣会社の先輩です。 部署は同じなのですが、やっている仕事内容は違い会社としては両方できるようになってくれ、とのことでたまに手伝ったり逆に手伝ってもらったりするのですが、勤務初日からあまりいい態度を取ってもらえず、身だしなみ等や言葉遣いもおかしくなかったとは思うのですが生理的に合わないのか、嫌われているようです。 その方は30代前半の女性で、（Aさんとします）会社は私服OKなので勤務して２週間後くらいから私も私服にしたのですが、Aさんにはいつも私服を注意されます。 「　スカートの丈が短い　」と注意され、数日後に違うスカートで行ったら「　私スカートの丈注意したはずでしょ？なんで直さないの？！　」と怒られ、たぶんスカートにニーハイソックスで行ったのがダメだったんだろうなぁと反省ししばらくはパンツで行ったのですが、それからずっと出勤時に服装をチェックされる毎日です。 Aさんといえば、会社には化粧をして来ず完全ノーメイクにマスク、いつもボサボサの髪の毛で仕事中は靴下を脱ぎ裸足で動き回っています（コピーをとりに行くときなど近距離は必ず裸足です） 服はダボダボのチェック柄のワンピース（ナチュラル系といえばいいんでしょうか、無印良品っぽい感じです）にレギンス、靴はファーブーツかクロックスです。必ずソレです。それ以外見たことありません。 スカートに抵抗がある方なのかなと思っているのですが、妙に性格などに女性的なところもあり、なんだか女子高にいるような気分です。 仕事中、書類を違う部署に持っていくのですが、私は50代の先輩とAさんと、回りの方に声をかけて持っていくものありますか？と聞いてから出るようにしているのですが、Aさんは同じ仕事をしている50代の先輩にしか聞かず、私をスルーしていつも書類を提出しに出かけます。 なので私はAさんが帰ってきてから同じ部署に書類を私の分だけ提出しに行くのですが、この前コピー機の前で違う先輩と話し込んで、声をかけるのを忘れて提出しに行ってしまったことがありました。 部署から帰ってきたとたん、Aさんに書類を渡され、「　はい、出してきて　」と言われ再度提出しに行ったこともあります。提出しにいった先の部署の方は「　あれ！？どしたの２回もｗｗｗ　」と笑ってらして、私がいじめに近いことをされているのは社内で有名でしたので、あーAさんでしょ、とすぐに悟られました。 職場ではご飯を一緒に食べる人もいない状態で、たった一人で席でボソボソとコンビニのご飯を食べています。 周りから完全に浮いてしまっているようです。 Aさんは同時期に入社した同じ派遣社員の方々が数人いて、その方達とランチしているようです。 別部署の方とは仲は良いのですがランチの時間その方は自宅が近いので自宅へ戻ってしまうので 私はいつも一人です。 仲が良い方はみんなタバコを吸うのですが私は吸いません。 無理に喫煙室に入って話すこともあるのですが、喫煙すればもっと仲良く慣れるのでしょうか・・・ とある日、私の部署で飲み会があったのですが、そのときAさんは来ず、私も乗り気ではなかったのですが送別会も兼ねていたので出席しました。 すると、「　●●（私）さんってAさんにものすっっごい冷たくされてるよねｗｗ　」と男性社員（席が向かい）の方々から笑い話にされてしまい・・・ 自分でもなんでこんな会社を続けているんだろうと最近悩むようになりました。 もともとメンタルが強いほうではなく、自分から仕事を辞めたくはありませんが、最近ちょっとつらいです。 会社にいると常に胃痛がします。 今日も吐き気がひどくて会社を休んでしまい、派遣会社の方から休みがおおいねぇと指摘されてしまいました。 書類を提出しに行く部署に友人が多いのでなんとか励まされてやっているのですが、そこへ部署移動できないかと派遣会社の人に聞いてみたのですが無理といわれてしまい、もうどうしようか悩みに悩んでここへ相談させていただいております。 私は仕事が正確にきっちりできる方ではなく、ミスも目立ち、正直私がいなくても50代の先輩とAさんがいれば仕事は回ります。 Aさんは仕事はきっちり正確にやりますし、すごく丁寧で言っていることもすべて筋が通っています。 スカートの丈のことだって私が仕事らしい服を着ればすむことですが、今実家から出てきて彼氏と同棲しており、彼氏がすんでいた1K8畳のアパートに２人で住んでいる状態です。 なので服を所持できる場所も限られており、実家にたびたび帰っては服を入れ替えたり、H＆Mなど安い服屋さんでシュっとした感じの仕事っぽい服を買いローテーションしている状態です。 でもおしゃれはしたいですし、私以外だってスカートはいてる方もたくさんいます。 私より後に入ってきた方だってワンピースもニーハイも着てます。（違う派遣会社の方なのでAさんは何も言わないんだと思います） 彼氏はもう仕事やめて近場でバイトでもしなよ、と言ってくれているのですがこんなこと？で仕事をやめたくありません。 仕事をやめたら負けな気がするからです（仕事は休んでしまってますが・・・） どうしたらよいでしょうか。仕事をやめるべきでしょうか？ 仕事を休んだ今日だって罪悪感でつぶれそうな反面、私なんかいなくても・・・とも思っています。 どなたか相談に乗っていただけたらうれしいです。 長文失礼致しました。
２３歳女性で独身、一人暮らしです。 現在求職中で、派遣やバイトの面接に行っております。 そこで必ず、何年くらい働こうと思っているのか、将来はどうしたいのかを聞かれます。 私は将来、子供と接する仕事がしたいと思っていますが、資格を取るお金も必要ですし、結婚してからでもいいので今はいつかできればいいなと思っている程度です。しかし、面接で将来のことについて何も考えてませんとも言えず、子供に接する仕事がしたいと思うことと、期間はできるだけ長く働きたいですと曖昧に答えてしまいます。 そうすると、派遣先やバイト先からは「もう時間も限られてるよね」とか「若いからずっとここで働くという訳にはいかないしね」と言われ、不採用になります。 やはり、このことは言わず、何年間働きたいということを伝えた方がいいのでしょうか？また、将来については何と答えるのがベストなのでしょうか？ よろしければアドバイスをお願い致します。 ここまで読んで頂いてありがとうございます。
現在契約社員として働いているのですが、転職を考えていて こないだ派遣会社の登録（面接）に行ってきました。 某転職サイトで私的に条件の良い仕事が掲載されていたので エントリーした所、翌日に派遣会社の担当者から電話があり、 その日のうちに派遣会社へ出向く事になりました。 派遣会社での面接の時には、以前私がその業界内のトップ企業で正社員として 10年近く働いていた事もあり、是非にとも、推していただけるような 感じだったので、私もその会社との顔合わせに進めるのかと 期待していたのですが・・・ それから１週間過ぎましたが、その後何の連絡もありません。 しかも、その仕事が掲載されていたサイトを再度見てみたら、 私がエントリーした仕事が昨日更新されてまた募集をかけてました・・・。 これってもうダメだったって事なんでしょうか。 それとも１週間以上待たされるっていうのは普通にあるのでしょうか。 派遣会社のシステムがよくわかっていない部分もあるので、 どなたかお詳しい方、もしくは経験談などお聞かせいただけると助かります。
同じ募集で求人が雑誌とハローワークに掲載されてました。この場合は直接電話かハローワークを通すのかどちらが適切ですか？よろしくお願いします。回答者様の意見で結構でございます。
派遣会社の宣伝には　ほとんどスタッフ　フォローに自信ありと明記されてます 以前　働いていた派遣元はスタッフ・派遣先にもフォローがなかったので・・・ 担当営業にもよると思いますが　比較的フォローがある派遣会社ご存じでしたら教えて頂けますでしょうか　宜しくお願い致します
派遣の社内選考についてご質問させていただきます。 派遣の案件をTELにて紹介してもらったり 派遣会社のHPよりお仕事にエントリーしたりしますが 大抵社内選考があります。 複数エントリーをしているのであれば発生しうるものだとはこちらも理解しています。 しかし、その社内選考って一体何を基準にしているのでしょう？ TELでお仕事のご紹介を頂く事もありますが 「○○さん（私のことです）のスキル、経験で対応可能です。」と言われて紹介されるのに いざエントリーをすると、社内選考で落ちましたということがしばしば。 派遣会社の行う社内選考というのはスキル以外には一体何を見ているのでしょうか？ お仕事の紹介をして頂く際に聞く、職場の雰囲気、求められている人物像 エントリーを行うものはどれも自分には合致していると思いますし 派遣会社側も合っていると思います、と言われ 先方より電話を掛けてきたのに選考落ちというのが疑問に思う次第です。 特にこちらはなにもしていないのに、何を以って選考しているのでしょう？ 愚痴っぽい内容になってしまいまして申し訳ありません。 ご存知の方、ご教授願います。
三日前に製造業の派遣先に採用され初日からバックレてしまいました。 困っているのが採用された時に派遣会社の営業が通勤の為にスタッドレスタイヤに換えろと言ってきて自分今まったくお金を持ってないと言うととりあえず派遣会社が立て替えると言われ換えました。 ただスタッドレスタイヤを自己負担すると言う契約書は提出しないままバックレていてと言うより入社書類は何も提出してません。 この場合請求されたらどうなりますか？ それから２日目に家に来てドアを叩いて出てこいと凄く不安です。留守電にはこのまま連絡とれないと法的手段をとると入ってました。 どうすればいいのでしょうか？アドバイスください。
私はいま26歳のフリーターです。今の会社は働いてもう6年になるのですが正社員制度がなくバイトのままなので転職を考えています。しかし正社員の仕事がなかなか見つからず派遣を考えるようになりました。工場の製造系などに興味があるのですが、今までやったことがなく未経験です。そのような場合いくら派遣でも採用されないのでしょうか？また派遣はすぐ切られると聞いたのですが、長期で採用されることは難しいのでしょうか？
派遣会社に保険関係の事務のお仕事を紹介されました。 数か月後には契約社員へ雇用予定で、 面接だけではなく、時事問題の試験もあるかもしれないとの事でした。 今まで派遣や契約社員として働いてきましたが 時事問題の試験は受けたことがなく（試験があっても計算問題程度…） そういった勉強もしてきませんでした。普段ニュースはたまに見ても新聞は読みません。 面接は十日後。今から時事問題集等の書籍で勉強して間に合うものですか？ 面接の練習はしてきたつもりですが、試験と聞いて自信がなくなってきました…。
初めまして。余りにも無知過ぎてお恥ずかしい限りですが、ご返答頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。 ２３年１月末～２４年２月始めまで１年間派遣勤務後自主退職しました。 手続きをしてなかった為、社会保険には加入しておらず、年末調整も年末に手続きが間に合わずしていません。 派遣元からは確定申告で申請して下さい。と言われ源泉徴収（所得１８５、００００円）だけが届きました。 派遣に行く前の年はパート勤務で社会保険未加入、雇用保険未加入月６６０００円の収入、 国民健康保険は低所得者の一番安い保険料３０００円程の支払いです。 年金は免除申請していました。２３年度もそのままでした。 ●社会保険に入ってなくても源泉徴収が届いたという事は、派遣会社が届けをしていて、市民税支払い用紙が今年届くのでしょうか？ もし、用紙が届くのなら昨年度の健康保険料が高くなり市民税もくるのなら 社会保険に遡って加入した方が良いと考えています。 社会保険・雇用保険も未加入で、年末調整もしなくて、確定申告もしなかった場合でも税務署には 私が社会保険加入義務があり所得があったとわかるのでしょうか？ 雇用保険に入る事になれば、遡って支払った場合は離職票を貰い失業保険の給付を受けたいと思っています。訓練校にも行き自信を付けて就職したいと思います。 問題は、２３年度１２月に低所得者の健康保険料のまま４日間入院をしました。 高額医療請求しました、アッシャーマン症候群（子宮鏡下術）３泊４日で６万円ちょっとでした。 ２３年度は国民健康保険使用にて、歯科や婦人科の医療費がかなりかかっています。 遡って社会保険に加入した場合は、確定申告したいと思います。 ●年末調整・確定申告無し・社会保険・雇用保険未加入でも源泉徴収で税務署にバレている？ バレていない場合でも、次の仕事に就く時に問題が発生しますか？ ●市民税が来るのなら遡って社会保険加入（分割は可能かなど・・） ●低所得者の健康保険の問題（２３年度治療をしてしまった件で追加支払いや還付金など） ●月平均１８万円（交通費込）所得で、所得税は５千円位です。 過去雇用保険に加入した事はありません。 ●源泉徴収　所得１８５、００００円 ●遡った場合、所得からみて社会保険料は２５、０００円×１２ヶ月くらいでしょうか？ このままほったらかしていて何か問題が発生したら怖いと思い相談しました。。 給付を受けるか、受けなければ早く仕事に就きたいので動けません。 どんな事でも良いので、今、出来る事を教えて下さい。 始めての投稿で読みにくい文章になり申し訳ございません。どうぞ宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 派遣社員として働いています。 定時は１７：１５ですが、毎晩どんなに早くても２０：００頃まで、遅いと２２：００頃まで残業があります。 が、残業代が出ません。 そのことは、派遣元も知っていますが、何もしてくれません。 それでも、任期が終わるまでは…と思って、半年間の任期が１月末で切れたのですが、 「繁忙期なので、どうしても３末まで残ってほしい」と言われました。 派遣元からも、新しい仕事を希望に沿った形で見つけること、または自分で転職活動をするなら、面接等で休みをもらうことを派遣先に了解を取ることをするので、続けてほしいといわれました。 また、残業をさせないように、と派遣先にも言ったようです。 それに納得して、続けることを了解してしまいました。 が、状況は変わりません。 状況が変わっていないことを派遣元に伝えていますが、何もしてくれません。 納得いく転職活動をしたいと思っているので、 毎日２１時まで残っているとそれもできず・・・ できれば、今すぐに辞めたいと思っているのですが、やはり難しいでしょうか。
先日、派遣会社の面接を受けました。 週2日、1日4時間、時給１２００円の条件でした。 現職と同じ職種ということで即戦力を買われ、ゼヒ採用したいと 雇用主から連絡があったそうですが、派遣だと最高3年1ヶ月しか 雇用ができないと。 長くやってほしいので最初から直雇用にしてほしいと打診があったそうなんです。 条件で変わるのは時給だけ1000円で1日交通費が200円出るとのこと。 その会社は小さな会社なので、福利厚生なんかはありません。 時給が下がるので、手取りも減ります。 その分、雇用期間の制限はなくなります。 長く続くかどうかもわからないので、私としては最初派遣で、 できそうなら直雇用とかもありかなと思うのですが・・・。 あとはたとえば用ができたり、都合が悪くなった場合、直の方が 融通か利くのかな？なんて思います。 派遣で長期働く予定で採用されるのが初めてなので、どちらがいいのか わからずにいるので、教えていただけたらと思います。 説明不足の部分もあるかと思いますが、よろしくお願いします。
派遣会社から先々週の金曜日に仕事紹介の連絡がきました。それでやらせてくださいと言いました。先週の水曜日に連絡が来なかったので自分から連絡しましたが、営業担当の方が工場見学の日程が決まらないのでちょっと待ってくださいと言われました。見学の日程が決まったら連絡しますと言われていますが、電話した日から一週間ぐらい経つのですがまだ連絡がきていません、あまりにも遅いと思います。実は、その派遣会社を紹介された仕事を一日で辞めたことがあります。それが影響してそのように言って忘れさせようという事はないですよね？そのような事は紹介する前から分っていると思うのですが・・・。ちなみにその営業のかたは一日で辞めた会社の担当者でした。
派遣会社に登録に行こうと求人サイトを見てると、 本人確認のために 身分証等を持参下さいというところもあれば、 そうでないところもあり。 これは、統一されてなく、 それぞれの派遣会社によって違うのはなぜなのでしょうか？？？
おなじ派遣会社から紹介された仕事で、 Aという派遣先に1年いて、有給を全消化して6月末で契約完了 Bという派遣先で7月25日から働き始めて2月の25日で半年になるのですが こういう場合はBの会社で有給はつくのでしょうか？ 雇用保険も6月末でいったん終了して、7月25日から再開しています。 回答よろしくお願いします。
こんばんわ、 春休みの卒業旅行資金が少し足りないので単発・短期バイト（1週間くらい)を探しており、 先日、派遣登録会に参加して登録と面談を行いましたが 「貴方の要望に合った仕事はありませんね。。」と言われてしまいました。。 まだお仕事の連絡ももらってませんが登録の解約はできるのでしょうか？ その場合は登録会を行った企業にお電話をして解約してもらうように言うべきですか？ それとも登録したままにして何も言わなければ自然消滅のような形になるのでしょうか？
５ヶ月の短期派遣で１２月から働いています。 １２月から勤務開始でもう２ヶ月以上経っているのに 仕事を指導していただく方とうまくいっていません。 むしろ悪くなってきていて困っています。 仕事の確認をしたら、間違ったことを教えられたり 私が担当の電話を取っても教えてくれなかったり。 仕事も勝手に処理してしまったり。 また、上司が暇な時間にできるようにと仕事をくれても しなくていいとわざわざ言いにきたり（毎回） 手伝おうと思っても、途中でもすべて取り上げられるし 気を利かせて先回りに仕事をしておいても無視されたり。 たまりかねて、派遣元に相談したところ 派遣先指揮命令者と連絡を取ってくれて 今日、派遣先上司と派遣営業と私とで話をすることになりました。 昨日までは、時間短縮をお願いしようかと考えていましたが、 仕事もほとんど彼女に取られてしまっているので 中途で契約解除にした方がいいのかなと思ったり。。。 たぶん、彼女の行動・思考は変わらないと思いますし、 なによりあと２ヶ月半でさらに仕事の嫌がらせが酷くなるような気がしています。 短期なので続けるべきか、悩んでいます。
派遣で働いています。39歳です。 今の仕事先は3日目で、すでに人間関係の不満が出てきました。 周りはパートおばさんばかりで、仕事を教えてもらうにも、そっけなく、 邪魔者扱いをされています。 定時間内の就業がとても辛いです。 今日、派遣先上司と営業担当に相談しましたが、受け入れてもらえず、 ３日目でそれはない、最低でも１か月は我慢して働けと・・・。 洗脳？？されているのか、やむなく承諾してしまいました。 将来的に出来れば、派遣をやめて正社員で探したいのですが、 そんな時間も金銭的な面でも余裕がなく、仕方なく入った職場です。 こういった場合、すぐに退職できる方法などないのでしょうか？ 規定では、辞める1ヶ月前に申し出を・・・と派遣契約にありましたので、 やはり、無理ですよね。 皆様のご回答、宜しくお願します。
先日派遣元から、現在の業務内容が「第5 号業務」に該当しないとの事から 3年を超えているのでこれ以上、契約更新できない旨の連絡がありました。 実は。。。A社には、２年で派遣契約終了（派遣先都合）。１ヵ月半空いて、新たに契約して派遣社員として就業中(１年半)です。 　※A社に派遣される。２年で終了。　⇒　１ヵ月半無職　⇒　A社に改めて派遣される。(就業期間：１年半) なので、私としてはまだ３年経ってないように思うのですが。再雇用までの期間が３か月以上ないとだめなのでしょうか。 ご教示、よろしくお願いします。
派遣で事務として勤務しています。 業種は特殊なので、いわゆる自由化業務ではありません（２４業務）。 入社する前から残業が多いのは聞かされており（月３０時間程度）、 勤務して３カ月程度ですが、話の通りの残業が発生しています。 残業代は支給されます。 残業ができないわけではないのですが、その残業のほとんどが ある一人の正社員からの依頼です。その方は派遣先の指揮命令者ではありません。 依頼内容は、 １．その日でなくてもいい ２．定時後にあえて強いる内容ではない ３．結論がでるかどうか分からない中での、判断待ちによる待機 ４．他の社員は到底頼まないような契約にはない業務 （その人が外出する際の電車の時間を調べる、 私には関係のない会議のセッティングなど） （３については、場合によっては定時後1-2時間待機させられ、 挙句、「やっぱり今日は作業できない」と言われることもあり。 別にクレームでもなければ、お客様からの依頼でもありません） といった残業が大半を占めています。 その正社員というのは、部内でも１，２を争うほど残業が多い人で、 会議内でも都度、問題になっている状態です。 その残業内容も、正直「容量が悪いのでは？」と思うようなものもあり、 また、仕事の段取りが悪いがゆえに、依頼するタイミングや指示も 理解に苦しむものばかりです。 今日も定時後に「作業が終わったことを担当者に伝える」という業務を依頼され、 他の仕事で残業している合間に担当者に伝えるタイミングを 見ていたのですが、電話中だったり席にいなかったりで伝えられず、 他の仕事が終わったため帰ろうとしたら、「メールを入れてほしい」と言われました。 依頼時にはメール云々と一言も言っていなかったし、そもそも口頭でないと いけないのかと思っていたので、できない旨を伝えると、 「それでは困る、仕事は夕方に集中するからやっていってもらわないと」と 言われてしまいました。 （確かに注文が夕方に集中するのですが、私の担当業務の場合は、 断ったことはありませんし、終わるまでは２１時２２時まで残ったこともありました） 上記で書いた作業というのは私が昼過ぎに行ったもので、 そのときは担当者に伝えるという指示は一言もありませんでした。 指示自体もこちらがその件で定時後に質問したが故に、「ついでに」 依頼された感じで、定時後に私がやらなければいけなかった内容なのかと はなはだ疑問です。 長くなりましたが、いくら明示された範囲内の残業とはいえ、 上記に書いた内容の残業を断ることは間違っているのでしょうか？ 派遣先の指揮命令者でもある部長は、無駄な残業をしないで帰れるときに帰る様、 私にも部の社員にも都度言っています。 また、「予定があって残業ができない理由があれば教えてほしい」とも言われましたが、 派遣社員の定時後の予定についても言わなければならないのでしょうか？ 「予定があって。。。」とありますが、予定がない日は好きに帰ってはいけないのでしょうか？ 一応、終業時刻前後には「なにかありますか？」と、確認はしています。 その時には「ない」と言われ、自分の残務をやっているときに 思いついたように依頼されることも多々あります。 （今回断って帰ったのは、上記のようなことが続き、いつでもどんなことでも 残業できると思われたく無かったためです。） 業務内容も事務として採用になったのに、これでは、その人個人のアシスタントのようで、 非常に不愉快です。 派遣会社へは早々に事実を伝えて、今週末に面談することになっています。 以上、まとまりのない文章で恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
先日、ある派遣会社から即日勤務開始という事で仕事の紹介を受け1週間前に顔合わせに行ってきました。顔合わせの4日後、派遣会社より連絡があり派遣先の稟議が降りないので就業開始日はまだ分らないが27日になりそうと言われました。明後日、派遣会社の事務所に雇用手続きの為、行くように言われていますが、即日勤務開始のはずが約20日も待機することになるとは思ってもいなかったので納得がいきません。（まだ書面での契約も交わしていません） 以前（２／３まで働いていました）、就業していた他の派遣会社から同時期に即日開始の仕事紹介もありましたが断りこちらの案件に決めたので余計に心外です。 今回のようなケースの場合、顔合わせ後に他社の別の案件にエントリーするということはしてはいけない事なのでしょうか？また就業開始日まで待機することになったのに泣き寝入りするしかないのでしょうか？２７日からでは遅すぎると派遣会社の営業さんに話した所、「先方からはぜひ来てほしいと言われていますので・・・」との事でした。（ちなみに短期の仕事です） 同じような経験をした事がある方はいらっしゃいますか？ よろしければ意見を聞かせてください。 ※補足ですが今後の求職活動に差し支えると困るので労働基準監督署に相談するつもりはありません。
自己都合で（仕事が合わない等）の理由で 途中で辞めたら、この派遣会社からは今後、仕事紹介は 来なくなりますか？？
こんにちは。 私は今、派遣で２ヶ月半程働いている者ですが、派遣の更新について質問します。 まず、この派遣の面接をした時に住所や職歴等を書く用紙があり、その裏に派遣の希望期間→(1日・1週間・１ヶ月・３ヶ月・１年)の項目があり、1年に〇を付けました。 ですが、面接の時から1度も１ヶ月更新や３ヶ月更新などの更新の話しはないので、この場合、更新は〇を付けた１年後と言うことでしょうか？ 因みに仕事は週に2、3日あるくらいで、この前は2週間のうち、仕事が2日間だけでした。
派遣で経理部に入社しました。 社員さんに聞いた話ですが、入社した会社は、派遣社員を正社員にしたがるそうです。こういう会社はどうして派遣を正社員にしたがるのでしょうか？因みに私は一般派遣からの入社です。 最近も派遣(他部署も)を正社員に切り替えた様で、全員が正社員です。 ※正社員になりたくないとかではなく（むしろ正社員になりたい..）ただ疑問に思ったので質問です。
こんにちは。携帯から質問します。今月から初めて派遣社員として働いています。仕事内容は住宅展示場の事務です。平日日中はほとんど一人で掃除やお客様の対応、事務、土日は営業の方が来て展示場で商談したりしているので、お茶出したり小さい子供さんと一緒に遊んだり…とこんな感じです。時間的に余裕がある仕事で自分のペースで仕事ができますよ、と派遣会社方には言われていましたが、私には時間の余裕がありすぎて戸惑っています。特に平日はきっちり隅から隅まで完璧に掃除をしても時間が余ります。事務の仕事もパソコンすらない（派遣会社からは聞いていなかった、でもパソコンを使わなくてもどうにかなるので仕方ないのか）、支店とのやりとりはFAXか電話で済みます。展示場内の飾りつけも徐々にやりはじめていますが、それにしても時間が余ります。今日、派遣会社の担当の方から電話があり、戸惑っている事をお話しましたが「余った時間は、仕事に関する事を勉強していて構わないです（インテリア関係など）」という返事でした。契約は３ヶ月更新、派遣先企業からは半年以上～もっと長く働いて欲しいと言われています。実際、暇に耐えかねて同じ仕事の方は長く続かないみたいです。私はパソコンの資格をとろうかなと思っていますが、これに関しては業務と関係ないですしパソコンがない職場環境では勉強もできないので就業時間外に勉強するつもりです。パソコンがない環境で、なんかまるで離れ小島にいるみたいで、しかも暇で非常に辛いです。殺人的に忙しくて、薄給な現場も体験しているので、贅沢な悩みだと思います。以前の職場で同僚が「正社員なのに暇で嫌だ」と言っていたのを、うらやましく思っていましたが、今やっとその気持ちがわかりました。昨年、私は離婚をして（子供なし）これが数年ぶりの社会復帰になり、よし頑張るぞと思って仕事についたのですが、あまりにも業務が簡単すぎて…引き継ぎをした方からは「のみ込みが早い」とほめてもらえましたが、なんか複雑です。まだ働いて数日そこらでこんな事を言っている自分もよくないのはわかっています。そこで質問ですが、とりあえずスキルアップの勉強をしながら、半年ぐらいは働いてみようとは考えていますが、今後もし派遣先支店内で内勤（営業事務など）空きができて派遣などを入れたいという場合にできればそちらに異動したいと考えています。そのような事を派遣会社の担当の方に相談する事は嫌がられたりしますか？
派遣会社の営業から仕事の紹介の電話が来てやらせてくださいと言ったまでは良かったのですが、 その後２～３分後に携帯に電話がきて、埋まったといわれました。実はその派遣会社から紹介された仕事を一日で辞めたことがあります。その営業が本当のことを言っているですか？それとも一日で辞めたことが影響してやっぱり紹介を取りやめた可能性はないでしょうか？
私は現在求職中ですが、中々正社員の職が見つからず、やむを得ず特定派遣を選ぼうとしています。最近、正社員登用ありとの派遣の案件を目にするようになりました。業種にもよると思いますが 実際のところどうなのでしょうか？詳しい方、教えてもらえませんか。 ちなみに私は化学系の技術職の派遣もしくは正社員を希望しています。大学院卒です。
初めて質問させて頂きます。 私は、あるお店で販売員の仕事をしています。 派遣社員として２ヶ月になります。 職場には私の他に、派遣社員が１人、契約社員として３人の計５人でシフトを組んでいます。 私と同じ派遣社員の方は半年程先輩にあたります。 契約社員の方は皆３、４年のベテランです。 事務処理的な仕事を一通り教わった後は、何も指導を受けませんでしたが、なんとか自分なりに挨拶の声だし、お客様へお声かけ、販売実績も出してきたつもりでしたが・・・先日契約社員の１人に、 あなたの今の仕事振りでは要りません！ と突然叱責されました。 訳がわかりません。 初めて会った時から嫌われているのはわかっていました。私の勤務態度が気に入らないということはわかりましたが、私から言わせてもらえばその人の方がプライベート携帯は触りまくっているし、何をしているのか事務作業をする裏から出てこないし、知り合いが来店したら接客そっちのけで話していたり・・・。 仕事が出来るのは確かなんです。 尊敬出来る部分も沢山あります。 しかし、派遣会社からなら未だしも、なんで契約社員のその方にそんな事を言われなければならないのか疑問だし、精神的にショックでした。 仕事は辞めたい気持ちと、頑張って続けたい気持ちと半々です。 一人で悩んでしまう性格なものですから皆さまに良い解決策、気持ちの切り替え方などがないかご相談したしだいです。
30代独身女性です。 派遣社員として今の会社に勤めて5年が経とうとしています。 人数構成は全員で30人ちょっと。 女性は6人（既婚3人、独身3人です）、独身男性10人。 独身女性3人は、私、20代の新人派遣、40代後半の正社員です。 最近になって、親睦会や忘年会の席で、 社長が、社内の独身男性でいい人はいないか？とか、 彼らは独身女性から見てどうなのか？とか、 誰でもいいから引き受けてやってくれよ、といった内容のことを言われるようになりました。 私はこれについて、最初は冗談と受け流し、一般論として曖昧に答えるようにしていました。 しかし私も34歳の妙齢で、結婚や恋愛について会社の人にとやかく言われたくないのです。 社長が私の独身いじりを始めてから、他の既婚男性からも同じような内容を言われたりします。 彼氏はいませんが社内の男性に興味はありませんし、そもそも会社とプライベートは一線引きたいタイプです。 恋愛沙汰で、貴重な職場を失いたくないというのも本音です。 これまでいろんな職場を経験してきましたが、 このように露骨にプライベートに踏み込まれたのは初めてで当惑しています。 私はセクハラとまでは思っていませんが、生理的に嫌だなと感じています。 そしてそれを伝えるのも、自分が不愉快な気持ちになるだけだろうなと思っています。 みなさんは、これを社風ととらえますか？　世間話の一環でしょうか？ また本音を言わずに、避ける方法はありますか？ 私はいっそ、彼氏がいると嘘をついてしまってはどうかと考えていますが、 実際にはほしいけどいない状態なので、精神的にきついかなぁと思ったり。。 長文になりましたが、ご意見をお聞かせいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
　こんばんは。 今、ＩＴ派遣で待機をしています。 しかし一カ月経っても自分の就く先の目処が立ちません。 これから先どうなるか全くわかりません。 自分からハロワにでも行って就職活動しようかと思うのですが、派遣に入っていてもいいのでしょうか？ できればソフトウェア業界で働きたいと考えているのですが自分は上手くいくでしょうか？ 自分は未経験ですがC/C++は学んでいます。それとJavaだと携帯機なら多少は経験ありです。 この状態でWEBアプリケーションやＪａｖａ関連のお仕事などは可能なんでしょうか？
昨日、派遣会社で、派遣先の面接に行ってきました。結果は今週の金曜日まで遅くとも来週の月曜日までに結果を出すといわれました。自分は今失業中なので一刻も早く結果が知りたいのです。多分面接したときに決まっていると思いますが今、派遣の担当者に電話してもいいのですか、それとも金曜日まで待ったほうがいいのでしょうか？
派遣の仕事を2ヶ月で辞めました。 保険証は作ってもらってたんですが家の事情で契約期間中に辞めたので.担当から保険証を貰う前に辞めました。 初給料では社保など色々引かれてましたので役所に行って手続きしないといけないのでしょうか? 後国保の保険証は持ったままなんですがどうすれば・・ 意味不明だったらせみませんm(__)m 相談する人いないので教えてもらえませんかm(__)m
ある企業に去年の3月末から事務員として働いていて、去年の年末に1月末でもう更新はしない（3か月更新）と言いましたが先方の会社が引き継ぎがあるから2/15迄いてほしいというのでＯＫしました。1/20になって突然経験者をもってくるから引き継ぎが必要なくなった、1/末までにしてくださいと言われました。派遣会社に2/15迄の契約だからその日までは給料を補償して下さいと言いました。その派遣会社で他の仕事を紹介して貰ったとしても2/15迄の就業についていない空白の部分を補償してくれるとは思いますが、知人達は労働基準局に相談した方がいいといいます。労働基準局に相談してハッキリさせた方がいいのでしょうか。
月曜日に派遣会社Ａ社の仕事にエントリーし、お話を進めていだだくことになりました。 先方に紹介し、ＯＫだったら顔合わせの日程を決めるとのことで、 水曜日までに結果を連絡するということでした。 木曜日まで待っても連絡がなかったので、ダメだったのかと思い、 木曜の夜、Ｂ社のお仕事にエントリーしました。 金曜の午前中にＡ社から連絡があり、顔合わせが月曜の午前中に決まった後、 Ｂ社からも連絡がありました。 Ａ社の件がありましたので悩みましたが、このご時世ですし、 顔合わせ＝採用ということではないのでＢ社のお話も進めていただくことにしました。 Ｂ社の方は社内選考中で、火曜日までに結果を連絡するということです。 Ａ社・・・未経験な仕事内容で不安は大きいですが、チャレンジしたい気持ちはあります。 　　　　　時給はＢ社より高いが、交通費込なので、収入はＢ社より下がる。 　　　　　遠い。長期。 　　　　　（仕事にはあまり関係ないかもしれませんが、コーディネーターさんの対応が悪かったです・・・。） Ｂ社・・・職種は経験がありますので、安心感があります。 　　　　　時給はＡ社より安いが、交通費別途支給+拘束時間が少し長いので、収入はＡ社より多い。 　　　　　近い。１年半くらいの期間限定。 今のところＢ社の方に行きたい気持ちが強く、Ｂ社がダメならＡ社に行きたいというのが本音ですが、 Ｂ社はまだ顔合わせすら決まっていませんし、今から顔合わせを断る訳にもいきませんので、 Ａ社の顔合わせは行く予定です。 本当は、Ｂ社の回答がきてから、Ａ社の返事をしたいところですが、 Ｂ社が顔合わせまで進めたなら、Ａ社には１週間位待ってもらわないとならなくなり、 それはさすがに無理だと思いますので、顔合わせ後、断るつもりですが、 断る理由として「雰囲気が合わない」というような内容で大丈夫でしょうか？ もしくは、どのような理由が良いのでしょうか？ また顔合わせ後の返事ですが、当日午後くらいまでなら、待っていただけるものでしょうか？ 今迄は返事も即答しておりましたし、仕事内容や条件が話と違って断った事はあるのですが、 断ること前提で顔合わせに行ったことがなく、どのような理由が良いのか、 アドバイスいただければと思い、質問させていただきました。 ２社には、同時進行の話はしていません。 同時進行は、避けるべきことであることや、お仕事を断ると今後、 仕事紹介がなくなる（少なくなる）リスクがあることは承知しております。 最後は、自分で決めるしかありませんが、 同時進行の経験がある方、皆様ならどうされるかなど、いろいろお聞きしたいです。 長文・下手な説明で恐縮ですが、宜しくお願い致します。
派遣会社から仕事の依頼の電話がかかってきました。自分のプロフィールを派遣先企業に送ってくれたのはよかったのですが、最初の日は電話がかかってきて担当者がいないので２～３日待ってくれと言われたのですが。しびれを切らして今日派遣会社に電話をかけたら、又、来週の頭には連絡するといわれました。これはとうまわしに不採用ということなのですか？
テンプスタッフとグッドジョブの両方に登録していた経験のある方にお尋ねしたいのですが、 ・グッドジョブという派遣会社はテンプスタッフに吸収合併されたのでしょうか？ ・両社に登録されていた方は、現在もテンプスタッフのスタッフ番号、グッドジョブのスタッフ番号の両方を使い分けておられるのでしょうか？ 以上、回答のほどよろしくお願いします。
現在某ケーブルテレビ局にて派遣会社を通して営業職をしております。 少しややこしいのですが、ケーブルテレビ局側が数社の会社Ａに営業業務を委託しています。 （派遣会社含む） そして、その数社が、また数社の派遣会社Ｂと契約をしています。 私は派遣会社Ｂから、業務を請け負っている会社Ａ（派遣会社含む）に約１年位派遣されています。 派遣期間は、契約書上は一ヶ月の契約ですが、全員自動で更新されています。 そこで最近わかってきたことなのですが、派遣は３年ルールがあるので全員もうすぐ解雇されると言うのです。 現在のメンバーは、全員働き始めて１～２年くらいなのですが、ケーブルテレビ局側と業務を請け負っている会社Ａとの契約が４月でどうやら３年らしいのです。 不安で自ら退職するものや、転職を探し始めている人が後を立たず、全員毎日を不安に過ごしています。 会社Ａの社員に聞いてみても、まだ何とも言えないの一点張りです。 これってやはり全員解雇なのでしょうか？ それともケーブルテレビ局次第なのでしょうか？ 長文で申し訳ありません。 もし解雇なら全員失業してしまいますし、職場が混乱しています。 どなたか、お詳しい方がいましたら、このケースはどうなるのかお教え願えませんでしょうか。 宜しくお願いします。
今、派遣として働いています。 総務としては社員さんと２人で、その社員さんももうすぐ辞める予定。 お客さん用としてコーヒーサーバーを置いているのですが、社員も飲みたいのでを給与天引でできないか？と言われたようで、福利厚生としてやろうか検討中とのこと。 ですが、うちの職場はとにかく手癖の悪い人が多く、揉める元凶なので私は正直イヤです。 その社員さんは自分が辞めるのでいい顔をして後は丸投げってのが目に見えてます。 私が、また申告した、してないでモメるのが目に見えているのでそれだったら自販機を置くとかじゃダメなんですか？？と聞いたところ、福利厚生だからそれをやるのは違うとのこと。 無料開放しないなら同じと思うんですがどうなんでしょう？？ しかも、コーヒーカスを捨てたり水汲みは誰がするのか？？ このままでは私がする運命です。 カスなんて１日に２回は捨てないといけないことになります。 これも総務仕事なんでしょうか？？ 派遣元に相談するべきですか？？ お知恵をお貸しください。。。
数分でしたが遅刻です。 そのまま参加させていただき、筆記試験等を終え、面接までしてくださいました。 その面接で、このまま登録になりますと、おっしゃてくださいましたが、やはり、後々、この遅刻は響きますでしょうか。筆記と面接の方は違う方です。
３年で辞めなくてはいけない人とずっと派遣で働いて良い人の違いは？ 私は一般事務のOLです。 会社に派遣さんが何人かいるのですが 3年で辞めなくてはいけない人と、ずっと働ける人がいるそうです。 仕事内容はそれぞれ違うようですがどちらも雑務です。 どういう契約をすれば働く期間がかわってしまうのでしょうか？
ある企業の設計課の事務派遣の契約を切られた者です。 就業期間は1年と少々。 仕事を覚えたての頃はともかく、その後は精勤しましたが、ミスが多いとの理由からの契約終了でした。 しかし実際は、諸事情で一泊の慰安旅行を断った翌日に課長から呼び出され、特に覚えも無いミスをネチネチと責められ、やがては派遣会社から契約終了の知らせが来たという経緯。 設計課という特殊な環境ゆえ、正社員の転勤も無く、古株のパートを含め排他的で、新入りイジメ有りの職場でした。 何かにつけて私を理不尽に怒鳴りちらした女性派遣社員Aは、派遣社員としてその職場で勤続10年目でした。本人曰く、 「私は事務だけではなくCAD操作もするし、派遣会社が派遣先の子会社だからいくらでもサジ加減が可能だし、直接雇用になると給与が下がるから自分は派遣社員として、ここに居られるだけ粘る！！」 との事。 派遣社員A（独身）と課の課長（既婚）は、10年間、常に同部署で働き、お互い休憩時間にはしなだれかかるような仲です。特に男女の仲という訳ではないようですが、とにかく強烈な情で結ばれてる雰囲気でした。 課の派遣社員に対する人事権は課長一人に一任されていた状態です。 その職場に戻りたい訳ではありませんが、自分と関わりの古い人間を優遇する人事に納得がいきません。 他にエンジニアの男性派遣社員で勤続３～５年程度の方も居ました。 しかし派遣社員AはCAD操作による図面の修正が出来るのみで、殆どの時間は事務職に従事しており、設計、開発等に携わっている訳ではありません。 この状態って、派遣法の網を抜けていて合法なのでしょうか？ 友人に愚痴をこぼしたところ、CAD操作を含んでいても事務職で10年は違法だし、労働監督基準局に通報すれば今後、改善されるのではないかとの事ですが・・・
派遣の仕事を探す際に、よく複数の派遣会社の仕事にエントリーすると聞きます。 しかし、同じ派遣会社で（職場は変わるにしろ）働き続けないと、一度一つの派遣会社を離れると戻ろうとしてもかなり難しくないですか？？　 例えば、リ○ルートで仕事→別派遣会社で仕事→再度リ○ルートで仕事を探そうとしても、昔なんだかんだで顔合わせにも全然いけませんでした★ なので、これ以上派遣会社をだめにしないため（全て大手なので・・）今掛け持ちせずに、一か所で探すのを頑張っていますが、一か所で探してる人なんていないのでしょうか？ あと離れたら厳しい以外に、一か所で働いてた方が派遣会社からも気に入られますよね。仕事も紹介されやすいとか。 詳しい方どうか回答宜しくお願いします。
私は現在、派遣社員で5月末までの期間限定の仕事で働いています。 勤務地が遠いことが気にはなっていましたが、5月末までなら、ということで 受けることにしました。 派遣元からは「派遣先は絶対5月末で終了、ということではなく、人事異動の関係で 一旦5月末までの契約ですが、更新の可能性は大いにあります」 と言われました。 私は「5月末時点でもし他社に移りたいとなった場合は可能でしょうか」と聞くと、 「もちろん○○さん（私の名前）にも選ぶ権利はあります」 と言われたので、納得して決めました。 そして、実際働いてみると想像を超えるラッシュと電車の遅延にショックを受け、勤務先の雰囲気にもどうにも馴染めず、やはり自分の中では5月末で絶対終了、と思いは強くなりました。 しかし、派遣先は、新入社員が読むような冊子や引き継ぎをかなり丁寧に教えてくれるので、もしかして長期契約で考えているのでは？と、私としてはとても心苦しいです。 実際一緒に仕事をする社員の女性には伝えておいたほうがよいだろうと思い、自分の契約が5月までだと伝えました。その女性は一瞬驚きましたが、「ああ～うちの会社は人事異動の関係で一旦5月末までにしているだけで、その後は空いている部署に配属になったり、残っている人は残っているよ。」と言いました。 この感じだと派遣先が長期で考えている感じがますます強く感じられ、短期で辞めようと考えている私はプレッシャーになってきます。 契約上辞めることは出来るかと思いますが、正直に通勤を理由にするのは「その内慣れるよ」等と引き留められるのではないかと懸念しています。（実際、同じ部署に自分より遠いところから通っている方もいるからです） 何とか円満退職の方向に持っていきたいと思っています。 いいお知恵があればお聞かせ頂ければ幸いです。 どうか宜しくお願い致します。 長文失礼致しました。
派遣で去年４月から役所関係で働き始め、３月末が低触日で契約終了になる２０代後半女です。 私の他にも派遣社員は４人います。ただ私とは派遣会社は別です。 私の今いる部署で私がやっている業務は５年前ぐらいから さかのぼっていくと、４年派遣で働いていた方が、出産の為に退職し、その後、半年、派遣社員 が働き、その方は半年契約で期限が来たので更新がなしで退職、その後に私が１年契約で 派遣社員として働いてきました。仕事を紹介された時から１年のみの仕事です。と言われて 契約書を初日に渡された時から、３月末が低触日で、それ以降は就業できません。と記入されて ました。 先日、私の後の派遣社員を探して、色々な派遣会社と課長は話してて 契約は１年だけど、双方良ければ１年でも２年でも出来ますよ。と話していました。 何故、私にだけ、低触日があったのかが不思議です。 私の現在の派遣会社は、その就業先では初めての雇った派遣会社だったらしく、（一応は 大手派遣会社ですが）その他の、現在就業している派遣社員は２年目だったり、最大では ７年目の派遣さんもいました。何故、その方達には低触日が無いのでしょうか？？ みんな部署は違いますが、業務は一般事務だから同じですし、私の現在の籍の前の前の派遣さんは４年も働いていますし、何故だと思いますか？？ちなみに、現在、派遣で働いている４人の方は ３人は同じ派遣会社で、（そちらも大手派遣会社）７年目の方は、また別の派遣会社です。 また、低触日が来て、退社しても、派遣会社から、別の仕事は紹介してもらえるのでしょうか？ 派遣が初めてだったので、よく分からずに分かる方がいたら教えて下さい。
こんにちは。転職を考えていますが、派遣で研究（助手）や分析関係の仕事に就くには理系の学部や専門学校を出ていないと就けませんか？ 知り合いで、大学も理系ではなく業界まったく未経験で（前職は携帯業界）現在分析の仕事をしている方がいたので希望すればそういった職種を紹介してもらえることもあるのかと思いまして。 その方いわく、経験とか学歴は関係ない。とにかくやり方を覚えればいいのよとのことです。 そういう人は少数派でしょうか。
現在、食品製造会社（コンビニ弁当）にアルバイトとして派遣で仕事をしています。 雇用期間と雇用保険についての質問です。 現在、雇用期間が平成23年の10月27日～平成24年の3月31日迄となっております。 週5日ペースで週に３～４日、2時間程度の残業をしています。 残業は無くなる可能性はありますが、週5日は問題なく勤務出来そうです。 雇用保険、健康保険、年金に加入しております。 そこで質問です。 この状況で契約が打ち切りになった場合、雇用保険の受給は出来ますか？ 【詳細】 ・入社時に契約期間についての説明は特に無く、先程、契約書を見返した時に気付きました。 ・契約書には 1、契約更新の有無 ：更新する場合がありえる ２、契約更新の判断の基準 ：有期契約従業員の能力、業務成績、勤務態度 と記載されている ・周りの状態は、直勤の方と他の派遣会社のアルバイトが乱れており、特に派遣切り的な状況は無い（むしろ人が足りない）状況ではある ・特に問題なく業務はこなしているし、休みとかも無く、残業にも会社の都合通りに応じている 概ね、問題なく更新（知らない間に更新？）されると踏んではいるのですが、一抹の不安があり質問させていただきました。 特に、6ヶ月間の連続勤務になってない点です。 所謂、派遣切りになった場合でも、やはり雇用保険は難しいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ネットで調べてもいまいちよくわからず、 こちらでお聞かせ願えればと思って質問致します。 昨年２０１１年の１２月２５日で 退職しました。 （理由は体調不良です。） 人間関係も原因のひとつだったので 退職を考慮して派遣会社に登録していたので すぐに派遣会社に行き、仕事を紹介してもらい １２月２７日から勤務を開始しました。 （契約期間は長期です。） 前職で社会保険に加入していましたが 失業手当等、すぐに派遣でも仕事を開始した場合は 対象者にはなりませんか？ 無知で申し訳ございませんが ご回答宜しくお願い致します。 前職は２０１１年２月の頭から入社し 社会保険は６ヶ月以上かけています。
同じ所（派遣先）で５年経ちますが。時給もずっと同じです。 派遣ってこんなかんじなんでしょうか？ 時給950円×8時間　勤務日数20～22（土・日・祝日休み）　有給15日　交通費5000円です。 ふと居心地よく5年経ちましたが時給据え置きだな～とふと思いました。 上げてくれと言えばいいのでしょうか？ ちなみに社会保険は会社で加入してます。
昨年12月末まで派遣社員として勤めてました。 契約満了で他に紹介もなく退職届を出しましたが まだ離職票を発行してもらえず 失業手当の手続きが出来なくて困っています。 担当の方に早めに離職票を頂ける様に何度も相談するも 同じ派遣先からまた仕事が入るかもしれないから少し待ってと言われ それに離職票は東京の本社から発行されるから 時間がかかると言われます(営業所は仙台です) 明確にいつ発行されるかはわからないと言われるばかりです。 離職票がなくても失業手当はもらえる方法はないでしょうか?? 詳しい方、アドバイスよろしくお願いしますm(__)m
派遣会社担当者と、派遣先との面談を行いました。 派遣先の方は、「もし自分には合わないな…と思ったら、それはそれで良いですので、 気兼ねなく言って下さい」とおっしゃって下さいました。 採用の返事は当分先になると派遣先も言っていたので、私は面談でしっくりこないこと、 自分がこの会社で馴染めるのか不安があったので悩んでましたが、「まぁ不採用かもしれないし」 と、連絡がくるまで考えようと思っていたところ、と面談の日に採用の連絡が来たので驚きました。 まさが当日に連絡がくるとは思わなかったので私は「不安点があり、今日1日考えさせてくれ」と言っ たのですが、担当者に押し切られ、私自身ハッキリ断れなかった部分があります。 ただ派遣会社はすぐにでも決めたいという気持ちがモロに表れていました。 実際に働き始め試用期間中、すぐに私は「長く出来ない」と思ったので、忙しい中業務を 割いて教えてくれる人にも申し訳ないので、すぐに派遣担当者に断わりの電話をしました。 すると、辞めさせないようにあの手この手で突っ込まれてしまい、話が進みません。 派遣会社はなぜ私を「この人は辞めるかもしれない」という不安材料があるにも関わらず、 どうして派遣先に紹介できるのでしょうか？ 単なる担当者の「どんな人材であるか見抜けない」という経験不足なのでしょうか？ 派遣して数日して辞める方が、派遣先への信頼感を失う大きさが違うと思うのですが。
去年2011年の9月にアデコでのお仕事を契約終了しました。 10月中にいくつかアデコのお仕事で面接に行きましたが、採用には至りませんでした。 そこで離職票をもらい、11月に職安で失業手続きしました。会社都合による契約終了 でしたので、給付制限なく失業給付を受けられるようになりました。 12月に別の派遣会社で1ヶ月だけ仕事しました。（再就職手当はもらってません） 再び失業給付の受給を再開しました。 そこで質問です。 職安の話によりますと、1年以上の雇用が認められる場合（3ヶ月契約とかでも、その後更新の可能性があり1年以上の雇用が認められるならOKだそうです）、派遣でも再就職手当をもらうことができるそうですが、派遣元が同じだと以前雇用された会社に再雇用されたという扱いになり、再就職手当はもらえないそうです（派遣先が異なってる場合もだそうです）。派遣元が異なれば再就職手当がもらえるそうです。 【例】　同じ派遣先A社でも、アデコの派遣として行くと以前勤めていた会社に再雇用という形に 　　　　なり再就職手当をもらえないが、リクルートスタッフィングやパソナテックなど、アデコ以外の 　　　　派遣としていくなら、同じ派遣先A社でも再就職手当をもらえる。 ※　再就職手当：残り給付日数×0.6の金額を就職後約1ヶ月半後にもらえる。私の場合90日以上 　　残ってますので、約40万円弱もらえます。ただし、以前勤めていた会社に再雇用された場合は 　　もらえません。 これを同じ派遣元会社でも派遣先が前職と異なれば再就職手当をもらえる方法や事例はないでしょうか。 なぜこのような質問をしますかといいますと、実は受けてみたい案件があるのですが、派遣元会社がアデコの求人なので、この仕事を受けると再就職手当を諦めなければならなくなります。かといってせっかく自分にマッチした仕事があるのに再就職手当のために諦めなければならないのも少々残念な気がします。この仕事がアデコ以外の派遣会社の案件だったら問題なかったのですが。 アドバイスいただけますと助かります。よろしくお願いします。
今日仕事の面接に行ってきました 求人サイトで見つけた仕事で、内容としてはデータ入力でした。 雇用形態のところには、アルバイト・パート・派遣と書いていました。 おととい派遣先での面接を受けて、今日は企業先での面接でした。 雇用形態が気になったので、派遣会社の担当の方に、やはり派遣なのかと聞いたところ、そうだとの回答をいただきました。 なので、1年～3年での雇用になるのか聞いたら、今回の仕事はデータを入力するだけで他の仕事は一切やらないので、期間の定めがないから企業先から契約打ち切りにならない限り、ずっと働けるとの説明を受けました。 これは本当でしょうか？職種の中で期間を定めないものがあるのは聞いたことがありましたが、ひとつの仕事しかしないから期間の定めがないと言うのははじめて聞いたので。 どなたかご存知の方がおられましたら、宜しくお願いいたします。
仕事上でミスして、職場の人間関係で悩んでいます。 30代、女、派遣社員、コールセンターで働いています。 昨日、仕事でミスをしてしまいました。今日はお休みの日でした。 自分ではたいしたミスじゃないと思っていたのですが、今考えると、先輩がけっこう大変な思いをしてそのミスをカバーしてくれたようなんです。 ミスした直後、その先輩が「これ違ってるよ」と言われ、私もすぐに「すみませんでした」と謝ったのですが、そのあとは通常通り何事もなかったように仕事をし、その日は残業を頼まれて、同期と普通の大きさの声で「残業しないで帰ってもいいかな」と冗談っぽく話していました。その先輩もその言葉を聞いていました。その日は結局残業して帰りましたが・・・ でも、今日になってどうもその先輩の態度がおかしかったと今思い返して、たぶん、いや、きっと、そのミスの処理が大変だったんだと思います。だからその先輩も私の発言に反応しなかったんじゃないかと。いつもだったら気さくに反応してくれるんですが。その微妙な空気を読まずに、「帰りたい」などと言っていた自分を後悔しています。 その先輩のことはすごく尊敬しているので、これで嫌われたらショックです。 こういう場合どう対処したらいいでしょうか？ 次に仕事が一緒の時に誠意を持って謝ろうと思っていますが、それで大丈夫でしょうか？ ちなみに私は短期の派遣で、その先輩は長期のパートさんです。 派遣とパートさんの間にはけっこう壁があり、その先輩はみんなから慕われていて、尊敬している半面、仕事以外では気軽に話しかけられない雰囲気があります。 どなたか、アドバイスありましたらお願い致します。
副業で、休みの日（大体月曜です）にフルキャストでスポットの仕事をしています。 しかし、年明け以降急に仕事紹介がなくなりました。 例年、年明け以降はこんな感じなんでしょうか？ 最近、ワーカーズもスポットの仕事を紹介してくれる事を知ったので、ワーカーズの登録説明会に行くことにしたのですが、フルキャストと比べて仕事量はどうなんでしょうか？ 知ってる方いたら、教えて欲しいです。
某日雇い系の派遣会社に登録してるんですが、連日のようにどこどこの現場で人手大量募集のような仕事の紹介をメールでもらうのですが、早急に応募しても「わかりました。紹介できましたらご連絡します」という返信だけをもらい、それっきり音沙汰なしの状態が何回も続くのですが、この会社は何なのでしょうか。 本当に仕事を紹介する気はあるのでしょうか。以前も別の会社で似たような経験があるのですが、こういうのはどういう事なのでしょうか。
派遣会社に登録して仕事を探そうと思っているのですが、会社がたくさんあってどこに登録すればいいのかよく分かりません。 良い派遣会社とそうでない会社の見分け方を教えて下さい。
派遣での失業保険（正式名称は雇用保険ですが、こっちのほうがしっくりくるので）について質問です。 http://hello-works.com/sigoto2/haken.html には、 「逆に派遣会社が次の仕事を紹介してくれたが、希望通りではないなどの理由で断り、退職手続きを取った場合は『自己の都合』となります。」 と書いてあります。 この「紹介」というのは、下記の(1)と(2)のどちらを指すのでしょうか？ (1) 電話やメールなどで「こういう案件がありますが応募しますか？」という知らせ (2) (1)でこちらが承認した後で、実際に先方に出向いて面接をして「この会社でいいですか？」という確認 もし(1)が正しい場合は、派遣元からどんなに悪い条件の仕事を紹介されても、こちらが断れば「自己都合」にされてしまうのですか？ もし(2)が正しい場合は、電話やメールでの知らせを断り続けることで失業保険を受けることができますか？ できるなら失業保険を受けたいと思っています。では、宜しくお願いします。
今、派遣社員で働いています。 小規模な会社で部署はベテラン社員（勤続２０年管理職）の方と２人です。 正月明けにこの社員さんに３月末で会社を辞めるとこっそり打ち明けられました。 もう、社長及び部長には１年も前から言ってあったそうです。 ですが、未だ後任は誰も決まっていないというのです。 人事・総務という部署がら、そして２０年来のベテランということを考えても引き継ぐ内容は大変なものです。 （私もできない、知らないことがほとんどです。） 私自身、去年結婚し、残業のない働き方を希望しています。 社長および部長は私たちの業務分担等知らないと思います。 なので、代わりにできるだろうぐらい思われているのではないかと心配になってきました。 このままでは、かなり大きな負担を負いかねません。 慶弔の際は休みの日でも出てくるなどもやってきたそうです。 辞める方も早く後任を！と言ってくれてはいるそうなんですが、何も動こうとしてくれないそうです。 この場合派遣元に相談したほうがよいのでしょうか？ この事実は、社長、部長、私しかまだ知りません。
こんにちは。 現在派遣で就業中の30代後半の女性です。 会社都合で辞めたいのですが、 これらを理由づけに出来ますでしょうか？ • 社会人なので、15分程早く出社する旨を申し入れられたが、タイムカードには契約の始業時間からつけて欲しいとの事。 (因みにその上司は朝の準備で早めに来る必要がなくなり、出社時間ギリギリになった。) • 元々、短期の契約で、私自身、正社員を目指す長期の就業先を探していたが、現在の上司に正社員への可能性があるので、契約の更新を促されたが、契約自体、3ヶ月が1ヶ月になった事もあり、不安定。 •会社自体が今年編成するため、私のポジション自体がなくなるだろう事を最近耳にしたので、自動的にいずれは首にはなるのだが、私の今後の予定が立たないので、次の契約更新時に会社都合で解雇してもらいたい。 また、会社都合で解雇してもらいたい(失業保険を早めにもらい、その期間勉強に充てるため)旨を派遣会社自体に伝えたら今後、仕事を紹介してもらうのに不利になりますでしょうか？ 宜しくお願いします！
私は今２１歳で、派遣で検品、箱詰めの仕事について一ヶ月たったんですが、 なかなかスピードについていけません（汗） いつもベテランさんと組んでるんですが、どうしても私で詰まってしまいます。 一通りできる様になるまでは半年～一年かかると言われてたんですが、 なんとなく見放されてる気がしてきました。 先日はついに「雑になると困るけど、もう少し早くできない？」と言われ、頑張って着いていこうと思ったんですが、失敗ばっかして相手をイラつかせてしまいます（泣） 私以外は皆仕事できる方ばかりでとても和気藹々としていてあだ名で呼びあったりするほど 仲いいので、その雰囲気も重いし、年が離れてる方ばかりなので輪に入れないで孤立してます。 イジメとかはないし、挨拶もしますが、会話はほぼないです・・ 会話しても続けられなくて・・ 毎週組む方が変わるんですが、私と組むと皆不機嫌オーラが伝わってきます。 私がノロいのが悪いんですが・・・ 最近は偶然私の仕事が遅いと私以外の方達が愚痴っているのを聞いてしまい、 それを聞いて、急がなきゃと思えば思うほどミスがでて、ペアの方の視線が痛いです（泣） 多分辞めてほしいと思われてると思います。 仕事内容は覚えられてもそれをテキパキとできないし、向いてないんでしょうか？ 相談する人もいないし、正直仕事に行くのが怖いです。 みなさんはどのくらいで仕事ができる様になりましたか？
以前派遣事務で働いていて、人間関係が悪く、うつ病になりました。 今は、傷病手当をもらっています。 その傷病手当ての期限がもうすぐ切れるので、また働かなければならないです。 結婚しているので、すぐにでも、という程ではないのですが、 約１年半なにもせずにいたので、外に出たいと思っています。 コンビニのアルバイトに合格したので、短くてもコンビニで春くらいまでは働きたいと思っているのですが、 それだけでは収入の面で不満があるので、 その後派遣事務に戻ろうか、コンビニを続けようか迷っています。 正直、派遣事務は不安があります、でも事務職に戻りたい気持ちが強いです。 旦那は好きな方を選べばよいと言ってくれていますが、 短期間でコンビニをやめてしまうのも悪い気がして悩んでいます。 ご意見おねがいします
自業自得ですが今大変困っているのでどなたか相談にのってください、お願いします。 当方25歳女です。 批判覚悟です。 某大手人材派遣会社から紹介予定派遣の仕事の紹介をもらい、複数回の面接の後12月中旬に内定を頂き、昨日(１月４日)から勤務開始の予定だったのですが、12月末に別の派遣会社からもっと条件のいい仕事の紹介をもらいそちらの選考が進み始めてしまいました。 前述した仕事の方は内定を頂いた際に勤務を承諾してしまい、なんだかんだ断りづらく断れないままここまでズルズルきてしまい就業開始日を迎え、予定時間になっても出勤せず朝から何十回もの電話無視でバックレを決め込んでしまいました。 自宅暮らしで同居の親にはもう内定は断ったことにしてあり、まさかバックレるなんて知りませんし知ったら大激怒、縁を切られるレベルだと思います。 そのため朝から自宅の電話線も抜いていました。 そしてその日の夜にPCのメールを確認したところ朝から派遣会社の担当から何件ものメールを受信しており、最後のメールが「携帯にも自宅にも電話しましたが連絡がつかず大変心配しております。安否確認も含め、明日弊社の者が自宅へ伺います」ときていました。 内定先は大手企業で配属先も既に決まっており、それに関する書類も自宅に届いていました。しかしその書類(中身をみたら採用通知と社会保険関連の書類でした)に対し、要返信なものがありましたが返信しておらず内定承諾は口頭のみです。 いい歳した社会人にも関わらず本当に情けない話ですし最低なことは理解しています。 そしてその日の夜中に担当者に事情を全て綴ったメールを返信したところ翌日朝(5日の朝)に電話がかかってきました。 その電話にでて再度謝罪したところ、社会人としての責任感がないこと・信頼を喪失させられたという話を淡々とされ(当たり前のことだと受け止めています。)、内定辞退はわかりましたが損害賠償が発生する可能性がある、再度上司から連絡がいきますという旨の話をされました。 その際に担当者に詳しく賠償については聞かず切電してしまいました。 現実的に損害賠償が発生する可能性は高いですか？ またされた場合、額は多額でしょうか？ここも含め、色々な投稿サイトで検索したところ、「派遣契約期間中のバックレや退職」で実際損害賠償はあまり請求されることはないと読みました。 しかし私が利用している人材派遣会社は業界最大手といっても過言ではなく、また内定先もだれもが知っている有名企業なため、もしかしたら裁判ざたも…と考えてしまっています。 この期に及んでまだ身の保身かと思われるかもしれませんが損害賠償となるとかなりの大事で、次の仕事にも影響してくるため悩んでいます。 回答宜しくお願いします。
派遣としてやるには、どのように物事を割り切って考えればいいのか教えていただけると助かります。 無駄に気にしてしまう方なので、こうゆう考えだとどこに行っても同じことの繰り返しのような気がしてわからなくなってしまいました。 一社目は社員として5年間同じ会社で勤め、今は同じ業種の派遣で働いています。 ２０代後半の女性です。 自分としては仕事がある限り、次もその次もとりあえず派遣というかたちで やっていきたいと思っています。（派遣にこだわっているわけではありません。 案件ごとに契約社員になるとか長く同じ会社にいなくてもいい、 いつでも自然に辞めれるという形で今は仕事をしたくて。突然無責任に辞めるとうことはしません。ずっと一生その会社にいないといけないと思うともうそれだけで無理なので。） ただ矛盾しているのですが、派遣は次の仕事があることが保証されているわけではないし、 今の仕事もいつ終わりが来るのか・・と今までにはない不安が常にあります。 一番気にかけてしまうのが派遣の担当者の方に 「どーせ待ってれば紹介してくれると思って自分で動こうとしてない」とか 「仕事もないのに何を迷うことがあるんだろう」とか思われるのがいやだなと無駄に考えてしまいます。 向こうも仕事だし、いろんな人を相手にしているからそんないちいち考える時間なんかない とは思うのですが、次もお願いします、次もお願いします、みたいな姿勢だとそう思われるのかと、 今後のことを考えてしまいます。 今はまだ１回目の派遣なので、次はまだ今と同じように派遣でお願いできたとしても、 ３回目はどーなんだろぅとか。結果は同じだけど他の派遣会社から行くほうが気がラクなのかな？とか 思ったりします。 派遣担当者の上目線感が嫌になってきます。大変失礼なこといっているのだと思いますが、 どのように割り切って考えればそこがきにならなくなるのでしょうか？ 待遇とか損するかもしれないけど、もし派遣でやりたいのであれば派遣元を代えてやるのがいい方法なのでしょうか？ まとまりがない文章ですみません。 もしなにか思うことありましたら是非意見ください。 よろしくお願い致します。
A会社の社員ですが、B会社の社員として、C会社に派遣されています。 契約する時、A会社のものということは隠しましたのでC会社(派遣先)はA会社の存在は知りません。 B会社とC会社間の契約は有効ですか、無効ですか？ もし有効であれば、法律的に問題はありませんでしょうか？ 指示はC会社、給料はA会社からもらっていますが、C会社はB会社に、B会社はA会社にお金を払っています。 A会社とB会社からB会社の社員振りをしてくれと指示され、C会社にはB会社の社員振りをしています。 もし、A会社を退職して、C会社と直接契約する場合は問題ありませんでしょうか？ 会社の倫理というのがあり、派遣先に入るのはできないと聞きましたが A会社の存在を隠したのは犯罪ではないかと思いますが… 1．もともと契約は無効ではありませんか？ 2．派遣先の会社に入るのは倫理的に悪いことですか？ 教えてください。
現在の派遣先の部署が派遣法に抵触するとのことで、 派遣社員は直接雇用になることになりました。 落とすためのものではないとの説明を受け、書類審査と面接を受けました。 一か月以上たち、結局結果は何人か落とされることになり、 私も不採用でした。 最初の説明と違っていたことに納得がいきません。 １～３月の派遣契約を更新したばかりですが、３月以降の更新はできない事になります。 会社都合の退職、失業保険を早くもらうことができるでしょうか？ 明日は落とされた理由を教えてもらうことになっていますが、 なにか退職するにあたって、もらっておくべきもの、 しておくべきことがあれば教えてください。 今日の出来事でまとまりがない文章で申し訳ありませんが、 よろしくお願い致します。
今年の8月29日から派遣社員として就業しており来年3月12日までの契約になっております。 身体をこわしながら、仕事をしていましたが、自分にはあわなかったことから12月末で退職する ことになっておりました。（派遣会社、派遣先には伝え済）12月20日から、子供が熱をだし急性肺炎のため21日から27日まで入院することになり、24時間付き添い看護が必要とのことで、私も仕事を休んで看護していました。今日無事に退院になり明日から出勤の連絡を派遣先にいれてところ、「今更こられてもなあ、最初からあてにしてないから」と言われ、まだ3日間出勤すべき日があったのに、解雇という形になりました。子供のことも何も心配してくれず、ひどいことを言われてとても 悲しい気持ちになりました。このような場合、休業手当の該当にはなりますか？ 私は残り3日間の仕事を責任をもって仕事をしたかったのに、こんな形になってとても残念です。
フルキャストでは給与支払いは振込だけになったんでしょうか？支店でお金の受け取りは出来なくなったんでしょうか？
先日、職場見学もさせてもらって、その場で「お願いします」と答えて帰りました。働き始める日も決まりました。 しかし、昨日、子供が入院してしまい、長引きそうなので断りたいと思っています。 昨日から派遣元の会社はお休みで、契約書というのでしょうか?その派遣先の会社で働くという書面は渡していません。 今後、その派遣元の会社から紹介がなくても構わないのですが、こういう場合、電話で派遣元に断りの電話を入れても構わないのでしょうか?
半年ほど前に仕事を自己都合で退職した31歳の男です。 転職活動中のため平日は企業に応募しながら、派遣社員としてブロードバンドのPRスタッフ(始めて2週間)を土日祝で行っている状態です。 社会保険があればよかったのですがその派遣会社では最初の2ヶ月は社会保険の加入はしないそうなのでまだ手続き等は一切しておりません。 そこで質問なのですが、 よそで就職が決まった場合にまだ少しの間ダブルワーク(平日は正社員、土日は派遣というふうに)したいと思っているのですが、そういったことは可能でしょうか？ 派遣の方で社会保険等の加入が一切なければ、正社員で働いていたとしても保険の関係でばれたり両方の会社に迷惑がかかることはないのでしょうか？ ダブルワークや社会保険に詳しい方、よろしくお願いします。
先日派遣の顔合わせに行きました。 派遣先企業の支社長（４０代男性）と営業さん（４０代女性）とお会いしてお話を伺いました。 募集職種はその女性ともう１人の営業さんをサポートする営業事務です。 仕事内容自体は過去の職歴と似ていることもあり問題なさそうなのですが、 その女性営業さんがとっても怖そうなので正直迷っています。 具体的にどういう点が「怖そう」と思ったかというと、 ・私と派遣会社の営業が入室したときから全く私を見ず、営業にだけ自己紹介をしていました。 ・私の職歴説明のときは相槌もなくじっとこちらを無表情で見つめていました。 ・その方が仕事内容を説明してくれたので質問したら（使用するのは専用ソフトですか？という質問です）下を向いて完全に無視され、隣の支店長が「そうです」と答えてくれました。 ・会ってから帰るまで３０分間にこりとも笑いませんでした。 反対に支社長は愛想のいい方でした。が、変な質問されました・・・。例えば、 「大きい声を出そうと思ったらどれぐらい出ますか？」 「自分の性格は２枚目か３枚目、どちらだと思いますか？」 派遣会社の営業さんからは「スキルより人物重視の会社で、明るい方を希望されています」と 聞かされています。「あなたはイメージにぴったりです」とのこと。 事務所内は５名でしーんとした静かなオフィスでした。 大きな声や明るい人がなぜ必要なのかはよくわかりません。 その女性営業さんとうまくやっていけるか不安です。 この場合、早々に辞退を申し出た方がいいのでしょうか？
お仕事サイトで気になった仕事が、いくつかあったので仕事を 紹介している派遣会社に登録してみようと思ったのですが 気になった仕事が複数ありますが 中には、登録だけしておこうと思う会社もあります。 仕事の案内を受けた際、 登録時に派遣会社には何と伝えればいいでしょうか？ あまり心証が良くないことは言いたくないので 仕事を進められた時、うまく断れる理由を探しています。 みなさんは派遣の仕事を断る際、 または、機会があれば次を紹介して欲しいが今回の仕事はパスしたい際 何と言って断れていますか？ 教えてください。
東京在住２５歳(女)派遣社員です。 １２月より、トライアル１カ月半更新後、３カ月更新の派遣の仕事を始めました。 商品企画部の庶務として派遣先からお話をいただきましたが、契約書には、「事務５号」と記載されており、また実際に職場の上司からは「プレゼンをしてもらう」「企画の会議に出てもらう」「後から部に入ってきた社員に自分と一緒に指導をしてもらう」という話をされました。 通常、派遣社員がこのような業務（上司からいわれたような業務）をするものなのでしょうか？ 私は庶務のつもりでおりましたので、プレッシャーというか、正直な気持ち、やりたくありません。 みなさんの意見をお聞かせいただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
フルキャスト、町田店の給料の支払われ方について教えて下さい。 月末銀行振込みだと思っていたのですが、今日銀行に行ったら振り込まれていませんでした。 派遣元管理票を無くしまった場合、給料は諦めるしかないのでしょうか。
自分はこんな派遣会社で働いているのですが、この会社ってブラック会社でしょうか？ ・仕事の能力次第で給料 が変わる。 ・正社員でも交通費出な い。 ・忘年会の一次会の分は 参加しなくても通帳からお金ひかれる。二次会はさらに別料金引かれる ・派遣会社の社長がパニック障害、昼は会社の専務で事務をやっている女の人が夜はスナックのママをしている。二次会の場所は必ずここ。 ・給料が来月末日
こんにちは。 私は現在４５歳です。 今年の５月、リストラされ、失業しました。 しかしこの年齢、正社員で数十社応募しましたが、すべて書類選考で落とされました。 面接すらさせてくれません。 それで派遣も考え始めたのですが、安定性を考えると、いまいち踏み切れません。 派遣の中でも、登録型、常用型、紹介派遣型があります。 最近、私がしたいと思う仕事を、ある求人誌で見つけました。しかし登録型派遣で、時給１１００円です。 登録型派遣では、いつ切られるかわからない不安定だと聞いていますが、 明日、その派遣会社に行って説明を聞いてこようと思います。 私の考えとしては、常用型は派遣会社の正社員として雇用されるので、安定性があるように思えます。万一派遣先がなくても、給料が保証されるみたいですね。 常用型では、職務経歴書から希望の仕事を紹介されるのですよね。 やはり登録型より、常用型派遣会社を探した方がいいのでしょうか？ 正社員がベストなのですが、難しいです。 早く仕事を見つけたいです。 登録型派遣がいいのか、常用型派遣がいいのか、派遣会社に勤めている方々、色々教えて下さい。
身分証明書で社会保険の裏に手書きで書いている 住所では対応できないと言われていました。 長期雇用での契約になると このような 住民票しか駄目といわれたりしますか？ また、そういったところが多いでしょうか？ 私はルームシェアをしてますが公共料金は大家さんもちです。 賃貸契約書ではなく簡易的な契約書にサインしただけです。 なので身分証明が社会保険しかないのです。
こんにちは。 先日、奈良で派遣登録会社のフルキャストに登録してまいりました。 お給料の振込先口座の登録をしたいのですが 私の知る銀行名(農協等も含む)はほぼ無く、 誰もが知る大手でも知らない支店ばかりで登録ができません。 (銀行名を自分で入力するのではなく選んでいくシステムです) 新しく口座を作ろうと思っているのですが どこに口座開設したらいいのか全くわからずお手上げ状態です。 大阪、奈良、京都辺りで登録されている方おられましたら、 どこの金融機関の何支店なら登録できるのか教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
札幌市内でのピッキング作業なのですが今日みたいに物凄い寒い日とか現場とかはどんな感じなんでしょうか？物凄い寒くて過酷そうな印象があるので迷っています、札幌以外道内、又は近い地域の人で経験のある方の意見が聞きたいです。 まったくの未経験なので、仕事自体も漠然としていますが、とにかく仕事内容よりも寒さが気になります、外よりましでしょうが物凄く寒いとゆう気がして、入ったら寒すぎて後悔しないか悩んでます！
派遣から正社員になることを勧誘されている者です。正になると給与が激減するのでどうしようか迷っていますが正になることのメリットもあるので非常に悩んでいます。 まず私の状況なんですが元々は30代前半時点で某量販店のアルバイトでした。そこで某通信企業大手の商品を売っていたのですが非常に売り上げが良くその状態を何年もくりかえしたことによりその通信企業大手の部長さんに請われて派遣という形ですがその企業の委託を受けて営業の一端を担うことになり今は営業マネージャーとして数百万もらっています。40歳です。 で派遣を長くやっていると正で契約するという法律があるということでそのからみで私も正になるのはどうかという話がきています。しかしまず紹介予定派遣会社に新規登録して半年。その後一年の試用期間を経て本採用になり後は実力があれば昇進などで待遇が上がると言われました。 その紹介予定派遣と試用の一年を含め少なくとも一年半は給与が月給でジャスト20万くらいになると言われボーナスや諸手当が出るにしても年収が半分どころか３分の１とかになるのが確定になってしまいます。私も４０なのでいろいろ金がかかりこのような収入では生活も難しいです。一番最初に世話になった部長さんは別の関連会社に異動してしまって影響力は今はありません。 そこでお尋ねしたい概要は正になるのは身分の安定という点からは望ましいのですがその某通信大手は５０歳で定年でそのあとは関連会社に出向などで実質６０までの本定年まで時間の消化という感じで過ごす人が多いです。５０以降は昇進昇給などありません。だから４０の私が今から一年半の試用を経て正になれたとしてもどこまでいけるかや給与が現在のレベルまでなれるかなどいろいろ今を捨てて得られるものが損か得かで悩んでしまいます。同時に派遣のままでいくにもこのままいけるかどうか薄給を我慢しても正になったほうがいいかなどいろいろ悩みます。経験豊かでサラリーマン人生を知り尽くしておられる方やこおような局面に詳しい専門の方からのアドバイスをお願いします。 改めてまとめると以下のようになります。 (1)派遣から正になる場合給与の考慮は全くされないものでしょうか？相手がいくら今もらっているかや年齢など何も配慮されないのでしょうか？一応先方企業の方は一律それでいくなどと言っているのですが他企業や一般論ではどうなんでしょう？ (2)４０で入ってそれから頑張ってもそこから昇進昇級など期待できるのでしょうか。もちろんそれは個々別の事情や環境がありますがその某通信大手は保守的な巨大企業です。４０から芽が出る素地とか期待できると思いますか？はっきり言って私から見ると使えない人は多いです。でも中途差別などが暗黙にあって壁となっていると入っても飼い殺しとかになってはたまりません。もし参考になる識見の方がいたらご意見お願いします。 (3)こういうことを相談できる機関やコンサルタントなどで信頼できるものがあったらご紹介ください。 転職サイトは検索すればいくらでもでてきます。が、できれば今の状態だって裸一貫から自分で築きあげた苦労もあるのでおいそれと転職というわけにもいかないと思っています。残りの人生を真剣に相談できるような専門家や団体があれば接触してみたいのですが。
派遣契約が１１月３０日で終了でしたが１２月に入りそのまま派遣先へ出社し勤務をしました。 派遣元・派遣先双方いつもと変化はありません。 契約期間は２か月です。 ・初回８月１日～９月末迄の契約書 ・２回目１０月１日～１１月３０日迄の契約書 本来は入社時に初回の契約書を交わしますが、１０月になってから派遣元営業がまとめて契約書を 持ってきました。 私もてっきりその時に１月末迄の契約書にサインしたと思って１２月も普通に派遣先へ出社しましたが、再度確認したら１１月末迄の契約書しか交わしていませんでした。 １２月は１・２・５日と出社しましたが６日から行っていません。 ６日に派遣元営業からＴＥＬがあり「無断で休むとは・・・派遣先が・・・」と言われました。 それに対し私は「契約期間が終了しているので無断云々言われても」と言いさらに「１２月～の契約書を作成し持って来て下さい」と言いましたが未だに連絡ありません。 更新については、契約書に「更新はありえる」と記載。 更新の際には３０日前に通告と記載されています。 上記の私がとった手順は間違いなんでしょうか？
初めまして。 現在、派遣社員として働いております。 契約終了後、2週間ほど間を空けた後、直接雇用で 来てほしいといわれました（パート枠で）。 派遣先は、派遣会社にその旨を言ってはおらず、 また、今後も言うつもりはないような雰囲気です。 現状としては、雇用主が派遣会社ですので、 直接雇用の話が出ていることは 伝えなければいけないのでしょうか。 追記： もし、このまま直接雇用に切り替わり雇用が終了した際は、 信用面からも、現在の派遣会社からは 紹介が受けられなくなるとの心配もあります。 今の派遣会社は、特殊な職業に特化した会社であり、 今後のキャリアのことも考えると不安を感じてしまいます。 一方、今の職場は、一から様々なことを教えてくれる職場です。 ただパート扱いになるため自給も時間も限られ、社保には 加入できません。（雇用保険には加入可） 最終的な目標は、企業の技術系の正社員として就業する ことです。 長くなってしまいました。 皆様のご意見を賜りたく存じます。 よろしくお願いいたします。
今、生命保険会社のコールセンターの案件を派遣会社より、 紹介されているのですが、 受けようかどうか迷っています。 （って言っている間に次の人に決まってしまうと思いますが・・・） 今回の案件は、顧客獲得が目的ではないようで、 いわゆる受電が中心になるとなのですが、 生命保険会社ってクレームが多いというか、 クレームが基本ではないかというイメージがあり、 ちょっと迷っています。 自分は説明好きなので、問い合わせが来たことに対しての、 話をくどくど言うのは、別に問題ないのですが、 やはり、クレーム対応というところが、 ネックと言いますか。 今回の業務は、コマーシャルでやっているような、 インカムをつけての商品の問い合わせのようで、 事故処理の部署だったり、支払いの部署ではないようです。 実際、生命保険会社のコールセンターで 働いたことのある方や、 友人、知人でもいいので、 経験談をお聞かせ願えればと思い、質問してみました。 もしよかったら、ご回答頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
今度派遣会社の登録へ行くので履歴書を書かないといけないんですがなんて書けばいいですかね？ 正直これといった理由がないです・・・。 通勤圏内であることと、時給がいいことぐらいしか思いつきません。
私が、受けようとしてる 派遣会社のバイトで・休日→週休シフト制となってますが-どういう事ですか(´・ω・`)?
今仕事を探し中なのですが、良ければ参考にしたいので、ブラック会社と良い会社教えて下さい。 理由もあるとありがたいです。 前にワールドインテックと日総工産と総商セレクトはブラックだと聞いた事はあります。
こんばんは。これまで何度も仕事関係で質問をさせていただいている派遣社員です。 もしかしたら今回で現在の派遣先でのお仕事に関する質問は終わるかもしれません。 現在産休代理ということで某社に派遣されています。 契約期間は最初8ヶ月という話だったのが7ヶ月ということになり、来年1月末で契約終了の予定でした。 しかし産休に入った方が4月まで出られそうにないと仰っているらしく、再び契約更新の話が出ています。 先日自宅に契約更新の有無が記された書類が届きました。 これまでこちらで投稿した質問にも書いていますが、派遣先の上司の言動がかなり酷く（「君の事は善意で雇ってやっている」と言われたこともありました）それに耐え続けるくらいなら更新はしないという気持ちでいます。 ですが、更新しない場合には理由を書くようにその書類に記されていたのです。 派遣会社にもこれまでのことは相談しているので、いっそのこと「これまで相談したとおりです」と書いて出してしまおうかと思っているほどなのですが、この更新しない理由は派遣先に伝わってしまうものなのでしょうか？ 派遣先の上司からこれまで様々な暴言や嫌味を言われているので、もしも伝わったらと考えると嫌で仕方がありません。 前々回での質問（「善意で雇ってやっている」発言）以来、上司とは再び談笑できるまでになりましたが、心の中では「またいつあんなことを言われるのか」と常に怯えたり気が立ったりしている状態です。 談笑しながらも本当は拒否反応さえ起こしています。 上司は私以外の社員さんたちにも嫌味や長時間の説教をしていて、それを聞くだけでも苦痛です。 仕事が無くなってしまえば金銭的には大変苦しいところなのですが、それよりも先に早く契約期間が満了して欲しいという気持ちでいっぱいになっています。 一日一日を過ごす際にも、あと○日…とカウントするようにまでなってしまいました。 上記のとおり派遣会社にも相談はしていたのですが、「近いうちに牽制も兼ねて様子見に行きます」と言っていただけたものの、その後来る様子はありません。 それが派遣の扱いだと言われてしまえばそれまでですが、正直もうこんな言葉に期待するだけしてボロボロになりながら終わってしまうくらいなら、いっそ更新せずに契約満了を迎え、次の仕事を探すほうが良策なのではないかとも思っています。 しかし万一理由が派遣先に伝わった場合のその後を考えるとどうにも二の足を踏んでしまっている状態です。 ちなみに派遣会社の方は、この仕事をやり遂げたときにはきっと将来のあなたに必要なものが身にくはず、と仰っていましたが、身について良かったと思ったものは、耐え忍んで真摯に仕事と向き合うということのみで、あとは『自分の身（心）を守るために作り笑顔を浮かべて嫌味を聞き流す』ことしか身につきませんでした…。
３ヶ月更新の長期契約で、派遣社員として１年間働いています。 契約を更新したのでこれから更に３ヶ月働くことは決まっているのですが、 コーディネーターさんにその次の契約を更新しないで他の仕事を紹介して欲しいと言ったら １年と少しで辞めるなんて短すぎると思われますか？ 私の前任の派遣さんは３年ほど働いていたそうなので、派遣先の方にも早すぎると嫌な顔をされないか心配です。 ちなみに職場を移りたい理由は、今いる部署の雰囲気が自分に合わないと感じるからです。 同じ部署の方はそれをうすうす感づいているのではないかと思いますが、 仕事をもらっている分際でそんなこと言うのはずうずうしいかなと思って、コーディネーターさんとの面談の際にはそのことを相談できず、とても良くしてもらっていますと答えてきました。 ご回答よろしくお願いします。
お友達から相談を受けまして質問させていただきたいのですが、 そのお友達は派遣社員として働いており、来年３月まで契約を結んでいる状況です。 しかし、休みの日に地元へ帰った時、足の骨折をしてしまい入院することになったようです。 全治１～２ヶ月かかるようです。 そうした場合、派遣社員の身分ですと完治後の復帰は難しいものなのでしょうか？ 長期休暇をとるため周りに迷惑をかけますが、人手不足で毎日残業しているようで、新しく人をとるより復帰を待って働いてもらうほうがましなんじゃないかなと思うのですが。 所詮派遣は派遣で使えないと判断されて切られてしまうのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
今回請負契約で仕事をするにあたり 依頼主から注文書を郵送してもらう予定です。 そこには時間幅、月額単価、超過・控除金額が記載されていると思います。（口頭でそのような旨が書かれている事を確認し、書類はまだ手元に届いていません） しかし、解らないのが１点あります。依頼主は「精算ありの契約ですから、月末に時間数が確定してから再度注文書を発行いたします。」 っと言います。 今まで別の依頼主は大抵は契約書を発行し、月末になれば私が請求書を発行して超過がいくらとか今月は控除がいくらとかというようにやってきました。超過が発生したから別途契約書は発行していません。 何故精算あり時に別途注文書が必要なのかが解りません。 大変申し訳ありませんが、どなたかお教えいただけないでしょうか？
タイトルのままなのですが、 一年半以上仕事を探して決まらなかったのですが、 この度三ヶ月の期間限定の単発の仕事が決まりました。 派遣会社のお話では社会保険加入対象なので旦那様の扶養から外れて下さいといわれました。 この三ヶ月の仕事が終わっても、すぐに仕事が見つからない可能性が大きいです。 見つからなければまた夫の扶養に入らないと月々の保険料等が支払えないのですが、 そうなると扶養に入って１年未満ですが、今回一旦抜けて勤務し、また三ヶ月後に扶養に入らないと いけなくなります。 会社からは出たり入ったりで「なんだコイツ…」って思われますでしょうか…。 旦那の会社での評価が下がる事だけはしたくないのですが、 急遽働かないといけない事実もあり困ってしまっています。 別の質問掲示板で以下の書き込みもあったので恐怖しています。 ↓ >会社によっては扶養手当の減額等の措置がとられたりする場合もありますので 減額の措置ってそんな事あるんですか？！ 何かこのまま仕事しないで扶養で収まる方が賢いのか… でもようやく決まった仕事なのに…という気持ちで揺れています。 どなたかお詳しい方教えて下さい！！！
12月のみの短期で郵便局の仕分けの仕事をしようと思っているのですが、郵便局からの直接の募集と派遣会社を通しての募集と二種類あってどちらの働き方がいいのかよくわかりません。 時給は派遣の方が高いのですが…。 派遣会社に登録したことがないので少し不安で迷っています。 どなたか教えて下さると助かります。よろしくお願いします。
うちの父が60なのですが、今の仕事環境が労働時間がとても長かったり 年を考えても、体力的にもきつそうなので どこかもっと、今のところより楽になるような仕事についてほしいなと思っています。 年金も出ているので、月に10万は稼げればいいようです。 １級建築士の資格をもっているので、どこかシルバーで雇ってくれないだろうかと思っています。 シルバー人材センターは、軽作業ばかりのイメージがあるのですが技術職の派遣もしているのでしょうか どこか技術職の高齢者の派遣でこういうところがあるよとかありましたら 教えていただけるとうれしいです。
はじめまして。 勤務先での事で相談です。 助言や同じ様な経験談がありましたらお聞かせ願いたいです。 現在27歳で、派遣社員としてCADオペレーターをしています。 今の勤務先に勤めて５年ほど。その前は他社で正社員としてCADオペをしてました。 その正社員の会社から転職の際、とりあえずと同業他社に派遣で勤め始め、働きながら正社員の求職活動を続けてきました。 給料もそれなりにいいのもあり、気づくと５年も… そんな折、結婚する事となり、相手が転勤族な職業のため、いずれは退職する事になるだろうから現職場に契約してもらえる限りは今のまま続けようかなと考え始めた所です。 ちなみに、勤務先には結婚後も働く事を了承してもらってます。 前置き長くなりました… 本題です。 その今の勤務先ですが、 全国展開の企業の地方営業所です。 社員20名ほどで、うち女性は経理事務1名のみ(新卒入社から勤続40年) 私はCADオペなので技術部のため、その女性と仕事上の接点はないです。 とはいえ、小さな営業所の唯一の女性同士ですから雑用やお昼など関わり合う事も多く、男性社員が出払い２人きりになる日もしばしば。 その女性が今年度で定年退職し、新卒新入社員が引き継ぐそうなのです… 自分の親くらいの年の方から新卒の新入社員さんに… そして私は年増の派遣… どう接したらいいのか？ やっぱり敬語で話すべきよね？ …などなど、不安が募ってきました。 とりあえずこのまま続けようかなと思ったんですけども… 長くなりましたがこのような状況での助言、 または同じ経験された方、新入社員さんと関わった事のある派遣さん、お話聞かせて下さい。 派遣で働いてる事への非難などは今回は一旦置いておいて頂いて、助言頂きたいです。 最後まで呼んで下さり、ありがとうございました。
８月末に仕事をスタートして２ヵ月後に「正社員の人が決定したので契約を１１月で終了して欲しい。」といわれました。１２月の補償は支払うということでした。正社員のポジションに就けるように頑張っていた矢先なので驚きました。しかし、その通告後１０日ほど経って、アドミのスタッフが１２月に休暇をとるらしいので、１２月いっぱいいて欲しいといわれました。スタート時も前職の出たばかりの有給休暇を消化してスタートしたかったのに無理をしてはじめました。 契約終了の理由としては、「正社員の人が決まった。」ということの他、教えてくれません。能力に適していなかったとも言われていないのですが、指揮命令者（わからない）、部署（１１月いっぱいで・・・）、人事（次の仕事が決まるまでか１２月いっぱい）、社長（１２月いっぱい）、派遣会社（次の仕事が決まるまでか１２月いっぱい）それぞれ違うことをおっしゃるのでどなたに相談してよいのかわからなくなっています。 アバイスいただければ幸いです。
教えてください。 現在派遣社員として働いています。 職種は、専門職なのですが、契約外の仕事を頼まれることがあり、 最初は派遣会社を通して断っていました。 しかし、「この仕事ができないなら、次の更新はしない」と、派遣先から言われました。 他の一般事務で働いている派遣社員から、 「なぜアイツ（わたし）だけ、この仕事をしないのか？」 と、苦情が来たです。 私としては、専門職として派遣されているのだから 断って当然だと思っていました。 どうしても　やりたい職種であって 派遣という形で　仕事をしているので、 まったく関係のない事は　やりたくないのです。 私がワガママなのでしょうか、 仕事を辞めるべきか、続けるべきか（続けるとしたら業務外の事は必ずしなければならない） 迷っています。 こういう時って、どういうところに相談すればいいのでしょうか、 派遣会社には相談しましたが、 「まぁ仕方がないから（更新したいなら）やってください」 と言われてしまいました。
求人雑誌やネット求人を見て、以前から感じていた事ですが、世の中には悪徳、優良、大なり小なり様々な形態、業種に特化した人材派遣会社がこの世の中に存在していることに気付かされます。 そこで、ふと疑問に思ったのですが、この不況の中にあって、企業がそれほど求人を必要としないと思われるにも関わらず、こんなにも人材派遣会社が求人をかけているのは、やはりどこかで人の需要があり、派遣会社に人材採用を任せた方が、コストの面で削減が望める等、メリットがあるからなのでしょうか？ どなたかその道にお詳しい方、ご教授願います。
下記の状態だと派遣会社との契約解除は出来ますか？？ 今年の10/17から派遣で通販の受電の仕事をしています。 ・土日のみの夜中0時～9時（月1回からでＯＫ） ・仕事内容はＴＶで放送されるサプリや化粧品の受電業務です。 もともとネット掲載の募集要項には”こちらからお客様にお電話をすることはございません。”と書かれていました。派遣会社の登録時にも”発信業務は無い”と聞いていました。 しかしＴＶの全国放送時などには一斉に注文の電話が鳴るので受電率を上げる為、お客様に「折り返しお電話致します」と言って一旦電話切り、電話が少しおさまった頃にまとめて、こちらから発信を順次して注文を受けるという体制をとっています。 通販の受電のみで聞いていたのに、発信業務もあり（折り返しの電話）、さらに掛かってきたお客さんに定期コースを勧めなければいけません。 マニアルはありますが、内容が3～4回くらいしつこく定期コースを勧めるマニアルなので、お客様も「しつこいなぁ～やっぱり注文やめる」と言って切られたりも多々あります。 そーゆうのが嫌で、派遣会社に”契約更新無し”と伝えたところ「一か月を切っているので次の更新もしてもらいます。1月末までです。」と言われました。 ・募集要項や派遣会社登録時には”こちらからお客様にお電話をすることはございません。”と聞いていた ・契約書類には「コールセンター内での通信販売の受注業務」第24号　テレマーケティングの営業 と記載 この内容で契約解除は無理でしょうか？？
派遣先での仕事が嫌になってきました 面接を受けて即採用、１１月２週目の木曜から働くことになり浮かれていたのはいいのですが、採用後…派遣先の会社のほうで問題が発生したらしく、二週間近く待たされてから初の勤務…この時点で派遣先にちょっとした不信感を抱いていました 初勤務から一週間…これまでに自分が疑問に思ったことがあります その工場は挨拶の習慣というものが無いんです 社会人として挨拶は常識と自分は思っていたのでその派遣先の会社にはがっかりしました 「おはようございます」「お疲れ様です」は言えば返してくれる人も居ますが無視する人もいます (相手が)自分から挨拶をしてくれる人はいません 男性もひどいですが女性はもっと最悪です 女性は基本的に挨拶は無視です 工場なんかに就職して本当に失敗しました もう正直辞めたいです 皆様なら就職した職場が「雰囲気が合わないな」と感じたら辞めますか？
携帯販売のお仕事について質問です。 (東京/18歳/女) できれば緩そうで融通がききそうな派遣会社に登録したいと思っています。 (髪型やメイクなど) オススメの派遣会社があれば教えて下さい。 他にも携帯販売で働くことのメリットデメリットなども教えてくれたら幸いです
こんにちは。長文で申し訳ありません。 退職について質問させて下さい。 私は派遣で１箇所で５年働いている２０代後半の者です。 業種は金融で、もともと金融を希望していたわけではないんですが、たまたま紹介され経験が全くないまま入り、裏方の事務をしています。 今回の契約更新で、事務ではなく営業をして欲しいと言われました（つまり社員と同じ仕事です）それには資格が必要で取って下さいと言われ、取り敢えず資格の試験料約１万円は就業先持ちで、一個は１回で取ったのですが、もう一つが難関で２回も落ちてしまいました。。。 それでも就業先は続けて欲しいと言っているのですが、試験勉強を４ヶ月していた中で「自分は本当に営業がやりたかったんだろうか？」という疑問や、時給がとても安いのに営業？とか、自分は事務がやりたくて入ったはず。などの疑問がどんどん生まれてきてしまい、今回の契約でお断りしようと派遣会社（マ●パ）の営業に退職したい気持を伝えました。が。 営業に「就業先は、二回も試験に落ちたのにまだ受けていいと言って下さっているのに、甘えだ」「他にあなたに紹介できる仕事や、同じ時給の仕事は業種問わずないですよ。それでもいいんですか？」「今は不景気だからきっと他の会社もない。次のあてはあるんですか？」「あなたのしていることは２週間でこの会社は合わないと言ってやめる人と同じでとても悪い印象。もう紹介はないかも」「逃げだ!!」などとさんざん言われてしまいました・・・。 ５年間頑張ってきたことは全く評価されないという印象を受ける発言ばかりでした…(愚痴すみません) 就業先の金融機関に、マ●パから就業している人が私しかおらず、友人もパ●ナやア●コの子が多いんですが、短期間で辞めていった人はたくさんいますが、すぐに同じ派遣会社から他の仕事についています。 ちなみに特にすごい資格をもっているわけではなく、「合わないから辞めたい」と三ヶ月、早くて一週間で辞めてしまう子が周りは多いです。ちなみに長期の派遣契約です。 なのに辞める時も止められたりしておらず難無く辞めていきました…。 派遣会社によっては辞めるときに罵声？を浴びせたり、一度契約を断ると、次の仕事は紹介してくれない事ってあるんでしょうか？ 初めて派遣で入り、いまの状態なので困惑しています…。 ちなみに、私は事務を希望しているだけど業界は何でもいいと思っています。 今までマ●パでやってきたので、引き続きと思っていましたがやはりここまで言われてしまうと、難しいんでしょうか(*_*)
夏頃から　派遣会社で　働いてますが　今月　雇用保険として　９９９円　引かれてます 初めて　引かれたのですが どんな内容か？どうすれば良いか教えてください
5年ほど前に、派遣で仕事をしていた会社を1ヶ月でクビになりました。 しかし今日、別の派遣会社から、その会社を紹介されましたが（就業先は、別の事務所）、 登録する際にその事は言っておらず、また、紹介された際に会社名を伏せた状態で紹介されたため、 その会社だと分からない状態で仕事を引き受けてしまい、顔合わせの日が決まるのみとなってしまいました。 やる気はあるものの、はやり断るべきでしょうか？
今度派遣会社に面接にいく者です。 面接予約する際電話で、 「寮の家賃や間取り図などの資料はもらえますか？」と聞いたところ、一切資料も口頭での説明も赴任が決まるまでもらえないとのことでした。これは雇用側として正当ですか？ 他の派遣会社も一件受けたところそちらは丁寧に雇用条件、寮と周辺環境の資料をもらえました。この会社が逆に親切だったんですかね？ 詳しい方回答お願い致します。
10月末に1年間働いていた派遣先を契約期間満了で退職しました。 現在就職活動中ですが、最近派遣先企業からパートですが直接雇用の お話をいただきました。しかし、退職から1カ月くらいしか経っておりません。 問題なく雇用していただけるのでしょうか。 派遣会社と何か取引とかあるのでしょうか。 お分かりの方教えてください。
同じようなご経験の方からのアドバイスをいただきたく、質問させていただきます。 先週から入力業務（数字のみの入力）を始めました。 原本が非常に細かい数字データーで、見るだけで目がシバシバするのですが、 それをエクセルでひたすら入力していきます。 派遣会社からの明示書には、「パソコン連続操作を１時間以上する場合は、 １時間毎に１０分間の休止時間を与える。」とあります。 派遣先の会社は、まったくそういったことを知らないのか、知っていても 何も云わないのか、休憩を促すような言葉もありません。 眼精疲労と肩凝りが辛いので、自主的にトイレ休憩を取ったりしています。 昨日のことですが、夕方同僚とコーヒーを飲みながら休憩スペースに ５，６分程座って、背伸びしたり話をしていましたら、 「どうかされましたか？」と言われました。 心配して・・・というよりも、何で休憩しているの？というニュアンスでした。 就業時間中、無言でロボットのようにひたすら入力しているので ちょっとした休憩も許されないのか？と感じた次第です。 派遣会社の営業に相談してみようと思っていますが、 入力業務に携わっている方、休憩は取られていますか？ 派遣先の対応はいかがですか？
都内又は神奈川県で飲食店の派遣の仕事を探しています。厨房、サービスは問いませんので飲食業の求人のある派遣会社をご存知の方、回答よろしくお願いします！
今は派遣社員を利用していますが、アルバイトと派遣と正規社員とでは雇用とかモチベーションでは やはり常識的な回答になってしまいますか。正規社員が一番やる気があって派遣が一番気楽・・・
アルバイトがしたくて求人サイトで簡単な軽作業で短期の仕事の面接をうけ採用されたのですが、 そこは、派遣会社でした。 直接仕事先に雇われていなくても、仕事内容は同じだし、問題ないとおもっていたのですか、違いますか？ 不登校がきっかけで、今まで働いたことがありません。社会経験も、社会知識も乏しいです。恥ずかしい人間ですが、困っているので回答いただけると助かります。 さっそく、道を間違えてしまっているんでしょうか？最初なので、まずは簡単なアルバイトをと、ハードルを低くしたかったのですが、認識が甘いですか？
派遣社員は所詮派遣社員ですよね？
私は今働いている会社に初め派遣として入り、景気悪化で雇い止めになりましたが、派遣元が請負業務もやっていたので請負側に異動（契約変更）して働き続けています（指示系統、業務内容などは派遣の時と違います） 派遣4年。請負2年です。 雇い止めが決まった時に派遣元をクビになりそうだったのですが、派遣先の上司が派遣元に口添えをしてくれてクビにならずにすみました。 こういった事もあり、普段からも非常によくして貰っていたので、去年この上司が定年退職する際に元派遣先の部署でプレゼントをするという事だったので私もまぜて貰いお金を払いました（500円） ここからが本題なのですが、時期は違うのですがこの元派遣先社員が3人定年退職になります。 ・役職有り。派遣の時に一時的に上司でよくして貰った。今は異動しているのでたまに見かけた時に話す程度の方（上で書いた上司とは別の方です） ・役職無し。頻繁に社内で会う事があり、荷物を持ってくれたりする。派遣の時も仕事を手伝ってくれた方 ・役職無し。頻繁に社内で会うが、派遣の頃から特に仕事上の接点は無い。でも旅行のお土産のお菓子等をくれる方（社員と休憩しているので、私に渡さないという訳にいかないだけかもしれません） 以上の3人なのですが、上で書いた上司の時のようにプレゼント代を出すか迷っています。 何故かというと、この上司がプレゼントのお返しを持ってきてくれたんです。 請負側に異動して係わりが無くなった人間の分まで気を使わせてしまったかなと思いました。 今回、あまり係わりの無い方もいるので、お返し（退職時に配るお菓子など）を考えるとかえって迷惑になるのかな？と思ったのですが、どうなんでしょうか？ 周りに聞いても「派遣で今も一緒に仕事してるなら出すけど、係わりなくなったなら出さない」「お世話になった人だけ出す」「上司の時に出したなら他の人も出すべき」と色々でした。 私と同じように派遣→請負となった人がいないので、同じ立場の人に聞く事が出来ません。 どうするべきでしょうか？ 金額については500円ぐらいどうって事ありませんが、気を遣わせる等々で悩んでいます。 アドバイスお願いします。
扶養範囲(１０３万以下)のパート派遣で働いている既婚者です。宜しくお願いいたします。 皆さんの意見や、同じような事は当然の事なのか知りたくて質問させていただきました。 皆さんのご意見をいただきたい悩み事と言うのは、、、 『派遣先から、本社への出張をして欲しい、と打診されている。』と派遣元の担当者から告げられています。 本社は通常の就業場所とは県外にあり、前泊を含め２泊３日、研修は２日間。その２日間は９時～１８時の勤務(通常は９時～１５時の契約)です。 今の派遣先での経緯ですが、今年の夏、最初は一週間の短期契約で就業しました。事務職です。 その後、契約延長と言う形の時もあれば、そうではなく、期間満了後１ヶ月くらい空けて新たに２週間の契約を締結。それを延長。というようなことを繰り返しています。 現在は１２月末までの契約になっています。 ちなみに、会社は全国規模。ですが、私が就業しているのは地方の出張所で少人数の所です。派遣は私一人で、今回出張するのも私一人です。 長期契約を視野に入れての研修なら納得できますが、そのお話はいただいてない状態です。 派遣先の指示があれば、出張は必ず行かなければいけないでしょうか？ また、これは普通によくある事ですか？ 全国規模の企業に派遣されるのが初めてなので、戸惑っています。 明日、明後日にも返事を求められそうなので、早めに回答いただけたら嬉しいです。 長文にも関わらず、読んで頂きありがとうございました。
派遣会社からお仕事を紹介していただき、顔合わせに行くことになりました。 顔合わせ後、辞退することは可能でしょうか？ 派遣で就業した経験がなく、いまひとつ分かりません。 直接雇用の場合、面接後に辞退することもありますが 派遣の場合は、どうなのでしょうか？ また、派遣先の会社から顔合わせ後に断られることもあるのでしょうか？
派遣のバイトを始め7年以上です 現在の固定さきで1年9ヶ月です 11月一杯で終わるはずでしたが 年内一杯続くので続けようとおもいます 10月下旬に派遣会社に問い合わせたところ 「有給は40日あります」との返答、いつからの計算かわかりませんが 12月下旬から有給をとりたくおもいますが「そのときに 再度日数を計算います」と派遣会社 さて有給の期間は減るんでしょうか？ 増えるんでしょうか
派遣先は公的機関です。 もともと民間の技術畑でしか仕事をしたことがなかったのですが、 残業ができない状況なのでの事務１００％の仕事とわかっていて 残業の全く無い今のところに決めてしまいました。 初日前までは自分では大丈夫、やれると思っていたのですが、 いざ、仕事に入ってみると、どうしてもそのギャップに耐えられず、 すぐに、やはり難しくても技術系の仕事で探しなおしたいという思いに とらわれてしまいました。 契約期間は長期でまずは２ヶ月で更新の契約ですが、すぐにでも 辞めたいと思い、まだ、５日しか働いていないのですが派遣会社の担当者に そのまま伝えてしまいました。 派遣会社にも、派遣先にも何の非もありません。すべてが事前の説明どおりです。 ひとえに、私の気持ちの変化と身勝手さが理由なのですが、 なんといわれても、つづけて２ヶ月を耐える気持ちになれません。 派遣の担当の方も、「すべて説明していたのに」とかなり激怒されています。 派遣元からも派遣先からも、何を言われても仕方ない状況だと思います。 派遣元は派遣先に私のせいで違約金を支払わなければならないとかとも聞きました。 本来ならば、社会人として更新の２ヶ月間は続けるべきなのでしょう。。。。 しかし、すでにモチベーションを維持することができません。。 私はとにかく謝り通すしかないのですが、辞めることができるでしょうか・・・・？
私は、派遣のお仕事を探しています。 販売・製造・軽作業などの職種で、１２月～翌２月のお仕事は沢山あるものでしょうか？ 今の時期は沢山募集があるようなのですが、 年末・年始・長くても１月末までが多いように思います。 ３月は、また募集が増えると聞いたのですが、 そうすると２月のお仕事がなくなってしまいます・・・。 もし、少ないのであれば、 １１月～１月末までお仕事をして、２月は単発のお仕事をしようと思います。 読みづらい文章で申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 宜しくお願いします。 １１月からコールシステムで働いています。 １１月１０日まで研修で、ロールプレイングやトークスクリプトを学びました。 今日からは独り立ちという事で、電話をドンドン取るように言われましたが、 クレーム対応部署で、 電話を受けた途端にお客様より怒鳴り散らされ、 すぐに上司へエスカレーションすれば良かったのですが、アタフタしてしまい 咄嗟に切ってしまいました。１番してはならぬ最低な事をしました。 その後のお客さんの怒りは、ごもっともで、 私の会社の色んな部署に電話を掛けまくったようで、 おおごとになりました。 お客さんからの発信先番号で、私の居る部署である事がわかり、 誰が対応したのか大騒ぎになり、私は名乗る事が出来ませんでした。 もう明日で退職も考えていますが、コールセンターの受電システムは、 誰が、その電話を受けたのか調べたら分かるのでしょうか？ 明日、会社に行って、私だと判明して指摘を受ける前に、 自分から申し出て、退職したら良いのか、今とても悩んでいます。 アドバイス頂けたらと思います。読んで下さり有難う御座います。
アデコに派遣登録したいのですが 現住所を確認できるものが必要らしく 私は保険証もなく住民票も移していません。 あるものといえば、パスポートと公共料金の支払いの紙だけです。 しかし、パスポートは地元で取ったため今住んでいる住所ではありません。 どうすればいのでしょうか・・・。
製造の会社に派遣社員として今日から出勤する予定だったのですが、昨日派遣元の会社から「派遣先の会社で問題が起きたらしいので、明日(今日)は中止ということでお願いします」と連絡がありました まあ明日からは出れるだろうと思い、今日は一日連絡を待っていたのですが…今日派遣元から「問題が解決しないらしくて来週まで待ってもらいたい」と言われました やっぱり仕事も未経験で使えない人間はいらないってことなんですかね それとも自分のことを嫌っている人間が派遣先の会社に居て悪い噂でも上司に流したとか もう仕事をするのが嫌な気分になりました 何か一つ頑張ろうと思うことがあるといつもこんな不発な感じになります 採用されて浮かれていたのがバカみたいです 派遣じゃこんなことって当たり前なことなんですか？
派遣社員の契約期間内に仕事を辞めることは出来るのでしょうか？　退職金が出ないとか　違約金を支払わなければいけないとか　辞めたらどうなるのかを　教えていただきたいです　宜しくお願い致します
とある派遣会社に登録しました。 早速仕事を紹介してもらいましたが、けっこう強引な営業で、他に1件面接を進めてる会社がありますので、考えさせて下さいと言ってるのに、「とりあえず先方にあなたのプロフィールを送ってもいいですか？」というので、送るだけならと思い、はいといいました。 その翌日、「明日の18時に先方に職場見学が決まりましたので来てください。」と言われました。私としてはまだ考えさせてくださいと言ってるし、他の1件の採否の結果を知ってからきめたいのに、「とりあえず形だけでもいいですのでいらしてください。後から辞退することは可能ですから」と、あくまでも強引。 当日キャンセルはさすがに先方に失礼でしょうけど、前日にいきなり電話がきて面談に来いってどういうことでしょうか？　しかも断れない。　なんかこの営業の個人的な都合で振り回されているような気がします。 みなさんはどう思われますか？
こんにちは。 今月より派遣会社に登録して、14日～勤務という案件にエントリーし、社内選考も通過して顔合わせの日程調整中です。 ここで質問です。 派遣元の営業からは顔合わせは今日9日にしてほしいといわれていたのに、昨日8日になってまだ派遣先の担当者と連絡が取れていないとのことでした。 私は11日に車の免許の試験を取りに行くので、9日か10日でないと顔合わせは難しいです。（前もって営業にも伝えています） もし派遣先企業が顔合わせはどうしても11日しかダメだ、といった場合はお断りしようと思います。そうした場合でも、またきちんと違う仕事は紹介していただけるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
今働いているところがもうすぐ辞めるため 派遣会社に1社進められていますが、１点悩んでいることがあります。 使用ソフトがフォトショ・イラストレーター・PowePoint等とHP修正レベルなっています。 すべて実務経験なしで可とのことです。 PowePoint以外は実務経験がありますが PowePointその派遣会社で７年ぐらい前に勉強しましたが その後はほとんど触っていません。 派遣の営業さんに 経験バージョンも古くても実務経験も気にしないぐらいなので それまでに復習すれば問題ない。 と言われました。 メインはフォトショの修正らしいですが 実務経験がなくてもいいという場合は それほど難しい仕事ではないということでしょうか？ 実務経験なしで派遣に行かれた方がいらっしゃいましたら アドバイスお願いします。
４年間同じ派遣先で就業しています。入社してから、今まで、勤務時間に変更はなかったのですが、突然、次回の契約から始業時間を３０分早めてほしいといわれました。 遠方に住んでいるため３０分以上早く家を出ないといけなくなることや、家庭の事情から、 勤務時間の変更には応じられません。 変更理由は業務上の理由ではなく、単に、ほかの派遣社員の始業時間と合わせたいからということです。 おそらくこのままでは合意できないのですが、このような一方的な要望であっても、 従わない限り、契約更新はできないのでしょうか。 またこのような場合、会社都合の退職とできますか？ よろしくお願いします。
現在無職中の者です。 先日、ある派遣会社に派遣社員として登録し、翌日、担当者のAさんと共に、求人のあった某企業へ、顔合わせ（面談？）に行ってきました。 ちなみに、この企業には、現在、同じ派遣会社から派遣されて勤務している先輩が2人（5～6年）いらっしゃいます。 人事担当の方にかなり気に入ってもらえましたが、 「社で検討し、結果はAさんにお伝えしますので～」という事でその場は終了。 しかし翌日、Aさんより、 「今回の派遣の求人の話は流れたので、採用はないです」との事で電話がありました。 どうやら、人事担当はどうしても私をお願いしたかったらしいんですが、会社の方針で、 今回の求人に関しては、派遣の人材で対応ではなく、新卒者を対象に、会社直雇用で対応する事に決まったらしく・・・。泣く泣く私をあきらめたそうです。 Aさんも、「今回、派遣会社から人材取らないなら、はじめから派遣依頼しなければいいのに」との事でかなり怒ってましたが、結局話がなくなってしまいました。 これが1週間程前の話なんですが、実は今日、この企業さんから、派遣会社を通してではなく、 直接私に電話がありました。 もしよければ直接雇用で勤務しないかとの、ありがたい内容だったんですが・・・。 今日の電話で、 ・一度お断りしたのは、派遣会社といろいろ条件の面であわなかったから。 ・あの後、何名か面接したが、どうしても私の事が頭から離れず、連絡した。ぜひ直接雇用で働いてほしい。 との事で話がありました。 私的には、ぜひ願ってもない話で、来週、一応話だけでも聞くことになりました。 でも、今回は、派遣会社を通してなく、恐らくAさんは全く知らないと思うんですが、 こういう場合、Aさんには、伝えるべきでしょうか？ 一応、礼儀として伝えるべきだとも思うし、でも、変にすべて報告して、何か不都合な事はないかな・・・っても思って、悩んでいます。 ちなみに、Aさんは、既存の先輩派遣社員2名の担当でもあるので、もし正規採用になった場合、 会社でばったり鉢合わせという事も十分考えられます。 みなさんなら、どうしますか？
派遣が複数まとめて入り、人により業務内容は違います。もくもくと会話を必要としない仕事を与えられた人は、1日誰とも業務の会話、電話対応も含め会話はできなく、話ながらでもできる仕事を与えられた人は、仲良くなった社員と私語をしながら仕事ができる。時給は同じです。もくもくとする業務は業務の質問もないので、朝の挨拶以外言葉を発する必要も一日中ありません。不平等ではないでしょうか？不満に感じるのがおかしいのでしょうか。
以下３つに関して、質問させてください。 単発のアルバイトで、６日間（平日５日間＋土日あけて、月曜１日）ということでした。 ５日目の帰宅後、風邪をひき、６日目（月曜）は休ませてほしいと会社に伝えました。 承諾はしてくれましたが…… １．　「診断書」を送らないと、休ませてやらないと言われました。（送っても別に有給などではなく、 　　　ただ、休ませてやらない、送れないなら来いとのこと） ２．　迷惑をかけたから、５日目（金曜）の給料は払わない、と言われました。 ３．　今後、もう来なくていいと言われました。 迷惑はかけたかもしれませんが、あまりにひどくありませんか？ １の診断書に関しては何千円も出して、もう送りました。 送ったあとで、２と３を言ってきました。 大人数でやるイベントの仕事で、私一人やすんでも迷惑はかからないか、変わりがいくらでも 効くような仕事です。（だから好きに休んでいいとは一切思っていません） なにかご意見ありましたらよろしくお願いいたします。
派遣と請負の違いを 　教えて頂けませんでしょうか？ (1)守衛は派遣はない　請負だと聞きますが 　　本当ですか？ 　また何故なのでしょか？
現在独身女性でA会社にて役員をしています。 確定申告は自分で行っています。 健康保険、厚生年金、住民税、所得税は役員報酬から引かれています。 という状況で、 今後派遣かアルバイトで空き時間に働こうと思っています。 税金関連や社会保険はダブっても、確定申告で調整すればいいという認識で、雇用形態のみ正社員でなければ問題がないのでしょうか？ （派遣のフルタイムでもOK？？） ほかに注意すべき点はあるのでしょうか？ ※派遣先の会社には役員ということは伏せておきたいです。 またA会社の方には派遣で働くのは雇い先がOKであればいいとのこと。
今求職中です。そろそろ貯金も危うくなって来たので年内の就職は様子を見つつ（年末にさしかかり求人も減ってるので）、とりあえずバイトを始めようと思っています。 ネット求人の派遣ですが、倉庫内のピッキング作業の募集が入っており、シフト自由・週払い～月払いなど自分の希望する条件と合っていたので応募してみようかと考えています。 そこで質問です。 ・ピッキング作業とは主にどういった仕事なのか ・体力が必要か ・人間関係など複雑なところが多いか ・女性でも働けるか ・初めての派遣でも大丈夫か 以上の点でご回答いただければ嬉しいです。 上記にあげております通り、派遣に登録したことがありません。初めてです。善し悪しがわからないので、実際に働いた事がある方など実体験を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
派遣で働くことになりました。 現在は学生なので、父の扶養に入っていて年金も猶予しています。 社会保険についてですが、最初の2ヶ月間は加入せず、最後の1ヶ月だけ加入するようです。 契約書には2ヶ月で契約終了と書いており、また後日、最後の1ヶ月だけ雇用契約するようです。 恐らく会社自身の負担を減らすためだと思われますが・・・。 ずっと父の扶養に入っていたいのですが、最初の2ヶ月で辞めたら、扶養から外れずにすむでしょうか。 因みに週5日勤務のフルタイムです。 宜しくお願いします。
来週に紹介予定派遣での面接を控えております。 今まで書類選考、筆記試験をクリアし、聞いた話しでは現在残っているのは私のみとのことでした。 しかし他社の派遣会社では私が応募した求人が最近の期日でアップされておりますがこれはどういった意味なのでしょうか？ 私が面接を終えた後でも他社でいい候補者が出てきた場合は私の結果が待たされることもあるとのことでしょうか。 また、他の方も本当は残っている方がいるのではないかと考えてしまうのですが、残っているのはあなただけですなどとわざと言うことなどもあるのでしょうか？ 不安で毎日何も手がつきません。
不動産会社に派遣される事になり、まず研修期間として二週間で契約しました。 初日から２日間、契約内容と異なる経理業務を教わる事なくさせられ、派遣元にスキル不足で業務が出来ない事を伝え、辞めたいと言いました。 派遣元営業からは、経理業務は本来の契約内容に含まれないので、派遣先にさせない様に改善してもらうと言われました。 本来の業務内容を教えてもらえる事になったので、私も仕事を続ける事にしました。 が、不動産の仕事は初めてで何もわからないのに業務を教えてもらえず、ただ何時間も座っていたり、店舗に独りきりにされたり…雰囲気にも馴染めませんでした。 二週間の契約終了日で更新はしない事に決めたのですが、営業からその場合、最低賃金での支払いなると言われました。 契約書の契約期間は、二週間になっています。 備考欄に１ヶ月間に自己都合で退職する場合、最低賃金になると記載されています。 契約時に二週間で自己が契約しない場合を確認したところ、満額支給されるという回答でした。 これは、口頭なので水掛け論ですが…。 最初の２日間で退職していたら、最低賃金なのはわかるのですが二週間は頑張ったのに、やっぱり最低賃金になってしまうのでしょうか？ ご存知の方、お教え願います。
今日説明会があります。 どんな感じですか？ 採用と不採用どうやってわかるんですか？ 普通のアルバイト面接みたいに１週間まつとか？ あとどんな服装したらいいか。 背小さいんでお母さんが大人っぽい服着てって言って仕事に行きました。大人っぽい服はどんなかんじの服ですか？スーツとかありません
質問させてください。 10月頭よりアパレルの店長として、業務委託されている派遣会社経由で働き始めました。 初めてのブランドでいきなりの店長職なのですが、(サブ店長から始めることはできませんでした)ブランドの本社も、派遣会社もバックアップやサポートはするし、初めから気負いしないでやってくれ。と仰るので話を受けました。 その後辞めてしまう店長から引き継ぎをしていますが、その間にも【店長なんだから…】と言って、業務を現サブがふってきたり、本社の営業さんに数字で言われたりなどありました。 何がわからないかも分からないことを怒られ、急かされて頭がパニックになりながらやっていました。 この間にもいきなり知らないブランド(お客さん目線では知っている程度)での店長として続けていくのは無理かも知れないと思うようになり、 気が付けばご飯も水分もほとんど取れなくなりました。 胃に何か入ってももどしたり、気持ち悪くなってしまいます。 家では涙が止まらなく頭痛です。 先日病院に行ったら、過度のストレスによる胃酸過多？で胃炎になっているとのこと。 体重も病院ではかったら４キロ落ちてしまっていました。 派遣会社にこの事を二度お話をしました。 店長職がプレッシャーで 精神的に辛いことを。 出来れば次の契約で辞めさせてほしいと。(条件書には１ヶ月更新とあったので) 11月いっぱいか契約期間が問題あるならそのきりのいいところでと。 そしたら担当の人は、こんな短期間で辞めるといった人は今までいない。前代未聞だ。 クライアントとうち(派遣会社)との信用問題になる事態だ。 と言われました。 慣れるまでは…ともいわれましたが、慣れるまでに気力がもちません。 もたないともいったのですが、二度とも話を預からせてくれ。 クライアントにも派遣会社の上司にもまだ話せないと言われてしまい、話が完全にストップしています。 もともとストレスで胃酸が多くなり痛くなることがたまにあったのですが、体重が短期間でここまで減ってしまったことにもショックで動揺しています。 どうしたらいいか分からず混乱しています。 完全に倒れるまで続けて、わかってもらうしかないのでしょうか。 アパレルの販売は大好きで、接客についてはストレスは感じていません。 なので、今の職を辞めてもアパレルでやっていきたいと思っています。 ただ、店長職はそのブランドで徐々に上がっていっての役職がいいと痛感しました。 最後よくわからない内容になってしまって申し訳ございません。 よろしくお願いします。
１００名近くのオペレーターのいる職場で勤務してます　男性、女性の割合は半々くらいです　固定席、今年4月に席替えがありました　斜め前にいる40才前後の男性が香水かオーデコロンかわかりませんが匂いを付けてきます　その匂いに私は悩まされています。外国製の匂いで甘いような匂いでその人が動くと匂いが動きます　私の席にはいつも匂ってきて私には臭いに変わってきてます。 何も付けない私には苦痛で同僚が派遣元に相談して男性に話をされたところ別の臭いに替えてきました　強い臭いではなくなりました。が、先日隣にきて何分か仕事をされたとき臭いで私の気分が悪くなってしまったんです、我慢していたストレスから調子が悪くなったと思いました。　 派遣先の上司（複数います）の１人に相談を以前からしており　生理的に苦痛な状態で我慢しろとは言わないので他の上司の了解を取って席を替えるつもりだからもう少し待って欲しいと言われてました。 ２日前、私のクループ上司より気分が悪くなったと聞いたので早急に席を替え様と思うが・・・たくさんの人が居るんだから我慢は必要、周りの人に聞いてみると匂いが気にならない人も居る、他からも席を替えて欲しいと言ってる。お酒臭い人がいる、ブラインドを下げても西日が当たるなど理由はいくつもあるが皆に同じ事を言ってると。　１対１で話をしているにも関わらず上から畳み掛ける言い方に　別の言い方はできないんだろうか・・・お酒臭い人の側では仕事したくないよね。文句をいう気持ちはわかるわ！仕事にきてるんだからね。と口には出せなかったですが気持ちの中で反論してました。その上司は３０歳後半と思います　私は５０歳。　 道徳の時間で先生が生徒の前でこれはいけないこと、これは我慢することと話をすることとは違うと思うんです。　派遣元には報告済みです。　臭いのする男性、１対１で話すときも上から目線の上司　どう思われますか？
30歳前半、ここ数年、短期派遣として働いています。 派遣という立場は虐げられていると感じるのですが、この不景気年2回ほど3ヶ月期間で同じ派遣仕事などしています。派遣先で気に入ってもらっているため、時期になると派遣会社から要望されます。仕事自体は何度かしているため、慣れもあり悪くはないです。ただ、数ヶ月ですし、経済的に不安定です。直接雇用は絶対ない会社です。 派遣という雇用形態を軽蔑しているため、正社員が難しいのならば直接採用のバイトを希望しているのですが、短期が終了して次の雇用先を探さなくてはならない焦りからまたしても派遣での応募をして、選考するのかと思いきやその場で即決されました…大手派遣会社ではありません。 派遣会社の裏側はよくわかりませんが、銀行振り込みって系列銀行でさえ、給料から毎回100円引き、他社300円引きってよくあります？ 交通費が出るのは珍しいですが、定期代の出勤日割り計算だそうです。有難いのか？ そして悩みが生じております。 今までは短期派遣しかしたことがなく、終わりが見えているので任期満了していましたが、長期派遣（とりあえず1年と記載）というのは、将来性がなく（任期中は仕事も探せなそう）不安です。 短期の場合、つかの間の休暇やら取れそうですが長期派遣は6ヶ月以降でないと有給って取れませんよね？いや、別に有給でなくて良いのです。短期ですと休む時でさえ、ものすごく申請がうるさかったりするので…（短期は即戦力が重要も認識） 今までの派遣と短期の仕事を組合わせた不安定な職をしながら、不景気で混んでいて採用の可能性は低いハローワークや正社員のサイトを見るか、運よく採用された派遣元で細々と働くか、ぐらぐら揺れています。 …派遣前は一人旅など海外も行っていたのですが、不安定な経済力で短期任務が終了しても、まったく国外には出ていない悪循環です。休みがあっても銭なし状態。 長期派遣になると自由が利かないのではという恐れがあって採用の喜びより不安で断ろうかと悩んでいます。 すみません！大変稚拙な考えです。しかし親や友人ならこの不景気に働けるのは感謝しろと言われるのは目に見えています。この相談をしている状況から、もう断りたい気持ちが全身から染み出ていますが、客観的な考え方、助言をお与えください。
以前、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7076175.html で質問したのですが、新たに契約書を見たら 備考欄の所に「３月３０日（低触日）以降は就業できません」 と記載されてます。 一応は、今の派遣先で現在は頑張りますが、やはり、上記のような事が 書いてあったら更新は難しいんでしょうか？ よろしくお願い致します。
お世話になります。 以前、1年契約で派遣で働いており、派遣先企業でトラブルに巻き込まれ 雇用契約を締結している派遣会社から退職を勧められました。 しかし、こちらに落ち度は無いため拒否をしていましたが、派遣会社から 具体的な企業名をあげ、仕事を紹介すると言われたため同意してしまいました。 その後、派遣会社に赴き仕事の紹介を受けた際、退職した期日で新たな契約書に署名を求められ 何も疑うことなく署名してしまいました。 しかしその後、紹介を受けた企業については、書類選考で落ちてしまったため、 次の仕事を紹介するからと言われ続け数ヶ月経ち、今に至っています。 退職に同意し署名したのですが、次の仕事を紹介するという事実に基づき同意、署名したので、 最初に契約した期間の残りの賃金支払いや退職に同意した旨の契約の無効は主張は可能ですか？ ご教授、よろしくお願いします。
こんばんは。いつも仕事関係で質問をさせていただいてます。 現在派遣社員として働いている20代後半の女です。 過去質問でも何度か書いていますが、私は現在派遣されている会社の上司と相性が悪く、また、上司自身も嫌味や失言が多い人で、毎日1回以上は嫌味や失言をされています。 勤め始めたばかりの頃はその言葉ひとつひとつを真に受けて落ち込んだり悔し泣きをする日々でしたが、今は軽く聞き流すということをするようになったのであまりダメージはありませんでした。 しかし今日、うっかりミスをしてしまい（結局は何の問題もなく解決しましたが）それをネタ？として30分以上長々と説教と自慢話をされました。 それも毎回のこと（不機嫌だったり気に食わないことがあるとゴミが落ちてるだけでも烈火のごとく怒る）なので聞き流していたのですが、聞き流せないような発言をされたので派遣先に報告しようか迷っています。 内容としては、解決したものの今回のようなミスはなくすよう心がけること。これはもっともなので真剣に聞いていました。上に立つだけあって臨機応変な対応の仕方の話は参考になるので。 しかしその後に言われた言葉が「君が入って1ヶ月くらいの頃、あまりにも仕事が出来ないのでいっそクビにして別の優秀な人を派遣してもらおうかと思ったことがある。優秀な人材を派遣してくる会社だと思っていたのに、来たのが君のような人だった。優秀な人が良かったけど、でも結局雇うことにした。これは善意なんだ」というようなことを言われたのです。 過去の質問には書いていますが、派遣先の会社では女性社員が2人いたのですが、同時に産休に入ることになってしまい、私が派遣されました。 現在は二人分の仕事を一人でこなしている状態です。 確かに入ったばかりの頃は不慣れなことばかりで小さなミスが多く目立ちました。 上司からも、引継ぎの方からも馬鹿にされることがありました。 それでもめげずに続け、周囲の助けもいただきつつなんとかこなしています。 他部署から別の女性社員さんが様子を見に来てくださったときにも「短期間でよくここまで覚えたね。大変だったでしょ」と言われて泣きそうになったほどです。 今までは苦手意識を持って接していた上司とも、なんとか談笑できるくらいにまでなっていたのですが、今の時期にこんなことを言われてしまいました。 雇用されたばかりの頃は派遣会社には何かと相談をしていたのですが、今はそれもなくなり、なんとかやっていけそうだと思っていた矢先のことです。 今まで小さなことでもいちいち相談してはご迷惑をかけていたので控えようと思っていたのですが、これは聞き逃してはいけないんじゃないかと思い、近々別件で連絡する予定もあるのでその際に報告するべきか迷っています。 この派遣先の上司の発言は、果たして派遣会社に報告して良いものなのでしょうか？ それともいつものように聞き流してしまうべきなのでしょうか？ ちなみにこの上司は契約外のことをしようとしては、私が渋ったり、答えられないので派遣元に聞いてみますと言うたびに「そういう対応をするならこちらにも考えがある」という発言をすることが多いです。
派遣会社の仕事を受けました。 紹介していただき、面談もありまして、内定もいただいておりました。 外出の多い仕事で体力も使う仕事です。 私自身、今年の冬に頭の大きな手術をしていました。 先生には完治しているし、なんでもしていいよと言われておりました。 就職する前に、通院にいきました。 仕事内容を話すと、まだ手術して一年もたっていないし、内勤の仕事にした方がいいと言われました。 いろいろ考え、派遣会社にその旨を伝え、辞退したいと謝罪しました。 派遣会社側はそんな簡単なものではないので、医師の診断書を提出して、先方にも謝りにいってもらうかもしれないと言われました。怒っていました。 もちろん、私がもっと自分にあった仕事を探していればよかったし、本当にご迷惑をかけてしまったと反省しています。 しかし、医師の診断書いただくには一ヶ月くらいかかりますし、(以前作ってもらったことがある) お金もかかってしまいます。病院も大きな病院ですので電車で2時間くらいかかります。診断書は郵送ではないので取りに行かなくてはなりません。 そのようなときは医師の診断書を提出しなければならないのでしょうか。 先方にもご迷惑をかけたので派遣会社から連絡があれば謝りにいくつもりではありますが、実際に謝りにいくことはあるのでしょうか。 それと内定をもらった会社での内勤の仕事はどうかと言われました。コールセンターのような仕事です。ありがたいお話ですが、内勤の仕事をまた一から探したいというのが本当の気持ちです。 しかし、その仕事を受けることが筋なのでしょうか。 この仕事を断ったときから怒ってきました。 また、先ほど電話がありまして、辞退については認めますが 先方が不要といっても派遣会社辞退には記録として医師の診断書が必要となりました と言われました。 もうこの派遣会社には今後紹介していただこうとは思っていないので末梢希望したいのですが その場合も医師の診断書が必要になるのでしょうか。 困っております。教えていただければとても助かります。
ある派遣会社に登録して仕事を紹介してもらっているのですが、派遣というのものが初めてでいろいろと納得いかないことが多いので、わかる方や何かご存知の方、よろしければご回答頂けるとありがたいです。いま話を進めているところなので、少し急ぎです。どうかよろしくお願いします。 (1)電話担当の人から私の担当の人、私の担当の人からまた別の担当の人、研修担当の人などへの話の内容の伝達があまりにもできていない。何度も同じ事を話さないといけなかったり、伝えてて下さいと言った事も伝わっていなかったり。明日別の担当から日時設定の電話入りますと言っていたのに、その担当の人に話伝わっていないのか状況確認の電話だけだったり。 (2)電話かけますと言っていたのにいつまでたってもかかってこず、しばらくたってからこちらからかけ直すと、何もなかったかのような対応で、謝罪や言い訳もなし。 (3)ホームページには研修期間は給与発生する(職種による)とかいてあるが、実際は発生しないと言っていた。 (4)交通費も全額支給とホームページや求人サイトには書いてあるのに、実際は交通費は全く支給無しで、掲載されている時給は交通費を含んだ額との事。 不安になってネットで噂や口コミなどを調べてみると、辞めさせてくれないとか、担当の人のひいきが激しいとか、決まっていた仕事が急になくなるなど、その他にもあまりいいことは書いていませんでした。 実際のところはどうなんでしょうか？ どんな小さなことでも結構ですので、何かご存知の方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
先週急遽、次の仕事先が決まり、現在は派遣の仕事をしておりますが 採用の連絡があった後、現在の仕事を辞める為に採用連絡後すぐに。先週派遣担当へ連絡しました。 一応、次の仕事で早めに辞めると言ったら、ふざけた風にとられると思ったので、家の事情で辞めないといけなくなりましたと言いました。 当たり前の話ですが担当からは、最適でも二週間はいなきゃ駄目だと言われました。 だけど、次の転職先からはすぐに来ないと入れなくなるかもしれない。 実際、その業界はそうなる可能性が極めて高いのは以前から知ってるので、24日から勤務しますとその時、チャンスを逃したくないため返事をしました。 今更変更は、転職先への信用なくすし、変更は出来ません。 そこで、質問なのですが、法律でもある通り、やはり二週間、今の派遣会社にいないと駄目ですか？ 一番詳しく聞きたい事ですが、仮に今週一杯で、辞める形にもっていくには、家の事情と言う事で伝えてあるのですが、その話使って、どう担当に話したらいいでしょうか？ このままでは、最悪の手段取るしかなくなるので、どうしたものかと、悩んでます。 社会保険に入ってるので、保険証会社に返して、それから自分で国保の手続きする時に、何か派遣会社に求める書類ありますか？ もし、あるなら後から派遣会社に連絡する際に気まずくなりたくないので、尚更今週までしか在籍出来ないけど、派遣会社との喧嘩辞め、もしくは自分からの一方的な退職は避けたいです。 知恵をください
派遣会社に登録しに行くとき、スキルチェックと面談をやると思うのですが、もし仕事先を紹介してくれた時、その会社とも面接を行うのでしょうか。
yahooの求人サービスはリクナビと書かれていました。 gooの求人サービスは独自のものでしょうか。 それとも教えてgooみたいに、どこかと提携していますか？ ちょっとよく分からないのでお聞きします。
はじめまして。 現在求職中で、昨日派遣のお仕事の顔合わせに行きました。 断るべきか就業するべきか、困っているので、アドバイスいただければ幸いです。 失業期間が長いこともあり、そろそろ本当に仕事を決めたいと思っていたところ 先日派遣会社２社からほぼ同時に、お仕事を紹介されました。 どちらも事務ですがＡ社は経験ありでスキルはマッチしているが私自身は希望していない電話応対メイン職種、ただし時給や拘束時間はこちらのほうがやや良。 Ｂ社は営業事務だが受発注少な目営業アシスタントがメインで私の希望に近い。 派遣会社には言わず2件の案件を同時に進めることにしました。 A社の案件の方が進むのが早く昨日顔合わせしました。 会社の雰囲気は自分に合っているかもと思ったのですが、いくつかひっかかることがありました。 １)A社から聞いていた内容では同業務を行う派遣スタッフも居て安心です、とのことでしたが 実際派遣先の担当者の方は顔合わせ時に「同じ業務を行う者はいません」とのこと。 A社の営業担当も「そうなんですか」とノートにメモ… ２)A社からは「活気のある職場で、アットホーム、時間に余裕があります」とのことでしたが 派遣先担当者の方は「オフィスは静かです、それぞれ自分の仕事を自分で完結するのでビジネスライクです。」とのこと。 ３)派遣先の方「休むと翌日の仕事がたまってしまうので休みはとりにくいかと思います」ともおっしゃっていました。 この点は後で、A社営業は「皆さん結構１週間ほどお休みをとることの多い社風ですよ、うちのスタッフさんもこの前それくらいお休みされてました。 違う部署なのでなんともいえませんが」と言っていました。 私は休みたい訳ではないですが体調不良の時など休んでしまったら、たまった仕事をさばききれないのでは、 むしろ何があっても休めないのでは、どうなるんだろうと不安です。 営業担当が言うように社風がそうでも、私のポジションは休みにくいことに変わりないのでは… 以上のような点で、派遣元A社の営業担当にうまくまるめこまれてる感じで不信感を感じています。 私自身、あまり強く言えない性格、相手に強く出られると「そうなのかなぁ…」 「前向きに考えないといけないよね…」等とその時には考えてしまい 本日OKを出してしまいましたが(派遣先の方からも是非私で、と言われたそうで…) どうしても、不安感が拭えません。 本当は、今は断りたい気持ちでいっぱいです。 ちなみにＡ社にOKした直後になかなか顔合わせの日程が決まらなかったB社からＴＥＬがあり、 重複してしまうのでＢ社案件は一旦辞退させていただきました。 こちらも、私指名で先方に紹介してくださるとのお話だったのですが… 実際勤務してみないとわからない部分もありますし、自分の優柔不断な性格も悪いと分かっていますが… 同じような経験された方、派遣経験の長い方のアドバイスいただけると嬉しいです。 ※長文でわかりにくくなってすみません！！
官公庁関連で派遣をしてる２０代女です。 半年ちょっと働いてます。 私の契約は、その仕事を紹介された時は期間は１年。 最初の３カ月は研修期間でその後、来年３月まで契約しました。 私の今の席、やっている仕事の過去にはこんな流れだったみたいです。 ４年働いていた派遣の人が去年１０月に出産したので辞めて（退職後２週間後に出産したみたいです）そして、１０月から今年３月まで、派遣さんが働いて、４月から私という流れです。 現在は、不況だし、仕事自身もいい仕事なので、来年３月以降も続けたいと私は思ってます。 その４年働いていた派遣の人も、妊娠しなければ、ここでずっと働きたい！と言っていたみたいです。仕事もすごいでき、美人で学歴もよく、社員の方からも好かれてた女性だったみたいです。 最近その話しを聞いて、私が１年の契約なのは、その出産した方の穴埋めなのかなぁー と思うようになってきました。でも、普通、派遣では産休はとれないですよね？ この話から、私の来年の更新はあると思いますか？ ちなみに、４年働いていた人の派遣会社と私の派遣会社は違います。
こんにちは。 派遣での社会保険の適用について相談させて頂きます。 現在、派遣である企業で就業しているのですが、下記の場合の社会保険がどのようになるのか 教えて頂きたいと思います。 契約内容として (1)8月8から9月末で契約　更新　　　　　 (2)10/1から末まで契約　　更新予定 (3)11/1～12月末まで契約予定　　 勤務時間は8.0Hrとなっております。 いずれも短期契約で、今回更新するに当たり社会保険はどうなりますか？ と派遣会社の方に聞いたところ、社会保険加入に時間が掛かるので手続きが難しく、契約も 2か月以上無いと難しいような曖昧な返答しか返って来ません。 要するに2カ月以内の契約では、社会保険の適用は難しいということなんでしょうか？ 自分なりに調べて見たところ、社会保険に加入できるように感じられるのですが、実際のところ どうなんでしょうか？よろしくお願い致します。
派遣の場合は相手先企業に顔合わせして、問題なければ勤務開始だったと思います。 アウトソーシングは派遣会社の契約社員として採用され、勤務先に出向くという形のようですが、この場合派遣会社さんより話を頂けたということはおおむね採用され勤務できると考えていいのでしょうか。 アウトソーシングの仕組みや採用プロセスがよくわからないので、質問します。
先週から製造業の現場に派遣されました。数日して派遣会社から契約書が送られてきたのですが、契約期間が１か月でした。あまりにも短い契約期間だと思ったのですが、この契約期間は違法な契約期間ではありませんか？。派遣会社に聞くと怒られてクビになりそうなので、知っている方がいれば教えてください。よろしくお願いします。
派遣の事務職を探しております。 「営業事務、営業アシスタント」の募集要項に『営業部での就業経験必須』とある求人を多く見かけます。 受発注業務を含む「営業事務」であれば、経験者が求められるのは理解できるのですが、受発注業務を含まず、いわゆる『営業』も行わない「営業アシスタント」のポジションにおいて営業部での就業経験を求められる理由がわかりません。 営業部での就業経験の有無でスキルにどのような差があるのでしょうか。雇用者側またはご経験者のご意見を伺えればと思っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
私は16歳、高校中退の女です。 今日梱包などをする派遣の工場に 面接を受けるため電話しました。 ですが採用担当の方が不在で 折り返し電話します。と言われました。 今日のうちか明日にかかってくる予定なのですが 電話がきたら何て出たらいいのでしょうか？？ はい、もしもし。でいいのでしょうか？ あとあっちは初めどんな出だしだと思いますか？； いろいろごちゃごちゃですが 回答よろしくお願いします；
派遣会社を今年の9月に会社都合で退職しました。 離職票が届くのが遅く、先日やっと届き、職安に行き、失業給付の手続きをしてきました。 現在は待期期間中です。 最近、退職した派遣会社から11月末開始の仕事の案内があり、条件等を考えると、また同じ派遣会社で働こうと思っています。 この場合、再就職手当も就業手当ももらえないですよね。 就業開始日までの約1ヶ月半は、失業給付はもらえると思うのですが・・・ 何か一番いい方法はありますか?
派遣先の求人を見て派遣元に登録というか面接に行く場合 持ち込む履歴書は 派遣先だけを意識して自己アピールなどを書くのか 派遣元だけを意識して自己アピールなどを書くのか どちらの方を意識して書くのでしょうか？
派遣会社をネットで登録をした場合、自分の電話番号も記入すると思うのですが、そうした場合実際派遣会社から電話が来たりするのでしょうか。ネットで派遣会社登録したことのある方、教えてください。
派遣社員として働いている方に質問です。 派遣先の飲み会に参加していますか？ また、今まで参加をしなかった方はどうやって回避しましたか？ 私は現在某大手企業の地方事業所で派遣社員として働いています。 少人数の事業所で、派遣社員は私一人です。 上司と私はあまり相性が良くないというか…何かにつけて上司から馬鹿にしたような言葉を投げかけられては落ち込んでしまったりすることが多々あります。 セクハラ、パワハラ発言もある人なので、仕事以外では関わりたくないというのが正直なところです。 今まで二度ほど飲み会が開催され、声もかけていただいたのですが、断り続けています。 しかし年末には忘年会があり、再び誘われたらどうしようかと悩んでいます（気の早い話ですが…） 今までは用事があると言って断ってきたのですが（実際に用事も入ってました）次も同じように断ることが出来るか不安です。 先が分からないことで悩むのは馬鹿らしいですし、派遣社員は飲み会に強制参加の義務もないと思うのですが、機嫌を損ねるととても長い上にしつこい上司なので後々何か言われたら嫌だなぁと今から鬱々としてしまっています。 ちなみに事業所全体の人数は8人ほどで、女性は私一人、20代なのも私一人です。お酒はあまり得意ではないです。 社員さんは30代半ば～後半の方が2人に、他は50代の方ばかりです。正直話題もついていけそうにありません…。
以前就業経験のある派遣先からのお呼びかけで、 以前とは違った派遣会社より長期契約にて半年以上就業していますが、 体調をくずしてしまい、会社を３週間休んでいます。 治療をしてだいぶ楽になりましたが　まだ痛みもあり万全とは言えません。 職場は激務なうえ、人間関係も少しドロッとしているので　 体調万全でないと絶対に勤まりません。 これ以上、お休みを頂くのも気がひけて、 派遣先にも仕事の面でも、これ以上ご迷惑をかけれず、 契約途中ですが、ここで辞めるべきと思っています。 通常でしたら派遣元の営業担当者にご相談となるのだと思いますが・・・ 小さな派遣会社なので、営業担当者はいず、経営者兼営業みたいな感じです。 契約書の苦情担当者は明記してあるのですが、事務員さんだと思われます。 こういう場合、どちらに連絡すべきだと思いますか・・・？ 派遣先の直属の上司に話すべきでしょうか？ でも、とても気遣って頂いているので非常に話しづらいです。
派遣会社の登録会参加の服装ですが、スーツ又はシャツに黒、グレー等の落ち着いた色のパンツかスカートで行くものと思っていましたが(私は以前2社登録にそのような格好で参加)、最近は自由なのでしょうか？ 先日友人(30代)が派遣登録に行った帰りに会ったのですが、Tシャツ、ショートパンツにブーツ、髪もハイライトをいれたかなり明るめの茶髪巻き髪で…。 登録だけでもきちんとしたイメージの服装にした方が良いよとアドバイスしても、どうせ登録だけだし服なんて関係ない！派遣先に行くときだけちゃんとしとけばいいんだから！となかなか聞き入れてもらえません。アパレル関連ではなく事務職希望だそうですが、登録だけなら格好は関係ないんでしょうか？
派遣社員として５年がすぎました。 事務的なお仕事です。 「今の派遣されている会社に正社員として雇用されたい」と思っておりますが、この相談するのは今籍のある派遣会社に相談すればよいのでしょうか？ 派遣先の上司（派遣されて３度上司がかわっています）に相談するのは間違ってますよね？ 私の要望がかなう日がくると信じることは、おめでたすぎですか？ ※籍のある派遣会社は派遣先が出資し設立した会社です
パニック障害で大学卒業してから７年間働いたことがないのですが 働いたことがないので、履歴書になにもかけないです。 履歴書に不安があるなら、派遣の仕事がいいとかいう記述をみたことがあるのですが 派遣の制度というものがいまいちよくわかりません。 派遣会社に登録して、派遣会社からその人にあった仕事を斡旋するということなのでしょうか？その斡旋する際に履歴書不要ということなのでしょうか？ 今いち派遣のやり方がよくわかりません。 派遣の会社に対してだけ面接等を行えばいいのでしょうか？ 後、いろいろな派遣会社があるのですが、何個も登録してもいいのでしょうか？ それとブランクが７年と長いので、３，４時間程度の簡単な仕事からはじめたいと思っているのですが 派遣でも３．４時間程度の仕事ってあるのでしょうか？ 派遣について全然わからないので、どなたか回答お願いします。
どこで質問すればいいのか分からず、こちらのカテゴリに書かせていただきました。 私はフリーの技術職です。 とあるフリーの方（Ａさん）から、クライアントを紹介されました。 その案件の話を伺いに、私のみでクライアントに打ち合わせに行きました。 先方は、かなり大きな案件になるので、 できれば社員か、業務委託契約で社内に駐在してほしいと言われました。 金額や、月にどのくらい働くのかという条件交渉はこれからです。 もちろん私一人で考えての交渉となります。 この後、そのことをAさんに伝えたところ 契約が決まった額の○%を営業経費として欲しいと求められました。 つまり私が例えば月々40万円で業務委託契約を受けた場合、 それの○%を欲しいということです。 これはおかしいですか、妥当ででょうか？ 私が気になっているのは、○%かという数値の話ではなく このように初めに人を紹介だけをして（それはありがたいのですが）、 その後の交渉や契約には全くノータッチであるのに、 最終的に決まったものに対して料金を求められることに 違和感を感じたからでした。 いくらで決まるのかやどういう条件になるのかは交渉次第です。 どういう条件で交渉をまとめられるか、それｊ自体が営業の1つの価値であり それに対してのフィーが発生するのなら分かります。 その大事な交渉をまとめてくれるから、自分の取り分を上乗せして 先方に請求する、これなら分かるのですが。。 （人材派遣会社などはそうだと思います。金額や契約などは本人に丸投げして 最終的に決まったものからいくら抜く、ということはありえないと思います） また月々ということですし、今後何年その会社に駐在するかも不明な段階で このような要求には違和感があるのですが、 営業経費ではなく、紹介手数料という形で 私から１回のみ、紹介していただいたお礼としていくらお支払いする、 というのならば、まだ話はわかりますが それにしたって、基本は私の好意による部分だと思います。 どのように感じられますでしょうか？普通のことなのでしょうか？ 詳しい方、何卒よろしくお願いいたします。
ドコモのスタッフさんで、バックヤードスタッフさん、入力スタッフさん、量販店スタッフさんなどでドコモ本社？などへ研修を受けに行った方へ質問なんですが、 私は１０月から派遣で法人営業の入力スタッフとして勤務することになりました。 来週から本社？へ専用端末の使い方などの研修に行きますが、その際はネイルやまつエクなどは絶対厳禁なのでしょうか？ 身だしなみチェックで引っかかると研修が受けられなかったりとかするのでしょうか？ ショップスタッフさんが絶対厳禁なのはよく存じております。 私の部署ではネイル、まつエクなどに規定はなく、その点も確認した上で派遣をお願いしました。 研修に行く際に派遣先、派遣元にネイルは外すべきか確認いたしましたが『わからないけど外した方がいいと思う…』的な答えしかもらえませんでした。 もちろん、常識の範囲内でマツエク、ネイルの長さやカラーは楽しんでいるつもりですし、 ジェルネイルの上からショップ規定内である薄いピンクのマニキュアも塗っていこうとは思っています。 外した方がいいのはわかりますが、外さなくて済むのならそれにこしたことないので… 研修を経験された方で、ドコモショップスタッフさんと、それ以外のスタッフでは身だしなみチェックが違うのかをご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
派遣で働いている人（特にフルキャスト）に質問です 最近派遣会社のフルキャストに登録してきました。 2回お仕事に行ったのですが振り込まれる給料が少ない気がします。 1回目は時給850円８時間 2回目は時給950円8時間 ２日分の給料を合わせると14400円になります。 しかし即給利用可能額を見てみるとなぜか11000円 月末にちゃんと振り込まれれば問題ないのですが、 明らかに給料少ないです。 これは支店に問い合わせたほうがいいですか？ また、このような経験をされた方はいらっしゃいますか？
リクルートスタッフィングやランスタッドで派遣の一般事務(経験1年)や今年2級を取った経理(未経験）にエントリーしているのですが、全く通らないです。 経歴的に無謀・・・？なのでしょうか。 3ヶ月の失業給付期間のうちに決めたいのですが・・・
佐川急便とトヨタは、激務すぎて、地域によって自殺する人も多いときいたんですが、求人誌などにのってるトヨタの派遣や期間工と佐川急便の荷物の仕分けだったら、どっちの方が辛いですか？
先日、面接で改めて自分の年を顧みました。今まで、事務で、仕事にありつけていましたが、将来的に、30代後半でも、派遣や正社員で一般事務にありつけるものなんでしょうか？実体験など踏まえてお聞かせください。入りやす会社、そうでない会社など、教えてください。
この度初めて派遣会社に登録し、先日より面談、研修を経て就業が開始されたのですが、3日目で限界を迎えています…。 というのは、今回アパレル販売スタッフとして派遣されたのですが、いわゆる『マネキンさん』ではなく、正社員並みの仕事量、スキルを求められています。今はまだ間もないので、フォローしていただいていますが、今後は派遣等等関係なく求められてくると思います。 元々精神的に不安定な部分を抱えており、この3日間プレッシャーで食事ものどを通らず睡眠も十分にとれていないような状態で、今日も行き帰りはふらふらでした…。 そのような事情をふまえ、少しでも気持ちを前向きに、（言い方が悪いですが）気楽に仕事ができると思い派遣を選んだので、想像と違いすぎてかなり辛いです。 派遣経験者の友人からは、もっと気楽な雰囲気で働けると聞いていたので… そういった体調面の事情も踏まえて、もう今後の勤務は難しいと考えているのですが、派遣会社の営業担当さんに相談すれば、辞めることは可能でしょうか？ ちなみに営業担当さんはとても熱心な感じの女性の方でした、、、よく接していただいたのに申し訳ないです。 お手柔らかにご回答お待ち申し上げております。
コールセンターの派遣の仕事について、質問です。 これらのお仕事は、キャリアになりますか？ また、どちらを選択されたほうが、今後の為になるでしょうか？ すごく悩んでいて、答えが出ずに困っています。 現在２社から、携帯電話のコールセンターのお話をいただいてます。 返事を出せば、どちらも内定です。 A社の携帯電話会社のコールセンターは、契約者の一般的なお問い合わせの対応です。 時間給￥１３００昇給無し　年内以降は、いつまで仕事があるか不透明です。 時間帯は、９時から２０時の中で、シフト制。実働８時間、休憩６０分　 さらに勤務時間中に有給で４０分の休憩があります。周りに飲食店多数で昼食も充実してます。 週に５日勤務です。残業は最大で日に２時間程度あるようです。 内容は、受電で自分で処理できる業務は、回線手続。機種の操作説明など数種類だけです。 他の業務や分からないことは、簡単に転送になります。あまりスキルアップはしないと思います。 しかし、話ずきの自分には、とても楽しくやりがいがあります。 自宅から１時間程度通勤に掛かります（４０分程度は座れます） A社では、１ケ月ほど勤務経験があるので、慣れた内容で、安心感があります。 しかし年明けの雇用の有無が不透明なので、不安です。 B社の携帯電話コールセンターは、自社のデータ通信機器のテクニカルサポート業務です。 最低時間給￥１５００　スキルに応じて昇給があります。 雇用契約は、月毎に行いますが、短期ではなく。最長で３年間です。 時間帯は、９分から２０時の中で、シフト制実働７時間３０分、週に５日勤務です。 残業は月に最大で１０時間程度あるようです。休憩時間は、１時間のみ 周りに飲食店はなく、コンビニしかありません。 内容は、受電で自分の業務は、通信機種の操作説明に特化します。他のコールセンターや 販売店で分かりかねる、通信機器の問い合わせも、こちらへ転送されます。 自宅から２回乗り換えて、１時間３０分程度通勤に掛かります（５０分程度は座れます） 自分的には、A社の方が、やりがいもあるし、職場の環境も良いので気に入っています。 但し、雇用期間が不透明です。長期で勤められるのであれば、A社にいたいです。 A社が年内で終了した場合、B社に移ることはできません。 B社は、テクニカルサポート業務で、A社に比べるとスキルを求められます。 病院で例えて言うならば、A社は、個人病院。B社は、大学病院。 社風は、A社がラフな感じで、教える方も、いつも違う人で正社員でなくラフ。 指導方法も統一されてません。教えてる側がこれでいいんだっけ？　あ！間違えた！ なんてことも、よくあります。指導中に頻繁に言ってることが重要部分以外は、 ２転３転します。これは会社の運営方法がそうなっている部分が大きいと思います。 自社内の転送でも周知が出来ていないで、やりとりがスムーズにいかないことも、あります。 社員数が少ないのか、めったに社員は業務内容を教える研修の教育に入りません。 派遣スタッフの継続の有無は、正社員以外の指導役が行い、最終的な判断はさすがに、 社員がしますが、直接指導しているわけではないので、ほぼ指導役の意見が通ります。 しかしこれには、指導役スタッフの好みも入り、必ずしも実力通りで判断されていない事があります。 B社は、社員がきちんと、教育を行い、学校の先生みたいな方が確かな知識をもって、 ２転３転することもなく、教えてくれます。人を大切にし長期で手厚い待遇で迎えてくれます。 むやみに、派遣契約を解除しません。 ただ社風があまりにも、固く息抜きもままなりません。 通勤時間の長さや、昼食の環境がコンビニしかないのが憂鬱です。 これで何年も昼食をすごせるのか？と悩みます。 スキルUPや、雇用期間の長さは魅力的だと思います。 しかし自分は、通信系のコールセンター経験が、半年もないので、 いきなりテクニカルサポートが務まるのか？という不安があります。 こちらに入る方は、コールセンターでリーダー業務をやっているような方が多く、 マナーなども、ものすごくしっかりしていて、ラフな自分には場違いみたいな感じがしてしまいます。 自分は、年齢が３０代で、ろくな学歴やスキルもないので、 派遣とはいえ、B社で学べることは、今後を良くしていけるチャンス？ と思うと。かなり悩みます。正直、年齢的にスキルなしで、 今後テクニカルサポートへつけることは難しいと思うからです。 他の派遣会社は優秀なスキルのある人間ばかりを投入しているのに、 自分のようなものが、テクニカルサポートに紹介されたのが不思議です。 B社を紹介してくれた派遣会社の人は、やる気次第です。チャンスを無駄にしないでください。 と言ってくれています。A社・B社は、それぞれ別の派遣会社が紹介してくれています。 質問分野が違うかもしれませんが、よろしくお願いします。
派遣会社で、以下の２つの案件を紹介していただいたのですが、 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【時間】08:50-17:20（休憩１時間ゆえ実働７．５時間） 【給与】時給1800円　想定金額338,000円 残業時間３０時間程度 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【時間】09:30-18:00（休憩１時間ゆえ実働７．５時間） 【給与】時給2100円～2300円　想定金額341,000円 残業時間３０時間程度 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ （両者とも、法令により、「実働8時間まで契約内料金適用」） 想定金額の出し方は、 （1）時間給×実働時間×20 ＝残業なしの月額 （2）時間給×1.25×残業時間=残業のみかかる金額 で、（１）＋（２）＝想定金額だそうです。 ＝＝＝ ですが、計算があいません。そもそも両方とも時給の比率にくらべて 想定金額が近すぎると思うのですが・・・。 私が間違っているのでしょうか？ 想定金額がこのようになる計算の過程をお教えいただけないでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
派遣で働いていました。 初出勤の一日で緊張して帰りは担当者に送迎して貰いました。 帰りの車内で、担当者が「ヤバい、ヤバいよ……」と連発。 段々と不安に、次の日には体調不良で休んでしまいました。 昨日担当から電話があり寮に来ました。 派遣先からもういらないというわれた。 一応、押してみるが期待しないで。 信用できないから次は紹介できない。実家に帰れと言うわれました。 今日、電話が担当者から来ました。 ダメだった、昨日の通りだから。 退寮の日を月曜日までにして欲しいとお願いしたのです。 ３０日に行くというわれました。 その日に出ていくなんて、無理です……。
先日エントリーした仕事で明日登録しに行くんですが 先ほど掲載されてた仕事が消えていました。 が新しい内容で掲載されていたんですが時給も違いますし、 ただ仕事内容は同じ部分もありプラスアルファで違う事も書いてありました。 明日行くとこういう風に変わりましたと説明があるんでしょうか？ 掲載されてた内容が変わることはよくあるんでしょうか？ プラフアルファで書かれてる仕事があまりしたく内容なのでもし進められたら断りたいんですけど なんて断ったらいいんでしょうか？？自分からエントリーしてるので断りにくいです。
派遣の仕事を探す時って、勤務地や仕事内容で該当企業を調べておくと思います。 一般的なメーカーへの派遣だと思ってＡ社にエントリーしたところ、返答がありました。 案件企業名として、別の派遣会社Ｂ社が記載されています。 まともなメーカーへの派遣だと思ってたので驚きました。 問い合わせたところ、「正社員として採用、当企業の顧客企業で常駐勤務」との回答。 これはタダの常用型派遣の説明でしかない。 たしかにＡ社は人材紹介も行っているようなのですが、 派遣会社が別の派遣会社に人材紹介するというのは、どういうことなんでしょう？ 禁止されている二重派遣ではないでしょうか？ 通報するべきか悩んでいます。 どなたか教えて下さい。お願いします。
転職を考えているのですが、京都の上鳥羽口にあるフィルム関係の工場で、ヒューマンステージ、テクノスタッフのどちらの派遣会社から行こうか悩んでます。現在就業されてる方、退職された方…派遣会社や現場についてのアドバイスをよろしくお願いいたします。
派遣で勤務しております。 同じ会社に、始めは「1ヶ月更新」勤務していましたが、 7・8月は「2ヶ月更新」という形で勤務していました。 11月から会社の都合で更新がなくなります。 9月・10月も「2ヶ月更新で」と言われていましたが、 11月から更新が無いのなら、次の仕事を探したいという理由で 9月末に退職することを伝えました。 契約書は「9・10月契約」になっています。（退職の意向を伝える前に送られてきたもの） 雇用保険加入期間は6ヶ月です。 そこで質問です。 1、こういった短期契約の繰り返しの場合でも、 契約期間満了で、一ヶ月仕事が紹介されないと 「特定理由離職者」に該当され、失業保険が3ヶ月待たずに 支給されるのでしょうか。 2、私の場合は契約満了にならず、自己都合退社になるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 コールセンターの仕事について、質問です。 これらのお仕事は、スキルになりますか？ また、どちらを選択されたほうが、今後の為になるでしょうか？ AUのコールセンターは、時間給￥１３００昇給無し　年内以降は、 いつまで仕事があるか不透明です。 時間帯は、９時から２０時の中で、シフト制 実働８時間、週に５日勤務です。残業は最大で日に２時間程度あるようです。 内容は、受電で自分で処理できる業務は、回線手続きなど数種類だけです。後は転送になります。 自宅から１時間程度通勤に掛かります（４０分程度は座れます） NTTのコールセンターは、最低時間給￥１５００　スキルに応じて昇給があります。 雇用期間は、月毎に行いますが、短期ではなく。最長で３年間です。 時間帯は、８時３０分から２１時の中で、シフト制実働７時間３０分、週に５日勤務です。 残業は月に最大で１０時間程度あるようです。 内容は、受電で自分で処理できる業務は、料金プラン案内・機種の操作説明・ 回線手続きなど多岐に渡ります。 自宅から２回乗り換えて、１時間３０分程度通勤に掛かります（５０分程度は座れます） 質問分野が違うかもしれませんが、よろしくお願いします。
派遣についての質問です。 パチンコのカフェスタッフの 派遣のバイトをしています。 面接のときに二件行って欲しいと言われ 一件目は近くで 時給も聞いていた通りなのですが 二件目が車で２０分位 だと聞いていたので 月に何日かを 了承したのですが 実際車で行ってみたところ ５０分近くかかりました。 また今までの派遣とは違い 時給が歩合制だとゆう事も 出勤してから 初めて聞きました。 遠くまで行って 時給が低いのは 正直、嫌です。 二件目をお断りしたいのですが どうゆう断り方をしたら 良いのかわかりません。 回答をお願いします。
特別なスキルを必要としない事務仕事の派遣は、やはり三十代なかば以上になるとなかなか紹介してもらえない傾向でしょうか？三十五で、定年と聞いたことありますが、事実なんでしょうか？
昨年１１月より働いていた派遣会社を今月末で、会社都合で退職します。 で、その翌日より、他の派遣会社で２ヶ月の仕事をする事になりました。 期間の延長は、ありません。 この場合、失業給付は、どのような形になりますか？ 会社都合扱い 自己都合 契約終了 詳しい方よろしくお願いします。
よくIT業界では大手企業に派遣されるのに大手-元請-協力会社1-協力会社2というふうにに2社程を経由するやり方が横行していると思います。この場合どのくらいの金額がピンパネされているんでしょうか？
テクノで派遣してますが、残業代は出るんでしょうか？口では出るって言ってましたが、ホームページにも契約書にも載っていないので…サービス残業ってわけじゃないですよね？
閲覧ありがとうございます。 来週派遣先2社と顔合わせがあり、悩んでいます。 先に応募したA社は、社内選考後採用の方だけ連絡します。と登録時に説明があり、連絡が無かったので不採用と思いB社にエントリーし派遣営業さんと面談をしました。 その際職歴を見て「エントリーした仕事とは別だが、派遣先が求めた条件とマッチングしているのでこちらで話をすすめませんか」と打診があり、平日定休や通勤片道一時間、残業月40時間など難点がありましたが即日就業可能な点から紹介をお願いし、会社見学日も決まりました。 帰宅後A社から、社内選考通過の電話があり「連絡が無かったので進めている案件がある」と伝えたところ「まだB社が本採用になっていないなら同時進行して欲しい」と言われました。 正直A社が本命だったので同時進行することにしましたが先にB社の会社訪問があり(先方の返事は当日か翌日)その2日後にA社訪問があります(返事は当日) 仮にB社が採用になった場合、返事をA社訪問日まで伸ばしたいのですがその際理由を正直に伝えるべきなのか、またA社が採用になった場合辞退理由を正直に言った方がいいのか悩んでいます。長文になりましたがご回答宜しくお願い致します
自分は現在ネットショップ運営の仕事についています 写真の撮影や画像のレタッチ、バナー作成などの作業をしています 今後Webデザインの仕事もしてみたいと考えているのですが 技術的な不足がかなりあります（cssは趣味程度にしか使えない） そこで転職活動をしながらスキルアップもはかりたいと考えているのですが 派遣会社に登録すると、勉強会に無料参加できると聞きました 今すぐに転職は考えていないのですが、スキルを身に着け数年内程度に転職出来ればと思っています 派遣会社を利用する場合、このように勉強会目当てでも登録が可能なのでしょうか？ また、登録時にスキルチェックという項目があるようですが、どのようなことをするのでしょうか？
派遣歴が長いのですが、この度、私にとって比較的高い時給での派遣での採用が決まり安堵しておりました。 その後、別の派遣会社からさらに１５０円時給の高いお仕事を紹介され、そちらに行ってみたいなと揺れています。と言っても社内選考も派遣先での選考も顔合わせもまだの状況ですが・・・。 この場合、後者の話を進めても良いでしょうか？ ただ、前者について、前任の方が急遽、辞められることになりましたので、引継の関係で、絶対に辞退しないようにと言われております。
更新をしましたが、辞めたいのですが、 14日あれば次が決まってから辞めると言ってもいいですか? もしくは、できるだけ早く辞めたいと言ってみたほうがいいですか? 契約期間は長すぎて、満了は難しいです。 仕事をしていても辞めるので身が入らず、うしろめたい気持ちです。 できれば、間を開けずに乗り換えられたら最高なのですが、このご時世です。 そんないいタイミングで仕事が見つかるとは思えません。 何か納得いくような方法はありますか? アドバイスお願いします。
事務関係を希望しています 今は仕事が少ないのでしょうか？ 急いで探しているわけではないのですが…転職できたらと思っています 資格は簿記二級やMOSがありますが、あたりまえとされるような資格ばかりで、あまり有効ではないのかと不安もありまして… いろいろな情報が聞けたらと思い質問させていただきました
スナックお菓子の製造工場の派遣の仕事はどんな感じでしょうか？機械操作や原料投入などあるようですが。 腰痛持ちにはきついでしょうか？
働いている派遣会社に、給料の口座振り込み手数料がこちら負担になることに関して理由を聞いたら、「入社の際に納得頂いてから入社したはずだ」と言われました。 一通り説明としては聞いていましたが、納得したか否かの確認はされた覚えがない。と返したところ 納得頂いていないようなので、うちの会社で働くことは難しいと思われますので これから予定していた仕事を全て白紙に戻します。と言われました。 これはつまり、実質的にクビということになると思います。 一応会社に、クビということですね？と訪ねましたがそれ以降 返事がありません。 私は手数料負担がこちら持ちなことについて訪ねたまでですが、こんなことってありなのでしょうか。 労働基準法などがあっても、会社側がルールだといって突っぱねた場合、 給料振り込みの手数料負担はこちらがしなくてはいけないものなのでしょうか？
初めて質問投稿します 派遣会社の キャリアパワーの お給料日がいつ締めで いつ支払いかを 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
派遣会社Ａの派遣先Ａと、派遣会社Ｂの派遣先Ｂの会社見学に行きました。 条件的には、 派遣先Ａ＞派遣先Ｂなのですが、 仮に、両方の採用連絡が来た場合、 派遣会社Ｂへ断る際、正直に「他のお仕事が先に決まった」と言ってしまうと、 やはり、派遣会社Ｂから次の仕事を紹介してもらえなくなるんでしょうか。 エントリーの段階でどちらの派遣会社にも「紹介の優先順位は高くお願いします」と言ってしまっている場合、さらに会社見学後も、すぐ断らなかった場合、 片方の派遣会社への上手な断り方があれば、教えてください。
明日急遽 小物部品の組立検査の 会社の面接が 決まりまして 履歴書にどうゆうふうに 志望理由を 書いたらいいのか 迷っています よろしければ 参考になるような アドバイス お願いしますm(__)m
派遣の仕事を始めようかと思っていますが、 派遣は契約で成り立っているようで。。。 契約途中で辞めたりしてもよいのでしょうか？ 今正社員の仕事を探していますが、決まればすぐにでもそちらで働きたいと思います。 その場合は、一般的にどのような対応をしたらよいのでしょうか。 もともと派遣で仕事をしなければそんなことにはならないですが、 今の生活していく収入も必要なので。。。 みなさんならどうしますか？ 回答お願いします。
派遣で働こうと考えています。 派遣登録というのは、どのように探したらいいのでしょうか？ 複数登録した方がいいのでしょうか？ よく、求人広告で派遣で募集していますが、それは契約期間が終わるとその後は仕事の紹介などは ないのでしょうか？ 私は物流関係（軽作業系）か食品製造の仕事をしたいと考えています。 兵庫県（できれば神戸市）でいい派遣会社があれば教えて下さい。
現在、派遣社員として就業中です。3か月ごとの更新で、次の更新は11月末。つまり、まだ更新したばかりです。 ところが本日、どうしてもやってみたいと思えるお仕事を見つけてしまいました。ただ、今お世話になっている派遣会社の案件なのです。 就業中に同じ派遣会社の別案件にエントリーしても良いものなのでしょうか？一番いいのは次回の契約を更新せずにエントリーすることですが、あと2か月も待つことはできそうにありません。もちろん採用していただけるか分かりませんが、エントリーしないことにはどうにもなりませんので・・・。 今の派遣先で何の問題もなく2年以上勤めてきただけに、どうしたらよいか悩んでいます。ご助言お願いいたします。
学生不可の派遣社員の求人に応募してしまった 長期の派遣社員の仕事にWebから応募しました。 学校を辞めて働くつもりだったので「現在の職業」欄のところを「フリーター」にしました。 そして登録会の予約をしました。 が、その後いろいろ悩み、学校を辞めないことにしました。 その求人は学生不可です。 登録会はキャンセルすべきでしょうか。 ちなみに、半年後学校を卒業するのですが、卒業したら派遣社員になりたいと考えています。 なので今すぐは働けないし、応募した求人も無理なのですが、登録はしたいと思っています。 こういう希望は常識はずれでしょうか、、
派遣で働いてます。 今度新しいところへ行くのですが、「フルタイム」と聞いていたのに、実働6時間しかないシフトが殆どと言う事がシフト表をもらって判明しました。 フルタイムは実働7時間と思い込んでいた私も悪いのですが、世間一般でフルタイムの認識はどうなっているのでしょうか？ 実働7時間と思い込んでいた理由は、私の業界ではフルタイムと言えば実働7時間だったのと、就業条件明示書兼契約書に、実働7時間半、ただしシフト表によると記載があったからです。 面接時にも、就業時間の説明が一切なく、私から「フルタイムですか」と確認した経緯もあります。 私も悪いですが、派遣会社も悪いところがあるように思えるのですが、どうでしょう？ よろしくお願いします。
卒業後、派遣社員になるには 専門学校を来春卒業する者です。 卒業後は、工場や軽作業の派遣社員として働きたいのですが、 いつ派遣会社に登録をすればいいのでしょうか？ すぐ働ける卒業後に登録すべきなんでしょうか。 卒業後派遣社員として働くにはどうしたら良いのか全くわかりません。
派遣で仕事が決まって、1日働き終わった後に、他で面接行ってた会社から採用の連絡がありました。 そちらの会社の方が行きたかったので、無責任なのは分かるんですが、正直に話して辞めさしてもらいました。 最初は、なかなか辞めさしてもらえなくて、信用がなくなって同じ派遣会社から働きに行ってる人達が解雇されたら、損害賠償を払ってもらうとか言われたりもました。 退職届を書きに行った時に、派遣先から派遣会社に損害賠償を請求された時、私が責任負いますみたいな紙にサインさせられたんですが、もし請求されたら本当に私が払わないとだめなんでしょうか？ 自分が悪いことをしたのはすごく反省してるけど、請求されるかされないかはっきり分からないから、不安でその事ばかり考えてます。 派遣先に借りてた鍵を返すのと、謝罪をしに派遣会社の人と行くんですが、その時に紙を返してもらうとか破棄はできないんでしょうか？ もし返してもらえなかったら、その紙はいつまで有効になるのでしょうか？ あと、派遣先の人に損害賠償を請求されるかとか聞くのは、常識的におかしいですよね？ 来週、謝罪しに行くので何かアドバイスお願いします。
派遣会社の福利厚生や、優待価格の利用に関して、実際に働かなくても、本登録だけで利用できるところ、施設、などはありますか？ご存知の方教えて下さい。 また、スタッフサービス（オー人事）は、福利厚生に関して、スクールなどは充実しているようですが、それ以外がほとんど無いようでショックなのですが、なぜなのでしょうか？絶対あったほうがお得ではないでしょうか？こちらの仕事が決まりそうなんですが、福利厚生のしょぼさに戸惑っています。
私は現在、派遣社員として仕事をしております。 派遣元の担当者から、派遣先の担当者からは「(私は)真面目に仕事をしてくれている…」というような事を言われましたが、派遣先の担当者が建前で仰っているのではないかと疑いました。 といいますのも、私は現在、気が利かない、やる気がない、仕事に対する意欲が全くない等で、一緒に仕事をしている方から毎日のように叱られているからです。 もう誰から見ても悪い叱られ方をしており、自己嫌悪に陥っており正直辞めたいです。 仕事の出来が悪い場合でも、派遣先の担当者は、派遣元に対して、建前で良い事を仰るものなのですか？ 無断欠勤があったり体調を崩して休む事が非常に多い、会社の者を私物化する等、非常識な行動が多い場合はともかく、仕事の出来によっては派遣元や派遣社員に対して良くない事も仰るものなのですか？
仕事をしているけど、派遣契約で今月で終わり。 しかし、次の仕事が無いし、やる気が出ない。 お金も無いのに、わかない。 いつも、派遣社員は、この繰り返しなので、 疲れた？ 今の派遣社員は、このことで困っている人が多いような気がするけど私だけ？
初めまして。つい先日初めて派遣会社に登録し、アパレル志望で、 本日ご紹介いただいた派遣会社の営業担当の方と共に、 お世話になる予定の店舗マネージャーさんと顔合わせをしてきました。 この先アパレルで働きたい気持ちはあるのですが、 接客を中心に楽しんで働きたい、という思いがあったので、 派遣社員を選びました。 ところが、今日の顔合わせを、マネージャーさんは面接、と呼び、 内容もまるで正社員志望者がのぞむような面接の内容で、 過去のアルバイトや、契約社員だった時に受けた面接よりも かなり濃い内容を聞かれたり、『本当にできますか？』みたく、 威圧的に言われたりもしました…。 就業後の内容も、派遣会社から聞かされていた内容と少し異なり 月々2万円で制服を購入しなければならないとか(元々はトップスだけの購入で可と聞かされていた)、 スタッフも多く働きやすいですよ、と言われていたので… なんだか違うなっていう気がしてしまいました。 月曜日までに店舗担当の方から合否のご連絡をいただく予定なのですが、 事前に派遣会社を通じて断ることは可能なのでしょうか？ 周りに派遣社員としてアパレルで勤務している友人はとても楽しそうなので、 少しイメージと違うなと感じてしまいました。 不安に感じているので、ご経験のある方など、お手柔らかにご回答いただきたく思います…
A社にお仕事の紹介をいただき、顔合わせの日程の連絡を待っているところに B社からもお仕事の紹介をいただきました。 A社は顔合わせの日程調整に時間がかかるとのことだったので、 （担当者が忙しくて1週間後くらいになるとのこと） B社でも顔合わせを進めていただくことにしました。 B社の顔合わせは本日終わり、顔合わせ後に派遣担当者からどうですか？と聞かれたので 「お願いします」とお返事しました。 しかし その後、A社から顔合わせの日程が決まり、明日の朝一でお願いします。と連絡が来てしまいました。 （A社の顔合わせには伺うつもりです。） A社もB社もどちらも興味があり、どちらかで決まれば・・・と思っています。 しかし、ここ数回の顔合わせでお断りされていることからちょっと焦っています。 （今までは顔合わせに行けばだいたいOKでした） 今までは顔合わせで断られることがなかったので、掛け持ちでの顔合をしたことがありません。 しかし、ご時世エントリーしても社内先行で落とされることも多く、顔合わせに行ってもNGだったりで初めての掛け持ちです。 おそらく、A社の顔合わせが終わるまでにB社のお返事は来ないと思うのでA社も顔合わせで不安がなかったら「お願いしてします。」とお返事する予定です。 両方に「お願いします。」とお返事して、どちらかもしくは両方が不採用だったら取り越し苦労なのですがどちらかから良いお返事をいただけた場合、もう一つを辞退しても大丈夫でしょうか？ 【質問】 今まで派遣で働いて契約書をもらうのは就業初日なのですが、就業初日が契約書を交わした日となるのでしょうか？それとも顔合わせ後、私が「お願いします。」と言って企業側が採用してくれた時点で契約が成立となりその後に辞退はできないのでしょうか？ でしたら、明日の顔合わせのお返事を考えなくては・・・と思っています。
教えてください。 Ａ子と私は一ヶ月違いで入社しました（私のほうが一ヶ月後）。 派遣会社が違うので時給が違うとのこと。 Ａ子：1200円　私：1300円 それは、派遣先が派遣元に払う金額は同じで、派遣会社がピンハネする額が違うからそのような誤差が生まれているだけの話のようです。 最近、派遣先がＡ子と私の時給が違うことに気づいたようで Ａ子の時給を100円上げることになったそうです。 もちろん派遣会社が自腹を切るわけではないと思われるのでその分を会社が負担したようです。 ですが、私としては交通費のことを考えると私のほうが毎月もらえる額はもともと少なかったんです。 Ａ子：交通費0円（家から歩ける距離） 私　：交通費1280円／日 この状態で彼女だけ時給上げてもらえるというのは、私としては不公平に思えてなりません。 このことを自分の派遣元に言うべきか悩んでいます。 同じように私も時給アップの交渉はできるのでしょうか？？ 詳しい方よろしくお願い致します。
に行きます。感想を最後に 言わなければいけない んですけど.... 「部品１つでもチームワークが大切で同じ事の繰り返しで大変だと思います。」 と言うのは変ですか？ ちなみに、車のラジオなどの 部品を作る工場です
【派遣元が、ギリギリまで契約終了を伝えてこなかった】 考えれば考えるほど腹立たしくなってきたので、相談させてください。 長い上、わかりづらかったら申し訳ありません。 --------- 8月頭に、同じ派遣会社Aで別な会社で働いている田中さんが派遣終了の宣告を受ける。 　・Bは長く不景気だった。 　・7月末の時点で別な派遣会社Bの人が派遣元から派遣終了の話をされており、その時他の人もすると聞いていた。 　・田中さんが告知を受けたのは、終了の12日前（この時点ではいつ終了かも把握していない）。 　・話は、派遣元からではなく課長から。 　・その際、「もう派遣には話してあった。聞いてないの？」と言われた。 　※この後、派遣元Aからはそんな話は聞いてない等もめる 同じく不景気な自分の職場。 田中さんの2日前に、契約社員鈴木さんが9月で契約満了の宣告を受けている。 にもかかわらず、自分（仕事できない/派遣）にはなにもないと思っていたところだったので、 田中さんの話を聞いて、即派遣元Aに電話。 この時言われたのが、 　・お願いすることになるかもしれないとは言われている。 　・はっきりしていない 　・今確認とっているから、少しまて。 　・別件（派遣登録時に手続きミスで保険等が4ヶ月ほど遅れたが、雇用保険のほうはどうなっているか）について そして連絡が来ないまま、9月。 （私も一番心配だった別件のほうが大丈夫だったため安心してしまい、そのまま忘れていた） タイムカードを押し忘れたため、派遣元Aから仕事に行ったかどうかの確認の電話が入る。 話のついでに、「今度契約終了だけど～」「次の仕事は～」と言われ、寝耳に水。 聞いていないというと、「言った。紙に書きながらだし間違いない」とのこと。 自分の記憶に自信がないので、強く否定できずにいると、「伝わってなかったかなーごめんごめん～」と軽く謝られる。 この時点で、契約終了まで、丸6日+休み2日。 終了後、電話履歴を確認すると、8月頭の会話のみ。 そのときはっきり言われた覚えはなく、2～3日後に連絡するとの話だった。 職場（派遣先）の上司に確認したところ、1ヶ月前には派遣会社には宣告してあるとのこと。 --------- 田中さんの件も合わせて考えると、サボったり逃げたりしないように、わざとギリギリまで告知しないのかと思えてきます。 ミスだとしても、ごめんごめんとかる～く言われるようなことではないと思います。 1ヶ月前に連絡を受けていれば、学校なり仕事を探す余裕ももっとあったはずですし、 もっと細かいことを言えば、失業するとわかっていれば、買わないものもあったはずです。 ●派遣元のこの行為は、違法ではないのでしょうか。 また、有給をほとんど使っていないため、まだ8日ほど残っています。 首切りがわかったとはいえ、夜に判明→「明日から休みます」とも言えるはずもなく、 ちょうど忙しいため（今限定）そのまま仕事に従事してる毎日です。 ・今度の休みにハローワークに行って、目的の職業訓練校があればこのまま派遣契約終了し、有給分はお金で貰いたいと思っています。 ・目的の学校がない場合は、新しい仕事を受けて有給を消化しつつ学校を探すか、Aとの契約を切って別な仕事をさがすかになります。 後2～3日（休みがこのあたり）でこれらを決めなくてはならないので、正直胃が痛いです。 ●なにかアドバイスがありましたら、どうぞお願いいたします。
私は現在25歳で、転職を考えています。 質問の内容は、私は現在IT系の資格講座を受けようか検討しており、資格を取った後派遣としてスキルアップを図ってから次を探したいと思っているのですが、資格を持っているだけで実務経験は無い者に派遣先の紹介は得られるものなのでしょうか？
派遣先企業との事前面接は法律違反なのでは？ と思うのですが、どこの派遣会社も当たり前のように 「面談」「顔合わせ」などとことばを変えて言ってきます。 そのくせ、「コンプライアンスはしっかりしている」とのたまいます。 派遣される側として上記のことを言うと不利に扱われるのではと思い 指摘する人もほぼいないと思います。 法律違反だと知らない人もいるようです。 実際派遣会社はどのようにお考えなんでしょうか？ （派遣会社に聞けばいいのでしょうけど、そんなめんどくさいこと言う人 に仕事を紹介することはないでしょうから聞けない・・・。）
長文になって申し訳ございません。私は現在２５歳で、とある都道府県に委託された派遣会社の雇用創出基金事業に参加しております。７月から８月までOff-JTとしてビジネスマナー等の研修をし、その傍ら企業に面接に行き内定を貰えれば９月からOJTという企業研修のようなものに行くことになっているのですが、私はまだOJTに行く企業が決まっていません。昨日、その派遣会社から小さなパソコンスクールの仕事を紹介され面接（と言ってもほとんど質問されずPCスクールの女代表が仕事内容などをマシンガントークしてきた）に行ってきました。派遣会社の社員の方から見せてもらった求人票の仕事内容には教室内の清掃やインストラクターの補助、事務、営業（個人、法人向け）、チラシ配りとあり、基本的には事務やインストラクターの補助で時折営業やチラシ配りと聞かされていたので営業の仕事は望んでいないのですが時折ならいいかなと思い面接を受けたのですがそのパソコンクールの代表の話を聞く限り営業やチラシ配りがメインで後の仕事は付け足しのような感じでした。営業に関してはノルマ有りなので、私の精神力等ではとてもではないが勤まりそうになく自分の望んでいた仕事をすることはできそうにありませんでした。さらに、わがままを言ってしまいますが勤務時間が火曜日が休みなのは特に問題ないのですが、日によって勤務時間がバラバラでしたので（勤務時間に関しては私や派遣会社の方も一切聞かされていなかった）残業の有無は別にして勤務時間は統一したいというのが私の希望です。結果は月曜日に知らされるのですが、仮に内定を貰ったとしても断りたいのですがどのようにして断るのが一番良いのかお教え願えませんか？ ちなみに、９月１０日を目処に派遣会社の方から本人の意志とは関係なく適正を見てどこかの企業にOJTに行かされることになっています。その時は何も言わずにOJTに行くつもりです。 長文で表現などが分かりづらい所もあると思いますが、よろしくお願いいたします。
取引先から年齢は高くてもよいから、汎用旋盤（立旋盤）の経験者いないかと問われます。 求人出してもまったくと言っていいほどそのような人材をみつけること出来ないのが実情で、 とくに今、世代交代で下の世代にその技術を教える人材や受け継ぐ若い人材がいないと云う企業が旋盤工に限らず多く困られています。やはり多く企業で60歳で定年を迎えても勤続されていて、求人で募集しても現れないのでしょうか？
現在フリーター(23歳女）です。 今、時給の良いコールセンターの仕事に興味があるのですが、タウンワークを見るとほとんどのコールセンターの求人に[派]と記載されています。 つまり派遣の求人だと思いますが、普通、派遣社員は派遣会社にまず登録し、登録先の企業から仕事の紹介を受けるのが一般的ですよね。 ということは、タウンワーク等に記載されている求人に応募したところでその仕事に就けるかどうかは分からず、結局派遣会社に登録スタッフとして登録して終わり、ということも有り得る気がするのですがどうなんでしょうか？ また、派遣社員は一般的に実務経験がある方を募集するものだと思うのですが、未経験歓迎となっていれば派遣社員として契約できるのでしょうか？ 最後に、派遣は派遣先との契約期間が最長3年と聞いたことがありますが、タウンワーク等に長期歓迎と書かれている場合は3年以上の契約も可能なんでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、ご存知の方、教えてください。
変更理由は職場の労力に対して、自分の体力が折り合わないので。 ３交代制、重量物を運ぶ、流れ作業なので常に動き続ける、空調なし、 ステンレス製品を研磨するので肺に入ったり健康面でも不安、などを 営業担当者に訴え、今の派遣先をすぐに変更して欲しいと要請しました。 派遣先の方にも、相談し自分の真意を打ち明け、了承してもらえました。 しかし、営業担当者は”もう少し頑張って欲しいの一点張り” そのような感じで１カ月くらいだらだらと続いている自分に嫌気が差します。 どのように話を持っていけば派遣先をすぐにでも変更してもらえるのか？ もし次のお仕事がないのであれば、仕事が見つかるまで一旦辞職して、 見つかれば継続して働くという方法もありだと思うのですが。。 このままヤル気もなくダラダラ続ける自分もいやだし、 派遣先にもいつまでここで働くのかわからないという理由から迷惑だと実感しています。 仕事はダラダラするのが嫌いですので体力的に辛いですが人一倍しっかりやっています。 それが周りから見ればヤル気がでてきたと思われるのも事実。 しかし本心は上記に書いた内容が真意ですので正直辛いです。 仕事の内容は（前）中央（後）検査の4つの工程で生産しています。 私は中央で、前工程から製品が流れてきます。 後工程の今の方は神経質で少しの削り残しも許せない人。（これが人によって違う） いわゆるマニュアルがないのです。なので人任せないい加減な現場。 前からどんどん製品が流れてくるし、 神経質に削っていては生産量を大幅にダウンさせてしまうし、 ゆえに中央に製品が必要以上に溜まるし、 溜まると上司から、なぜこんなに溜まっているの？と嫌味じめいたことを言うし・・・・・。 最後は愚痴になりましたね。。。。ごめんなさい。。 皆様からのご伝授を宜しく願いします。
１年間派遣で仕事をしていましたが、病気のため退職します。 最初に医者から診断書をもらい「病気療養のため２ヶ月間休養が必要」と書いてもらいましたが、派遣会社からは「じゃあ続けるのは無理ですね」という事で８月で退職となりました。 派遣会社からは「自己都合ですね～」と言われました。 私は辞めるとは一言も言ってないのですが、そういう流れになってしまったという感じです…。 質問なのですが、派遣会社から退職手続票が送られてきて、理由を記入する所がありますが、 こちらは「病気のため」「病気療養のため」という感じで書いてよいのでしょうか？ どう書いても自己都合になってしまうのでしょうか…。 よろしくお願いします。
派遣での就業の際、契約書の内容と事前に受けた説明内容が違っていましたが 契約せず他の仕事を探す事は可能でしょうか。 流れとしては以下のものです。恐らく同じような状況に陥った方も多いのでは・・・と。 Webの派遣情報サイトから希望の仕事を見つけてその会社へ派遣登録。 派遣会社の担当さんとの面談をクリアしその後客先との面談となりました。 結果、採用となったのですがここで問題が。 事前に派遣会社の営業担当さんより受けていた説明では 「時給1600円～1700円」 と聞いており、その範囲の中で評価により時給が上下すると伺っていました。 （研修期間2ヶ月は時給1550円固定でその後の時給） ですが本日契約書にサインをする為に派遣会社へ行ったところ 「研修期間の時給は1550円ですがその後の時給はクライアントの評価によって変わります。 時給1600円以下になる可能性もあります。」 契約書にサインをする前にこう言われました。 話が違う、と思いその場ではサインせずに書類を持ち帰りましたが、 就業開始日時が9月1日からとなっており今日は既に8月29日。 日時から考えても派遣会社では当然先方の企業様へ 「9月1日にスタッフを送ります」 と返事をしていると思います。 ですが私は生活が大変な事もあってこの条件を飲みたくないのですが 就業開始が迫ってきているこの日時にお断りをしてもよいものか判断がつかず迷っています。 もし断ったら何か損害賠償請求でもされるのではないでしょうか。。。 そんな不安が頭をよぎっています。 このタイミングでお断りをしても大丈夫なものでしょうか。
信用出来ない派遣会社だったので登録の削除をしようかと依頼したのですが 相変わらず時候の挨拶メールなど送ってきます。 派遣会社というのは、登録情報の削除をしないものなのでしょうか？ とある派遣会社でも似たような事がありました。 派遣会社を管理している団体などありますか？ このような場合、どのように対応すれば良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
現在、正社員の方が産休・育休にはいられてその交代要員として大手商社にて勤務しております。 もう少しで１年が経とうとしておりますがもう辞めたいです。 正社員の代替のため、なんでも屋であり、仕事内容も高度に感じます。 そして、たまに理不尽なことを言われたりします。 辞めたいと思えるようにいたった蓄積された理由を記します。 １．マニュアルが全くないためすべてが口頭。 ２．マニュアルがないために、同じ時期に入った派遣さんに教えてあげる役目 　　（わたしのが先に教わっていたため） 　→基本があって応用にいたる仕事なのでわからないことばかりで、結局お局様聞くことになります ３．私が入る前のことについて当然のように聞かれる。 　（引き継いでいません。メールを見ていますが残っていないため探せません） ４．他の派遣さんがお局様の言動が原因で辞めたときに、なぜかお局様が私が原因だと思っていた。 　　その時の雰囲気が最悪だった。（後に上司がお局様にお伝えして本人もわかったらしいです） 　　この時にも、辞めようと考えました。 ５．教えてもらった通りに仕事にもかかわらず、はぁ？といった顔でそんなことしないでいいと言われた。 　　 ６．たまにお局さまが発狂して、人に教える時間を取ると、自分の仕事が進まないことなどを大声で他の人に話している。（すごく質問しづらくなります。） ７．教えてもらったことを私が勘違いして覚えていたため、ミスをしてしまったときに、みんなの前で大声で叱咤された。（少なくとも２ヶ月に一回は大声で怒られます。） ８．お局さまが機嫌が悪いとき、忙しいときに相談すると、撃沈することがしばしばありました。 　　（現在は少しは気を付けているみたいです。） ９．当初は、わからないことをすべて質問していましたが、段々、私からはお局様に話しかけなくなった結果、私のコミュニケーション不足を指摘され、もっと仕事を共有するように注意されました。 そんなこんなで、私自身、今までなかった頭痛がするようになり、腹痛もたまにあります。 今までにどうしても会社に行くことができずに数回休んでしまったことがあります。 （体調も悪かったのですが、這えばいけました。） 新しい方を雇い入れるのも労力がいるのもわかりますが、このまま、私が派遣先に迷惑をかけることに大変申し訳なく感じます。また私もだんだん限界になってきました。 残りの契約をまっとうすべきでしょうか。 派遣の営業のかたはすべてを知っている上で、いつでもやめていいと仰ってくださっています。 ただ、最後まで頑張ったほうが、私のためにもなるとも言われます。 このまま仕事を続けた場合、、また人前で大声で怒られたり、言われたことと違うことをいわれたりすると、私が欝っぽくなって会社に行けなくなりそうです。 こんなこと甘いというお意見でもなんでもいいので、コメント頂けたら幸いです。
派遣会社で働いてます。 今年の東北での地震で休業になった時、会社から休業手当てを貰いました。 が、３月は、保証されませんでした。 因みに４月、５月は、貰いました。 請求しましたが、本来、払わなくていいところなのに払ったのだから、有り難く思えと言われました。 払う理由が、あったからこそ払ったのでは、ないかと思います。 請求出来るのでしょうか？ 合わせて質問です。 社保未加入の派遣会社です。 社保加入条件を満たしているのにも関わらず社保加入させてくれません。 損害賠償請求は、出来ますか？
社保未加入だと職場で、事故が、起きたとき労災が、適用されないとききましたが、本当ですか？
同一の企業が複数の派遣会社へ同時に非公開方式で求人を御願いする、という状況は、今迄にも頻繁に起こってきたのでしょうか？ 若しそうでしたら、同じ案件へ同一人物がエントリーしてしまう可能性の存在を鑑みますと、ダブルブッキングが履歴に残る展開は応募者の方々の損にもなり得るだろう、と思われましたので、そういう事情への配慮が行なわれてきたのかが気になったものですから、現時点で私には関係が無い内容の質問で畏れ入りますが、教えて頂けませんでしょうか？
以前、とても横柄で外見がきつい人が営業担当になりとても嫌な思いをしてトラウマになってます。今度また違う派遣会社に登録に行くんですが以前の事が頭から離れず、怖くて躊躇している自分がいます。みんながそんな人ばかりではないと思うんですがやはり営業とういう仕事柄、横柄で強引な人が多いんでしょうか？
現在、派遣社員として勤務しています。交通費は支給されないのは十分理解したうえで、自転車通勤できる範囲内なので、職場近くの有料駐輪場を利用して4月から通勤しています。 しかしここにきて、自転車通勤を禁止し、誓約書に押印を求められています。交通費が支給されるなら理解できるが支給されるわけでもなく、禁止理由としては通勤災害の加害者になるのを恐れてるだけのようです。押印を拒むと個別に呼び出すと無能な担当者は高圧的な態度をとってきます。したがって断固として拒否するつもりですが、拒否するための正当な理由付けが欲しいのでよろしくお願いします。 ちなみに時給は最低賃金です。
派遣社員って本当にモノみたいな扱いですよね？ 思いませんか？
現在派遣社員です。 先日、派遣先上長に当たる方に「直接雇用になる道はありませんか？」と聞いてみたところ、派遣先総務から派遣元へ「そういう話は派遣元を通して言うように指導してほしい。」という連絡が入ったようです。 話すルートを間違えてしまったのかとは思うのですが、なにか納得できません。 (1)私は派遣先上長と総務担当者に謝るべきですか？ (2)そういう話がくるということは、もちろん直接雇用の道はないですよね？ (3)本来しなければならなかったことを教えてください。 宜しくお願い致します。
先月、派遣会社から紹介された案件の顔合わせに行ってきました。 2件です。両方とも現在就業中のスタッフが急遽辞めるとのことで、後任を同じ派遣会社から選びたいと派遣先から申し出があったそうです。 結果、どちらも手応えはあったものの不採用となりました。 理由を伺っても「先方様のご判断で…」とだけで詳しく教えてもらえませんでした。 真偽のほどはわかりませんが、両社ともに他社競合はなかったそうです。 ただ翌日には結果の連絡をすると言われていましたが、翌日に派遣会社から連絡があり「先方が忙しいので結果連絡をもう1日延長させて下さい」と言われました。 そのときは素直に、忙しいなら仕方ないなと思ってしまったのですが今考えると、私への結果連絡を延長している間に自社競合があったのでは？だから不採用理由も曖昧なのでは？ だとしたら、結果連絡が遅れますと言われたときに、待てないので今日中に結果を下さいと言っていたら採用の確率が上がった…なんてことはないでしょうか？
私は、今まで登録型の事務派遣や日雇いの派遣をしたことがありますが、派遣会社は、企業から貰った金額の何割くらいピンハネしているのでしょうか? 派遣に詳しい方、回答お願いします!
39歳男性です。今年で40になります。現在派遣で一般企業の社内ＳＥをやっています。 そこで質問なのですが、私としましては何とか40になるまでには正社員の社内ＳＥ職に就きたいのですが、なかなか難しい状態です。 (1)　あくまでも自分の希望職に就くことが優先。たとえ正社員に転職できても自分の希望職でなければ、続けていくのが苦痛で困難。40すぎても自分の希望である正社員の社内ＳＥに転職できるまで派遣を続けながら仕事を探す。 (2)　年齢を考慮し、40過ぎたらもう正社員の転職は不可能と考える。であれば、本位ではないけど社内ＳＥは諦めて、今までの経験を生かせるソフトウェア会社で正社員で働く。 (3) このまま派遣で働き続ける。(1)で結局正社員が決まらなければ、結果的にこうなるかなと思います。 どちらがよいでしょうか。アドバイスいただけたら幸いです。よろしくお願い致します。 ※　なお、同様の質問を派遣のカテゴリにも質問させて頂いています。正社員で働いてる方、派遣で働いている方、現在転職活動中の方とそれぞれの立場の方の意見をお伺いしたいと思いました。
派遣社員って派遣元ではどのような雇用形態なのででしょうか？ 正社員ではないですよね？ 有期の契約社員等なのでしょうか？ それともアルバイト等でしょうか？ よろしくおねがいします。
婚約中の彼女の転職について相談です。 彼女は29歳で、中堅企業で正社員として経理の仕事をしているのですが、残業がかなり多く、結婚後は派遣で経理の仕事をしたいと相談されました。 ここ四年は経理の仕事をしており、直近二年は月次決算を任され、年次決算の補助もしているとのことです。また簿記二級とマイクロソフトオフィススペシャリスト（MOS）のワード・エクセル・パワーポイントを取得していますが、この不況の中で派遣先が見つかるのものでしょうか？今見つかったとしても、派遣期間終了後や出産などで一年程度の休暇をとった後に、再度派遣先を探す際には、年齢が今より高くなることになりますが、だんだん派遣先が見つからなくなるのではないかという懸念もあります。 また、簿記一級やMOSのエクセルだけでもエキスパートをとっておけばより確実でしょうか？ お恥ずかしい話ですが、私は、やりがいは感じているものの、賃金的にはあまり恵まれない業界にいるため、共働きは必須の状況ですのでご教示ください。
自動車部品の加工の仕事ってかなり厳しいでしょうか？手が不器用な人ではきつい仕事でしょうか？派遣の仕事です。
お世話になります。 先日まで、派遣で働いていましたが、体調不良のため退職しました。 契約期間が９月末までだったのですが、体調不良でこれ以上は持たないということで今月（８月）いっぱいで退職したいと伝えました。 派遣会社の担当者から、「社会人として１ヶ月前には申告するべきだ」と言われましたが 話し合いの途中でめまいと頭痛で倒れそうになり、しばらく休憩室で休み戻ったときに 「本人の意向を尊重したいと思います」と言われました。さらにその日づけで退職ということになり合意書を書かされました。これは依願退職になるのでしょうか？それとも解雇でしょうか　？ 依願退職か解雇かを調べる方法はあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
とある派遣会社に登録して３年ぐらいなのですが、今までどんなに理不尽な扱いを受けても、営業担当者や会社に対して苦情を入れたことはなく、むしろどんなに条件が悪い仕事で、どんなに最初に聞いていた内容と違っていても、黙って与えられた仕事を真面目にこなしてきました。 会社の体質なのか、会社ぐるみで派遣社員に嫌がらせするようなところが多々あり、周りと話せば会社の愚痴ばかりで良い話は聞かないし、私は“すべて社内の人間が故意でやっていること”と見抜いていたので、必要以上に親しくならず、ドライに立ち回ってきたつもりです。 数ヵ月前、以前にその派遣先に派遣されていた女性が直接雇用契約になった職場に私も派遣されて働くことになり、しばらく通っていたのですが、その女性が営業担当者に私のせいで余計な仕事が増えるだの、邪魔だというようなことを、オーバーに報告していたらしく、派遣先の担当者が高齢でキレやすく、意味もなく怒鳴り散らすので派遣社員が嫌がることもあり、その彼女が派遣社員の世話を一任されていたので彼女の天下となっており、私とはもともと仲が悪かったこともあって、いきなり辞めさせられてしまいました。 私としては嫌だったのでかえって切られて良かったのですが、それ以降、派遣会社の態度がよそよそしくなり、仕事の紹介もぐっと減りました。 そして、ようやく先日、紹介があったと思いきや、私のコンプレックスである容姿に対してコーディネーターが嫌味を言ったので、今まで我慢していた怒りも重なってしまい紹介を断ると、「そうですか、では今後はもう仕事は紹介しませんから。登録抹消します。」と切られてしまいました。 私としては、営業系の仕事ですごくいい評価をもらい、営業担当者を喜ばせた実績もあるし、そんなあっちこっちで自分から直雇用を打診して派遣会社に内緒で契約を結ぶシタタカな女性のチクりだけで、信用を失ったり傷つけられるのは、本意ではありません。 どうせ辞めるならと立つ鳥跡を濁すつもりで、今までごまかされた給料を払ってもらおうと、自分専用の給料明細などが閲覧できる専用サイトを開くと、アクセス不可にされてしまっており、証拠がないのでこれでは労基署にも行かれなくなりました。 他に登録している派遣会社から仕事の紹介はあるので、こんな派遣社員を傷つけることしか知らない会社は見切って、このまま乗り換えたほうが賢明でしょうか？ なんか今思えば自分達が不利になりそうな時だけ必死につなぎ止めようと努力していたようで、してやられた感が拭えません。。。
私は現在、製造業のライン作業に派遣として入り込んでいます。 同じ派遣社員だけでも、同じラインに、５～6名くらいは配置され、社員の方々と一緒に作業を行っています。 朝、職場に入った時点で、本日のノルマが決まっており、それを達成しなければいけません。 しかし、いつも、ノルマを達成することなく、ある派遣の人のところで、定時が迫ってきて、ノルマがいきそうになると、急激にスピードが落ちます。 で、結局、ノルマを達成することなく、責任者の方は、辛い表情を抱えています。 私もかなりのスピードで対応しているのに対して、そのような派遣の人達は何も意識しないような対応ぶりで、残業をほぼ毎日しています。 同じ派遣社員として、すごく嫌な思いをしています。 このような人達への対応はどうしたらよいか、今、正直悩んでいます。 責任者への関わり方も難しくなってきて、自分が必死にやっても前工程で、つぶされてしまうのはどうすればよいのでしょうか。 責任者より上の立場の管理される人は、ノルマが達成しないので、派遣の数をかなり増やしています。 多い時には普段20名とかの数が、ノルマが達成できなくなった場合、倍の40人から50人。 先方の社員の方からは、いつも、うっとしそうな顔で、見られるのですが、これはどうしたらよいのでしょうか。
私は今、派遣社員として働いています。その派遣先企業の方針で、来年度から直接雇用に切り替わります。 直接雇用と言っても正社員や契約社員ではなく、アソシエイト社員という雇用形態になるそうです。 雇用条件は良くなる面も悪くなる面もありますが、概ね据え置きな感じです。 ただ、１年更新の３年満期なんですが、３年間時給は一切上がらないとのことです。 １年毎の更新期にも交渉の余地すらないらしく、何だか腑に落ちない感じです。 会社からはこの契約内容で検討してみてくださいと言われていますが、条件に不満を言っても会社側が折れることはまずなく、このまま派遣で雇ってもらうこともできず、どうしても嫌なら辞めなくてはいけません。 今のご時世、仕事があるだけでも良い方なのかもしれませんが、どうにも腑に落ちなくて。 更新時に、こちらの要求が通る通らないは別にして、交渉の余地すら与えられないと最初から決められているというのはよくあることなんでしょうか？ 皆さんの意見を聞かせてください(>_<)
自動車の組み立て・加工の仕事って難しいんでしょうか。 器用でもなく未経験ですが、やるのは厳しいでしょうか？
派遣のアルバイト応募を考えています。 アルバイトって確定申告を自分で行うイメージがあるんですが、 派遣会社の場合は会社がやってくれるのでしょうか。 それとも派遣社員でないと無理ですか。 パートは各自が確定申告に行く必要があるのでしょうか。 また、アルバイトでも社会保険とかに入って 失業保険を貰うことはできますか？
私は４月に出産をした30歳女性です。 派遣社員として働いていましたが、出産を機に辞めてしまいました。 今後、厳しいとは思いますが、また派遣社員として働きたいと思っているのですが、 子持ちにおすすめの派遣会社はどこでしょうか？ 子持ちでも仕事を紹介してくれたり、子育てに対する福利厚生が充実している派遣会社がありましたらおしえてください。 また、子持ちとなるとかなり厳しいでしょうか？ 仕事を探すにあたって、気をつけることなどがあればおしえてください。 ちなみに関西に在住で、 現在はリクルートスタッフィングに登録済みです。
現在　求職中の40歳　男性です。 初めての求職ですので解らない事だらけですので教えてください 求人広告を見ていると”派遣”を多く目にします 知人や身内の中に　”派遣なんかで絶対に働いたらダメだ人生台無しだっ” と言う意見の人がいます何故でしょうか？　その人に聞いても ”給料は小遣い程度しか貰えない、見下される、周りから信用されない” など、と訳の判らん事を言いますが　本当のところはどうなんでしょうか？ 私の感覚で言えば 派遣は大きなアルバイト斡旋業者ぐらいのイメージだったので デメリット＝社会保険が無い場合が多い、契約打ち切りの可能性あり メリット＝＝給料がソコソコ良い、寮の完備が多い 実際に派遣でお仕事さえた方や詳しい方など メリット、デメリットを教えていただけませんでしょうか 　
お盆休み中に友人（工場勤務）と話したんですけど、 「派遣の奴らがいるから俺たちの給与が安い」 とぼやいていました。 　 ええっと派遣ってそんなに給与がいいのでしょうか？ 正社員より給与が高いことが軋轢になっているように見えます。 　 給与が高くても派遣を取る仕組みは何となく理解できます。 ただ、給与は正社員より低く設定した方がいいんじゃないでしょうか？ 配慮が足りないようにも見えますが、どんなものでしょう。
某派遣会社に、応募の電話を昨日からしているのですが、留守電になってしまいます。お盆休みなのでしょうか？派遣会社もお盆休みがあるんですか？
こんにちは。 現在５年ほど最大手の金融機関に派遣されている者です。 事務職で入社して今まで裏方で頑張ってきましたが、社員が仕事が全く出来ないので窓口に出ろと言われています…。 ちなみに社員には手厚い研修が二ヶ月ありました。 研修から帰ってきましたが何もできず、みんなお手上げ状態。 それで、派遣の私が標的になったというわけです…。 窓口に出るには資格二つ必要で今すぐに取れと。(私にはすごく難しいです…。)しかも自腹で昇給ももちろんなし。 社員のような研修はありません。 社員は私のかわりに裏方になりました…。簡単な事務です。 四季報によると年収は平均１千万。 派遣は責任を負わされる仕事をして時給数千円…。 矛盾を感じますが、社員が仕事が出来ないおかけで仕事があるからありがたいって思うしかないんでしょうか…？ 同じような境遇の方や、経験者の方がいたらお話聞かせて下さい。
派遣で働くとき、人材会社さんによって、時給を高くして交通費をなしにしているところがあったり、時給を普通で交通費を支給とある場合があるのですが、どちらが一概に派遣社員にとってメリットがありますか？時給が高いと残業が多い場合は有利、交通費をもらう場合が、税制上で何か有利であったり。教えて下さい。定時まで働き残業がないとして、一日の中では両方の差はほとんどないと仮定させてください。
私の彼氏は正社員です。 普段優しいし凄く良い彼氏なのですが、派遣の人や仕事を辞めた人を小馬鹿にするところだけが気になります。 正社員は大変だろうし、仕事を凄く頑張っている彼氏なので、他人の仕事についても厳しいです。 例１：将来店を開くという夢を持つ彼氏の友達が、人間関係で辛くて辞めた ・ある人「明日は(友達)さんお仕事ですか？」 友達「えっと…明日は…休みで」 彼氏「明日っていうか、ニートやもんな」 ・「いつ就活するの？」と、次の仕事に関してよく言う ・「○○(働く気がないニートのある友達)の仲間入りやな」 人間関係で辞めた、ということは、相当心が参っていると思う友達に、仕事の話ばかりするのは酷な気がするのですが…。 辞めたてで、ずっとニートなわけでもないのに。 友達自らが仕事の話をした際に、うんうんと聞くくらいで良いのではないでしょうか。 例2：職場に、やる気がなく覚えが悪い人がいる 彼氏「本当にあの人は何度言っても分からないし、メモとろうともしない。 言っちゃ悪いけど、そんなんやから今まで派遣やねん」 例3：友達が派遣 彼氏「○○もあと1か月でニートやなあ」と、よく言う 彼氏「○○のお母さん、△△(大手企業)の正社員と思ってるけど、派遣やからなｗかわいそ」 彼氏「どうせ○○暇やしな」 ※○○の人物は異なります 派遣の人も、この世の中ですから、雇ってくれなかったり 病気がきっかけだったりで派遣の人もいますよね。 私の父も病気がきっかけで、いつも早く終わるような職についています。(派遣かは知りませんが…) なのに仕事のやる気のない人を「だから派遣だ」と言うのは気分悪かったです。 私は女でまだ学生で、仕事経験がないのでこう思うのかもしれません。 私が甘いですか？社会人の皆さん、是非ご意見お願いします。
前職を会社都合で辞めてから1年経ちました。 もちろんその間就職活動をしていたのですが、採用が決まらない状態です。 今日、またハローワークで紹介された企業に履歴書を送付しようと思っています。 この1年、こんどこそはっ！という気持ちで履歴書送付し面接をし、結果不合格でした。 アルバイトも考えたのですが、就活に支障をきたしたり、正社員の採用が決まったときアルバイト先に迷惑がかかるのでは、と思い就活一本で頑張ってきました。 ですが、1年も空くとさすがにアルバイトをして収入を得なければと思うようになりました。 派遣は短期・長期の仕事があるそうですが、 現在就活中で短期の仕事を希望していること、 就活で採用されれば派遣は辞めるということを正直に話して、派遣会社側から仕事を紹介されるのでしょうか？
短期の派遣で一度面接に行って登録してある期間働いたとします。 しばらくして同じ派遣会社が募集してる同じ仕事・勤務地の派遣を募集してて、また働きたいと思ったら、再度面接に行かないといけないんですか？ もう履歴書だしていて登録されてあるはずですよね。
１１月に契約更新で、９月末頃に契約更新の打診があるのですが、出来れば早く辞めたいと思っています。 辞めたいという意思を伝える時に、派遣先の責任者に伝えるのが先なのか、派遣会社の担当者に伝えるのが先なのか分かりません。 心情的には、身近でお世話になった派遣先の責任者に先に伝えてからにしたいと思うのですが。 初めての派遣での勤務なので、要領が良く分かりません。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
派遣の契約は、契約書を書いて派遣会社が受け取った時点で結ばれるのでしょうか？ 先日派遣登録し、派遣先に面接へ行き、私で決めたいと連絡がありました。 仕事の開始日も聞きました。 派遣会社が他県のため、契約書は郵送するとの事でまだ書いていないのですが、この場合、契約書を書く前だったら辞退できるのでしょうか？ 勤務開始１週間前に辞退するのは迷惑をかける事になりますが、この場合、契約破棄になってしまうのでしょうか？
はじめまして。 正社員として入社した会社から派遣されてお客様先の情報システム部門で働いています。 IDやEメールアドレスなどの設定等、比較的簡単な業務を担当していました。 派遣契約の抵触日に近づき、同じ会社の社内ヘルプデスクへ異動しないか・・・と いう話をいただきました。 今現在私の返答待ちといった状況です。 ヘルプデスクから依頼が来て対応をすることもあり、 現在いるヘルプデスクの方々とは顔見知りです。 正直言うとヘルプデスクで業務にあたるスキルがないと思い、悩んでいます。 ・話を聞いてもなかなか理解ができないことがある　→電話対応中心なのに、致命的 ・パソコンスキルもあまりない　（Excel、Word中級） ・今やっている業務に関する問い合わせは対応可能ですが、知らない事の方が多い 自社営業としては当たり前ですが、やってほしいみたいな雰囲気を感じました。 あまりお客様先で馴染めていないというのもあり、 別会社に異動したいと密かに思っていたのですが、 挑戦してみるべきなのでしょうか。 二十代後半にもなってスキルもなく、自分に甘いということは良くわかっています。 どんなご意見でもいいのでアドバイスいただけないでしょうか。
SMBCスタッフサービスでの銀行事務のお仕事は時給が高いと聞いたのですが、本当でしょうか？ 検索した限りではそういうお仕事は見当たらなかったのですが、1500円～1600円くらいと働いている方のご家族から聞きましたので嘘ではないと思うのですが・・・ 実際に働いておられる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 本当でしたら、派遣会社を変えようかと検討しております。
派遣社員です。 7月31日付けで契約が終了した昔の職場で、引き継ぎをしてあげた後輩が私の悪口を言っているようです。複雑な契約確認作業なのですが、引き継ぎの前には、1ヶ月以上かけて業務を改善し、効率を上げてあげました。ですが、渡した確認事項リストに不備があり、彼女が確認を怠ったため、現在法的問題に発展している様子です。 リストの不備は、確認項目が少し抜けていたこと……でも常識で考えればわかる範囲です。また、整合させるデータをどこにあるか明記しませんでしたが、口頭でさっと説明しました。わからないことがあれば質問をしなくてはだめですよね？質問をしなかったいい分が、「全体像が見えないから、質問をできる理解力すらなかった」というあきれたものでした。 後任の方がいろいろな面で仕事ができるのはわかっているのですが、ここまでやってあげたのに、いまさら責任を取らされるのは納得がいきません。 派遣会社の人から「相当困っていたみたいだ」と言われて、こっちが困っています。今の仕事先に伝わったら迷惑です。幸い、正社員には、「後任の子はあまり仕事ができない」と予め根回ししておいたので、理解をいただいています。 どうしたらいいでしょうか？
現在、A社とB社から1件ずつお仕事紹介をうけており、2件とも来週顔合わせです。 お受けしたのはA社⇒B社の順です。 B社のお仕事紹介をお受けしたときに「他に進んでいるお仕事はありますか？」 と訊ねられましたが、正直に答えて「じゃあうちからは紹介できません」 なんてことになったら嫌だったので、同時進行のA社の案件のことは黙っていました。 今思えば正直に言っておけばよかったのでしょうが…（後悔） 8日がB社、10日がA社　の顔合わせです。 自分の気持ちは、B社の案件に傾いています。 もしB社案件での採用が決まった場合、A社へは「顔合わせ前」「顔合わせ後」の どちらに辞退の連絡をするのがよいでしょうか。 直前に辞退するのも失礼でしょうし、かといってやる気もないのに面接に行き 辞退するのはもっと失礼だと思います。（たとえ採用されなくとも） さらに悪いことに、お断りしようとしているA社で先月1件、顔合わせを セッティングしていただきましたが、勤務地の治安を理由に辞退しています。 そのときの営業さんが今回もまた同行してくださるということで 辞退なんかしたらさらに気まずくなりそうです。 ものすごくワガママな言い分だと思うのですが、 ・ 同時進行の案件の辞退は「顔合わせ前」か「顔合わせ後」か？ ・ その際、失礼にあたらない辞退理由 について、どなたかアドバイスいただけませんでしょうか。
困っています。どなたかご意見お願いします。 現在、同時進行中の派遣応募があります。 一社（A社とします）は本日職場見学があり、「結果は明日までに連絡します」と言われました。その後、夜になってもう一社（B社とします）から面接の日程についての連絡がありました。そちらは留守電で出られずメッセージを聞いたのですが、その日程がA社にもし採用された場合、A社で働き始める日（勤務初日）でした。 この場合、明日のA社からの採用結果を聞く前にB社からの面接の日程についての連絡を了解してしまってもよいのでしょうか。A社が不採用なら問題ないと思うのですが、採用してもらえた場合、採用連絡があったあとすぐにまたB社に辞退の連絡をしなくてはならなくなります。そうすると、つい何時間前までは「面接その日でお願いします」と言っておきながら「申し訳ございません、、、、」とお断りすることになり申し訳ないなと思うのですが。このような事態はよくあることでしょうか？よくあることであればおそれる事なくそのように事を進めたいのですが。自分の中では、派遣会社も面談までの話を進めておきながらあっさりと「企業側が他社さんで採用を決定されたそうで面談できなくなりました」と断ってくることが何度かあったのでお互い様かなと思ってはいます。しかし、派遣については初心者で実際にまた派遣のお仕事にありつけたことがないので、ぜひアドバイスいただきたいと思います。
派遣って毎日仕事がありますか？ 部品製品の検査、製造、組み立てといった仕事に興味ありますが、 よい噂を聞きません。 勤務地も結構具体的で、週休２日ともあるんですが 記載通りでないにしろ、一定の場所でそれなりに働けるんでしょうか？
今、派遣でお仕事を探している者です。 派遣会社から希望に見合うお仕事を紹介されたのですが、たまたま別の派遣会社から 同じ案件が前の会社より高い時給で載っているのを発見してしまいました。。 そしてコーディネーターの方にお断りの返事をしたのですが、今後の参考にするので理由を聞かしてくれと言われました。 エンジニア系のお仕事でコーディネーターの方もその理由を踏まえ今後のお仕事紹介に活かす感じで、希望が一致してた案件なだけに、断る理由が見つからないのです。。 しかし、他者との時給の事を正直に言うのは辞めておいた方がいいですよね？？ やはり何とか違う理由を絞り出して、言った方がいいのでしょうか？？
いくつかの質問があります、よろしくお願いします 派遣会社の仕事で９月１日に指定された会社で製造補助の仕事を始めました 翌年の９月に更新契約をした直後、９月12日に９月15日で契約を打ち切ると派遣先の 工場長に言われ、派遣会社の担当者に連絡を取りました。 契約の打ち切り理由は生産調整によるもので、個人的な理由ではありません。 派遣会社は、別な仕事を紹介してきましたが紹介派遣でリーチリフトの試験が 先方の企業で実施され、それに合格したら採用されますといわれたましたが 私はリフトの免許はありますがリーチの経験が無く、試験にはとても受かるはずが ないと、担当者に言ったところ、じゃぁ・・断るんだねと一言、他に仕事はありません。 但し、現在の派遣先の工場は翌年の一月からまた、採用されるので 都合がよければ、連絡くださいと言われました。 ９月の終わりに離職票が届きましたが、退職理由に自己都合と書かれ ハローワークで手続きをしたところ、自己都合なので給付は三ヶ月後に なりますと言われたので、ハローワークから派遣会社にクレームを 申し立てて、帰ってきた回答が「期間満了」 実際のところ、この手続きのため、給付は一ヶ月以上待たされました。 この間は、給付の対象とはならなかったのですが、派遣会社に請求できない 物なのでしょうか? 次に派遣会社との契約に休日の明記がなく、祝日や土曜日に派遣先企業の 都合で出勤をさせられました。 契約更新時に休日の明記を求めたら、すんなり今月からねと回答されたのですが 過去の分は請求できないのでしょうか?
現在派遣で大企業で働いているのですが 15分単位で給与計算されており、14分とかでタイムカード切ってしまうと 切り捨て計算されてしまい、賃金が得られないのですがこれは違法ではないのでしょうか？ 会社間でこういう契約を結んでいることがあるのでしょうか？ もしそんな契約が有ったとしても、その契約は認められるのでしょうか？
こんにちは。宜しくお願いします。 コールセンターで働く事になりました。 何か気を付ける点はありますか？ というのも、以前に友人がコールセンターに勤めて、 壮絶な社内イジメにあったからです。 コールセンターによって、人間関係や雰囲気はそれぞれだと思いますが、 その友人と一緒に働いた事は有りませんが、 非常に優しい、人当たりの良い人物で、 どこかに行けば必ずお土産をくれたり、人に嫌われたりイジメに遭うような 人物ではないのに、コールセンターで気を付ける点などありますか？ 女性ばかり２００名近くいるフロアでの勤務だと説明を受けています。 私は、あまり器用なタイプではないので（世渡りが下手）、少し心配しています。 宜しくお願いします。
このたび某スポーツ施設で派遣社員として働きはじめて１週間です。 同時勤務を始めたのは私ともう２人です。 １０数名ほどの部署ですが、主任以外は全員同じ派遣会社からきている派遣です。 この施設は１年契約ですが、当事者さえよければ契約を更新し続けてもいいとのことです。 先輩やコーディネーターの話を聞くと、なんだかおかしいのです。 ・去年契約した人は６名いたが、継続しているのは１人。後の５人のうち契約月まで勤務していたのは２名だけ。契約更改は望まなかったとのこと。 ・今年度も新人を５人採ったが、すぐに３人一気に退職。 …という流れがあり、その後に私達が採用されたようです。 先輩たちを見ると、ベテランの方が４名ほど。他に年度毎に入社した方が１，２人ずつ残っている感じです。 恐らく毎年１０名近く採るのでしょうが、次の年度も続ける方が大変少ない様です。 あまりにも辞める人数が尋常でないように思うのですが、これは普通でしょうか？ 契約期間内に退職は契約違反ですが、それでも退職される方がやはり多すぎるように思います。 １週間勤務しての感想は ・主任が結構変わっている（仕事に対して大変こだわりを持っているといえば良いのでしょうが、かなり気分屋です） ・ほとんど研修もないままに、新しいことを次々任される ・ベテランと新人の間に大きな壁を感じる（話の輪に入れてくれない感じ） ・人間関係があまり良くなさそう… です。仕事自体は、施設に行事があれば大激務ですが、そうでない時はかなり暇です。 これはここまで極端な人離れの原因になるでしょうか？ 私は年末の契約更改まで頑張るつもりなのですが、不安でたまりません…。
意見をせずイエスマンになるにはどうしたらいいですか？ 自分は意見をそれなりに持ち、見過ごせないことについてはガンガン意見を言ってしまいます。 派遣で次の話がイエスマンになれば問題ないと言われました。 やってみたい仕事ではあるのですが、意見しない自信はないです。 皆様のアドバイスをお願いします。
いつもお世話になってます。 段ボールケースの組立、梱包作業の派遣に行こうと考えているのですが どういった仕事の流れなのでしょうか？ 立ち仕事は大丈夫ですが、重労働(激しい筋肉痛や歩行に支障が出る程度)は無理です。 1年ほど前に土木のバイトで無理しすぎた為、未だに後遺症の様なものがある為です。 時給が結構高いので重労働なのかなって心配です。 この仕事の経験がある方おられましたら回答お願いします。
6月から新しい派遣先で働いていいます。新しくできた部署に配属されていて社員は男性3名になるのですが、一緒に仕事をしている隣の席の男性の態度に悩んでいます。 はじめは普通にしゃべったり優しかったのですが、最近は仕事に余裕がないのか体調が悪いの覇気がなく仕事の支持もきちんとしてくれない状態です。 いつも仕事をなげるだけなげてきてあとは知らん振りです。先日も彼が体調不良で休んだ日に頼まれて代わりにやった仕事があったのですが、次の日に出社した際にもそのことについてひとこも言ってきませんでした。 こちらとしてはお礼を言われたいわけではないですがひとこと確認の意味で何か言ってほしかったので、あれで大丈夫でしたか？とこちらから言ったのですがあまり反応がありませんでした。 私の前の席の派遣社員の方も彼のあの態度はひどいですねと後で言ってきました。 今の部署は派遣社員を扱うのはほとんど初めてのようなので、（私の前任者さんは2週間で来なくなったそうです）扱いがわかっていないのか、私自身今までどちらかといえば派遣を大事にするような職場（大手企業）にいたせいかびっくりしています。 この先、ここでやっていけるのか不安なので派遣会社の担当営業に相談しようかとも思っているのですが、営業に言っても何もかわらないでしょうか？
学校事務はどうして経験者に限っているところが多いのでしょうか？ 一般企業とそんなに違うのでしょうか？
派遣会社に登録へ行ったのはいいですが、できそうな仕事がいつ紹介されるのかは 不明です。もうしばらく待ちますが連絡無かったら他の仕事を探したほうがいいでしょうか？ だいぶ前は、派遣会社を紹介してもらってそこへ話を聞きに行ったことはあります。 聞いたほうがいいですよね・・・。それか待っておいたほうがいいですか？
現在勤めている派遣元に対して不快感・不信感や、 条件に満足できていないケースってたくさんあると思います。 私もその一人です。 今勤めている派遣先はとてもやりがいのある仕事をさせていただいているので、 派遣先に対しては全く不満は感じていませんが、派遣元には大いに不満を感じています。 できれば派遣元を変えたいと思っています。 そこで皆さんに質問です。 実際に派遣元を変えた・実行した人がいれば、 どのように進めたか教えていただけますか？ 尚、できる・できない、派遣法云々などのコメントは結構です。（知っているので） 派遣先、もしくは派遣元がどのような態度・行動に出るかといったコメントも結構です。 私が知りたいのは、「実際に実行した人がいれば、どのようにやったのか」のみです。 よろしくお願いします。
派遣の顔合わせから採用までについてです。 少しややこしくなってしまいました・・・申し訳ないです。 私は B社 の求人に応募したところ、営業の方から『あなたにぴったりの仕事がある』と、別の仕事を紹介されました。 技術職で、経験はありませんがその道に進むつもりで資格を取ったのでお話を聞きに行きました。 もともと女性の少ない業界で、やはりその企業も男性しかいないので未経験でもいいから女性をほしがっている。ということでした。 でもその仕事は B社 の請負ではなく、 D社 が請け負っている仕事なので紹介する形になる。と言われました。 その場で D社 の営業の方がやってきて、仕事の内容、どういった勉強をしたのか、などを聞かれてその日は帰りました。 次の週に D社 の方と実際に派遣される企業と顔合わせをしました。いやな感じは受けなかったので、ここでなら就業してもいいかなと思い、顔合わせ後に、 B社 の方に給料面で相談をしました。 何故か、連絡はすべて B社 の営業の方を通じて私にきます。 ですが、実際お給料をもらうのは D社 からです。 B社 には派遣登録したのですが、 D社 にはまだ登録していないので、顔合わせ後早々に D社 に行くことになると思っていたのですが、そうではなく 顔合わせした次の週に、『来週、企業先のエンドユーザーとの最終の顔合わせがあり、その後に D社 に登録をしに行く形になる』と言われました。 給料もほぼ決まっており、時給じゃなくて固定給でやらせて欲しいということでした。 残業はそんなにないらしいのでOKしましたが・・・。 最初の顔合わせから一週間以上空いているし、二回も顔合わせをするなんて少しおかしいと思い、質問させていただきました。 派遣なのに月給、とい点も少し不思議に思っています。 B社 の方も、どこかしらで搾取するのだと思いますが、実際に給料をもらう会社が D社 なのでいまいちわかりません。 最初のお話をもらってから2週間以上経っているのですが、ここに決まるものだと思っていたので他の仕事を探していません・・・。 最終的に採用の連絡が来ても、本当にここに就業していいのか迷っています。 長文駄文失礼いたしました。 どうか、お力添えをお願いいたします。
派遣契約の場合、フルタイムだと例えば３ヶ月更新で社会保険や厚生年金も入るものですが、 １年位フルタイムで働いていた人が退職する時に月のうち１０日しか働かなかった場合（例えば１０日まで行ってあとは病気などで出社せずに退職した場合）は、退職日は月末になるのでしょうか？それとも１０日が退職日となるのでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。始めて質問させて頂きます。 鬱病療養中ですが、経済的に厳しい面があり、借金もあるので就職活動を始めました。 医師には焦らなくっていい、まだ普通に生活を送れるようになっても それと、仕事を始めるのはまた別だから（大変だから）すぐ働かなくず、しっかり療養してもした方がいいと言われていました。 ただもう半年ぐらい働いていないので 再就職できるのか怖くなったので、今週面接を受けました。 昨日、結果が出て採用となりました。 受かった時は嬉しくてやる気もあったのですぐに受ける返事をしてしまったのですが。 今日になって最近まで徐々に良くなっていた鬱の状態が良くなく、 午前中は寝たままで無気力な状態になって常に憂鬱で不安な気持ちが強く 消えません。 辞退をするならば早い方がいいと思い、 今日、午前中に派遣元の営業の方にやはり辞退したいと電話しました。 しかし「鬱であったという事も面接の時に話してくれなかったし、 先方さんに面接の時間も忙しい中取って頂いて、もう指導する人たちもシフトを組んでしまったし 全ての準備をしてしまった後だから、辞めるといわれても うちの会社の長い信頼関係も壊れてしまうし、もしかしたらあちらの会社から損害賠償も請求されるかもしれない。今更もう遅い、一度やってみて（2日～1か月ぐらい）嫌だったら仕事が合わなかったなどなんとでも理由を付けて辞められる。 一度も出社しないで辞めることは出来ないので来て下さい。今はすぐに電話でじゃあ辞めていいよって辞めさせられる状況じゃない」 と言われました。 沢山の人が動いていること、全て準備が整っていること、分かっています。 自分が医師の制止を聞かず、面接を受け、採用になったのですぐにお返事をしてしまい、 考えが足りず、沢山の方に迷惑をかけてしまう事も分かっています。 来週の月曜日から開始予定なのですが 本当に、わがままで自分勝手ですが、営業の方との待ち合わせ場所にも 行けないかもしれません。 もし行けたとしても、号泣してしまったりやる気が出ずに 結局、すぐ帰るという最悪の状態になってしまいそうで怖いです。 本当に本当に自分が全て悪いのです。本当に浅はかでした。 こんな状況で、なんとかこのまま辞める方法はないでしょうか？
電話応対が苦手というかある意味恐怖になっているので、 電話応対なしのデータ入力の求人へ応募し、本日面接へ行って参りました。 しかし管理者がいないときは代理応対していただくこともありますと言われました。 前の会社では、代表電話を率先してとらないと陰口言われていました。 しかも問い合わせ電話が多く何も知らない私は戸惑うことが多く苦痛でなりませんでした。 先輩もなんとなく私に冷たくなったのがわかりました。 またこうなったら嫌です。 率先してとればいいんだろうけど、電話が苦手なため躊躇してしまいます。 取れなくもないのですがちょっと精神的に参ってしまうことがあります。 前の会社のように出るのが前提じゃなければ大丈夫かなと思いましたが、悩みどころです。 でも来年彼氏と同棲するために貯金したいし一緒に暮らしたらお金の不自由したくないので、手取り１５万は欲しいし、平日勤務がいいし。。。となってくると事務系やデータ入力のバイトくらいしかありません。彼氏はそんなに働かなくていいよとは言ってくれるのですが、貯金しないと話が先に進まないです。 電話応対もなくて平日勤務で手取りが１５万なんて都合いい求人ないですよね。 自分が甘いのはわかっているんですが、精神的に参ってしまうのはもう、こりごりです。 電話応対を克服してしまえばいいのでしょうがなかなか精神力が持ちません。 ちょっと文章が雑になってしまいましたが、 何かいい働き方や職種、これを妥協したら？などのアドバイスがあればよろしくお願いいたします。
配属初日から数ヶ月早く入った同じ派遣にパワハラ受けてます。 短期研修が終わり配属され教育係が一人ずつ付きました。 そのおばさんは私がちょっと間違うと責めます。 部屋は静かなので皆の前で大きい声で「そんな事してどうするの？」「研修でやりましたよね！？（間違う度に必ず言う）」「○○は○○だから答えは分かるよね？」など… 恥ずかしいのと惨めで情けなくて何度も涙が出そうになります。 質問したらしたで言葉を遮るような高圧的な態度で押さえこまれます。 「これは○で…」「だから○○で○だからなのよ！」 もう質問すらしたくないです。 さすがに気になったのか他の先輩が「そこは研修でやってないから新人さんはみんな知らないですよ」とおばさんに言いました。 そしたら「えーそうなの？」と笑ってごまかして終わり。 散々私に「研修でやりましたよね！？絶対やってるはずだから忘れてるのよ」とか責めたのにほんと呆れます。 周りの人たちも私とその人の様子は気になってると思います。 初日だし同期はみんな楽しく丁寧に教えて貰ってるのに何で私だけこんな…と。 同期はみんな仕事の理解度は同じで完璧には理解はまだしてません。 とにかく隣の席なので耐えられません。 新人の分際で席替えをしてくれとは言えませんし。 社員ならともかく数ヶ月前に入った同じ派遣なのに何でそんな偉そうな態度取るんでしょうか？ たぶん私が辞めたらおばさんは周りからどう思われるのかそれは楽しみだけど… あなたならどうしますか？
派遣会社 1日就業しましたが、家の都合により退職しました。 後日、一日分の賃金をお支払い致しますと連絡がありその時に履歴書を返却してほしいことを伝えましたら・・ ある一定期間保管しなければならないと言われました・・ 何時ごろになりましたら・・返却してもらえるのでしょうか？？
いま派遣社員として働いています。 派遣先企業で７月８月に１週間づつ計２週間の休業があります。 そこで質問ですが、 １、休業期間中、例えば２日有給を使用したときは、有給は稼動日数に含まれるのか？ ２、支払われた休業手当金は、もちろん稼動日に含まれませんよね？ ３、休業期間中の有給および休業手当金は給料とみなし、計算金額に含まれるのか？ ４、派遣社員は時給制なので、計算式は時給（３ヶ月の給料）÷実稼動日×０．６じゃないのですか？ ５、２週間休業ですが、もちらん契約で土日祝が休みと書かれているので、土日を除いた計１０日間 が支払い対象ですよね？ 教えていただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
車通勤OKの大学事務の仕事。 地元でも有名校で私立大学なのでとても綺麗で事務の仕事としてもとても人気がありそうなのですが、 いつも募集しています。大学が広くて学部が多いからなのかもしれませんがちょっと気になります。 大学事務ってどこか難しくて人が長続きしない所があるのでしょうか？
1週間の研修が終わり配属されました。 先輩もみんな同じ派遣です。 マンツーマンで教育係がつきました。 新人はたくさんいますが理解度はみんな同じくらいです。 他の同期は分からないところを丁寧に教えて貰っており楽しく和気藹々としています。 私の教育係のおばさんは…分からないとこがあると「研修でやりましたよね？」「何でそこはそうなるの？」など威圧的な態度で接してきます。 一つ間違えるたびに「何で？」と言われるので。 私はしばらく黙って話を聞いてるしかなかったけどさすがに言いたいなと思い質問をしてみたらすぐ押さえ付けるというか遮るような言い方をされました。 （喧嘩になりそうな口調になってきたので私は黙りました） 私は比較的仕事はすぐに覚える方ですが苦手な人がいるとできなくなります。 「初日から何でこんな言い方されなきゃいけないの？」と思うのと他の人達が丁寧に教えて貰ってるのを見て自分の惨めさに涙が出てきてしまって… 部屋が静かなので周りの人達は私とおばさんが気になってると思います。 さすがに可哀相かと思ったのか他の先輩がおばさんに「そこ研修でやってないみたいですよ。だから新人さんたちはみんな知らないみたいです」と言ってました。 あまりにも私にキツいから言ってくれたのかな？と。 席が離れてるならまだしも隣の席なのでこれから苦痛です。 正直仕事以外の会話すらしたくないほどです。 隣にいると思うだけで仕事に集中できません。 初日からこんな嫌な気持ちになることは初めてです。 甘いと思うかもしれないけど初日がこれだと今後も変わらない気がします。 いかにも場を仕切ってるお局的おばさんです。 皆さんなら辞めますか？
最近、派遣に登録しようと考えています。ネットを見ていると、とてもいいところみたいなんですが、実際にヒューマンリソシアで登録された方がいらっしゃるなら、より詳しい意見など教えてもらえたらなと思います(ノ)・ω・(ヾ) 特に、サポートや対応の早さ、求人件数はどれくらいか、なんかが知りたいです。 どなたか、ヒューマンリソシアに登録されている方、いませんか？ よろしくお願いします。
研修が終わり配属されましたが初日で辞めたくなりました。 フロアは広く大人数で静かですがなぜか私の隣のおばさん（教育係みたいな）は声は大きくうるさいタイプです。 だから私がよく理解してない点について突っ込んできます。 他の派遣さん達は感じのいい先輩達に教えて貰っているのにどうして私だけこんな人なの…と。 席替えする事もないのでこれからずっとこの人の隣かと思うと憂鬱で仕事に行きたくありません。 私は比較的職場ではうまくできる方ですが今回は初日でもう無理…と思ってしまいました。 教えて貰ってる時にフロア中に聞こえるくらいの声で「ここって研修で習いませんでした？」「そこは違いますよ！」など…言うので、周りの人の目も気になり「どうして私だけこんな運が悪いの？」と頭の中が一杯なり涙が出て来てしまいました。 フロアは静かな為そのおばさんの声は周りの人にすべて聞こえるので… その時に「辞めよう」って思いました。 また何か言われるんじゃないかと思うと分からないことも気軽に聞けないです。 話し掛けられても笑顔が作れず無表情になってしまいます… 私が甘いですか？
現在、２社の派遣会社に登録しています。 そのうちの1社（かりにA社として）は、先週の木曜日に派遣先に面接に行ってきて、結果待ちの状態です。その間にも残りの1社（B社）が仕事を続々と紹介してくれていました。 私は7月から無職になり、できれば今月中には就業を開始したいと思っていて、A社の選考結果を待つ時間も惜しいので、B社に紹介してもらった派遣の仕事にエントリーだけでもしたいのですがこのようなことはできるのでしょうか？もしその後、B社の社内選考に通過して派遣先に面接に行くことになったら、A社やその派遣先に対して失礼にあたりますよね？ そもそも派遣社員の選考結果の返事ってどれくらいかかるものなのでしょうか？ 一応A社の選考結果待ちであることは先週の金曜日にB社に伝えていて、今はお仕事の紹介はストップしています。ですがもう待てません。こんなに焦る必要なないのでしょうか？
先日、登録している派遣会社に何時まで雇用期間が、あるのかを聞くと、特別、決まっていないと返答が、ありました。 何故と？問いただすと、うちは、特定派遣だからと言われました。 意味がよく解らないので、調べると派遣会社の社員として派遣先に出向するものとありました。 が派遣会社の正社員になった覚えは、ないし又、労働契約書もそのような事は、明記されてません。 地震による休業時にも、４月、５月と休業補償は、あったものの３月は、ありませんでした。 社会保険すらない会社です。 どこに行って相談したら良いでしょうか。 よろしくお願いします。
ハローワークに掲載されていた求人に応募すると、正社員の話も客先、しかもその客先は派遣会社、そのまた客先の面接に合格するとその派遣会社の正社員になるとか。 ハローワークの求人票に記載されたこととあまりにかけ離れているのでびっくりしました。 せかして考える間を与えないような印象を受けました。 また名刺もくれなかったので辞退しました。 図示すると １．某株式会社イノベー△○■ズ（派遣会社）⇒２．某KC☆▽キャリアテッ◎株式会社（派遣会社）⇒３．某KD■◆ で求人を出していたのは１ ２の正社員で３の面接に合格してはじめて２の正社員になると説明を受けました。 これって違法ですよね。 なぜこうも良く知られた大手会社でコンプライアンス遵守をうたってる会社が違法行為をするのか分かりません。 厚生労働省にはメールしましたが・・。 ちなみに２の正社員で３の面接に合格してはじめて２の正社員になるという部分、違法だと思うのですが派遣法（職業安定法？）のどの部分に触れているかご存知な方いませんか？ あと2の雇用を１がハローワークに掲載するのは違法ではないのでしょうか？ （あたかも自社の雇用であるかのような説明を電話で受けたので面接したのですが・・） 法律に詳しい方、もしもご存知でしたらご教授くださいませ。 今後の勉強のために。 皆様も気をつけてくださいね。
　私が勤務している工場は人手不足です。よく「生産が遅れるのは人手不足だからです。遅れて困るのなら派遣をいれて下さい。派遣会社に「○○株式会社の××です。　いつもお世話になっています。・・・人材を○○名ほどお願いします」と電話するだけで簡単解決。数分で解決。」ということがあるのですが、現実的にはどのくらいの時間がかかるのでしょうか？　ちなみにその派遣会社とは初めての取引（？）ではありません。 ※面接や工場案内などの時間は除きます。　また工場長などに派遣（の追加）を入れる許可（申請）などにかかる時間も除きます。
私は派遣で、リクルートスタッフィングに登録済みで、現在、スタッフサービスにも登録に行こうかと思っています。 リクルートスタッフィングとスタッフサービスは確か統合？したはずなので、登録に行くのは無意味な事になるのでしょうか？　お分かりになる方、お願いします。　
初めて派遣会社に登録しました。事務歴が長いのですが特に資格やスキルはありません… ２０代活躍中…大量募集という事務系の仕事にエントリー？ 初めて登録会、派遣先の社内見学…が、あとは社内選考がありますので結果を連絡しますと言われました。電話があり、今回はお断りさせて頂く結果となりましたって…あっけに取られ理由も聞けませんでしたが、こんな事は普通ですか？初めて派遣に登録してショックです… 確かに30代ですが、年齢？社内見学翌日にお断りの電話？ もう少し言い方もあるのでは？と思いました。この度は…、申し訳ありませんが…とか一切なく、派遣会社ってみなさんどう思いますか？ 何が悪いのか聞きたかったです
役所関係で派遣社員として現在働き４カ月経ちました。 私の部署は社員が４名と私、派遣が１名という体制です。 夕方になると、他企業の方とかがお見えになり、書類を持ってきたりします。 その際に相手先企業に新人とかが入社したら挨拶がてら、一緒に連れてきます。 そして、名刺交換とかをしてます。 社員さん４人は、もちろん名刺があるから、名刺交換して挨拶してますが 私は出来ません。そして、誰も紹介してくれず、一人で机に座ってる状態です。 なので、電話対応とかでも、他企業に電話しても私の名前を覚えてもらって ないので、私が担当してるものなのに、社員さんの名前で送ってきたりとか 嫌がらせなのかなぁーと思ったりもします。 また、先日には１カ月限定の短期の派遣社員が来たのですが、その際も上の方が 社員を紹介します。と言って社員さん４人の名前を言って一人ずつ挨拶してましたが 私の事は無視。もちろん社員ではないけれども、派遣の〇〇さんです。 ぐらいは紹介してほしかったです。 それとか、１人の社員の方が、短期派遣さんの事を「バイトにやらす」とか言って 派遣社員の事をなめたような言い方をする方が居ます。 ちなみに短期派遣さんは、別部屋で仕事をしてるので、聞こえてませんが・・・ 派遣社員とはこんなものなのでしょうか？
派遣で最初の一ヶ月は試用期間となるのはよくある話ですか？ 現在、3ヶ月更新で長期の派遣をやっておりますが、 最初の一ヶ月はお試し期間ということになりました。（その後は3ヶ月更新の予定） 場合によっては試用期間がもう一月あるかもしれないとのことです。
現在、派遣社員として勤務しています。 当初の契約期間は、昨年の１１月２３日から昨年の１２月末でした。 それから、現在に至るまで契約の更新のないまま雇用されてます。 最近になり、クビになる人達が、増えてきて不安です。 派遣会社に何時まで雇用期間があるのか問い合わせても話を上手く誤魔化されて困ってます。 どうしたらいいでしょうか？ 他の派遣会社に移りたいので回答よろしくお願いします。
今日、派遣会社に面接に行ったのですが、アンケート用紙の最後のほうに常識問題（県知事の名前や計算問題）がありほとんど怪しい回答になりました。 一応、保険証やキャッシュカードのコピーや口座番号と派遣先の規約が書かれた紙にサインさせられました。 面接の最後に『おそらくこれからぼちぼち仕事があると思うので近場の仕事が入れば電話で連絡しますね。』と言われました。 これは合格という事なのでしょうか? それとも適当に流され馬鹿だからまったく仕事を貰えないということも考えられるのでしょうか? 今無職の身なのでお仕事をいただけるか不安です。 経験者の方など回答よろしくお願いします。
私は某製造業（機械メーカー）に従事しております。 需要増により工場の人員を増加したい（２～３ヶ月とかの期間限定）と考えてます。 内容は流れ作業です。 そこで、良い人材のレベルを確保したいと思ってまして、 良い人材派遣会社を選ぶポイントとして、採用する企業側が注意する事はどんな事があるのでしょうか？ 皆さまが日頃採用されるさいに、チェックするポイントを教えてください。 （例）企業規模（資本金が高いほうがしっかりしてそう）、採用実績（大企業が多いと信頼がある）、研修制度の充実（人材の質が良い思う）、などかとは自分では思いますが。。。 企業の総務や人事、工場での採用担当の方など、実際に採用される側に立たれている方がいらっしゃいましたら、お教えいただけますようお願いいたします。
二重派遣について自分なりに調べたのですが、いまいちよくわからないので質問させていただきます。 私はA社に派遣登録をしており、A社の方から仕事を紹介されました。 それは、B社がC社からの依頼を受けて、B社からA社に求人が来ているというものでした。 A社でB社の営業の方に会い、仕事内容などを聞きました。 お給料はB社から支払われるということでしたが、これは二重派遣になるのでしょうか？ 私が実際仕事をするのはC社の現場です。 また、この状態で就業すると、給料面であまりよくないのでしょうか？ 二重になると搾取が多いと聞いたので・・・ わかりにくい説明で申し訳ありません。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
やってることは同じで払う給料も同じぐらいだけど、派遣使ったら 月々、数万円以上余分に払わないといけないんでしょ？ だったら全部期間工にでもして募集したほうが楽だし、コストもかかんないと思うんですけど 雇用保険とか社保とかも変わらないというか、法律で決められているし メリットないようにかんじるけど実際は混在していますよね どういうメリットがあるのでしょう
明日事務系の派遣の顔合わせに行きます。 服装なのですが、派遣先の会社から「今は暑いのでジャケットはいらない、スーツでない服装で来てほしい」と言われました。派遣先は基本私服のようです。 今まで派遣の顔合わせでスーツ以外で行ったことが無いので、どんな服装かイメージがつかないです。『オフィスカジュアル』というものになるのでしょうか？ 予定している服装は ・黒スカート（膝丈、前方にプリーツが入っている） ・黒いパンプス（飾り気のない、リクルートで履くようなヒールの低いもの） ・開襟の白いシャツ（エンボス調の白い縦ストライプが入っている） になります。 地味でしょうか？まだ時間があるので、新しくどれか買うことも検討しています。 アドバイス、宜しくお願い致します。
以前http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6832646.htmlを質問したものです。 あれから自分なりにエクセルを学び迷惑をかけないよう頑張っていたのですが 派遣会社の色々な嘘が発覚したり、女性社員から納得がいかない事を言われたりしています。 （あきらかに嫌がらせだと思います） 前の質問では３か月（来月末まで）我慢すると書きましたが、精神的に耐えることができなく すぐにでも退職したいと思っています。 でも辞めてしまえば自分に負ける気がするし、続けてたら精神が病みそうだし 本当どうしていいかわかりません。 どなたかご助言お願いします。
この度、派遣社員として私立中・高等学校の事務の仕事に応募しようか 検討しています。 そこで質問なのですが、学校事務は主にどのような仕事をしている時間が長いですか？ そして、電話対応（受電・架電）は多いですか？
現在、派遣で勤務しております。 今月、大幅にシフト時間帯が変更になりました。2・3日前に伝えられたので戸惑いましたが、派遣先の体制が変わったとの事で、その時間帯で2ヶ月契約を更新する事になりました。 契約時、今回変更になった時間帯でも勤務出来ると伝えてあったので、時間帯は問題ではないです。 体制が変わる目的も理解できたので承諾しました。（選択肢が無かったのもあります） ただ、急な時間帯の変更なので体や頭が付いていかなかったり、今回の件について派遣先の上司から何も言われなかった事で（派遣元を通してでは無く直接ちょっとした言葉があってもいいのではないかと思うのですが・・）、以前から不信に感じていた事が浮き彫りになったり。余裕がないせいか悪い方へとばかり考えがいってしまいます。 不信感を募らせて嫌な気持ちになる前に、辞めたいと考えているのですが、 2ヶ月更新する契約をしている以上、7月末に契約を終了することは出来ないのでしょうか？ それ以前に1ヶ月切っているのでむりでしょうか。。 また、契約時に「この時間帯の勤務も出来ます」と伝えてありますが、「やってみたら合わないので」は辞める理由にならないのでしょうか。 長々とすみませんが、回答頂けると助かります。
先日ジョブポケットにアルバイトの面接に行きました。 　採用結果は合否に関わらず10日後って言われましたが、1週間経ってもまだ連絡きません。 　面接の感触が良かっただけに、待っていましたが、少し遅いかなと思うのですが、 　この会社で面接受けた方いらしたら、連絡は何日位で来たか教えて下さい。 　こんなに連絡遅くて受かってる事ってあるのでしょうか？　
オリンパスの派遣の面接を受けます。 でも、志望動機に何を書いたらいいか分かりません。 実際は、今、夜働いており、昼間の仕事をしたかったから受けるのですが、それでは受からないと思うし… いい案や、言葉が浮かびません。 どんなことを書けば有利でしょうか？ 教えてください。
派遣会社の正社員で仕事しています。年齢は36歳です。入社2年目です。 給与は月給制です。賞与もありますが雀の涙位です。 派遣先が暇になれば勤務終わりになりますが次の仕事が無い場合は 切られてしまうと思いますが派遣社員でも正社員なら次の仕事見つかるまで賃金保証は法律的に 支払う義務になるのですか？ 中々会社に聞きずらい事です。正社員でも次の仕事が見つからないと会社都合で解雇もあり得ることですか？ 派遣の正社員なら雇用期間を定めず常雇なので定年まで仕事する事はできますか？ 地元に仕事が無いと関西ならあるから関西で仕事とかもあり得る事でしょうか？
ハローワークで申し込んだとき無職で、その後に職業訓練や基金訓練をやりながら「派遣社員」を見つけて働くことは可能でしょうか？ アルバイトをやっている人はいるようですね。
本日、派遣元から解雇の連絡がありました。 今の会社には一年勤めてて、三ヶ月ごとの更新です。 昨日は契約の延長を言われていたのですが、今になって今月の８日までで契約打ち切りとの連絡が有りました。 こういうことは実際可能なのでしょうか？
こんにちは 今、司書関係の臨時の派遣で迷っている仕事が２つあります。司書の資格はありますが、司書関係で働くのは初めてです。 1つ目は、大学の図書館です。週３日、一日４時間程度の勤務です。期間は半年です。家から１時間半くらいかかり、遠いです。 ２つ目は、私立学校の中学・高校の図書室の勤務です。週５日、一日８時間程度の勤務です。期間は３ヶ月更新の長期です。家から１時間くらいです。 今は旦那の扶養にはいっているので、お金をもうけるというよりは 将来のために経験をつみたいと思っています。 歳は３０です。また、旦那は転勤族です。そろそろ赤ちゃんを産もうとも考えています。 将来も司書関係の仕事で働きたいと考えています。赤ちゃんを産むことを考えると、経験を積むのは最後のチャンスだと考えています。どちらの仕事を請けたらいいでしょうか。 しょうもない質問かもしれませんが、現在図書館等で働いていらっしゃる方、よろしくお願いします。
バイトしたいです 工場勤務で、交通費も出ていいバイトがあったんですが 派遣会社・登録制のアルバイトとか書いてあります これってどういうことですか？ ちゃんと普通のアルバイトみたいに長期で普通にやれるんですよね？
同じ派遣先での契約が、１ヶ月更新でしたが、来月から２ヶ月更新になりました。 ２ヶ月先の仕事が確定したこと以外に、派遣元または私に、何のメリットがあるのでしょうか？ また、私事で事情が変わり、契約期間中に辞めたい場合、1ヶ月前に申告すれば辞める事はできますか？
「正」社員と「契約」社員では、同一金額の場合どれくらい差が出るのでしょうか？ 社会保険と国民健康保険の差額が出たり、所得税も変わるのでしょうか？ 額面30万円のケースで回答頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
アデコの登録会についての質問です。 似たような質問はいくつかあったのですが 私の伺いたいことと少しずつ違っていたので新たに質問させていただきます。 来週、都内のアデコにスタッフ登録に行くのですが 当日どのようなテスト(スキルチェック)があるのか教えていただけますでしょうか？ 希望職種は一般事務です。 日商の簿記2級を持っていると資格欄に書いたので経理のテストなどもあるのでしょうか？ 10年くらい前に習得したものなのですが今は全く覚えていないので心配です。 あとPCのスキルチェックはワード・エクセル・PP・アクセスすべて出来る場合は 全てのテストがあるのでしょうか？ ご経験がある方の情報を頂けますとうれしいです。 宜しくお願い致します。
でバイトを始めようと思ってます長期の で、質問なのですが 派遣先の給料をいくらかはねることで、派遣元は会社として成り立っているのは承知してます たとえば時給９００円だと書いてあったとして 派遣元はこの時給からいくらかはねるのですか？ それとも、はねた後の時給の数値なのですか？
お金が欲しいです フルキャストやプロキャストみたいな登録制派遣のところで働きたいのですが 通常のシフト制バイトみたいに、固定のバイト先でシフト提出して長くやりたいのですが そんなことできますかね？
30代も直前の女です。 現在、派遣会社を通じて就職活動をしています。 【希望条件】 ・事務系 ・大手企業　（※誰もが知っている聞こえの良い、大グループ、メジャー企業） ・時給1600円程度 【私のスキル】 ・正社員なし。 ・派遣就業経験は一社を3年満期。IT業界での部内アシスタント。 ・資格なし、英語できないです。 しかし、上記条件では情勢厳しく難しいようです。 よって、方向性を明確にして、条件を落とすことにしました。 ※A【当面の目標と方向性】 ・時給を下げて、管理部門での事務経験をつむ。 　（→　管理部門の事務であれば、今後各企業で採用して貰い易いのでは。） ・大手企業でなくとも、前職を生かせる業界で正社員を目指す＆経験をつむ。 ※B【直面している選択】 ・「100名規模のベンチャーIT企業」が職場見学まで終えており、週明けにこちらの意思を伝えなければならない。はじめは派遣社員だが、社員登用の実績が多いそう。 ・別の派遣会社で進めているのが2件がある。 　(1)3年満期の契約社員。大手企業の人事部アシスタント。 　(2)3年満期の派遣社員。大手企業の営業サポート。 悩んでいる、モヤモヤしている理由は、 100名規模のIT企業に、絶対務めたい・・とまで強固な意志が足りないことです。 それは、私の大手企業に対する憧れが強いためです。 しかし、最近疑問をもつようにもなりました。 大手の派遣で、なんとなく楽しく働くことは良いことなのか。 勤めている内は良いけれど、大手では派遣からの社員登用はあまり無く、良くて契約社員、それも限られているのが実情です。 人材が余っており、企業も慎重に選んでいる現状で、 「ただ大手に勤めたい」だけの考えでは、また何度も行き詰るのでは・・とモヤモヤしてます。 意向としては、 ・契約満了になった後も、次に仕事が繋げやい様な経歴を積みたい。　です。 どうしても外せない条件は、 ・せめて時給1550円程度。　です。 皆様にお伺いしたいのは、 ※A【当面の目標と方向性】　に対してのご意見。 　　見当違いでないか、不安に思ってます。 　　その考えはおかしい、他の考えなどございまいたら、お聞かせください。 ※B【直面している選択】について。 　　漠然と、私ならこれが良いと思う、こうする、理由とあわせてお聞かせください。 身近に同じような立場で相談できる方がおりませんので、同様に派遣で就活をされてる方に、現状のお話など伺えればと幸いです。厳しいですか？そうでもないですか？ そのほか、ご自由にご意見いただければ幸いです。 自分の意思を定めるために努力したいと思いますので、よろしくお願いいたします。
初めまして。何卒宜しくお願い致します。 サラリーマンでしたが病気で職を失い色々検討した結果、ＮＥＴビジネスを選びました。 家の中で出来ることを前提に色んな方々の意見を聞き結果的に下記の商材を購入しました。 情報商材販売最大手のＩＮＦＯＴＯＰで販売中の下記ＵＲＬの商材です。 商材名称：アフェリエイト収益還元システム：ブラック・ピース・ターボ。 簡単に言いますと、携帯アフェリエイト、の始め方から特殊技術を解説したものです。 http://black-peace.com/ http://black-peace.com/tokutei.html#tokutei いざ購入して見ると、小生では手に余るコンテンツであり専門家の手に委ねたほうが良いと判断しました。 早期に立ち上げなければならない時間的な制約もあるからです。この商品は非常に厳格な情報管理をしており小生のＰＣ以外に絶対に持ち出し禁止と為っています。 ＮＥＴで数社（パソナ等）に申請したのですが、会社でないと派遣はできない、と断られています。 そこで、個人に専門家を紹介・派遣してくれる会社を探しています。 安全で確かな会社・団体・サークル名称とそのＵＲＬの案内をお願い致します。 当方の住居は神奈川県横浜市です。
契約時の内容と仕事の内容が違うので更新日まで日がありますが 辞めようか悩んでいます。 主にデータ入力（1日100件程度）と発送業務と聞いていたが 実際はデータ入力５～１０件ほど、発送業務も一日5件あるかないか。 私はあまりエクセルなどのスキルがないため（超初心者） 入力業務だと以前長期でしていたためできそうだなと 思い応募したのですが、実際は時間が余るためエクセルなどを 使っていろいろすることになりました。 出来ない自分も悪いのですが契約時と違うしなんで？と思ってしまいます。 教えていただいている社員の女性の方も『なんでこんなのもできないの？』 という目で見てきます。 出来ないことでいろいろ陰口を言われ辛いです。 この様な場合は更新またず辞めたりできるのでしょうか？
芸能人の方々がTV出演を為さる際には、登録先企業から派遣されているのだろう、と思われますが、指揮命令系統の考え方は他の派遣業務と同じなのでしょうか？
私は34歳、女性です。 派遣の登録に行く予定なのですが、どのような服装で行くのが望ましいのかわかりません。 検索して調べてみると、スーツでなくてもいいという意見も多いようなので、紺地にストライプのズボンに白っぽいピンクのシフォンカットソーで行こうかと考えています。 これで大丈夫でしょうか？ やはり襟有りのものにした方がいいでしょうか？ アドバイスをお願いします。
派遣で雇用期間満了で更新されませんでした この場合、会社都合となり失業保険はすぐに出るのでしょうか 教えてください宜しくお願い致します。 以上
来月から、派遣社員として不動産メーカー内において不動産事務のお仕事に就くことになりました。 私自身、今までに不動産関係のお仕事に就いたことも皆無で、不動産に対する知識も無いため今から不安で仕方ありません。 派遣会社の営業さんからお仕事を紹介されてから顔合わせまで１日という短さで、顔合わせの際も５分と経たない内に「じゃあ君でお願いしよう」と終了してしまって、詳しいお話もお伺い出来ませんでした。 顔合わせの際にお伺いした業務内容は、下記の内容になります。 ■物件情報をWEB上にアップする。 ■報告書を作成する。 ■問い合わせ等の電話対応。 ■チラシの作成。 ■チラシの配布。 ■ファイリング等の庶務。 これをふまえて、不動産事務のお仕事に詳しい方、教えて頂けませんでしょうか。 (1)派遣先の方に、「専門用語が多いから大変だと思うけどよろしく」との話を頂いたのですが、不動産業界での専門用語でよく使われる専門用語はどの様なものになりますか？ (2)不動産について勉強をする際に、初心者にも分かりやすい本又はサイトがあったら教えて頂けませんでしょうか。 (3)不動産事務は、未経験でも務まるものでしょうか。 不動産事務は多忙であるということと、電話応対が割と多いとお伺いしているのでちゃんと聞きとれるだろうかと、今から不安で仕方が無くて、仕事開始が来月だと言うのに今から緊張しています…。 こんな小心者で大変お恥ずかしいのですが、教えて頂けたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
私は現在、とある企業（子会社）に派遣社員として3年以上勤務しています。 昨年、正社員としての直接雇用の申し出をいただきましたが、親会社がＯＫを出さなかったため、正社員になれず、今なお同じ職場で、派遣社員の身分で働いています。 ちなみに、ＯＫが出なかった理由は、グループ全体として人余りの状態であり、派遣社員を正社員として直接雇用をする金銭的余裕がないことだそうです。 しかし、私の派遣先は、グループ内でも1,2を争うほどの利益を上げており、私1人を正社員として雇用する余裕は十分あります。（新卒採用・中途採用を毎年行っています。また、今回のボーナスは全員増額されるそうです。） 自分の派遣先に金銭的余裕がなく、正社員にしてもらえないのならまだ納得できますが、親会社がＯＫを出さないから正社員になれないということには疑問を感じます。 子会社が採用の意思があるにもかかわらず、親会社が子会社の人事採用を妨げるなんてことはよくあることなのでしょうか？地位や給料の高い方を外部から採用する場合ならまだしも、私は3年以上も勤務している事務職の派遣社員です。直接雇用の申し込みにしても、私の勤務態度や業績から判断していただき、良い評価をいただいた結果です。
１ヶ月ぐらいの短期で 仕事がしたくて無料の求人雑誌に掲載されてた派遣会社に電話しました 男の人が出て応対が悪かったと言うか 敬語は普通に使ってたのですが ちょっと文で表すのが難しいのですが(¨；)」 なんか淡々としてて のりが軽い口調で所々「大丈夫っすよ」みたいな ちなみに、ログロール柏なんですが…なんか「大丈夫かな(*_*)」って不安になっちゃいました ログロールって評判 どぉですか？ (千葉県)柏支店 登録して働いた経験ある方いますか？(^^ゞ
現在派遣元A社、派遣先B社で仕事をしており、契約はあと3ヶ月残っています。 同じ派遣元A社の仕事案件で、現在のB社より自分の希望に合った仕事内容のC社が見つかりました。しかもC社の方が紹介予定派遣で将来正社員の登用の可能性があり、魅力的です。 契約がまだ3ヶ月残ってますが、C社と面談の結果採用されましたら、現在の契約を翌月いっぱいで終了してもらい、翌々月からC社で働くということは可能なのでしょうか。
先日、派遣の仕事にエントリーしました。内容が ●顧客のデータをどんどん入力する ●データ入力が好きな人 という内容でした。私は過去に上記のようなデータ入力の経験があったので エントリーすると、すぐに派遣会社から電話が来ました。 一応、電話でもう一度仕事内容を確認すると 「専用のフォーマットがありそれに入力する仕事です」とのこと。 念のため、グラフ作成や関数などを使ったりする仕事もあるかどうか聞くと 「ありません」（きっぱり）とのことで 顔合わせに行くことになりました。そして顔合わせで 会社の担当者と話をすると 「グラフなどの作成やPC作業全般、来客対応（秘書てきなこと）、電話対応」 と言う内容でした。そして顧客の入力も一日150件～200件くらいあるらしいのです。 しかも昼食も外で食べては駄目で電話番をしながら昼食をとって、と言われました。 電話対応くらい仕方ないかな、と思いつつも、 なんだか昼食もゆっくりとれなそうな雰囲気でした。 しかも派遣のコーディネーターさんに、しきりに「長期でお願いします」 と言われて、あまりに何度も言われるので、不思議に思っていたら 私と入れ替わりでやめていく方がいるようです。 実はこの求人、一度消えてまた、再度upされていたんです。 私がエントリーする前日、実はこの求人は一度応募が締め切られていました。(そのときも急募） そして、またすぐに再upされて、急募で募集が掛かっていました。 それを見て、私がエントリーし、面接で即決されました。 とにかく、 ●仕事内容があまりに違うということ ●エントリーしてから即決までわずか一日。 ●直属の上司になる方の面接のときの異常なまでの笑顔と、そのあとの鋭い目つきの真顔 ●「長期で」と何度も念を押されたこと ●社会保険が完備されていないこと、 ●これまでその会社に派遣された方は皆、顔合わせの時にスキルチェックも させられたらしいのですが、私はされなかったこと （それをコーディネータさんに聞くと、解らない、と首をかしげられてしまった） ●契約更新が始めはの頃は二週間ずつの更新ということ （そして徐々に一ヶ月とか三ヶ月とかになるとの話でした） がどうしてもひっかかってしまいます。 私は半年ほどのブランクがあり、書類選考で落ち続けていたことや、半ばひきこもりのように なりつつあったので、両親をとても心配させていたこともあり、早く仕事に就かなければ、 と焦ってしまい、その場では、お願いします、と返事したものの、やはり家に帰ってから かなり不安になってしまいました。 来週の半ばから、出勤予定ですが、本当に不安しかありません。 でも、またなかなか決まらない日々になってしまうのも不安です。 どうしたらよいか、わかりません。ちなみに私はデータ入力は経験アリですが 一般事務は未経験で、派遣は即戦力を求めている感じもしたので尚更不安です。
先日、初めて派遣会社に登録し、派遣先の工場に初顔合わせに行きました。 そこで工場の方と軽く面接をしたのですが、派遣会社の担当者が私に渡した履歴書が職歴詐称されてました。 内容は、三年前に入社し一年で辞めた会社を今年の三月まで勤務してた事にされて、また、自己都合で辞めたのに、会社都合と書かれてました。 私は今まで職歴詐称は犯罪だと思っていたので、内心は『ヤバイんじゃないの…？』と思ったのですが、派遣会社の担当者に、面接直前に『履歴書いじったから口裏合わせておいてね？』と言われ、とりあえずは詐称してしまいました。 実際は以前勤めてた会社を辞めた後、一年半ぐらい無職で去年の夏から秋にかけて二ヶ月程、郵便局で契約社員として働いていました。 ちなみに現在は無職です。 何を心配しているのかと言うと、 もし内定が出たとして、社会保険の加入期間や、年末調整の際に源泉徴収で派遣先の会社に職歴詐称してた事がバレないのか？ 解雇されないような使える人材になればイイとかは置いておいて、バレた場合は犯罪者扱いになり、懲戒などによる解雇や罰金や刑事処罰等はないのか？ それと職歴詐称を平気でするような派遣会社は早々に辞めるべきか？ はたまた派遣会社の職歴詐称は日常茶飯事であり、全く気にする必要ないのか？ もちろん、派遣会社の担当者も、専門学校を中退し、短期間での退職が何回かあり、履歴書が汚点だらけの私を、なんとか受からせる為に詐称したのだとは思いますが、内定が出て勤め出してからの後の事が心配です。 採否の連絡が来るのが週明けの午前なので、それまでに自分の結論をどーするか決めておきたいので、解答お願いします。
企業側は応募者多数の時は先着順で何人までと決めて、そこから絞り込むというのが多いでしょうか。 求人期間は一週間となっていても、やはり先着順でその中から絞り込まれるのでしょうか。
先日、派遣の仕事で就業したい仕事があったので、派遣会社に面接に行きました。 面接時に 『今回急募で、新規の取引先だから派遣の模範になれる人が欲しい。 ちなみに募集人数は３人で、君を含めトータルで15人ぐらい面接の予定が入ってるけど、 以前にも同業種を経験してるみたいだし、今のところ君が濃厚で、是非お願いしたい。』 と言われました。 しかし、派遣先の雰囲気や実際の仕事を見てないので、実際にそこで就業するかどうかの判断は難しいと思い、職場見学をさせてもらう事になりました。 ちなみに職場見学は、今週中と言う話でした。 しかし、今日になっても派遣会社から連絡はありません。 ちなみに今日は木曜で、土日は派遣会社も派遣先も休みですから、今週は明日で終わりです。 採用なら就業は来週火曜辺りかららしいです。 明日になって、急に『これから見学に行って欲しい』なんてよくある話でしょうか？ 個人的には普通に考えたら対応としては良くないんじゃないかなぁ、と思います。 もちろん、他の方の面接だったり、見学に行くなら派遣先にも一度の迷惑で済む様にと、採用する人全員で行ける様にと、時間が掛かってしまうのもわかります。 しかし、もし、不採用なら不採用で来週からまた求職活動しなくちゃないし、電話待ちで他の事がなかなか出来ないので、対応は遅くても前日までにはして頂きたいところです。 ちなみに不採用なら週末から来週半ばにかけて大事な用事が入りそうなので、より一層採否は早くしてくれないかなと困ってます。 もちろん採用なら用事はキャンセルします。 派遣会社の対応は割といい加減みたいな話をネットで多々目にするんですが、今回の派遣会社もその一味なのかと考えると、もし採用になっても、これから先もいい加減じゃ困るなぁ…と不安になります。 そんな事を考えてたら、そこで絶対に頑張ろうという気持ちも当初より薄れ始めてる気もしてきました。 皆さんならこーゆー場合、どーしますか？ この派遣会社は辞めて違うとこにするべきなんでしょうか？
昨年9月に出産し、現在派遣会社と非就労の契約社員として契約し 育休中です。 本来なら、育休は9月まであるのですが 9月からの途中入所が難しいこと、 経済的な理由から派遣会社と相談して 4月1日復職予定で在職証明を書いて頂き 子供は4月から保育所に入所しております。 派遣会社には、4月初旬に子供が保育所に入所できたため 仕事の開始が可能なことを、伝えてあります。 しかし、2ヶ月たった現在でも1件の仕事の紹介もなく かつネットの案件に応募しても紹介まで至ることがありません。 そんななか、登録していた別の派遣会社より かなり魅力的な案件を紹介していただきました。 正直、こちらの案件に就労できたらという思いがかなり強いです。 現在、育児休暇手当金を頂いておりますが この場合、公的には何かペナルティとなりますでしょうか？ 今後、現在育児休暇を取得している派遣会社からの 仕事の紹介はないと思っていますが・・・・ 何か他にもペナルティはありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんな場合、私にどんな社会問題が起きるのでしょうか？ 派遣の紹介で面接に行きましたが、気持ちの良い面接でなかったのでお断りをしたかった のですが、翌日が土日の休業で出来ませんでした。 当日の月曜日の早朝、待ち合わせ場所でお断りさせて頂きましたが、 社会的問題になるから今日だけ顔を出してくれと頼まれました。 一日でもお伺いする方が失礼だし問題に巻き込まれたくないと断りましたが、 当日断る方が、もっと社会的問題になるから顔を出してから辞退した方が良いと言われました。 「この通り」深く頭を下げられたので、しょうがなく行くことにしました。 こんな場合、私にどんな社会問題が起きるのでしょうか？ 会社に行くと紹介が始まり、仕事も教えて貰っているので、 逃げれない雰囲気で一週間が経ちましたが、派遣から何も言ってきません。 企業からも、ずっといてくれるんですよねと念をおされるし、結婚するのでと言いましたが、 契約以内に直ぐに辞めますと言うと、分かっているならば、最初断らなかったのか、 クレームがきそうで恐いです。 一週間後、派遣会社が様子を見に来て、上司から数分で会議が終わると言っているのに、 待たずに帰りました。上司が挨拶してくれなかった事に不思議がりましたが。 資格もないし、興味のない仕事だからと断っているのに、就職を探してあげているのだからと 押し付けます。 一太郎の経験がない理由にして断りましたが、簡単なのでやる気を出してくれと 言います。　働きたくないと言っているのに、こんな派遣担当者は始めてです。 前回の女性も、「前日に病気に成ったと断られたから、もう二度と使わない」と言ってたので、 私も次の紹介に響くならば、どのように断ろうか、悩んでいます。 派遣であっても、会社を辞めるのは個人の自由ではないのでしょうか？
今までは、派遣で仕事をしていましたが、契約が変わり 請負になりました。 A派遣先←B派遣元、だったのが A請負先←B請負元（派遣元）になりました。 派遣から請負に変わっても、請負先からの指示が直接来ます。 この場合偽装請負になると思いますが、請負先は大丈夫と言って 聞いてもらえません そのままにしておく方がいいのでしょうか？ それと 派遣元が請負先に部屋を借りて、派遣社員を派遣して 請負先から請負ったをするのは、問題ないでしょうか？
派遣会社Aから大手企業Bの工場に派遣されました。 工場内は学校の教室のように多くの部屋に分けられ、 ドアに企業C、Dと名前が入った部屋がいくつもあります。 派遣会社Aの部屋はありません。 私はまずAからBの社員さんに紹介され、BさんにただちにCの部屋に連れて行かれました。 その後の仕事の指示はすべてCの人から出されます。 複数あるCの部屋には、「請負行程」と書かれたところと、書かれていないところがあり、 私は書かれていない部屋にいます。 給与は当然Aから振り込まれます。 企業BとCの間にA所属の人材に関して金銭のやりとりがあるのかどうかは知りません。 AとCの間にはないはずです。 これは二重派遣に当たるのでしょうか？ いかにもケガしやすそうな作業内容なのですが、 二重派遣の場合はケガしても労災の対象にならないかもしれないので気にしています。 よろしくお願いします。
現在求職中で、派遣での携帯ショップへの就業を考えている者です。 実は腕に目立つ怪我の痕があり、接客業ですし、できれば長袖での勤務が良いのですが やはり夏の間は半袖での勤務が必須になるのでしょうか？ auを希望していますが、その他docomo/ソフトバンクもわかる方がいらっしゃれば 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
皆さん回答よろしくお願いします。 私は派遣会社で働いています。 C社にはAさんとBさんという方が派遣されています。 AさんとBさんは友達同士でとても仲がいいです。 Aさんは勤務態度も良好です。 Bさんも勤務態度は良好なのですが仕事の覚えがいまいちでC社のほうから契約打ち切りを言い渡されました。 もしBさんが仕事を辞めてしまうとAさんも一緒に仕事を辞めてしまいます。 その場合Aさんへの対応、Bさんへの対応、C社への対応はどのようにするべきでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
派遣社員です。 現在の派遣先は３ヶ月更新で９月まで契約が済んでいますが、このたび結婚が決まり、その先は更新をしないつもりです。 先日彼のご両親がご挨拶に見え、来月今度は彼のお宅へ私の両親と一緒に伺い、結納の日にちから決めていこうという段階です。一応、入籍と引っ越しは今年中、式は年が明けてからという話は出ていますが、まだはっきりとした日取りは決まっていません。 私の持っている仕事はけっこうボリュームがあるため、もし社員のかたに引き継ぐならば担当替えなどの調整もありますし、新たな派遣さんと交替ということになれば、派遣会社も人選や顔合わせなどもあるでしょうから、早めに伝えたほうがいいのではと思っているのですが、結婚の日取りも決まっていないうちに派遣会社（その後上司）へ契約更新をしない旨の報告をするのは時期尚早でしょうか？ というのも、現在の職場の状況が新入社員の入社や異動などにより、今まで以上に仕事を振られることが多くなり、新たな担当も持たされそうな気配があります。 残業はもちろんのこと、休日出勤を頼まれることもあり、正直これ以上仕事を増やされると結婚準備と同時進行はつらいなと感じているので、私としては終わりが決まっているということで上司をけん制したい気持ちがあるのです。 それでもちゃんと日取りが決まって「○月に結婚するので９月に辞めます」と言えるまで待った方がいいでしょうか？ ご経験のあるかたなど、アドバイスいただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
私は現在大学４年生で就職活動中ですが、まだどこからも内定をいただけていないうえに、面接も３次まで行ければ良い方でで、１次や２次の時点で何社からも落とされています。 就職活動に疲れてしまったのと、精神的に落ち込みすぎて内定を貰える気がしなくなり、就活への意欲が湧いてこなくなりました。 また、大学の先輩の中には正社員になったものの３年くらいで辞めている人も少なからずいて、どうせ辞めるなら最初から派遣社員として働けばいいかな、とか最近思い始めてしまっています。 就活に力を入れるより、派遣社員として求められそうな資格の取得に力を入れようかなとか考えています。 辛い現実から逃げたいだけかもしれませんが・・・ 正社員として働いたっていつリストラされるか、体を壊すかもわからないし、それなら最初から派遣でもいいじゃん、とか甘いこと考えてしまいます。 正直、新卒で派遣というのはどうなんでしょうか？ 大学まで出ておいて派遣なんて、って思いますか？ また、社会人経験や事務経験（私は一般事務希望です）がないと派遣会社に登録してもお仕事を紹介してもらえないことが多いでしょうか？ 就活を頑張り続けるか、資格の勉強に力を入れるか、どっちつかずでどうしたらいいのか分かりません・・・ 不安と焦りで心が壊れそうです・・・
お世話になります。 今年の4月から、さらに派遣法3年ルールが厳しくなったと聞きました。 いろいろ調べてみたのですが、よく分からないことが何点かあります。 同一場所の同一業務に3年以上(該当する業務契約で)派遣社員を雇用する場合は、 直接雇用に切り替えなければならないとのこと。 ただし、その3年とは、同一の派遣社員でなければならないというわけではなく、 人がその間何人替わっても派遣社員という形態で トータルで3年であれば雇用義務が生じるとありました。 私のいる部署では、数名派遣社員と契約していますが、そのうちの一番長い2名の方が 今年10月に満3年を迎えます。ただし、その間その派遣社員の方は同一部署ではありますが、 別プロジェクトの業務に携わったことがあります。 しかし、実際にはその派遣社員の方以前に数名退職された派遣社員がおり、 人の入れ替わりに関係なく3年、ということであればもう3年はすでに超えていると思います。 その場合、今契約している派遣社員全員に直接雇用申込義務が生じるのでしょうか？ どなたかお詳しい方、ご教示ください。よろしくお願いします。
派遣契約の中途解約について質問です。 契約期間を満了する前に、他社から正社員の話が出て是非その話に乗りたい場合、 派遣期間終了1ヶ月以上前にその旨を説明して中途解約を希望することは、「やむを 得ない理由」になるのでしょうか？ 　
派遣社員として働いています。 現在の会社で働いていて、同じ課の派遣社員と年収が最低数十万も違うことがわかりました。 課の中で一番低い収入所得者である旨の書類がありました。 もちろん、仕事上見る義務があって見ています。 軽自動車位は購入できる位の違いです。 学歴も資格も経歴も、私のほうがあきらかに上であることは周知の事実です。 派遣先もその事実は、わかっているようです。 ただし、採用時期の違いでそのようになっているらしいのです。 契約期間中の昇給は一切ありません。 新しい勤務先に変更すべきだとは思いますが、みなさんはどのようにして、 給与条件に恵まれた勤務先を探していますか。 教えてください。
私は現在大学３年生です。 私は何に対しても飽きやすく、また人と関わることもあまり得意でないし、正直、人間関係が面倒に感じることが多いです。 そんな私の姉は、現在大学4年生で就活に必死になっているのですが、姉を見ているうちに私も人生のことを考えるようになりました。 正社員で働けば企業が倒産でもしない限り雇用は安定しているし、社会保険も完備されていますが、その反面、ずっと同じ仕事をしていかなければなりませんし、同じ人たちと関わっていかなくてはいけませんよね。 そう考えたら正社員で働くことが私には向いていないのではないかと思い、派遣社員としての道を考えるようになりました。 ですが、派遣社員にもデメリットはたくさんありますよね。 私が思いつくのは雇用が安定していないことや、いつまでも続けられるものではない、ということくらいですが、それについても何となく、「そうなのかな」と思っているくらいです。 なので、派遣社員の現実を教えて頂きたく思い、質問させていただきました。 派遣社員として働く、メリット・デメリットを、精神面や金銭面、将来的な展望を含めて色々と教えて頂けると嬉しいです＾＾ よろしくお願いします。
派遣です。自分の動きを、他の社員に絶えず監視されているようで、仕事中は息が詰まります。 その上、派遣を下に見てるのか、私の言い分は信じてくれなかったり、（社員さんが同じことを言えば納得する）私も知ってないといけないことも私にだけ教えてくれなかったり、こんな扱いばかり受けてます。 他にも色々ありますが、そのせいでストレスがすごくて、最近心から笑えてないような気がします。食欲もなく、今日は無理やり食べた感じです。また、動悸なのか、この文章を打っている今も、息苦しい感じです。 今の契約が来月末までなので、次の更新をどうするか、あと2週間くらいで返事しないといけません。 個人的には、メンタルだけでなく、体調面でも続けるのは難しいと思ってますが、次が決まってない状態で辞めるのは避けたいし、こんな状態でも続けた方がいいのか迷ってます。
３年くらい前に携帯販売の派遣をしていたのですが２～３ヶ月で辞めてしまいました。 この度別の派遣会社で働くことになりそうなんですが過去に この業界、別の派遣会社で働いていたという旨は伝えた方がいいんでしょうか？ なんか仕事を紹介してもらえなさそうな気がしまして…。
内容がカテ違いだったらすいません。 知人から聞いた話で「？」と思ったので、知りたいと思いまして・・・。 知人は派遣で働いています。日曜・祝日はお休みです。 平日は7時間拘束で実働6時間。 土曜日は10時間拘束で実働9時間。 もちろん土曜日の1時間分は、時給+25％増しの給与です。 で、先月に有給休暇を申請し、土曜日を含めた3日間をそれに充てたそうです。 ところが給与明細を見てみると、有給休暇の3日分は、 平日の6時間分×3日分の給与しか支給されなかったそうです。 1時間分が残業に当たるからカットされるというのも解らないではないですが、 それにしても、土曜日に関しては2時間分が足りてないと思います。 でも、土曜日は“10時間拘束で実働9時間”が契約になっているわけですから、 残業分を含めた9時間分が支給されて然りなんじゃないかと思いました。 なぜ、平日の分しか支給されないのでしょうか…。
今、ピンチです。 仕事は辞め、お金は無しです。 ピンチは、チャンスか？
派遣先に就業し2年経ちました。 派遣先より「派遣元会社を変えて欲しい」といわれており、 正直迷っています。 【メリット】 時給UP 【デメリット】 有給消滅、次回有給発生まで半年後 質問は、 【現在2年間継続して支払いをしている雇用保険料（勤続年数）を 次の派遣会社でも引継ぎをしてくれるのか、また、 継続されなかった場合、失業保険等を受給する際に デメリットになる可能性があるのか。】 ということです。 今後、いつ辞めるか(辞めさせられるか）ワカラナイ状況で、 24ヶ月継続して雇用保険を支払ったという事実を 残しておきたいと思っています。 これでまだ新しいところで新しい雇用保険に加入して 急遽失業保険を受給することになった場合、 7ヶ月程度でしか認定されなかったりしたら 派遣会社を変えたデメリットが甚大ではないか、 ということです。 よろしくお願いします。
今の世の中 求人雑誌には大部分が派遣の求人です。私は派遣会社の存在意義が分かりません。 ハッキリ言って悪と思っています。 企業側から見れば意味はあるでしょう。 必要な時に必要なだけ使い、必要無くなれば切る。 正社員では中々できないが派遣ならば簡単。 しかし、雇われる側からみたらどうでしょう。 ボーナスは無い、手当は無い、簡単に切られる。 派遣会社が横行するようになって雇用形態は確実に悪化したと思うのです。 派遣会社が無ければ企業だって正社員での募集は確実に増える。 雇われる側も責任感を感じて努力すると思う。 以上のように私は思います。 派遣会社の存在意義は何だと思いますか？ マイナス以上にプラスの部分はありますか？ 意見をお願いします。
派遣で仕事にいくんですが、内履き用のサンダルを用意してといわれました。又派手な物や階段があるので脱げやすい物はダメといわれました。担当の方にどんなのがいいか聞いたところナースサンダルがオススメといわれました。派遣なので服は自由なんですがナースサンダルだと合わないので、オフィスに合うスーツ姿で仕事にいくべきですか？それともナースサンダル＋ジーンズ等でも行っていいですか？
今度、宴会などに呼ばれるコンパニオンのバイトの面接を受けます。 今の私の髪色は金髪なのですが、やはり黒髪か茶髪でないと厳しいですか？
二十代、女性です。 一ヵ月前から派遣社員として工場で働きはじめました。 上司が口調がキツいですが、なんとか仕事は自分なりにメモを取って頑張ってやっています。 ですが、一ヵ月経った今でも会社で孤立しています。 お昼休みも、従業員200人ぐらい居る賑やかな食堂にはグループが出来上がってて、まわりを見渡したら一人ぽつんと食べている人は私しかいません。 ジロジロ見られるだけで虚しいです。 それでも自分から少しでも話し掛けなきゃと思って同じ部署の人にお昼の時や、休憩時間の時に同じ椅子のところに行ったら『他の人が座るから』って、そっけなく言われてしまったので、それから一人で居ます。 それが今の一番の苦痛です。 けど、いま彼氏と同棲していて今年中には結婚を考えていてお金が必要なので辞めたくてもやめれません。 彼にも絶対辞めないでって言われています。 一応、契約は半年です。 お金の為って割り切って一匹狼のように過ごして、半年は頑張って通おうと思っています。 こういう働き方はやっぱ暗くてダメでしょうか？ (；ω；) 本気で悩んでいます。
　登録型派遣での社会保険のしくみを調べてみると、十中八九「はけんけんぽ」の説明になり、年金について触れられていません。社会保険のうちの健康保険は、一つに過ぎず、年金も重要な条件だと思うのですが、登録型派遣の場合の年金制度は、どうなっているか、分かりやすくご教示頂きたく、お願い致します。
夜勤の仕事をしてますが、ストレスと体力の限界を感じ辞めることにしました。 次がある訳じゃないけど、疲れました。 あなたの仕事疲れません？
昔、学生の時によく日雇いバイトしていたのですが、 会社によってかなり当たり外れが多かった気がします。 （怖い兄ちゃん達に車で変なところ連れて行かれたこともあった） 現在派遣の日雇いされてる方でお勧めのところがあれば どうか教えてください＞＜ ちなみに当方関東在住です
派遣会社に仕事を紹介してもらった事がある方に質問です。 1.派遣会社にいくつも登録をするのはマナー違反ですか？ 2.派遣会社に登録をすませた後、仕事をし、契約期間をすぎた後の仕事は‥ 貰えるのでしょうか？ 3.派遣会社で紹介していただいた会社でパートとして働きながら、 全く別のアルバイトを（時間外）でするのはマナー違反ですか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
今週の土曜にオーバーワークスとゆう派遣会社でコンサートの設営スタッフをやる予定なのですが終了時刻は９時と記載されていましたが終電をまわることはあるでしょうか？ 経験のある方教えてください。お願いします。
こんばんは。 質問させていただきます。 どうかよろしくお願い致します。 私は、平成２１年５月より、ある会社で派遣社員(５号契約)として就業しています。 就業先の部署は、新しく出来たチームで、派遣社員も私だけでした。 同年９月所属していたチームが解散し、他のチームに合併される事になりました。業務に特には変更はありません。 合併先のチームには、既に２年間ほど就業されている派遣社員の方がいらっしゃいました。 チーム合併時、一部その方の業務を引き継ぎました。 その派遣社員の方は、平成２２年４月に、３年間経過したという事で、直接雇用になりました。 同年秋頃、業務が５号では無く、自由化契約に当たると派遣会社から告げられ、派遣契約の変更をしました。 私は現在も派遣社員として同じチームに就業していますが、同じ部署で、３年以上派遣社員を雇用できないと伺いました。 私は先輩の派遣社員の方が直接雇用になられたとき、同じく直接雇用の対象にはならなかったのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 お願い致します。
質問させて下さい。 本日派遣コーディネーターと一緒にお顔合わせとの事で、派遣先に伺いました。 時間にして10分から15分程度のものでしたが、顔合わせは終了しました。 このお仕事に関しては一度私から応募して断られたもので （理由は一度募集をすると決めたけど、やっぱり人員を増やさないことにしたという派遣先の意向。しかも顔合わせをするかしないかで二週間くらい待たされて結局しなかった）、 今回は既にそこで働いていた派遣スタッフの方が突然退職することになったので、 その欠員補充としてお声がかかったものです。 私としては、欠員なので今日中に採用不採用がでるのかなと踏んでたんですが、 夕方の派遣コーディネーターの電話では、顔合わせをした担当が明日から一週間 お休みになるため、その後の連絡を待ってほしいとのことでした。 そこで疑問なのですが、なぜお休み明けにしか答えが出せないと言うのでしょうか。 採用ならまだしも、不採用ならわざわざ休み明けまで延ばされても意味がないと思うのですが。 それとも欠員補充のための募集なのに返答期間を延ばされたということは、ほぼ不採用という ふうに取ったほうが無難でしょうか？ とてもやりたい仕事なので、気持ちがもやもやしています。
派遣の登録をしようと思っているのですが、その際に必要な履歴書と職務経歴書はパソコンで作ってはいけませんか？ 沢山登録する予定なのでパソコンでいいなら楽になるのですが・・それとも手書きの方がいいんでしょうか。
紹介予定派遣の残業代についてです。 先月中頃から紹介予定派遣で働き始めました。 事務職での正社員登用が前提で、約半年間は派遣社員です。 派遣先の正社員は残業代が出ないのが慣例で 面接でも先方から説明があり、正社員ならそれはそれで仕方ないと納得しました。 派遣の間は時給制で金額も正直かなりカツカツです。 事前の派遣元と派遣先の人事担当の話では、派遣の間は残業代が発生しうるので 指揮者に残業が必要か聞いてから残業するようにとのことでした。 ですが、いざ実務に入ると残業時間は毎日約２時間、 実務初日に派遣先の部署の指揮者に残業云々の確認をとったら うちは残業代は出ないからとの説明で、渋々定時でタイムカード切りました。 今も定時で切って残業をしております。 正直、定時の時給では難しいですし、他の正社員より遅く退社する日もあり 実際登用されるかもわからない派遣なのに・・・と、モチベーションもなかなか保てそうにありません。 正社員登用前提であるというのもあり、指揮者にも人事にも相談しにくいです。 この場合どのような対応をとるのがベストなのでしょうか？ アドバイス宜しくお願い致します。 また、今のところですが、退職や登用辞退は考えておりません。 やはりこういう時代なので、出来ればここで正社員になりたいと思っています。
派遣で1カ月だけ、受信のオペレータをしようと思っています。 しかし、特に電話対応や、接客の経験はほんの少ししかありません。 そんな私でも受信のオペレータはできるものでしょうか？ 内容は資料を送るため住所を聞くというものです。 正直かなり不安です。
Ｗワークをしています。 小さい派遣会社からの派遣で土日祝日に月平均５日、１日７時間勤務しています。 昨年派遣先が変更になったのですが、派遣元の担当営業から 「単発契約の業務には今後有給休暇を付与しないことになった」と言われました。 単発といっても、新しい派遣先も１ヶ月更新ですでに９回は更新していて、今後も継続の予定です。 Ｗワークとはいえ、この勤務形態で有給休暇ゼロと言うのは違法ではないのでしょうか。 派遣先は業務の繫閑の差が激しく、シフト制ではありますが、今月は休日出られるだけ出てほしいといわれる時もあれば、今月は2日くらいでいいといわれる月もあります。 自分でも調べましたが、基礎知識もなくまったくわかりませんでした。 お分かりの方がいましたら、ご教示いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今年の４月より、派遣A社で就業しています(仮に時給を1000円とします) 来月にも欠員がでるとの事で現在派遣募集をしているのですが、 他社のB社は時給が1200円との事で200円も違うのです。 私の派遣会社Aは1000円で募集をかけているのに、B社が1200円ってかなりの差がありすぎたと感じました。 派遣先の企業の方が以前に 『専門職だから他の事務系の派遣社員より時給単価を高くして依頼してるんだよね』と聞いたことがあります。 しかし、事務系の派遣社員と同じか若干少ないように感じています。 仕事内容は希望していた職種なので、応募するときは『少し安いけど、希望職種だし』と 思いましたが、実際200円の開きを見ると正直凹みます・・・。 契約もしていますし、取りあえずは今度の更新まではこのままの時給でと思ってますが 次回の更新の時にこの件を伝えて時給アップをしてもらう事は可能でしょうか？ もし無理なようであれば、B社に移りたいとも思ってます。 (月一の単発派遣はB社から派遣されているので、A社よりも付き合いがながいのかな？と思ってます) うまく派遣会社Aに伝える(時給UPしてもらえる)言い方等ありましたら、アドバイスお願い致します。 長文・乱文、失礼致しました。
以前派遣登録し、その時に紹介された派遣先と仕事内容が良かったので次の週から出社予定にしてました(契約書はタイミング合わず記入してません)。 公共交通では無理なとこだったんで、バイクでいくようにしてたんですが、出社予定日の四日前になってバイクの調子が悪くなり他に手段もなく、その旨を伝えお断りさせてもらいました。 もちろんですが、派遣会社の方は怒ってました。でもいまでもその仕事に未練があり、６月のボーナスでバイクを買いそれで通勤できないかと思ったりします。 それ以前にそんな風に断ってしまったため信用されず、やはり採用はしてもらえないんではないかと思うんですが、実際どうなんでしょうか？お願いしても無理でしょうか？
お手数かけますが、アドバイスお願いします。 わたしは女性派遣社員で某企業で派遣しかいない部署で働いています。 先日、お客様対応の際連絡すると問題がありそうなお客様がいたので、同じく派遣の男性上司に伺いたてました。 が、連絡しろとの返事でしたが、やはりここで連絡は出来ないて思い再び聞きに行きましたが同じでした。 仕方ないので、職務に詳しい上司Ｂに聞いたら連絡不可との決断でした。 明らかに連絡不可だし、連絡するとこの部署では責任を取れない事態になりかねない案件でした。 Ａに気を付けてくださいということをキツめに言ったら、キレ気味にすみませんでしたと言われ、わたしも頭にきたので、なんでキレられなければいけないのかを聞いたら、テメェ呼ばわりし、わたしの座っている椅子の真横に殴りかかりそうな顔で立ち、椅子を蹴られ人気のないところに連れていかれそうになり、とても怖かったです。 それからＡが近くに来ると動悸がし口が渇きます。 格闘技をやっていたというガタイのいい体や、豹変した態度、怒り心頭という顔で私を見てくる様子をみるとなにかされるのではないかと恐ろしいです。 確かにわたしの口調もきつかったかもしれませんし、普段の態度も生意気で他の人とも衝突したことがあります。 が、今回は相手のミスで、わたしはきつい口調で言うも相手を罵倒はしていません。 後ほど、常駐の派遣元社員と話しましたか五分五分だとのことです。 周りの人にヒアリングしたら、よく見ていなかったという人、わたしの言い方がきつく暴力も仕方ないとの話もあったし、派遣元社員も暴力は悪いことでも暴力は仕方ないとのことでした。 そして、Ａを辞めさせることは考えていないから辞めるならトラブルの多い私だ、と契約更新をちらつかせてきます。 泣き寝入りはしたくないです。 どうすればいいでしょうか。 わたしとしては、派遣先企業の派遣担当部署を聞きそこに相談する、もしくは労働基準監査局に相談するを考えています。 あとＡに対して恐怖を感じなにかされるのではないかと心配ですがそれはどこに相談すればいいでしょうか。 助けてください。
良い仕事が見つかったので以前に登録していた派遣会社に エントリーしたのですが、「前向きに検討していますので明日当社に 来ていただけますか？状況や体調をお伺いしたいです、 その際、職務経歴書をお持ち下さい」と言われました。 「えっ、また書かないといけないのかな？」と思い再度こちらから電話し 「以前、登録の際提出したと思うのですが・・・」と尋ねたら 「うーん、データが見当たらないんです。あっ、でももしかしたら あるかもしれないので書いて来られなくて結構です。一緒に確認 していただければ」とかなりテンパった様子で言われました。 登録の際に持参したはずなのですがこういったことはあるでしょうか？ こちらの派遣会社では以前病気のため、契約期間を早めて退職を しました。その事と何か関係がありますか？ 回答お願いします。
実は今、働いている派遣会社を辞めることになり、会社寮からも出て行かなければならなくなりました。手持ち金も少ないので寮付きの工場系で探そうとは思っているのですが、震災の影響で、どこもいい噂がありません。関東、東海あたりで探すつもりですが、どこかオススメは、ありますか？パチンコ店もいいかなとは思っていますが寮付きのとこってありますか？ちなみに私は２０代後半で片腕にタトゥーがあります。学歴もありません。
今転職活動中で、派遣で事務の仕事を探しています。 色々な派遣会社がありますが、私はパソコンスキルには自信がないので、それでも仕事を紹介してもらえる派遣会社さんを教えて頂きたいです。 現在28歳　事務で仕事を探してます。 飲食店での勤務歴が長いため、パソコンスキルはあまりありません。事務歴は一年程度です。 （Ｅｘｃｅｌ、ｗｏｒｄは資格あり。ですがマクロとかは仕事で使ったことがないので出来ません。 Accessはほんの少しだけ。） アデコとスタッフサービスに登録していますが年齢のわりにスキルがないので相手にされてないなという印象です。半年に一度くらい思い出したように電話がかかってくるような感じです。 アバンティスタッフは割と紹介してくれるように感じます。 その他、お勧めの派遣会社さんありましたら教えて下さい<(_ _)>
今週末にアデコに派遣登録に行くのですが、 ＰＣにて先に一般常識テスト・キータッチテストを終えている場合は 登録当日は行わないのでしょうか？ 一般常識テスト等は行わずＥｘｃｅｌやＷｏｒｄだけ、スキルチェックを行うのでしょうか？ 以前にアデコに登録していた人に聞いた時に、一般常識テストはＰＣではなく ペーパーテストで案外難しかったと聞いたので不安になってきてしまって……。 また、アデコはお仕事の紹介はけっこう頂けるのでしょうか？ 以前登録した派遣会社SSは、希望職種以外の紹介が多かったり、お断りした仕事を 別の社員から紹介の電話が来たりと、あまり良い経験がなかったので……。 よろしくお願い致します。
人件費節約のために、正社員ではなく派遣社員を雇うというのはよく聞きます。 でも、今私が派遣で行っている会社は、社員さんは毎日のように残業しています。残業手当ももらっていることと思います。そんな中、私は基本定時で上がっていますが、それでも、派遣会社に払う金額は結構すると思うんです。 この２つを比べたら、どちらがより経費削減になるのでしょうか？ふと気になったので、分かるいらっしゃったら回答頂きたいです。
寮付きの仕事に就く場合、一般的に寮に入れる条件って何なのでしょうか。 バイト扱いの求人でも個室寮ありと書いてましたが、さすがに短期間勤務で 都合良く個室寮に入れるとは思えません。因みに季節限定の求人ではないです。 やはり、長期間勤務などが条件でしょうか？
私、現在柔道整復師の専門学校の１年生です。 前職の仕事を一旦休業して夜間部にかよっています。 学校案内のパンフレットに書いたあったアルバイトの斡旋をあてにしていましたが、全く取り合ってもらえず、自分で探し始めたのですが、なかなか求人募集すら見つかりません。学校の先生にも頼んでみましたが、全く駄目でした。不景気や年齢的なものも引っかかるようです。学校のＰＲは口先だけというのは、ある程度読み込んでわいましたが、しかし、３年間どおにか食いつながなくてはいけないので、他のアルバイトを見つけようかとも考えたりもしますが、それではわざわざ入学した意味がなく、とても悩んでいます。無賃金の研修２～３か月。それだけという形でも良いので、現場を見たいと思っていたのですが・・・ なにか良いアドバイスをお願いいたします。
はじめまして。 私は４月末頃から、派遣社員として百貨店で働いている２０代後半女です。 初めて派遣社員として働き始めたのですが今仕事を辞める理由について毎日悩んでいます。 辞めたいと考えている１番の正直な理由は、人間関係です。 面接採用の際、そのお店の店長（１０歳くらい年上）と、店長の直属の上司の二人で面接していただいたのですが、その時の店長の印象は、とても気さくで優しい方にみえました。 一応即戦力として採用され、働き始めたのですが初めの印象とはまったく違って、怒って教育する方でした。 働き始めて１週間程経った日、お客様から承った配送伝票のお届け先のお名前が書かれていないのにお客様が帰られてから気づくといったミスをしてしまいました。 店長にさんざん怒られた後、お客様とやっとのことで連絡がとれ、御名前をお聞きし無事その日に配送品をお出しすることができたのですが、その後「次同じ間違いしたら、許しません！！！」とすごい剣幕で叱られた時から店長に対する恐怖心が生まれはじめました。 私が１度教えられたことを確認の意味でもう一度聞くと、「なんでメモしないんですか？言われたことは必ずメモしてくださーーい。」と言われたあと、店長が全部それを自分でこなしてしまいます。（もちろんメモはしていて重要なことだったので念のために聞いたこと） 見て学んでくれということだと思いますが、しゃべり方も作業も早すぎて正直完璧には聞き取れないのもあって作業が思うように進みません。 前職で同じ業界の店長を６年くらいしていましたが、だんだん自信がなくなってきて、手も震え、今まで当たり前のように出来ていた仕事も間違っているんじゃないか？などと思い始めています。 出来ない自分に腹が立ち、悔しさで２回くらい？家で泣きました。 約一カ月経って、質問するのも億劫になり、初めは怒られても自分のために言ってくれてるんだとか、ポジティブに受け入れてやっていくつもりでしたが早く力になりたくて良かれと思ってやろうとした仕事に対して、「それはいいからそこ拭いて」とか、「それやる前にこっちでしょ」とか言われたりで、必要とされてない感じがして、自分から進んで仕事しようという気持ちが正直だんだんなくなってきました。 私は逆に即戦力どころかお荷物になっているような気がします。 契約期間は８月末までで、延長の可能性ありとのこです。 しかし、今から１週間前に「通勤が思っていたより遠くて体力的にきついので・・」 という理由で辞めたいと派遣会社に伝えたら、 「契約期間は続けていただいて、延長の可能性はなしでというかたちではダメですか？？」と言われたので、じゃあそれでお願いしますといったん話は終わりましたが、色々考えた末やっぱり辞めるつもりでいます。 正直な理由は、 (1)人間関係 (2)通勤時間（片道約１時間４５分、乗換３回） ですが、こんな理由では辞めれるとは思いません。 何か辞めれる良い理由はないでしょうか？ 即日ではなくても、辞めれる確実な角のたたない理由がなかなか思い浮かばず困っています。 長文で申し訳ありません。 私事ではございますが、回答お待ちしております。
お世話になります。 日程を調節の上、仕事を紹介してもらったものの、止むを得ぬ事情で都合がつかなくなり、紹介確定の連絡→翌日お断りをしました。 ※紹介後すぐにキャンセルをお願いしたので、就業開始日まで1ヶ月以上の期間は、あいていました。 その後、何度か気になる求人をその派遣会社経由で応募しましたが どんなに条件が合っていようが、急募だろうが、採用されず・・・ 同じような経歴で、期間をちゃんと勤め上げた知り合いは、オファーの連絡がしょっちゅう来ると言っていましたので、おそらく（というか絶対）ブラックリストに載っているんだと思われます。 そして先日、私は結婚をしたため、姓が変わりました。 住所も、変わりました。 その会社は1年以上、紹介や就労がない人は勝手に登録を削除すると、サイトで確認できました。 姓や住所が変わった今、再登録→紹介をしてもらうことは、可能性として高いでしょうか？ 生年月日が変わっていなければ、やはり厳しいでしょうか・・。 経験者や内部事情にお詳しい方、アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
マンパワージャパンに派遣登録し、 仕事を紹介していただいて来週面接を控えています。 派遣会社が選考した人材を企業に紹介しているので 採用されやすかったりするのでしょうか？ 今回、企業側にある程度こちらの職務経歴など話しているようで、 こちらに興味を持ってくれているようですが…。
私都合なんですが、明日返事をしなければいけないので分かる方、 早急にお答え頂ければ有り難いです。 去年の９月から働き、今で８ヶ月目です。 ６月末で派遣満期を終える予定です。 派遣先からは居て欲しいと言われているのですが、雰囲気があわなくて… 私がお断りする形で「契約満期」となりました。 お聞きしたいのは、失業給付金についてです。 ２００７年くらいに頂いた時は１年以上働かなければ貰えなかったと思うんですが 不景気？と派遣切り？の為に、半年以上働いたら貰えるようになったと聞きました。 それは分かるんですが、待機期間はどうなるのでしょう？ ２００７年時は解雇の場合は１週間くらいで貰え、自己都合の場合は３？４ヶ月待った 記憶があるんです。 派遣で、今回の私のようなケース（派遣先は更新を望んでいるが、断り契約満期とさせた） ではやはり待機期間は３ヶ月くらい先になるのでしょうか・・・？ 派遣切り（解雇）で契約満期場合は直ぐにもらえるのは分かるんですが、私のような場合は・・・？？ もし３ヶ月先とかになる場合はお金の面で困るので、更新を再度言い直そうかと思います。 その返事を明日の朝にしなければいけないので派遣会社にこのことを聞こうと思った のに電話に出なくて…；； アドバイスの程、宜しくお願い致します；；
転職活動が10年以上なく、いろいろわかりません。 派遣会社に行くことになりまして、職務経歴書をご持参下さいとありました。 どんな形式にすればよいのでしょうか？ 手書きなんて今どきおかしいですか？ 市販の職務経歴書でもいいのでしょうか？　 書いたこと、見たことありません。(お恥ずかしいですが) パソコンでダウンロードしたり、ハローワークでもらったものを参考にすればよいのかもしれませんが、戸惑ってます。 今まで、3年ほど販売。10年以上オペレーターでした。いずれも観光業界系、接客サービスです。 今回登録した派遣会社で受付の募集がありました。その仕事につくかどうかわかりませんが、この会社に登録して仕事を探そうと思います。(今までと同じ業界、英語を使う仕事が多いようなので） よろしくお願いします。
特定労働派遣事業者です。自社の正社員を派遣社員に職務変更して、他社に派遣しています。 ＜質問＞ この社員を派遣先の仕事休みの日に、自社で働かせることは可能でしょうか？ もし可能でしたら、何か手続きや書面は必要ですか？
昨日職場見学の日程の連絡があり、当日は担当営業の方が別件に行くらしくその方の上司が同行するそうです。 今回のお仕事は年末までの期間限定のお仕事（大手外資）なので担当営業はあまり力を入れていないということでしょうか？そうだとしたら残念です。。。 あとこの案件は私で進んでいるのにネットに載っていたのでますます不安になってきてしまいました。 あまり気にしなくても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いいたします。
派遣で転職活動中ですが、実際の話、派遣コーディネーターと仲がいい方が仕事を紹介してもらえたり、仕事先にプッシュしてもらえる率は高くなるんですか？
こんにちは。よろしくお願いします。 公務員を懲戒免職になって、お金が無くなってきたので、 派遣に登録して仕事をしようとしています。 しかし、派遣会社の方で、保険の加入が義務付けられているのですが、 保険や年金の関係で、前職の仕事がばれることはあるのでしょうか。 免職になってから、２年以内で現在も共済保険（健康保険）を継続しています。 ご存知の方、教えてください。
今働いてる会社が二重派遣ぽいです。 ・正社員募集でAという会社に入った。 ・Bという会社の工場で働く。 ・仕事はBの下請け？の会社の人と一緒にやる。その人から指示も受ける ・Aの社員としてでなくAとは別のCという会社の人間として働く。 ・Cの会社の人間からは指示は受けていない。Cの人間に会ってすらいない これってどうなんでしょうか？ A→C→Bの二重派遣だと思うのですが・・・。 詳しい方ご回答よろしくお願いします。 補足 補足です A→Cが業務請負だった場合大丈夫なんでしょうか？？
派遣は30歳過ぎたら、紹介がぐんと減るのですか？ 私の母（48歳）がずっと派遣で働いてきました。 でもずっと切れ目なく派遣で働いてます。 ちなみに母の仕事はテレアポです。 私（24歳）は一般事務です。 テレアポと一般事務はまた違うのでしょうか？
現在、派遣のお仕事を探しています。 今までお仕事のご紹介いただいて進んでる場合は他社からのご紹介はお断りしていました。 しかし結局駄目だったりでさすがに焦ってきてしまい、本当は長期案件を希望していたのですが年末までの期間限定のお仕事にエントリーをしたところ話がすすむことになりました。 その後、別の派遣会社から希望していたとおりの長期のお仕事の紹介がありそちらも社内選考が通ったと連絡があり進めてしまうことにしてしまいました。 この時点で最初の期間限定のお仕事をお断りしようかと思ったのですが、長期の案件はかなりの競合と聞いたので受かるかわからないのでA社のお仕事もそのままにしてしまいました。 まだ日程は決まってないのですが2件とも来週に顔合わせになると思います。ただ期間限定のお仕事のほうが決まる可能性は高く先に連絡がきてしまうような気がします。 A社も自分からエントリーしたので決まった際には何てお断りしてよいのか今からすごく悩んでしまっています。 やはりA社のほうは顔合わせの日程が決まる前にお断りしたほうがいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
派遣で大手自動車ディーラーの本部経理のアシスタントで、未経験可でした。問い合わせた結果、全国的に展開している大手だから、アットホームなところではないですが、それでも大丈夫ですか？と質問され、ハイとは返事をしました。私はディーラーは離職率が高そうなイメージはありますが、ショールームには出なくてよいそうなので、一般的な経理のイメージで応募しても大丈夫ですか？注意点があればお願いいたします。経理は1年経験あります。どんな雰囲気か想像がつくようでしたら、聞かせてください。
派遣会社について。 2ヶ月ほど前に日総工産に登録と面接に行ってきました。 結果は残念ながら… でした。 今日、求人誌を見てると 家から近くて、そなりの 給与だったので、応募したいのですが、 ここで質問があります。 1 また同じ営業所に行って面接をするのですか？ 2 1でなければどうやって応募すればいいのでしょう。 天才教えてくらさい。
派遣の事で悩んでます。 今日、工場見学に行く予定だったのですが、 急遽予定の一時間前に電話がかかってきて、 今回のはなかった事に…と言われました、 僕もうろ覚えで、 工場見学が中止なのか、 その仕事の紹介自体中止 なのか聞いてなかったんですけど… こうゆう事ってあるんですか？ 電話で聞けばいいんでしょうけど… 皆さんはどっちだと思いますか？ しょうもなくてすいません。
今日、正社員転職のため派遣業務を終了する者です。 給与は通常、末締めの翌15日払いとなっています。 先ほど、派遣の担当から、今月分(5/1～5/13)は翌月ではなく当月末に支払いますと連絡がありました。 「源泉徴収表をなるべく早い段階でお手元に送付させていただくため」との理由でした。 つまり今月は、前月分の給与と今月前半の給与の2回、振込みがあるそうです。 そこで質問なのですが この処理をしていただくことで、社会保険や税金やその他いろいろ、私が不利になることはあるのでしょうか？ 専門知識が無いため、良いですともだめですとも返答が出来ず困っています。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
はじめまして、お世話になります。 私は２２歳(女)の派遣の営業事務(3ヶ月)をしているものです。 長文失礼致します。 現在派遣されている派遣会社さんでは元々３ヶ月更新のはずなのですが 今月から１ヶ月ごとの更新になってしまいました。 更新の話をするにあたり派遣会社さんは、あまりノリ気ではなく 嫌～な印象を受けました。 元々音楽関係の仕事に身を置いていた為、 事務経験は簡単なデータ入力ぐらいでしかなかったのですが 勉強しながらお給料を貰っていると考えて 前向きに仕事をしてきたつもりです。 遅刻もなく、40度の高熱で一日だけお休みを頂きましたが よく役員さん達とお昼を食べに連れて行ってもらったり コミュニケーションでは問題なかったように私は思います。 ただ派遣の契約外の仕事が非常に多く、 個人的な頼まれごとや、秘書的な業務をしたり、 300ページ程に及ぶ書類を2週間で作ったり 他にも雑用を多々頼まれる等、 電話の量も半端なかったりで元々の業務もこなすと、 いっぱいいっぱいになってしまい 些細なミスが結構あった事は確かです。。 派遣会社さんには 「一ヶ月程前にやった仕事を一ヶ月たってからミスを指摘されるのが辛い」 「上司に仕事の処理方法を聞いても曖昧で自信がない」 等と半ば愚痴の様な事を相談してしまいました。 派遣会社にその相談をした後ぐらいから、 上司(中年男性)の態度ががらっと代わり こちらが確認等しても「前任者の人の見てやって」等 さんざんで、メモ等は初日からとっているのですが 複雑な処理にますます自信が無くなってしまいました。 一人暮らしで仕送りもない為、仕事は続けたいと 派遣会社には言ったのですが 私の頑張りが足りないのでしょうか…。
派遣社員です。今度の震災で本社ビルの一部が閉鎖され、来月から仮オフィスで働くことになりました。今まで車通勤だったのですが、仮オフィスには駐車場がないため、本社ビルの駐車場に車を止め、会社のバスで15分ほどかけて本社ビルに移動というかたちになるそうです。 この場合、私たち派遣社員の始業は本社ビルについた時点と考えられますか、それとも仮オフィスに入った時点になりますか？　なお、総務機能は本社ビルに残るため、朝バスに乗る前に本社ビルに寄って、私たちの部署宛ての郵便物に取りにいくことになっています。郵便物の仕分けが仕事なら、本社ビルに入った時点で業務開始になるのではと思いました。 会社へは以前から始業時間の30分ほど前に来ていたので、早く来るのが不平なのではありませんが、余裕を持って仕事をするために自主的に行っていたことが強制になる（しかも残業代はつかない）のがなんとなく気になってしまいました。 たかが派遣ではありますが、これからも気持ちよくお仕事をしたいです。よろしくお願いいたします。
今、求職中の主婦です。旦那の会社の規定が年間103万円までは家族手当が出ると聞いていて今から就職しても12月までで１０３万いかなければ扶養範囲内で家族手当もらえるのかな？と思っていたのですが先日、人材派遣の会社の面接に行ったら希望が9時から5時までだと会社の方で見て扶養から外されるので了承しておいて下さいと言われました。そういう決まりみたいのがあるのでしょうか？もし何か知っている方がいらっしゃったら教えて下さい。
派遣会社の、パソコン入力測定、適性検査って どのような内容なのでしょうか？
派遣会社に登録して仕事貰えるでしょうか？ヘルパー２級あります。施設勤務を希望してます。
就職をしたとこの無い主婦です。 デモンストレーションは人材派遣で単発3年経験です。 子供がいるのですが、人材派遣で不動産の派遣先には 時間どおりに終えることができるのでしょうか？ やはり、不動業だと不規則なのでしょうか？ 宅建取得しています。
前職を会社都合で退社し、現在就職活動中の30代女性です。 事務系を希望しておりますがハローワークに行っても給料がかなり安い事務ならありますが、手取り15万では生活に困るほどの地域での一人暮らしのため、少しでも高めのとこに応募してもやはり応募者殺到な上、事務はほとんど募集人数一人とかのためなかなかうまくいきません。 いつまでも正社員にこだわっててもお金の面で今の生活に支障をきたしますので派遣で働くことも考えてます。 大手の派遣会社に以前登録したことはありますが派遣で仕事をしたことがありません。 そこで悩んでいることが、やはり年齢も30代なのでずっと派遣だと厳しいとか聞きます。 仕事がなくなっていく可能性もあるとか。 たいした事務スキルもないから派遣すら厳しいのではないかというのも悩みです。 これからの生活のこと考えたら気持ちが落ち着きません。 都会なら派遣でもまだまだ仕事はあるのでしょうか？ 30代女性で派遣で働いていらっしゃる方、不安はありますか？ どうか相談に乗ってください。よろしくお願いいたします。
日払いで給与が頂けるような、仕事（アルバイトなど）どんなものがありますか？
以前騒がれた「派遣切り」は、一般労働者派遣で起こりうることですか？特定労働者派遣でも派遣切りにあうことがありますか？
短期派遣社員です。 先日、多忙時期のみお世話になっている派遣先で残業をしました。 その際タイムシートに、実際の実務時間を繰り上げて記載し、すごく後悔しています。 私はその派遣先に何度もお世話になっており、指名をいただいたりとてもよくしていただいています。 いつもは、派遣社員は私一人なのですが、今回は忙しいので二名で勤務でした。 （年に２回ほどありますが） もう一人の方も、以前に経験したことがある方だったのですが、私の方が、経験が長かったので、 社員の方も私に用事を頼んでくるといった感じでした。 仕事が終わりそうになかったので、社員さんが 『30分だけ残業できますか？』 とのことで、二人とも了解し、実際は20分ほど残業し終了しました。 その際、私が社員さんに終了報告をしている間に、もう一人の方が先にタイムシートに繰り上げて記載していました。 （定時は17：00（15分単位）20分の残業→17：30と記載していました） 私は、気が弱いせいか、いつも人に遠慮しがちで、年上のその方に注意ができずに、私も合わせて書かないといけないと思い、つい繰り上げて記載しました。 ですが、社員さんはサインするときに気づいており、 『17：30までですね？』とおっしゃいました。 私は、何も言えず、つい『・・はい』と言ってしまいました。 このことを派遣の営業さんに伝えるべきかとても迷っています。 今後も何度も定期的に発生するお仕事で、今回一緒に働いた方と顔を合わす可能性はすごく高いです。 今回のタイムシートの件がなぜ、繰り下げられたかと聞かれたら、正直、気まずいです。 ですが、先方からの信用は失われたままでは、次回の仕事依頼がくるか分かりません。 （私自身、こちらの職場が大好きなのです） どっちつかずの相談で申し訳ありませんが、意見をいただけると本当に助かります。 どうか宜しくお願いいたします。
紹介予定派遣で正社員を目指したいと思っています。 今仕事をしており（契約社員）、もし内定をもらえたとすると1か月くらいは 退社までにかかる状況です。 先日1社登録に行きましたが、1か月必要となると求人は少ない・・・と 言われました。 紹介してもらった仕事が1件ありましたが、決定から就業まで 10日ほどしかないということで、とりあえずお断りしました。 3月くらいから一般の転職サイトでの求人にも応募していますが なかなかうまくいかず、紹介予定派遣も考え始めたのですが 上記のような状況なので、退職して仕事を探した方がいいのか悩んでいます。 もちろん、紹介予定派遣でも簡単にはいかないと思いますので ブランクができてしまう可能性にも悩んでいます。 就業しながら紹介予定派遣を探すのは大変でしょうか？ 事務職希望の20代です。
派遣法　第さん条とは、(←数字をひらがなで記載しておりますがご了承ください) 個人情報等を開示または提供するというような条文でしょうか？(個人情報の管理に関する規約) 検索してみてもヒットしません。 もし、正しいものがあれば、それは派遣法の何条なのか、または、個人情報を条文に定める場合により開示または提供するというようなものはありますか？ もしあれば、その詳細を教えてもらいたいです。 もし違うならば、 「第さん条」は、派遣法ではない法でしょうか？
派遣会社の営業が、入る前に言っていた事と、派遣先の条件が違って、困っています。 これは虚偽になりませんか？契約を破棄して、他の派遣または、ダイレクトで今の会社に行きたいと思っています。回答お願いします。 働く前 残業代は出るから安心して働いてください。　　 時給1200円スタートですが、三ヶ月査定で売れば売るほど自給はあがります。 現在 残業代は基本でません。 アップしても時給1500円までです。 本当は時給1300円スタートだったのですが、営業が頑張ればすぐにあげられるからと言われて、やむなく1200円スタートを認めました。 派遣先が決まるまで、研修と言うなの勉強会で1ヶ月ほど、勉強をさせられて、不安に思っていました。 もちろん、無給です。いちを、弁当と交通費は出ましたが。 これもおかしいと思っていました。 自分としては、今の派遣先はとても環境がよく、自分自身も成果を上げやすい環境なので、辞めたくはないのですが、どうすればいいのでしょうか？？ ご回答お願いします。
震災で仕事を失くし、某仕事情報誌に掲載されていた派遣会社に登録しました。 登録時、大分経ってから、なんだか雲行きが怪しいことに気付きつつ、生活のために仕事をしなければならず仕事も受けることにしました。 いろいろと言いだせばきりがないほど、最初に聞いていたことと違ったり、違う情報を教えられていたり。 雇用契約書も交わしていません。 ただ、自分でも、それでもいいからと自分に言い聞かせて受けた仕事ではあります。 そんな状態でも、労働局に相談するだけしても大丈夫でしょうか？ もし、相談して、何らかのやり取り(労働局と派遣会社で)が発生したとしたら派遣会社にとって大きなダメージなのでしょうか？
派遣で翻訳の仕事がしたいのですが、未経験のためなかなか仕事が決まりません。 ちなみに翻訳を含んだお仕事に就くには必要なＴＯＥＩＣの点数もありますし、英文事務の経験も２年近くあるので、派遣会社からお仕事の紹介の電話はかかってくるのですが、今は不景気で人があまっていることもあるだろうし、翻訳の求人自体の件数が少ないこともあるだろうし、また、経験者の方にお仕事を持っていかれてしまうので、何とか翻訳の経験を積みたいのですが、どなたかボランティアで翻訳してくれる人を募集しているところは知らないでしょうか？
無知で恥ずかしいのですが… 25歳なんですが、 今もまだ扶養家族に入ったままです。 実は今年３月まで、お水をしており、来月５月から派遣でお仕事をするのですが、 大阪に住民票を移し、大阪で働きたいんですが、保険の類は、派遣社員として１ヶ月働いた後でないと、入れないんですが、 住民票を移して、扶養家族のまま１ヶ月過ごす事はできますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
某大手ＩＴ企業のテクニカルサポートに4/1より就業開始したのですが、当初3ヵ月更新からということだったのですが、派遣先の面談を受け採用になってから営業担当が『最初1ヶ月はトライアル、時給も最初提示より300円減、社会保険加入は5/1から』と言う連絡を受け時給は交渉して当初の100円減になりました。 しかし就業後パソコンも資料も教育もなく放置されているだけなので4月末で更新せず辞めようと思いましたが、ＧＷもある為更新することにしました。 その更新に関する派遣会社の営業担当及びその上司との面談の際、トライアル終了後は3ヵ月更新と言っていたのが6月末まで1ヶ月更新、社会保険加入は5/1からと再度確認をし、4月に病院での深診療があった際には実費でかかりましたが5月からは社会保険加入で3割負担ですね？と確認し手続きについて連絡を下さいという事になりました。 しかし昨日手続きに関するメールが来ましたが、加入は6月1日となっておりました。そして5月9日までに加入に関する書類を郵送下さいとのことでした。 詳細は派遣会社に確認すればよい事だと思うのですが、5月中に加入手続きして、月末に加入していれば通院も3割負担適用だと思いますし、1ヶ月更新が続く事になったので2ヶ月継続の勤務が見込まれるという加入条件にそぐわなくなったのか・・・・。 このままなら加入せず国保等に入る事は可能なのか・・・・。 ちょっと腑に落ちない部分が多いのでご教授頂けると助かります。
お世話になります。 派遣業界に詳しい方、お答えいただければありがたいです。 今、派遣で仕事を探しています。 顔合わせを２件受けたのですが、どちらとも社内競合されていました。 顔合わせのとき、事前に営業さんと打ち合わせをするのですが、 どちらのときも営業さんがスキルシートを数枚持っているのを見てしまいました。 私のスキルシートを出すときに発見したのですが、営業さんは別にそれを隠すふうでもない様子でした。 派遣先の担当者の方が1日に同じ派遣会社のスタッフ数名を面接していたようです。 ちなみにどちらの案件も他社との競合ではなかった様子でした。 （派遣会社の会議室みたいなところに派遣先担当者が来られていました） それなら事前に派遣会社が最もふさわしいと思うスタッフ1人だけ選出するべきだと思うのですが…。 顔合わせという名の面接や他社競合は違法と知りつつも、仕方ないなと思う面もあり特に何とも思いません。 ただ社内で競合されると、なんとなく嫌な感じが残ります。 以前はこんなこと経験したこと無かったのですが、今では同じ派遣会社スタッフ同士の社内競合も 当たり前のことになっているのでしょうか？ それとも私のお世話になった派遣会社がたまたまそういう派遣会社だっただけでしょうか？
現在失業中で個人事業主で商売をしようと思っています。 しかし、安定するまでは派遣社員も兼ねようと思っているのですが、派遣社員は失業保険等入らないといけませんよね？ これってもし、派遣社員をやめた時に通常なら失業保険がもらえると思うのですが、個人事業主で仕事をちょっとでもしていれば、保険はもらえないものなのでしょうか？ その時に個人事業主の仕事が赤字でも保険はもらえませんか？ 教えて下さい。 お願いいたします。
私は、派遣に登録しに行き、その日に二件お仕事を紹介していただき、そのひとつの方にエントリーしました。 その日のうちに仕事内容や、お給料など一通り説明してもらい、 一週間後に、登録した会社の支社に呼ばれ、また一通り仕事内容の説明を受け、服装や、昼食のとる場所など、てっきり仕事決まったのだと思っていたのですが、違ったみたいで 勤務開始が5月16日で、担当の方に「合否は、連休前までには、とにかくできるだけ早く連絡します」と言われましたが、不安で不安で… 合否の催促はダメなのはわかりますが、 いつくらいになれば確認電話していいと思いますか？
派遣 営業の役割 派遣会社　営業の　役割、仕事について教えてください ・状況 派遣会社の営業 　 派遣先で困ったことの話しは、聞くが、いつも「そんなものでしょう」、「うちはそれは仕事でない」 などと、全然　派遣先企業への交渉、調整はせず、御用聞きのようなタイプです。 ・聞きたいこと 通常の派遣社員の力で克服できない問題、仕事の範囲、仕事の関係（他社派遣社員との関係） 派遣先企業　担当者の　いやがらせ、パワハラ　などは、派遣会社の営業の調整　作業と 認識してるのですが、どうでしょうか？ また　一般派遣会社で有名なところが　数社ありますが、　会社のカラーも ありようにも思えますが、どの会社も同じ程度のレベルでしょうか？ しっかりした会社、担当者もいますか？ まだ特定派遣会社の方が、条件、交渉能力、仕事でのトラブル調整能力が　高いように 思えます。 その辺り　経験談など含め　今後の参考にしたいので、よろしくお願いします。
3月8日付でA派遣会社との契約終了し、まだ契約は交わしていませんが、別のB派遣会社で長期の仕事が決まり、早ければ今月末から就業します。 まだ契約は交わしていないのですが、明後日に交わす予定です。 しかし、A派遣会社の健康保険証がまだ手元にあります。 契約終了した際に社会保険を担当する部署から書類が送付されるのでその時に返却して下さいと言われたので、現在その書類がくるのを待っている状態です。 そこで質問させていただきたいのですが、A派遣会社に健康保険証を返却していない状態で次のB派遣会社で健康保険に加入できるのでしょうか。 早急に返却するつもりではいますが、何かトラブルが発生しますか。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
はじめまして。 私は30代前半、子なし既婚者の女性です。 現在派遣社員として派遣先企業で約3年働いています。仕事はOA事務で職場の雰囲気も良好です。 今回企業先で3ヶ月後に契約社員になれるチャンスがありその意思を示したのですが、上司に有給休暇が20日程残っていることを伝えたところ、辞めるならともかく社員になりたいなら有給なんか取れないから捨てなさいということでした。 また、そろそろ赤ちゃんをつくる頃ではないのか、それなのになぜ契約社員になりたいのかと聞かれました。 赤ちゃんは欲しいですがそのような予定はまだないことを伝えましたがその質問自体に少し違和感を感じてしまいました。 派遣社員とはいえいままで仕事に対する心構えや姿勢は社員の方と同じように働いてきました。できるなら直接雇用になって会社の一員として働きたいと思っていたのに、それなら有給を捨ててまで企業先の契約社員になる価値があるのかと疑問を感じてしまったのです。 もし皆さんが同じ立場だとしたらそれでも契約社員になりますか。 どんなご意見でも構いませんのでご回答をいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
4月末で今の派遣先を辞めるので、現在次の仕事探しをしております。 派遣会社からは社内選考をとおり希望の秘書の仕事を紹介していただいたのですが 企業側にスキルシートを提出後、顔合わせまで進めません。 その後またすぐ別のお仕事紹介をいただいたのですが、また顔合わせまでいけませんでした。 かなり落ち込んでいます。なぜだめなんだろうと・・・ たしかにTOEICの点数など私のスキル以上のお仕事なのですが派遣会社の方が私のスキルだったらいけるかもしれないので推薦しますといわれ私も期待をもってしまいました。 これで連続3回顔合わせまで進めませんでした。。 さすがに派遣会社の方ももう私には仕事は紹介してくれないでしょうか？ 経済的にも早く働かないと困るのため毎日不安で仕方ありません。
派遣社員をしています。 派遣会社から突然明日の仕事が最後になったと、メールが来ました。 理由は、派遣先の正社員がトラブルを起こし、その人を移動させる先が私のいる事務所で、 その人に私の業務をやらせるとのこと。　 派遣会社は抗議したとのことですが、明日が最後になるとのこと。 今月、やはり正社員がはいったからと私の業務を奪われました。 そのかわりに別の業務をGW明けから３カ月お願いできないかと言われました・・・別の派遣先です。 私に理由があれば納得します、しかし、派遣先も派遣会社も平謝りで、私に非はまったくない、完全な本部のミスだと・・・ 今回も同じです。　これは急な解雇として１カ月分の給料は請求できると思いますか？ 明日の業務も精神的に行きたくはありません・・・ 本当にこのやりきれない気持ちを理解して下さる方アドバイスをお願いします。 批判等はやめてください。
ここ２年の間でトヨタ等でCATIAのモデラーが大勢解雇されましたが、もうCATIAでは生活していけないでしょうか？
つい1週間程前（4/11）に派遣会社の登録会に行き、 その際に気になっていた仕事にエントリーしました。 （職種は研究開発系、外資系の会社で、4/25～スタート） 登録した際に、エントリーした仕事について内容の確認、 色々と今までの経験などを聞かれ、その日のうちに連絡します。 と言われ連絡を待ったのですが、週末（金曜）まで連絡がありませんでした。 心配になって、担当された方に連絡すると、 「連絡せずにすみません」「聞き忘れていた事がありました」と… 聞き忘れの事などをお話して、また折り返し連絡をするとの事だったので待ちました が、音沙汰はなし。 週が明けて月曜日も待ったのですが、何も連絡はありませんでした。 その派遣会社の私のマイページには、案件は“エントリー中”になっていて 残っているのですが、4/25～スタートだった開始日が “※開始日は2011/05/09まで相談可”と付け足されていました。 その案件の内容の更新を行ったのが4/15と記載されていました。 この場合、またこちらから進行状況などの確認の電話をしても大丈夫でしょうか？ あまり何度も連絡をするとしつこく思われてしまいますか？
同じ派遣会社から複数の企業に派遣された場合、年金の加入履歴では派遣先については表示されないのでしょうか？
こんにちは。 派遣の顔合わせで3度落ちています。何か私に改善点があれば、ご指摘が欲しく質問しました。 現在、2社の派遣会社に登録しており、合計で3回顔合わせをさせて頂きました。 その顔合わせが全て不採用となっています。 不採用の連絡時に、その理由を聞くのですが全て”オーバースキルで、仕事内容に 物足りなさを感じるのでは”と言われました。 応募している仕事は、全て事務系です。 海外に住んでいた時間が長く、今まで英語を使った仕事に携わっておりました。 また業務内容も、営業など分刻みのスケジュールをテキパキと こなす様な感じのものが多かったのですが、これからはプライベートの時間に もう少し重点を置きたいと思い、定時で終わる事の多い事務に応募しました。 少しでもスキルがアピールできれば・・・とTOEICだけでなく、エクセル・ワード等の パソコンの資格も取りました。 顔合わせでは、”英語を使った仕事ではないのですが、良いですか？”や ”そんなに仕事内容はハードではないですが、その所は理解頂けますか？”など 聞かれるので、英語を使った仕事を望んでいるわけではないこと、事務だけではなく 庶務・雑務といったことも好きであることを伝えてはいるつもりです。 派遣先で断られる理由が”オーバースキル”の場合は、 不採用で傷つかないように本音を言わずにしているだけかな？と思ってしまいます。 このような理由で断られる場合、原因が別にあるとしたら、どのようなことでしょうか。 また、上記のような”仕事に物足りなさを感じないかと思うのですが、そこの所はどうですか？” と質問された場合に、上手な回答方法などありますでしょうか。 何でも良いので、アドバイス頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
派遣社員として働いて２年です。 派遣先は派遣から正社員になる制度がなく、希望しても正社員にはなれません。 でも、社員の人は私を気に入ってくれてどうにか正社員になれないかと頑張ってくれています。 そこであがった案は、一度会社をやめて、新規で面接を受けてみたら正社員として雇ってもらえるとなりました。 なぜかかわりませんが、その面接を受けるには２～３ヶ月、その会社となんのかかわりもない 期間がいるとか・・・そのために２～３ヶ月は職を失うことになります。 そんな制度ってあるんですか？ 派遣としての契約を切って、すぐ新規に面接を受けるってことはできないのでしょうか？ ご存知のかたは教えてください。
派遣で働いてる者ですが、工場の扉をフォークルフトで壊してしまいました。この会社には、１０年以上派遣で働いています、今回新築の工場を立てたばっかりの扉を、リフトでぶつけて壊してしまいなした。初めての事故です、フォークリフトはナンバーついていません、保険は、入っていますが、建物には、使えません、直すのに、２０万、半分払えって言って来ました。払わなければならないでしょうか？ちなみに派遣の会社は、１円も出さないっていいました。 いいアドバイス宜しくおねがいします。
4/5から１ヶ月契約で、外資系のコールセンターで働いていましたが 今日契約終了と言われ、困惑しています。 昨日、派遣元から連絡があり通告されました。 理由を伺うと、現在研修中なのですが研修についてこれていない、また、研修行っている女性講師と私がコミュニケーションを取れていないことでした。 当然のことですが、研修を妨害したりはしていません。 むしろ、質問しなかったのでいけないとも言われました。 派遣元からは、他の仕事の紹介などもありませんでした。 4/5から4/末までの契約書ももちろんありますが、この場合は休業手当てを請求できるのでしょうか？ また、前職は3/末で自己都合で退職しましたが、今回の場合の退職理由は会社都合となるのでしょうか？
　今日、地方紙をみたら、電子・機械部品の製造の求人が載っていました。 でも勤務地が「～市」としか書いていなくて、 詳しい住所が知りたいので、派遣会社に電話しました。 　そうしたら、「派遣会社なので、それはお答えできません」 と言われました。 「じゃあ応募すれば分かるんですか？」と言ったら「はい」ということでした。 　どうして勤務地を言ってくれないんですか？ 勤務地も応募の基準の１つなのに・・
　≪経緯から≫ 現在の会社＝F社（設計会社）から、Ｔ社に特定派遣で入っております。 昨年4月頃、Ｆ社所長と課長から45歳以上の一般社員もしくは、 主任クラスまで10名位をターゲットに表を見せられながら突然！ 『あなたのスキルはこの位置ですので適正ラインまでをカットします。 理由はこのままでは若い社員が昇給出来ない為、カット分を回します』 又、会社側の作ったフォームのスキル判定表なるものに 自己採点、課長採点、目標点欄があり、半年後課長採点でマイナス判断 この間会社側は判定条項に対する具体的な指標やスキル向上の為の誘導も示していません。 この会社側の一方的で妥当性を欠いた減棒のため、屋台骨の基本給を下げられました。 今回の措置により残業時間単価、賞与など様々に影響が出てきます。 『今後も下げる可能性はある』　旨も打診がありました。 都度私から　『今回の措置に対し生活破綻する、承服できない』　と、キッパリ言ってきました。 おまけにこの【スキル判定表】※１　に捺印までさせられました。 ⇒法的な既成事実？＝本人承諾の証拠作りのためとしか思えません。 『これに押印しないとクビですか？何度も言ってますが生活破たんします』と申し添えた。 この際　『減俸に対し不満なら、人事降格も可能だ！（結局同じ減俸）』と所長に言われた これを受け退職意思が高まり以下に至ります。 　※１；スキル表に対する不信感について、これは今回の対象者間で皆が感じていることですし 　　　　在籍の課長本人も一部？妥当性には欠けると証言 　≪問題点≫ F社から特定派遣で駐在しているT社は大企業であり、私の駐在している部門内には競業他社は多く存在します。 今回のEX社（T社100%出資のグループ企業）さんへは、T社要人を介し悩みを相談した際、ご紹介を受けただけです。 交渉は私自身でＥＸ社支店長さんと単独で行いました。ＥＸ社の採用は一応取りつけております。 ヘッドハントのような誘いを受けたわけでもないし、交渉の際も現状の収入が確保できる程度に設定されています 良い条件や特別な条件があるわけでもないです。 F社とは違い、ＥＸ社はむしろ完全なる派遣企業であり、入社すれば契約社員ですし、退職金もありません。 F社に見切りをつけ、退職の意思を伝えたところ、『退職時の誓約書（競業避止＝2年間の競業他社転職への規制）を書くため EX社への転職は無理、就業規則に載せている』と、今回の転職には足かせに感じました。 また、退職者の職業選択の自由を脅かすし、独占禁止に対しては相反する企業自身に都合のよいものとも感じます。 退社後も会社の情報を漏らす行為や、Ｆ社の社員を引き連れて行くような行為もしないし、する理由も勿論ありません。 10年間勤めた間、派遣先Ｔ社から時間単価アップにもほとんど昇給は無く我慢してきて、 突然の減俸に単純に対処したいだけです。 2年間飯を食えなくする措置としかみえません。　現在私は53歳です⇒60歳の退職満期を迎えるまでの7年間を 異業種を探し就活せよと言うのは現状を見ると、非現実的であるとも思います。 Ｔ社にはトータル20余年の実績があります。　少しのぼせますと部長さんからも 『制御装置に精通（現90%は私自身が製作し管理）しているし、仲間からの信頼もある』　とのうれしい評価をいただいてます 　≪お聞きしたい内容≫ (1)2年間同業他社への転職を禁止した⇒誓約書に対しサインせず、ボイコットした場合のリスク？ (2)退職の主たる理由は減俸ですが、現在のＦ社上司からの扱いに会社側と上司に対する不信感が強く 　　戻る気もないので何とかＥＸ社に入社したいが可能でしょうかか？ 長々と書きましたがお読み頂きありがとうございます。当方相談先が無く困っておりますし、似たケースが見つからずお便りしました。宜しくお願いします。m（_ _）m 　
ネットで自営業をやりながら、ちょくちょくアルバイトをして生活している者です。 派遣の仕事に興味が出てきたのですが、 アルバイトと同じように、副業が可能でしょうか？ 一応フルタイムで働けます。 お教えください。宜しくお願いします。
テレオペやテレアポの仕事ってどんな感じですか？電話応対系を全くやったことのない初心者でも比較的始めやすく出来る仕事ですしょうか。 また、滑舌がとりわけ良いわけではないので電話応対が苦手で、今まで避けてきたので不安なのですがマニュアル(こう言えなど決められた言葉みたいな)などきちんとあるのでしょうか。 滑舌良い姉がテレアポやってたときに聞き取れないと電話先のおじさんにめちゃくちゃ怒られたと聞いたことがあって良くあることならそれも不安なのですが‥
正社員になれたい若者の弱みに付け込んだ契約をして、いらなくなったら契約期間であっても、何の保証もなく、首を切って解雇する、オレオレ詐欺や悪徳商法並みにインチキで出鱈目な人を馬鹿にしたよう派遣会社は必要ないと思います。 秋葉原で加藤智大被告が無差別に人を車で轢き殺して、ナイフで次々と人をさして殺した事件を境目に、先着順で人材を募集して採用することをやめたのですか？ 入るのが難しくて、簡単に首を切り落として何の保証もなく解雇できるような派遣会社があるのは、次のような理由が考えられます。 若者がヨーロッパの国の人たちみたいにデモやテロを起こさない、おとなしくていじめられっ子のようになよなよしているから、おじさんたち（企業の管理職）は正規雇用で就職できない若者に対してひどい目に遭わせることが出来るんですか？
明日二つ目の派遣会社に面接に行きます。 テレアポ希望で。 ホントは事務したいんですが、パソコンにあまり自信がなくて… 時給を求めず、仕事しながらスキルアップして、目標の事務へ就くつもりなんですが… 始めの派遣会社での面接は散々で、お仕事紹介してもらったのですが、遠すぎて断りました。 そりゃあの面接内容ぢゃね↓ 今は反省をふまえて、次も聞かれるであろう質問を書き出し、返答を整理しております。 それで、教えていただきたいのですが、「何故テレアポのお仕事がしたいのですが？」って聞かれたら、どのような事を返せばいいと思いますか？ 人と話すのが好きなんて、小学生みたいな返答ダメですし… よろしくお願いします!!!
似た質問も検索させていただきましたが、意思が固まらないので相談させてください。 ３月まで派遣社員として働いていた事務所が閉鎖となり、４月から求職中の身です。 現在２社と顔合わせの約束をしています。 同時進行は派遣会社や企業には失礼だなと分かっていつつも、今まで何件か仕事紹介され→顔合わせの前になんらかの理由をつけて(企業の社内で人員補給等)断られてた経緯があり不安なので、ギリギリまでは同時進行の旨は伏せておき、なんとしても早く仕事を決めたいという気持ちであります(>_<;) 予定では来週月曜に第一希望の長期の仕事の顔合わせ、火曜に第二希望の3ヶ月での短期の仕事の顔合わせの予定です。 そこで今回の質問ですが (1)顔合わせというのは名目でやはり裏は面接なのでしょうか？派遣会社の方は他の方の面談予定はないと言っていましたが、ここで過去の質問を検索すると面談後の不採用も有り得るようなので(>_<)ただ、もし顔合わせ＝決定なら、どちらかを断ることになるので、なるべく早く断る方が派遣会社や企業へのダメージは少なそうですし…。 (2)顔合わせ後に断る場合、どういった断り文句がベストでしょうか？今私の少ない頭で考えた案は…(1)知人の仕事を手伝わなくてはならなくなった(2)妊娠(二人目)(3)顔合わせした結果思っていたのと違った、の3例です。本当にわがままなのですが、「今回は長期で仕事したいけれど、約2年後くらいには第二子を希望していて、出産後にまた派遣会社を利用したいのでできたら断る派遣会社にも穏便に断っておきたい」という考えがありますf^_^; ずるい質問で申し訳ありませんが、生活がかかっているので、どうか知恵を貸してくださいませ。
今、派遣で５年位販売の仕事をしているのですが、今度のいまの派遣先で契約社員(直接雇用） になる予定です。私以外の派遣の人も皆変わります。しかし私は時給が１0００円から７５０円に 下がります。５年も貢献してきたにも関わらず、新人と変わらない扱いです。せめて時給くらいは と思うのですが。 そこで質問なのですが、 1、そもそも雇用形態が変わるから０からスタートなのか？ 2、今回派遣自体が契約満了時なので０からなのか？ 3、派遣先の都合(雇用の一元化）とはいえ、経験分はもらえる。 どれが、正しいのでしょうか。ちなみに仕事内容は直接雇用の方と同じです。同時期に入った直接雇用の方はもっともらってます。（経験年数によるプラスのみ）正直私を含めまわりの派遣仲間は、頭にきて辞める方向の人が大半です。困るのは派遣先のほうだとは思うのですが・・・ よろしくお願いいたします。
身内のものが派遣会社で会社を紹介され入社時に派遣会社に保証人とほかに連帯保証人も立てるように言われましたが適当な人が見つかりません。この書類を提出しないと派遣会社から切られてしまいますか。なお故意に勤務する会社に損害を及ぼす事は無いにしても重大な過失による損害とは一体どのような場合を指すのでしょうか。製造会社に勤めていればいつ不良品が出るかわかりませんしあるいは機械の一部や金型などを過失で壊してしまうかもしれません。それらの損失を派遣社員が損害を補填する必要があるのでしょうか。その会社の正社員ならば、同じ事故を起こしても損害の賠償をしなくても済むのでしょうか。そうだとしたら差別だといえます。自分の経験から言いますと正社員の時に何度か過失で製品を不良にしたり、金型を壊したりしましたが賠償責任は問われませんでした。すまないと思いお詫びはしましたが金銭は支払った事は無かったです。
質問の仕方が悪かったようなので 再度投稿します。 派遣社員経験者の方に質問です。 ２か月ごとに契約更新の仕事があったとします。 別の派遣の仕事に切り替えたい場合、 次の契約更新が１ヶ月前頃にあると思いますが その契約更新前までに次を決めて転職できましたか。 できるだけ契約期間は守って次に行くべきでしょうが 次の契約を結ぶ前に次の仕事が決まらないと 次の仕事の開始時期はまた２か月先にずれ込みます。 継続的な転職活動はできません。 少し先の開始日の求人があって応募できたり 次の次の契約前に運よく決まればオッケーですが 間をあけないように上手くできるものですか。 正社員応募だと開始時期を相談できたりしますが 派遣だと即日という場合が多く悩んでいます。 ときどき契約期間中に辞める人もいてもめるそうですが やはり大変でしょうか。 そこの派遣会社からは紹介してもらえなくなりますか。
現在派遣で働いています。 交通費扱いの分については非課税になるので、 時給1200円のうちの200円分を交通費という扱いで契約しています。 一日の就業時間が5時間なので 時給は1000円*5＝5000 交通費は200*5＝1000円 合計6000円ということになります。 これは5時間はたらいた場合はいつもかわりませんが、 たとえば残業で5時間以上働いた場合は、そこから時給が1000円になると言われました。 これは交通費が一日1000円という契約になっているからだそうです。 私としては、あくまでも税金上の対策で、時給に非課税分と そうでない部分の区切りをつけた契約にしてもらいたかったのです。 なので5時間以上働いた場合は、交通費との区分なしの 1200円の時給でつけられるとかでもいいのですが。 本当はもらえる時給は1200円なのに何か損した気分です。 たしかに、早退した場合でも交通費の1000円は支払われるというのが派遣会社の言い分なのですが、そういったケースは健康でふつうに勤務していればほとんどありません。 こうなってくると有給の場合も実際は会社にきていないということで、 交通費分1000円は除いた時給分のみの支給といわれました。 現在10日いただいてるので、年間にすると10000円少なくもらっていることになります。 これってどうにかならないのでしょうか？
はじめまして 派遣会社に登録し、派遣社員として、週４日・一日６時間の パートタイムのような就業時間で仕事をしています。 この勤務日数と勤務時間は、派遣会社から提示されたもので、 私の希望によって変更したものではありません。 派遣会社に入る前は、専業主婦だったので、主人の社会保険の扶養に入っています。 が、このままだと１３０万円を超えてしまうので、 自分の社会保険か国民健康保険に入らなくてはいけないのですが・・・・ 派遣会社に、社会保険に加入して欲しい旨、伝えたところ、 勤務時間が不足していて入れないといわれました。 自分で調べたところ、 (1)月間の労働日数が正社員の概ね３／４以上 (2)一日又は１週間の労働時間が正社員の概ね３／４以上 の両方に該当する場合は、社会保険に加入する事が義務付けられており、 (1)は正社員が４週９休なのでクリア (2)は一日の正社員の勤務時間が７．２５Hであるのでクリア のはずなのですが・・・ 事業主に対しての罰則もあるようなのですが、派遣会社の言い分では、 月間の労働時間が、不足しているから、社会保険には入れない、というのです。 労働時間を増やすように、派遣先に交渉しましょうか？ と、言われたのですが、公の機関に派遣されている為、予算の関係上、 時間を増やす事は難しいと思われます。 大手企業１００％出資の派遣会社なので、めったな事はないだろうと、 派遣の登録をしたのですが・・・ 私としては、派遣先が近くて、人間関係も良く、 労働時間も主婦には嬉しい時間帯なので、 このままの条件で、仕事を続けたいと思っているのですが・・・ 私以外の派遣社員の人は、フルタイムか扶養範囲内の方ばかりで、 フルタイムの人は、社会保険に入ってもらっているそうです。 どこかに届ければ、社会保険に入って貰えるでしょうか？ 派遣会社の人が言うような、月間労働時間での社会保険適用基準が どこかにあるのでしょうか？ 初回契約時から、何度か交渉を続けているのですが、 同じような回答をもらうだけで、先に進めません。 国民健康保険に加入するしかないのでしょうか？ どなたか知恵をおさずけ下さい。
派遣初心者です。 ご教示いただけえば幸いです。 自ら派遣会社のサイトから仕事をエントリーしました。 その後、社内選考があるからと待たされた後に、 「ぜひに」とのことで会社見学に行ってきました。 仕事内容的には特に不満はないのですが、 派遣先担当者のどこか高圧的な対応に不安を感じます。 ２名の現場責任者とお会いした後に全体の責任者の方と お会いしましたが皆さん同じような感じでした。 働いてくれる人を募集しているというより 派遣会社への義理で採ろうとしているかと思えるような対応でした。 仕事を選んでいられないと思いどこか違和感があったものの営業の方にその場でokしました。 その後、営業さんから派遣先から今後長期の休暇を取る予定がないか確認して欲しいと 言われていると連絡がきました。 雑談の中で婚約者がいると話した為に引っかかったようです。 この件に関してはまだ返事はしておりません。 派遣会社には一度okをしましたが、お断りしたくなりました。 一度okしておきながらお断りしてもいいものでしょうか。 また派遣会社との関係を崩すことなくお断りするにはどうしたらよいでしょうか。
募集時は月の就業日数が２５日の募集でしたが、 面接時に月の就業日数は２２日（それ以下にはならないと）、 それ以上になることもと言われていました。 契約書には就業日数については書かれていません。 先日、急に既存のスタッフ（正社員）との兼ね合いもあり閑散期は２０日、 繁忙期は２２日でと言われました。 ２日も減れば私は困りますがこれを無理だと伝えると辞めて下さいと言われると思います。 それでも派遣なので（正社員でも？）それを受け入れなくてはいけないのでしょうか？ 契約は長期間ですが契約書には３ヵ月とされ、更新の場合ありと書かれています。 更新は無くても、期間中は２２日で押し通す事は可能でしょうか？ 契約期間中でも１か月前に告げられれば解雇や切られることも受け入れ無くてはいけませんか？ よろしくお願いします。
研修と試用期間の違いはなんですか？ 家族は同じだと言っているのですが。
雇用保険について質問です。 H20年7月～H23年3月まで派遣社員として働いていました。 H20年10月から雇用保険に加入をしました。 H23年3月で派遣元より更新なしと言われ退職をしました。(H23年1月中旬頃) 雇用保険被保険者離職証明書の離職理由は、 2 定年、労働契約期間満了によるもの (3)労働契約期間満了による離職にチェックがついており、 (3)の(1)一般労働者派遣事業に雇用される派遣労働者のうち常時雇用される労働者以外の者 (1回の契約期間6～12箇月、通算契約期間30箇月、契約更新回数3回） 労働者からの契約更新又は延長を希望する旨の申出があった 具体的事情記載欄が契約期間の満了 と記入等がありました。 この雇用保険被保険者離職証明書を基にハローワークに失業保険について問合せをしました。 (確認の為に何度か電話をし、電話をするたびに別の人と話をしました。) ハローワークは、失業保険をもらうのに待機期間なしとのことでしたが、派遣会社は3ヶ月待機と言われました。 どちらの意見が正しいのでしょうか？ それと、インターネットで失業保険について調べていた時に、派遣会社は次の仕事を1ヶ月間は紹介するよ うにハローワーク？が指導をしていると言うのを見ました。 もし、仕事を紹介しなかった場合には、1ヵ月後に雇用保険被保険者離職証明書を会社都合にするよ うにと書いてありました。 本当の事でしょうか？ 今回、退職をしましたが、退職前に仕事の紹介もないし、現在紹介できる仕事がないと言われました。 もし、本当のことならどのような行動をとったらいいですか？ 文章がまとまってなくてすみません・・・。 詳しい方、教えてください。 宜しくお願い致します。
3月28日から初めて派遣で働いてる２０代女です。 当初は未経験でも大丈夫！という案件をくれて顔合わせをして月曜日から働きに行ってるのですが いざ行ってみると、その部署は社員４人に派遣１人で、その派遣さん１人が辞めるので私が派遣で 行く事になって、その派遣社員の任されてる仕事は大量にあり、１カ月でやる事を今日までの４日間で引き継ぎさせられ、辞める派遣さんから教えて頂きましたが、正直半分は分かってない状況です。 そんな状態で明日から不安を抱えてます。 私の派遣契約は、最初の２カ月は研修期間で５月下旬までの契約ですが、5月まで自分自身がもつか不安です。途中で契約解除というか辞める事は出来るのでしょうか？ また私が辞めたら、その仕事をやる人がいなくなります。社員さんは、派遣さんのやってる仕事を 分かってはいますが、他の仕事をやってるから手がまわらないみたいです。 そんな状況ですが、私は辞める事できると思いますか？ また、新しい派遣がきたとしても引き継ぎをすれ！と言われても教えられない状態の私で 派遣というのはどこまで責任をとればいいんでしょうか？
詳しい方返答できたらお願いします去年12末から1月末までの期間で派遣に入ったところ一月末からまた更新で3月31日まで契約を更新がきて今回地震の影響で更新がこず満期終了のお知らせがきました会社都合との事で派遣先からも次の仕事の紹介もこず明日から就職活動をしようと思っていますしかし貯蓄やら財産がないためこれからが不安ですしかしたった3ヶ月程度で失業保険がでるわけがないと自分で自覚しております＾＾；で家族を頼るにも父は支払いができずマンションを裁判所に差し押さえられたりしている状態で12月自分は一人暮らしをして派遣社員になりましたそのさなかの満期終了になりしかも3月は地震の影響で給料が60％しか支払われないとの事ですこんな状況なので生活保護の考えもでています＾＾；良ければ詳しい方知恵をくださ
こんばんは。いつもお世話になっております。 よろしければ、ご回答をよろしくお願いいたします。 大学に通っている大学生です。 実は昨日、とある派遣会社のアルバイトの登録説明会に行ってきました。 そこでいろいろと説明を受けて、明日には登録確認のメールが届くということだったので メールを待っていたら、今日お昼くらいにメールが来ました。 しかし、そのメールは登録確認メールではなく、おそらく昨日同じ登録の説明会に行った 方の名前と生年月日、パスワード。そして登録受け付けが完了しましたという趣旨の内容のメールでした。 そしてまたメールが来て、その内容は「ご応募ありがとうございます。申し訳ないのですが今回の 登録は見送らせていただきます。すべての応募書類、顔写真データ等は当社にて責任廃棄させて いただきます」という趣旨のメールでした。 不審に思い電話したら「応募は見送らせていただきます」とのことだったので、働かずにクビになることもあるんだと思った程度で終わったのですが、夕方頃にお仕事の紹介のメールと、またお昼に名前が会った方当てのメールが届きましたので、再度電話したら「本社の方のパソコンがバグっているので、無視してください」と言われ電話を切られました。 このような状態が何日も続くようならこちらとしても気分が悪いので、苦情の電話をいれたいと思います。 それでふと思ったのですが、ほかの方宛のメールが他の人にも届くのがわかっていながらメールを配信するのは、何かしらの問題にはならないのでしょうか？
29歳の男です。 この度、正社員から派遣へと転職を考えています。 現在、正社員（３か月目）にて勤務しているのですが、 残業時間（毎日終電）も長く激務で、さらに職場環境も悪く怒鳴られっぱなしの毎日です。 この不況下で苦労してゲットした職場であって、思い入れもあるのですが、 精神的にも体力的にも限界で、ついに体を壊してしまいました。 仕事の事を考えると、食欲がなく夜も眠れない日々です。。 そのため、転職を決意したのですが、 三か月で退職という事で、応募しても書類さえ通りません。 しかし、金銭的な余裕もないので、 派遣社員として、しばらくやっていこうかと考えています。 現在、派遣会社の紹介で長期派遣スタッフとして 決まりそうな案件が１件あります。 気持ち的にはすぐに次の職場を見つけて、退職したい状況です。 30にもなって（しかも男）派遣に転じるという事は無謀でしょうか？ このご時世、派遣でも困難だとは思いますが。。 みなさまのご意見、いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
現在は正社員で働いています。 でも正社員という名ばかりで待遇は社会保険のみ。 賞与、昇給、有給休暇などはなし。 固定給で２０万ちょいもらっています。 休みも日曜日のみ。 年間休日は６０～７０日ぐらいです。 隣の芝生が青く見えるだけかもしれませんが、転職を考えています。 正社員だけではなく派遣や契約社員も視野に入れていますが、結婚して子供もいる状態での派遣や契約社員は厳しいですか？？ 求人情報では派遣や契約社員のが給料も休みも増えます。ただ、社会保険などは書いてありません。やはりついてないことが多いのですか？？ 派遣や契約社員についてメリット、デメリットがあれば教えてください。
3ヶ月間派遣として働いた後、派遣先がOKを出せば、直接雇用してくれるかもしれないのですが、ホトホト精神的に参っています。 自分が持っている資格を使って仕事をしたいのですが、それがメインではなく（というかその資格がなくても働ける職場だった）、8割50歳代の女性で、悪口ばかり言っていて、次から次へ文句と注意をしてきます。やる気を失せさせるというか。昼休みや退社時、みんなが声を掛け合って現場から離れるのですが、その際も明らかに私のことを無視していたり。以前もこうやって、人が辞めていったようで、それで、新たに人員を追加したようです。 派遣元にこの件を伝えたのですが、「そんなおばさんは気にせずに仕事をしたらいい」と言います。そして、資格のことに関しては、なにも触れません。 今まで、数年間、こんな職場で働いたことがなく、不眠、変な夢を見る、膀胱炎、頭痛、肩こりなどが始まりました。 派遣会社に迷惑がかかるので3ヶ月は頑張ろうと思っています。ただ、派遣先は直接雇用を考えているようで、3ヵ月後「直接雇用します」と言われた時に、「辞めます」と言うことは大丈夫なのでしょうか?仕事としては、引継ぎに半月から1ヶ月くらい時間を要する内容なので、辞める1ヶ月前とかに派遣元に伝えておいたほうがいいでしょうか?
現在、派遣をしています。 東北大地震により、派遣先の会社が被害を受け、動きがとれないという事で、派遣の人達は自宅待機になっています。 今は、復旧作業のため正社員とパート社員の人達は出勤しています。 この場合の、休業手当は貰える可能性はあると思いますか？ 派遣先は悪くない…休業は仕方ない…という思いもあり、派遣会社には、聞きづらいです。 災害による被害により、自宅待機になった場合の休業手当は貰えるのでしょうか？
不況と言われていますが、大手のコールセンターの受信の仕事はすんなり決まりましたが、さほど倍率は高くないんでしょうか？
私は現在一般事務員として某会社に所属しています22歳女です。 仕事内容も、会社での人間関係も（1名を除く）良好です。 しかし、1人男性社員がしつこいくらい話しかけてきたり、２回もメールアドレスを渡してきたり、お昼休みは必ず私の隣に座るし、かなり嫌です。 2ヶ月更新の1ヶ月目がもうすぐ終わるのですが、ストレスで肌も頭皮も荒れてしまってこのまま続けていくのはかなりツライです＞＜ 派遣を中途解約したら、その派遣会社からのオファーは確実にこないと思います。 でも、体調を壊すくらいなら、辞めて新しいところを探す方向のほうがいいのかなとか・・・ かなり迷っています＞＜ 自分で考えても揺れる一方なので、どなたかご意見をお願いします＞＜
紹介予定派遣とは何なんでしょうか？トライアル雇用という感じなのでしょうか？
1ヶ月前より仕事がある日のみ派遣されています。 派遣自体が初めてなので分からないのですが ・契約書、派遣スタッフ登録をしていない ・仕事の内容が不明瞭（電話取次のみ、電話応対はなし→実際は電話応対も？） ・元々派遣ではなく本社アルバイト枠での採用（こちらも契約書などは交わしていないです） ・派遣される事についての説明はなし というのは普通なのでしょうか？ 派遣先の方ではマニュアルや引き継ぎもなく 初めて伺った日から電話に出る以外は何もするなと言われ、 それ以外の仕事を社員の方にお伺いするとその方が上司に怒られてしまっていたので 1日電話がない限りは座っているしかやることがありません。 給料や交通費についても聞いても「今は研修期間なのでそれが終わったら説明」との事ではぐらかされています。 待機も多くこれだと生活が出来ないので次を探そうと考えています。 もし辞める場合は退職届を出し2週間待たないといけないのでしょうか…？ 精神的にも少し不安定でよくわからなくなっています。 申し訳ないですがわかる方がいらっしゃったらよろしくお願い致します。
来週の頭から派遣で就業するものです。 登録派遣会社は大手です。 先日に職場見学みたいのをして就業場所のグループは５名程度で 官公庁関連の事務の仕事です。人数も少ないのでもちろん派遣社員は 私だけです。たくさんいれば多少は安心なのですが私だけ・・・と言うのが 色々不安になってきました。 派遣契約は初回は２カ月でその後は半年ずつの契約です。 派遣就業経験者やグループで派遣社員は自分だけだった・・・ とか派遣社員の注意点などなど何も分からないので、どういう雰囲気なのか とか情報やアドバイスを下さい。
今契約で1ヶ月と少し働いています。 病気で休職した人の変わりということで急遽決まり、 2ヵ月毎の期間満了で、半年は短くてもあるかも？という話でした。 しかし、時間に追われる仕事で私の能力では難しく、 会社の雰囲気も好きではありません。 とてもばたばたしてるので、質問しても、返事も遅く、 何かすることないですか？と聞いても、ないですといわれほっとかれることがほとんどです。 そんな中、入院してた人が先日帰ってきて、 新しく新入社員も入ってきました。 急遽の仕事を時々任されたりはするのですが、 今のとこは、新入社員と同様、一日の大半は仕事もない状態で 時間が経つのが遅く辛い状態です。 派遣元としては、私が辞めてもそんなに、困る事はないと思うのですが、 今日派遣会社に言ったら、 お金の問題もあるから、期間満了してくれないかと言われました。 自分勝手な理由で契約途中でやめるのは申し訳ないと思うのですが、 派遣先からは、いなくてもいいのにと思われてるんじゃないかと思うと、 1日も早く辞めたいです。 できるかわからない状態で仕事を引き受けた私が悪いとはわかっているのですが、 中々役にたてないまま仕事を続けたほうがいいのか、 派遣元に迷惑をかけていいのか迷っています。 もし、よければご意見聞かせてください
派遣会社の登録説明会が あるのですが 服装ゎやはり 私服は、ダメですか?? スーツは、まだ出来ていなくて… よろしくお願いいたします。
関西で履歴書不要の派遣会社はどんなところがありますか？ あと、ラインスタッフというところは要りますか？
仕事を辞めてから４ヶ月です。なかなか仕事が決まらないので近くの大手の製造の派遣をしようか迷っています。 テクノサービスが近くで登録会をしていて便利なんですが、評判が良くなくてどうなんでしょうか？評判はわからないけど、小さい派遣会社も募集してます。評判が悪くてもテクノサービスにした方がいいものですか？ 派遣で働いてると登録型でも正社員になることはあり得ますか？ 今派遣で働くと三年以内既卒者トライアルが使えなくなる可能性もあります。派遣をせずこのまま正社員を探して、そういったトライアルも利用していく方が有利なんでしょうか？実際、既卒者トライアルで応募しましたが書類選考落ちでした。 詳しい方、回答よろしくお願いします
派遣会社が派遣先企業から得ているマージン率はどれ位なのでしょうか？ 派遣社員としてとある会社に勤めている人がいます。半年ほど勤めた後、恐らくその人の実力が認められたのでしょう、いまどき珍しく正社員への登用のオファーがありました。 その際に希望年収を聞かれたのですが、その人としては会社が派遣会社に支払っている金額を基準とたいと言っています。 例えば、派遣会社からその人に支払われる時給が1,600円だとして、派遣会社が会社に請求している時給額が2,000円（つまり20％のマージンをとっている）だとすれば、単純に計算して、 2,000 X 8hr X 20days X 12 = 3,840,000円　 が年収を提示するにあたっての基準になるということです。 その方面に詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します。
今回の震災で勤務先の従業員はしばらく自宅待機となりました。 正社員は待機分給与が保証されますが私たち派遣はそうじゃありません。 今日で５日目なので５万円以上棒に振った計算となります・・・。 いつまで自宅待機が続くのか、最悪はこの震災で派遣を雇う余裕がなくなり契約更新してもらえないかもしれないし・・。 不安でいっぱいです。
転職を考えているのですが今度こそ入社して嫌になりたくないようにしたいです。そこで紹介予定派遣について知りたいのですが・・・
　 派遣会社に登録しようと思ってますが、常にその派遣会社には母と姉が同じ支店で登録してます。 私まで登録したら家族みんなで登録することになり、ちょっと恥ずかしいんですが‥ こーゆーのって分かるものですかね？同じ支店(家から一番近い)に登録するので、派遣会社の方は気づくでしょうか(οдО;)？
派遣先会社の派遣会社分散化の必要性から、新しい派遣元会社と面談したところ 勤務状況報告書様式を渡され、すべて手書きで記入してほしいと言われました。 記入内容は「毎日の始業・終業時間、休憩時間、労働時間計、月計の出勤日数・ 労働時間合計」などです。 今までの派遣会社は、そんな面倒な手書きはやってないと言いましたら、法律で 決められた、指導を受けているとの説明であった。各項目記入はＰＣで打ち込み 署名欄を手書きし捺印では駄目かと、質問したが否との返答であった。 今どき、こんな旧態依然な手書き記入などを、所管の役所が指導しているのか、 御存じの方、いらっしゃいましたら教えて下さいませ。 もし法律などで明確に決まっていなければ、ＰＣ処理などで報告したい旨伝え、受け入れ なかったら、派遣先会社に話をし派遣元会社を変更したいことを申し入れたいと思っています。
昨年末で仕事を辞め、転職活動をしておりました。 このたび、派遣ふたつ、臨時雇用ひとつを受け、このうち派遣のひとつから就業を４月からお願いしたいといっていただきました。 一応、こちらもお願いしますとはいいましたが、本命の派遣は今週いっぱい結果が出ないそうです。 本命の派遣から内定がもらえた場合、現在内定をいただいたところは辞退したいのですが、可能でしょうか？ ちなみに契約書などはまだ書いていません。 職種は事務です。 アドバイスよろしくお願いします。
私の地域でも計画停電の話があがり、本日から実施されています （といっても午前中は計画だけで実施されなかったようですが） 派遣先がある地域は17時から停電の予定で、それにより、 私の契約労働時間は17時ですが、1時間繰り上げられ16時での退社を 派遣先から指示が出てしまいました。 この「1時間分」の時給の保障は無理なのでしょうか。 労働者側の都合ではないのですが… ただでさえ薄給のところへ、いつまで続ける予定かわかりませんが （夏まで続けるかもという話をＴＶで聞きました） 1時間とはいえちりも積もれば相当な金額になってしまい苦しいです。 今週だけで2日あります。来週以降はさらに増えるでしょう。 さらに計画サイクルが変わりもしこの地域の停電が午前中 （9時～12時の地域もあるので）になってしまったら おそらく午前中そっくり自宅待機を命じられると思います。 最悪、契約自体打ち切られるのでは…という懸念もあります （契約していても仕事が出来る状態ではないので） 事態が事態だけに事情はわかるのですが…。 派遣元に聞いてみましたが「社会事情が事情だから （減額は）しょうがない、けど一応聞いてみる」といわれました。 あまり、見込みなさそうです。
今まで同じバイトを学生の頃から長期で続けてましたが、色んな経験をしたくて派遣の登録会に行くことになりました。 登録会ではどの様な事をするのでしょうか？適性検査って何をするのでしょうか？ 今回はリクルートスタッフィングで携帯の販売での募集で電話しました。
今日派遣先との面談でした。 派遣先の方と会う前に、派遣会社の担当者と打ち合わせをしたのですが 仕事内容が違うのと、月～金出勤でお願いしていたのに土日祝も出勤 してほしいと言われました。 あと、派遣の営業の方が威圧的でとても参ってしまいました。 （カラコン・まつげエクステ・派手なネイルもとても目につきました。） 面談時には内容を訂正して派遣先には伝えていたのですが もし決まったら本当にその様にしていただけるの不安で怖いです。 合否は今週中に連絡あるとのことです。 面談まで行ったのですが、今回は辞退した方がいいでしょうか？
人が急に辞めた為私が勤めることになったのですが、 私は事務センター勤務の為、社内の営業の人の名前と顔が分からないし、お客様も初めてお会いする方であるので今からとても緊張しています。 お客様のお名前を聞いてメモを取り、営業の人の部署と名前を聞きメモを取り・・とやろうと思っていたのですが、メモ取りは禁止です。 頭の中で全て覚えないといけないのですが、自身がありません。 受付のお仕事をされている方、アドバイスをいただけませんでしょうか。
先日、派遣先の上司に週明けに行う予定だった作業を急遽、今日中に完了させる様に終業2時間前に命ぜられました。（普通に作業しても4時間位かかる内容です） 普段より仕事量が多く、恒常的に残業を行っていましたが、その週は予定があったので事前に上司に週末に残業が出来ない理由を話して計画的に早出＆定時後に残業をして時間調整しながら仕事をしてました。 なのに急に今日中に完了する様に言われ、他の作業を処理するのにやっとで定時後に予定もあるので残業は出来ないと伝えても、強要されるだけで他の社員達も協力してくれずに定時で先に上がり、私だけ残業になりました。（御蔭で○○万の損失ができました） この場合、36協定？があったとしても残業拒否は出来たのでしょうか。 又、損失分も含めて損害請求したいと考えてますが難しいのでしょうか。 この件があって以来、体調を崩したり不眠で悩んでいます。 よきアドバイスお願いします。
派遣会社からエコポイントのコールセンターの仕事を紹介されました。 条件はぴったりだし是非やってみたいのですが、私自身エコポイントの仕組みがよくわかりません… 研修はあるみたいだし、大丈夫かな？とは思うのですが、実際に働いていた方の声が聞きたいです！ どのような感じなのでしょうか？ 未経験でもできますでしょうか？ 小さなことでも良いので、回答お願いします。
いつもお世話になっています。 現在、週に２～３日・７時間勤務の契約で、派遣社員として勤務しています。 先日の東日本大震災の際、ちょうど就業していまして、いわゆる「帰宅困難者」になりました。 しかも、業務で外出し、やっとの思いで帰社したのですが… 特定の人間の仕事を請け負うだけの存在なので、会社に残っていた人たちは、ほぼ知らない人ばかり。 同じフロアに派遣元会社もあるのですが、もう全員帰社したそうで、もぬけの殻。 派遣先の指揮命令者も、自分の帰宅手段を確保すると、さっさと帰宅していました。 私も何社かで、派遣社員としての就業経験がありますが、このような会社は初めてです。 安否確認も一切ないし、帰宅をどうするかとのすり合わせもない。 今まで就業した会社では、安否確認のシュミレーションもしたことがありますし、帰宅困難になった場合は、同じ方向の帰宅者で助け合って…との話し合いもしたこともあります。 だから、このような対応が普通と思っていましたが… 今の派遣元・派遣先のような対応が普通なのでしょうか？ これでは、本当に震源地のような被害にあったとき、勤務先の人たちには、一切心配されないですよね。 労災とかになった際も、ごまかされそうで不安です。
3時間列車事故で遅刻して1時間だけ働き早退したら賃金はどうなりますか？ 8時間労働で日当1万円の場合です (1)定時にきたとみなす場合 1250円×4＝5000円 (2)勤務すべき時間数は5時間と考えそのうち1時間しか働いていないから5分の１だけ支給 2000円 (3)一切の保障なし 1250円 (1)か(2)か(3)か３パターンありますよね。 (1)は3時間の有給が認められない限りないでしょう、現実的には(2)か(3)が多いですか？
実の弟と同じ会社に紹介予定派遣で就職する場合は、会社にそのことを伝えたほうがいいのでしょうか？（弟は正社員です） 全国展開のある会社で、工場と事務所で勤務場所も違い、私は結婚して名字も住所も違うので言わなければわからないと思います。 主人の転勤がいつあるのか分からず、そうなった場合は半年や１年でも辞めなければならないのでできるだけ会社には兄弟がいることは伏せておきたいと考えているのですが。もちろん転勤まではきちんと働くつもりですのでそれさえなければ伝えたほうがいいと思っているのですが、どうでしょうか？ 何か考えられる影響がある場合は教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
お世話になります。 現在の仕事が契約が終わるため求職中です。 さて、現在派遣されている会社から、次の仕事の紹介がありました。 仕事の内容的にも、私は乗り気だったのですが、 業種（ギャンブル関連）のことで、家族から猛反対に遭ってしまい、断ることになりました。 ここで、その断ったタイミングなのですが、先方へ職場見学に行く前日なのです。 本来は、その職場見学もキャンセルしたかったのですが、 私の他にも何人か、その会社へ職場見学に行くことになっていたらしく、 営業担当からは、先方への心証も考えて、職場見学には行ってほしいと言われました。 一応、他の応募者の方へ迷惑をかけてはいけないと思い、 きちんと、先方に失礼の無いように、振る舞いましたが、、 やんわりとその業種には興味がないような態度でいきました。 ところが、本日営業担当から電話があり、先方からOKが出たと言われたのです。 家族の説得をこころみるということで、その電話を切ったというのが現状です。 やはり、このような状態でも、つぎの紹介には響くものなのでしょうか？ 大きな影響があるならば、再度、家族にその旨相談してみようと思ってます。 よろしくお願いします。
本日某派遣会社で登録で面接に行ったのですが 駅前のカフェの前で待機してて下さいと言われ待機をしていて 時間になり面接の人がきて事務所まで案内していただけるのかなと思ったら、その目の前のカフェに入りその中で面接されました 普通は派遣の事務所の中で面接するもんじゃないんですかね！？ 過去に派遣会社２社に登録したことがあったんですがこんな場所で登録面接されたのがはじめてだったので心配になってきたので質問してみました詐欺とかに合いたくないので！
派遣会社の就業規則に「絶対欠勤しないこと。欠勤の場合登録抹消」 とありました。 誰だってやむを得ず休むときもあると思うのですが この規則どうなのでしょうか。 本当に抹消された人がいるのかは分かりませんが・・・。 会社側の「体調管理も仕事のうち。」という考えも もちろん分かりますが 誰でも先のことは分からないしこんな文章書いてある 派遣会社は初めてなので戸惑います。 （今までは休みの際は速やかに連絡する・・・などでした） ご意見お聞かせください。
今月が契約更新なんですが… 職場からは契約更新をしますと言われました。 でも、私が続けたくないので契約更新は無しでお願いしますと伝えました。 普通、失業した場合三ヶ月ぐらいは失業保険をもらうのを待たなければいけませんが契約更新を私から断った場合はすぐ次の月から貰えるのでしょうか？
いつもお世話になっております。 友人からの代筆で質問いたします。 派遣会社に登録をしており、登録直後、人柄＆スキルを買われて、担当の方から、あるお仕事を紹介され、休日調整の無理を聞いてもらい、その仕事に決まったが、数日後、家の事情から止むを得ず、辞退を申し出た（就業開始までは2週間以上、期間がありました） そして、最近、そういった経歴がある派遣会社の仕事で（HPからエントリーできる派遣会社）、急募の1日だけ単発の仕事があり、交通費、スキルともに問題のない仕事内容だったため、エントリーをしたが、紹介してもらえなかったという話を聞きました。 友人のような、いったん決定した仕事を反故した人間は、基本的にどんなにスキルや条件がマッチしていても、紹介されないのでしょうか？ ご経験者、派遣会社にお勤めの方のお話を伺えれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
困っています、助言下さい！ 去年の9月から派遣を始めて、今で約半年が経ちました。 タイムカードの書き方で、派遣先からは「15分単位でしか出ない」と言われた ので18：58まで働いていても、一応18：45と記入していました。 （節約をモットーにしているので2分でもうるさく言われてしまうので・・） しかし、本日同じ派遣の子に「私は18：58まで書いてるよ。派遣先からは45分 までしか出ないけど、オーバーした13分は派遣会社が支払うんだから」 と言われてかなりショックを受けました・・・。 ケチと言われるかもしれませんが、半年単位で積み重ねるとけっこうな 金額になると思うんです。 そして派遣会社に問合わせたら、 「最初に働いた時間をちゃんと書いてくださいって言いましたが！？」とけっこう強気に返答を受け、 「でも15分単位でしか発生しないって言ってましたよね？？端数分の時間分が請求できる なら私だってそりゃ書きますよ？」 「でももう以前の話ですし・・・今月からは働いた時間まで、書いてください、としか言えません。」 との事。 確かに派遣会社さんの言う意味も分かるんです。 でもそれなら最初にちゃんと書き方の説明を受けたかったし、最初から派遣先からは15分 単位でしか発生しないのでそれ以上はうちが受け持つと言っておいて欲しかったんですが。。。。 すごい悔しいんですが、何か言い返せる事ってありますかね？？ これを機会に半年経つので、時給アップを頼んでみようとは思うんですが。。。（それとこれとは 話が違う！といわれますかね？？） どうか助言お願い致します～(涙）
はじめまして私は派遣社員として 2010年7月～今現在まで働いています 勤務体系は週5日勤務、夜11時から朝の7時までで休憩1時間の7時間労働です そして私事で忙しくなったので今月で仕事を終わろうと思います 雇用契約書すら交わさずに7月から9月まで、または仕事の量が多かったら12月までの契約と、口での説明だけで、何の説明も、契約更新などの説明も無く今まで、働いていました 社会保険なども一切無いので、色々トラブルになると思うのでどなたかお知恵を貸してください 辞めるにあたって 質問1 有給休暇はもらえるのでしょうか？ 自分で調べた限りでは10日貰えると思うのですが、10日であってるのでしょうか？ 派遣元会社の人は、当社は有給休暇がありませんと言って有給休暇がもらえません 有給を全て使うとしたら、17日まで働いて、18日から休まないと全て使えません 内容証明で有給休暇の申請をするなら休む日の何日前に相手に届いたら良いのでしょうか？ 質問2 今後の事を考え雇用保険にも遡って入りたいのですが どのくらい遡って入れるのでしょうか？ 退職後に遡って入れますか？ 雇用保険料は請求できるのでしょうか？ 質問3 厚生年金等も遡って入れるのでしょうか？ 退職後に遡って入れますか？ 質問は以上です どなたかお時間があれば回答お願いします
派遣で働いている会社を辞めたいです。 前職の営業事務を辞めて、今の会社に派遣として営業事務として入って1週間ですが、思っていた仕事と違っていました。 初出勤のときから電話を取りましたが、じゃんじゃん鳴る電話に、恐怖さえあります。 朝出勤する前には動悸が止まりません…。夜も動悸のせいで寝づらく、どうしようとばかり考えています。 初回更新が1ヶ月(今月末です)の後に、3ヶ月ごとの更新ですがもう今月の更新はしたくありません。 5月で辞める社員さんの引き継ぎ予定でした。 長期の予定でしたが、まずは派遣の担当営業に現状を伝えるべきでしょうか。次の派遣さんを用意するのに、早く言っておいた方が良いでしょうか。 もう少し我慢した方がいいでしょうか。 焦っているので変な文ですが、よろしくお願いします。
お世話になります。 現在、次の派遣先を探している状況です。 ある会社（A社）が紹介予定の募集をしていたのですが、、 「他の派遣会社の方がすでに採用されてしまった」と残念な結果が来ました。 そこで、他の会社（B社）を、別の派遣会社でですが、希望を出しました。 こちらは普通の派遣形態です。 B社は大手のため、私に決定した場合辞退すると、派遣会社のペナルティになるので、 他の会社への希望を出すなと念を押されました。 さて、ここからが本題なのですが、 A社から再度募集があり、面談をしたいという話が来ました。 先述のように、B社への希望を出していたので、お断りしたのですが、 A社はそれを承知で、面談に来てほしいというのです。 こんなことってあるのでしょうか？ あまりに話がうますぎて、怖くなってきました。 みなさんは、このような経験はありますでしょうか？ もし、あるようなら、その後どのようになったか参考までにお聞かせ願いませんか？ ちなみに、業種は生産技術系です。 よろしくお願いします。
最近、新聞の折込求人チラシに載っている派遣会社を通して職探しをしています。 初めに登録をするらしいですが、手続きの場所が派遣会社の事務所やコンビニの駐車場（車中）、ファミレスなど様々みたいですね。 おそらく田舎で遠いため、お互いの中間地点という感じなんだと思いますが。 今まで直接希望の会社に応募した事しかないので、いろいろ不安があるのですが あやしい、危険な派遣会社などあるのでしょうか？ まだ問い合わせしただけで、実際に手続きはしていません。 詳しい方、あまりよくない経験をされた方いらっしゃいますか？ また、服装は派遣先との面接ではないので、スーツ等でなくても大丈夫ですよね？ お手数ですが宜しくお願いします。
派遣で働いている者です。 派遣元の会社（私が契約している先）が保険について言っていることが納得できず、 相談機関に相談したところ「派遣元管理台帳」の内容を確認したほうがいいとアドバイスをもらいました。 そこで、会社にこの「派遣元管理台帳」の閲覧を申請したいのですが、 会社側が私の申請を断ることができたりしますか？ また、この書類を見たいと申し出たら、怪しまれたりしますか？ 私が色々、会社の不正を指摘しようとしているのがばれて、 もうこいつとの契約きってしまえ！と思われたら、困るのです。 なるべく自然に派遣元管理台帳の閲覧ができる手段を探しています。 また、他の手段でもいいのですが、 とりあえず自分の保険の状況がどうなっているのか確かめたいのです。
自分のことではないのですが、私の友人のことなのですが。 派遣会社との契約をしており、現在通信関係の会社の仕事をしています。 ２月から、店頭で受けた通信の申し込みのデータ入力をしておりますが、今回データ入力を間違えたということで、店頭からクレームが来たため、罰金として給与から数千円差し引く、といわれました。 入力間違いの原因は、お客様の手書きでの数字の判別ミスで、店舗に確認して行うところをしなかったということです。 時給での賃金で月収も少なく、数千円でも大きな痛手となります。また、入力時間についても派遣会社と通信会社の契約で１案件○○分という感じできまっており、不慣れな中少々焦った節もありました。 「罰金」については事前に契約に入っていたのか不明ですが、入っているとすれば合法なのでしょうか？罰金でほぼ半日ただ働きになるのは・・・。
最近、派遣会社に採用になったものです。 給料は二カ月後の支給になっています。 三月分は5月に支給されます。 契約では社会保険に加入する条件になっていますが、保険証はもらっておらず、給与支払い月からの加入になります。 ところが、契約期間が客先の都合で四カ月間から一カ月間に変更になりました。 次の仕事が決まらない場合、三月末で退職になると思います。 そうした場合、社会保険(厚生年金)の加入はどうなるのでしょうか？ 退職後（4月以降）であるなら、社会保険に加入しないで支払う必要はなくなると思うのですが。 それとも仕事はしてないが、5月から社会保険に加入しないといけないのでしょうか？ 最悪なケースで全額自己負担なんてことはありえるのでしょうか？ よく考えてみると、今回のような短期間のケースはそもそも二か月遅れで社会保険に加入するような契約自体がおかしいと思うのですが・・・。
最近、パソナの登録更新手続きに行かれた方、教えてください。 3年前には、Excel・Accessともに、2000バージョンでのテストでした。 現在はバージョンが変わっているでしょうか？ この2年半、Excel2007を使い続けて、すっかり以前のバージョンのことを覚えていません。 なにしろ、2003までと2007以降がずいぶん違いますから・・・ 更新手続きに行く前に、2000バージョンを復習しようかどうしようか・・・・・ 週末なので、電話で問い合わせができないので、ご存じの方がいらしたら教えて下さい。 登録更新に行くのは、東京都内です。
求職中で派遣の登録に行くのですが、先方担当者より「ラフな服装で」との指示がありました。応募職種はテレホンオペレーターです。 当日はオフィスカジュアルな服装で良いのでしょうか？既に中年の私です。当日は茶のジャケットを着用しようと思いますが、「ラフ」の範疇がわからず困っています。
派遣社員として働いていて、有給休暇が9日余っています。三月末までで使わないと、損ですか？例えば、派遣先は三月末までの契約でも、派遣元にお願いすれば有給休暇分の期間の契約を延長してもらえるのでしょうか？ また、派遣元にとっては、どちらが不利益なのでしょうか？　 派遣元としては、三月末まで有給休暇を使わずに働かせて、残りの9日分の有給休暇をとらせた方が良いのか悪いのか教えて下さい。
私は派遣社員です。 先月の末頃に、次の契約出来ないと営業から告げられました。（私は契約更新を希望していた） 今回の契約が2月末までだったので末まで仕事をして、残りの有給を派遣先の方の申し出で3月1～11日まで契約延長してもらってます。なので3月11日で契約満了予定です。 契約満了で辞めるのは『会社都合』になるとハローワークの方や友人に聞きました。 しかし、派遣会社が紹介してくる仕事を断ったら、『自己都合』になるとも聞きました。（友人に） 出来たら、私は『会社都合』になってすぐにでも給付金を頂き、派遣の仕事も辞めて、正社員で仕事を探したいのですが、今日派遣の営業から留守電が入っており内容は次の仕事の紹介でした。 どう断ってもこれは自己都合になってしまいますよね？電話を無視し続けても、ダメですよね？ また、離職票の発行は、派遣会社からのアンケート（次の仕事を希望しますか？、仕事終了までに次の仕事が決まらなかったら、すぐに雇用保険の失業をしますか？など）に答え、健康保険証と一緒に返送してからじゃないともらえないそうです。催促しても貰えるみたいですが『自己都合』になると友人が言ってました・・・。 契約終了後、すぐに『会社都合』で離職票をもらい、給付金を頂くのは現状の私では難しいでしょうか？また良いアドバイスがあれば教えて下さい。
派遣会社に紹介してもらって働いています。 しかし求人、入社時の就業時間の説明と実際の就業時間の条件に違いがあり今の仕事を続けるか悩んでいます。 入社時の説明では 就業時間８時～１７時 ５勤２休。 実際には 就業時間８時～２０時プラス残業。 ６勤１休です。 先日、雇用先の担当者から聞いた話しによると、去年にも私が登録している派遣会社と就業時間の件で問題になったと言っていました。 初日から２２時過ぎまで働き、体力的にキツイです。 このような事はよくある事なのでしょうか？
派遣社員（一般的な登録型派遣）として働くときの心構えについてお伺いいたします。 正社員の方は派遣社員に対し、 「特別なスキルもない一般事務の派遣は所詮雇用の調整弁」 「派遣先企業としては面倒な作業は何をやらせても構わない雑用係」 程度に考えていると思います。 自分自身派遣で働く以上、正社員の方に上記のように扱われても 仕方がないと心得ているつもりです。 しかしながら時々このような扱いに対し、 非常に悲しくまた悔しいと考えてしまうことがあるのです。 そこで皆さんがどのような気持で 日々の業務に取り組んでおられるかお伺いしたいです。 また私のような気持になってしまった時、 どのようにして気分を入れ替えていらっしゃいますか？ 抽象的な質問で恐縮ですが、アドバイスいただけると嬉しいです。
私は、派遣で仕事をしています。もうすぐで3年がたとうとしています。 契約満期まで働いた後に雇用保険の手続きをしたいのですが、この場合、自己都合になるのでしょうか。それとも会社都合になるんでしょうか。
派遣社員として本日3月2日より就業予定でした。 勿論事前に派遣先との面接から本契約を済まし、各種手続きの書類にも捺印し、 通常でしたら本日朝から問題なく就業開始のはずでしたが、 とても悪いタイミングで、同居の祖母が昨夜亡くなってしまいました。 明日通夜、明後日葬儀となり、本日は葬儀場の控え室で諸用をこなしながら待機しています。 母（今回亡くなった祖母の実の娘）が各手続きで忙しいので、私は要介護の祖父の世話と、訪問者等への対応にあたるため、 本日より葬儀の日まで３日間のお休みを頂きたいと派遣元に連絡しました。（実際休み自体はいただくことになりました） 担当の営業の方は、事情が事情なので仕方ないから休んで下さい。といった感じでしたが、 本日担当者から派遣先に連絡して頂いたところ、 欠員が出ての人員補充で、引き継ぎの為に早く就業開始して欲しかった、ということで、 本日より３日間就業できないと引き継ぎの期間が短くなってしまうため、 他で人を探して、雇ってしまうかもしれない（当方の話は白紙）と言われてしまいました。 勿論現段階で契約キャンセルが決定したわけではないですし、 派遣先企業様のご事情もお察ししますし、今回の場合は完全に当方の都合でご迷惑をおかけすることになってしまいましたので、 契約キャンセルもやむなしかとは思っておりますが、 実は数日前、本契約を交わす前に、 丁度派遣先との面接時期に急病で倒れた祖母の状態が芳しくないことと、それに伴い祖父も精神的・身体的にダメージがきているため、 もしかしたら色々な面で派遣先にご迷惑をおかけするかもしれないので、本契約前に断った方が良いのではないかと迷っている、という話を派遣元の担当者には伝えたのですが、 最初は１ヶ月契約だから、何かあればそれで契約を止めてもいいし、とりあえず今回は契約しましょうよ、と言われて本契約しました。 その結果こうなってしまいました… このような状況の場合、契約キャンセルには問題ないのでしょうか？ また、もし契約キャンセルとなった場合、今までの手続きと今後はどのように進んでいくのでしょうか？ 社会保険も手続きを進めていましたので、それもどのようにしていけばいいのか困惑しています。 何かご存知の方いらっしゃいましたら、アドバイス戴ければ幸いです。
派遣先の会社に職場見学に行くことになりました。 服装は、スーツではなく「オフィスカジュアル」で構わないと言われました。 （普段どのような服装で仕事をしているのかをチェックするためだそうです） そこで、服装はグレーのカットソーに、黒いスカートにするか、 堅苦しくない感じのジャケットをはおっていけば良いのか やはり白いシャツを着た方が良いのか困っています。 また、きちんとしたバッグも持っていないので、購入する予定です。 やはり、これも革か丈夫そうなナイロンの黒いバッグで、A4サイズのものが入るものが ベストでしょうか。 当方３０代後半女性。 職場は女性が多めの会社です。 アドバイスをよろしくお願いします。
私は中卒の17歳です 明日派遣会社へ面接に行くのですが履歴書の志望動機(自己PR)がイマイチどう書いてよいか分かりません。 なにしろ派遣は初めて関わるもので… 一応文章を考えたので、アドバイスをよろしくお願いしますm(_ _)m 応募職種は食品製造などです。 『学歴や職歴はないですがやる気はあります。 朝は家の事をするので、昼から勤務というのが自分の条件に合っています。』 です。 よろしくお願い致します。
どのような内容で電話がかかってくることが多いですか？ どんな事でもかまいません。ご存知の方、よろしくお願い致します
5年以上就業している派遣社員から時給アップの要望があり無理だという旨を伝えると、次からの更新は半年更新でなく1カ月更新でと言われました。これは派遣元としてのむべきでしょうか？
私は派遣社員として４年半働いてきましたが、 先日派遣先より現在の４月末までの契約で更新しないと通知を受けました。 現在の契約は４月末までですが、 有休が残っているようなら消化できるように契約の調整はしてもらえるとのことなので 確認したところ32日も有休が残っていました。 派遣元からはまだ連絡はないのですが、 今後は正社員として求職活動をしようと思っており、 仮に派遣で働くとしても時給がかなり下がっているので 今の派遣会社では仕事をするつもりは正直ありません。 今の仕事は４月は引継ぎもあるので全部は休めないと思いますが、 ４月の半ば～４月末には終わると思います。 それでも有休は残ると思うので、 仮に５月１ヶ月有休消化の為契約を延長してもらうことは派遣先の了解があれば問題ないのでしょうか？ また、その有休消化中に正社員若しくはバイト等で仕事をしても特に問題はないのでしょうか？ 私の希望としましては契約は５月いっぱいにしてもらい、その間求職活動しながらバイトをして、 願わくばその間に就職が決まればいいなあ、と思っています。 （甘い考えかもしれませんが^^;） あともう一つ質問させていただきたいのですが、もし仮に失業保険の手続きで離職票をもらう場合は 私の場合は「会社都合」でもらえるのでしょうか？ これから派遣元と話をすると思うので、出来るだけ有利に話を進めたいので、 色々教えていただけると有難いです。よろしくお願いします。
こんにちは。 ３月から派遣で大学事務を始めます。ただ７月～９月の間は大学が休みのため短期の派遣をしようと考えています。派遣ではWワーク可能という仕事も聞きますが、どの仕事でもできるのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
こんにちは。 ３月から派遣で働く予定なのですが、大学事務なので大学が休みの７月～９月の間は派遣もお休みらしいのですが、その間に別の短期間の派遣の仕事をやるのは可能なのでしょうか？もし働く場合別の派遣会社でもよいのでしょうか？ ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
派遣会社が廃業することになり、今月末が契約更新のタイミングなので それをもって私をはじめとした派遣社員が退職することになりました。 が、派遣会社から送られてきた離職票を見たら、 退職理由に「労働者に契約延長の意思がなかった」 「契約期間満了」によるものとありました。 派遣会社が廃業していなかったら、今の派遣先（長期で3ヵ月毎の更新）を そのまま契約更新するつもりでした。 が、派遣元がなくなってしまうのですから派遣社員にはどうすることもできません。 それなのに、この理由ではどちらかというと「自己都合による退職」扱いに なるような気がして、どうも腑に落ちません。 幸いにも、私は来月からそっくり他の派遣会社に移籍し、そこから同じ派遣先企業へ 今までと変わらず派遣されることが決まっているので、表面上はそういう理由であっても （失業給付金など）とりあえず不都合がないように思われるのですが、、 いったい、どういうものでしょうか。 離職票にサインをして返送してくれとありましたが、このままサインをしても なんら不都合がないでしょうか。
現在特定派遣会社に勤務している者です。 現在転職活動中ですが、３７歳（男）という事もあり、 なかなかうまくいっていません。 大手企業１００％出資の派遣会社からお誘いがあり、 仕事内容も自分の経験にあったものになっております。 １００％出資の会社といっても他の派遣会社と何もかわらない ものなのでしょうか？ 派遣で定年まで働けるような会社はあるのでしょうか？ 現在より将来が安定しているようなら、移籍も検討したいので。 よろしくお願いいたします。
先週春休みを利用して短期のバイトをしようと思い、初めて派遣の登録をしてきました。 某携帯会社のキャンペーンのバイトで、面接（派遣会社の登録）と研修（派遣会社にて）を受けたのですが、情報量の多さに躊躇してしまい今その派遣を続けようか迷っています。 契約書によると契約期間は一年でした。 自分で応募したのにも関わらずやっぱりやめる、というのは大変失礼だとは思っています。 しかし、どうしても気が進まず憂鬱になってしまいます。 その派遣会社では一応研修を受けたものの、場所は各自で選ぶか紹介してもらうか、でした。 また、一緒に研修を受けた方に話を聞いたところ 「サイトのマイページで希望の仕事をエントリーしない限り大丈夫」 と仰っていたのですが、 携帯会社の研修を受けたにも関わらず断ることは可能でしょうか？ または、どういう断り方をすれば最適なのでしょうか？ 契約書を書いたときに３月いっぱいの空いているスケジュールを書いてしまい、その後の仕事の紹介連絡も憂鬱でどうしたらいいのかがわかりません。 是非アドバイスよろしくお願いします！
先日受けた仕事が決まったんですが、 派遣会社の営業さんがどうもあいません。 今日、決まった仕事の事で電話がかかってきました。外出しててでれなかったんです。 今まで電話にでれなかった事がたびたびあり、かけなおしてはいるんですが その時は営業さんは外出していたり面談にはいっていたりして 入れ違いな感じになってしまう事があり 今日営業さんに怒り気味に 「OOさんだけ電話がつながりにくい。何されているんですか？不安なんですが」など いわれ。。。家の電話にまで電話をしたみたいで 母がでたんですけど、私と勘違いして用件を一方的にいい 結局謝りもせず、母にも「OOさんは働いているんですか？どこに行っているんですか？すぐに電話に出るようにと伝えてください」とかいわれ母もとても不愉快な思いをしました。 たしかに私がでなかった事は悪いですが私からすると結局は自分の都合ばかりおしつけてるだけじゃんと思い、とても不愉快な気分になりました。 その営業さんが謝らなかったので余計気分が悪いです。 これから新しく始める仕事なのに、すっごくもやもやしてなりません。 私はどうやって付き合っていったらいいのかわかりません。 今は顔も見たくないし電話なんかでたくないです。 今日かかってきた電話の内容なんですが、契約を結びたいので派遣会社にきてほしい というものでした。(この時に怒られ)また時間決まったら電話するといわれ 3分ぐらいたってかかってきたんですが、電話にきずきませんでした。携帯を見たら ７件着信が残ってて本当にぞっとしました。かけ直したら面談中といわれ、またかかってきて 時間を伝えられました。効率悪すぎませんか？時間決まってからまとめて電話してきたらいいのに と思い。私が一方的に悪い感じでいわれ本当に腹正しいです。 どう思いますか？ 長文ですいません。
こんにちは。私は派遣で、某企業のフロアアシスタントをしています。 派遣で今の企業に就業してから、３年になります。 他の派遣は景気悪化とともに全員切られましたが、私は仕事ができる上司に信頼されていたので、今まで切られませんでした。そういった意味では恵まれていたと思います。 （社風も悪くはなく、皆と良い関係で仕事できていると思います。） もう長い間フロアアシスタントをしていますが、今の仕事については完全にマスターしており もう学ぶことがないのと、、自分だけボーナスをもらえない 派遣社員でいることに疲れて、今後について悩んでいました。 そんな中、会社の代表者の秘書が、結婚退職するので、その後任として、やってみないかと 代表者に直接いわれました。もちろん代表の秘書になるなら、 派遣から、直接採用に契約を変更してくれるとのことです。 しかしその代表者は仕事に厳しいことで有名だし、私で務まるかどうか自信がありません。 Ａ．せっかくのチャンスだから、代表の秘書になってがんばる Ｂ．他の会社に転職する のどちらかだと思います。 今やってるフロアアシスタント業務を継続していてもいいのですが、やっぱり派遣で同じ 仕事を続けるのはやっぱりイヤです。 ただ他の会社に転職したとしても、 一部上場企業の代表秘書には簡単にはなれないとは思います・・ そういった意味でも、やっぱりがんばってみるべきなのでしょうか？ みなさんならどうしますか？ 理由も教えてください！ お願いします。
勤めている派遣先の電気スタンドを倒し、破損させてしまいました。 もちろん故意ではありませんし、ふざけていたわけでもありません。 派遣先と派遣会社が話合った結果、派遣会社が１部を負担し、残りは自己負担で私が払うということに決まりました。 このような場合、派遣先が支払ってくれるケースはないのでしょうか。なんだか腑に落ちなくて、相談しています。 ちなみにその派遣会社は大手です。電気スタンドは、４万円で自己負担額は２万円です。 どなたか法律などに詳しい方、教えて下さい。
2010年4月から派遣で働いています。 週3日、6時間労働で11ヶ月働いてきましたが、2011年3月(来月)より、派遣先の要望で週5日に変更になりました。 週の労働時間は、今までの18時間から30時間に変わるので、もちろん雇用保険をはじめ、社会保険やなどにも加入させてもらえるようになると思っていたのですが、派遣元からは何の連絡もありませんでした。 こちらから連絡をして問い合わせてみると、 「最初の契約が週３だから今までと変わる事は何もありません（よって雇用保険等の加入はない）」 と言われました。 最初の契約と言っても、契約書も何も書いていません。 ちなみに、タイムシートはありますが、給与明細はなく、web上で当月と前月分のみの簡単なタイムシートのようなものが見れるようなっています。 雇用保険・社会保険等に加入させてもらうことはできないのでしょうか。 今までも派遣（フルタイムばかりでしたが）で働いた事はあったのですが、毎回契約書もきちんとあり、保険等の加入は事務的にスムーズにいっていたので、 今回のことで戸惑っています。 雇用保険加入の条件は満たしていると思うのですが・・・。 無知な自分が恥ずかしいのですが、詳しい方いらっしゃいましたら、 教えて頂けたらと思います。 宜しくお願いいたします。
明日派遣会社の登録に職務経歴書を持っていかなければいけないんですが書き方がよくわかりません。 私は前の仕事は医療事務をしていました。 職務経歴書に書く場合 事務配属とかけばいいんですか？ あと仕事内容は 受付、会計、カルテ管理、レセプト作成、電話応対、仕入帳・金銭出納帳の記入、医療用パソコンでカルテ内容を打ち込んだりしていました。 ↑上のような内容を 業務内容のところに 箇条書きで書けばいいんでしょうか？ 職務経歴書は履歴書と一緒に入っていた市販のものを使うつもりです。
タイムカード AMANO AGX100 を、派遣社員の勤怠管理に利用しています。しかしながら、打刻漏れが多く、月末の締めの際に、過去にさかのぼって社員一人一人に確認する手間がかかります。社員たちに聞くと、打刻はしたと主張します。同様のタイムカードマシンを利用されていらっしゃるかたで、同様の事象をご存知の方、またその事象への対応策をご存知の方、ご助言を頂けるとありがたいです。
つい最近紹介予定派遣での仕事が決まり、就業が決定した のですが、やはりよく考え直したところ通勤や仕事との相性 などもあまり合ってないのではと思い、違う求人に応募しよ うと思っているのですがこの場合、採用は決定していますが まだ就業は始まっておらず、一ヵ月ほどの猶予があるのです が、採用辞退したとしても失礼には当たらないでしょうか？ また、採用辞退という行為自体可能でしょうか？
明日データ入力の仕事の顔合わせがあります。 特にスキルは必要ないみたいなんですが、どういう事を聞かれるんでしょうか？ 職歴の説明はキャリアシートを見て読み上げるんでしょうか？ キャリアシートは必ず渡されるんでしょうか？それとも何も見ずに説明する事もあるんでしょうか？ 大量募集なんですが恐らく何人かと一緒に行くんじゃないかと思うんですが その場合は集団で顔合わせするんでしょうか？ 質問ばかりですみません。 顔合わせは初めてで不安です。 わかる方教えて下さい。
この度、派遣を中途解約されました。 派遣会社は雇用契約書の如何を問わず、30日前に雇用解除を申し出たので問題はないだろうという認識でした。 こちらから、 「休業手当はいだたけるのですか？」と聞いたところ、 「必ず、次を紹介します。ただし、貴方の希望に沿えるかどうかはわかりませんけどね」 など、不親切極まりない言い方で言われました。 それなりに私の住んでいる所ではソコソコの派遣会社なので、案件は持っているとは思うのですが、遠方だったり、最低時給だったりと、万一にでもそんなものを紹介されても行けるわけがありません。 それで断ったら、自分のせいくらいに言われてしまうのでしょうか？ 今月で今の仕事が終わるのですが、来月から紹介されても、紹介されてから働き始めるまでの数日間については休業手当はもらえますか？ それと今回のような場合、離職票を貰うに際しては会社都合になりますか？ 今回、私が質問をしているようにもし、断ったら自己都合になりますか？ 不明な部分に関しては後で補足させていただきます。 ぜひ、お知恵を拝借したく、よろしくお願いします。 　
先日、他所で以下の質問をしました。 ---------- 現在、営業社員4人＋私（事務）の5人という小さな部署で就業しています。 1ヶ月ほど前「会社(派遣先)の方針で営業社員に事務をさせてはいけないと決まった」と派遣先責任者から聞かされ、私が休む時には、今まで業務をお願いしていた営業社員の代わりに他部署の契約社員(事務)に引き継ぐ事になったから3月中に仕事を教えろ、と言われました。 他部署の契約社員は比較的業務量が多くて、私も忙しい時は仕事を教える余裕はなく、二人のタイミングがなかなか合いません。 派遣先は「自分たちで勝手にやってくれ」というスタンスなので、私はタイミングを見計らって仕事を教えるしかないのですが、なかなか進みません。 休暇時の引き継ぎの事がきちんと説明されていないため、周りも特に協力(電話を率先して取るなど)してくれません。 派遣先責任者には「自分の部署の事なんだから関係する全員にきちんと伝えるよう、課長(指揮統括者)に言ってください。」と直接言いましたが、今も課長からの説明はないようです。 私も指揮統括者からは何も聞かされていません。 今回の件で、2月～3月に予定していた休暇予定が白紙に戻りました。 秋にも社員の都合で白紙に戻った予定があり、合計6日が白紙に戻りました。 過去にも似たような状況（この時は社内異動）で休暇が取れない事がありました。 派遣元には何度か相談しましたが状況は変わらず、結局、派遣先に自分から事あるごとに訴えて、社員に仕事を教える事になり、何とかポツポツと休暇を取れるようになりました。 ここまでかかった期間が1年半。1年分の有給が吹っ飛びました。 今月中に派遣元から契約更新の確認があるはずなので、その時に今回の件を相談しようと思います。 が・・過去に1年半もの間休暇が取れなかったこともあり、今回も状況が変わらないようなら労基署に相談した方がいいのかな？とも思っています。 有給の起算日が6月下旬なので、去年から繰り越した有給(残り9日)の消化が厳しくなってきました。 （他部署のスタッフは、ほぼ予定通りに有給を消化できているそうです。社員も、ほぼ予定通り消化できています。） もう少し様子を見ようと思っていますが、労基署に相談する前にできる事があればアドバイスいただけないでしょうか。 ---------- これに対し「仮病で休めば？」、「有給は義務じゃないから無理」、「労基署に行ったら更新はない」、「休めないのを他人のせいにするな」、「辞めれば済む話」などの回答をいただきました。 仕事を教える作業がなかなか進まない状況下で、休んだり辞めたりするような無責任な事はできません。 腰を据えて仕事を教える環境を作ってほしいので、今回の件を周知するよう派遣先責任者にお願いしましたが動きがありません。 今できると思う事はやっているつもりですが、私一人ではどうにもなりません。 そこで派遣元に相談しようと思っているのですが、過去のように放置される事は回避したいのです。（休暇を取りたい予定も入っているので・・） 派遣先・派遣元への働きかけとして、何かアドバイスはありますでしょうか？ また、このような事で労基署への相談を視野に入れる事は間違っているのでしょうか？
友達が昨年、派遣で働いていましたが、契約満了で退職しました。 離職票に会社都合となっていたとのことのですが、知り合いから派遣が会社都合で退職した場合、すぐに失業手当が出ますが、給付期間中にどこかに応募して不採用だった場合は、一定の条件を満たせばハローワークに申請すると失業手当が６０日間増える（本来は９０日間だが、１５０日間となる）と教えてもらったのですが本当でしょうか？ 友達にそのことを伝えると、知らなかったのでびっくりしていました。 そんなことなら派遣会社か、ハローワークの人からそういうシステムがあるのなら言ってくれたらいいのに・・・と言っていました。 友達はすでに最終認定日が終わってしまっていました。 未だに就職先が見つからず、知っていたら延長出来たかもしれないので、ショックを受けています。 私も派遣で働いていましたが、契約満了で家の都合で更新しなかったので自己都合ということで私の場合は該当しませんが・・・ もし知っていたら救済してもらえたかもしれないのになかなかそういうことは言ってもらえないものなのでしょうか？ 友達は失業手当てが切れるまでに公共職業訓練も申し込んでいましたが申し込みの人数が多くて選考でもれてしまって、基金訓練は行けるけど、世帯年収が３００万円超えている（といっても３００万円少し上回っている程度で）という理由で基金訓練からの支援金も出ないとのことでした。 あと、３月１５日に最終の失業認定日で失業手当自体はは３月７日で終わりというような場合に、就職先が決まって新しい会社に３月８日から行っても３月１５日の認定日に行けば残りの失業手当はもらえるのでしょうか？ もちろんハローワークには就職先が見つかったら届出ないといけませんが、最終認定日以降に再就職することになったら失業手当が出るのでしょうか？ それとも決まった段階で打ち切りになってしまうのでしょうか？
派遣の仕事について迷っています。 ある長期（３年満期）の派遣の仕事を受けて内定？を頂いたのですが、別の派遣会社に紹介して頂いた紹介予定派遣（数ヶ月後社員登用予定）の仕事が気になり悩んでいます。 後者の紹介予定派遣の仕事はまだ受けていないので受けたとしても採用になる確証はないので今内定している派遣の仕事を断って受けるべきなのか迷っています。 長期派遣の方は即日からなので紹介予定派遣の仕事に応募して受けて結果が出るまで返事を延ばすのはムリなのですが。 採用が確定しているけど長期派遣の仕事か、まだ応募してない紹介予定派遣かアドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
●派遣で事務職（主に受発注業務）、勤続4年半 ●2年目くらいの頃、一度だけ時給50円アップ（私からの交渉はなし） ●昨年、同部署の女性が退職したが人員補充はなかったため仕事量が増え、 新しい業務も習得（請求関係）したが時給は上がらず。 ●来月、さらに同部署のフルタイム勤務の女性が退職予定、 　 補充人員は6時間契約のパートさんが一人だけ。 上記のような現状なのですが、派遣元の営業に時給アップの交渉は可能でしょうか？ また、交渉の際どのようにアプローチすれば円満にいくでしょうか？ さすがに1年間で2回も仕事量が増えたので、正直キツイです。 欲張ったことは言いませんが、現状を汲んで20円でも30円でも上げて欲しいと思っています。 一応、時々のミスはありますが、大きなトラブルもなくそれなりに仕事もやってきたつもりではありますが、交渉の結果切られるかも・・・と思うと少し躊躇してしまいます。 ちなみに、何度か冗談交じりで派遣元の営業には「上げて欲しいな～」と言ったことはあります。 派遣元の営業の方、スタッフで時給アップに成功 or 失敗した方、 色んな方のご意見お聞かせ頂ければ幸いです。
ちゃんと仕事が来る派遣会社を教えて下さい 以前、登録会にまで 行ったのですが 全く連絡無しでした… 18の学生です ティッシュ配りなど 販売やサービス業で 探しています。
海老名、本厚木あたりで日払いか週払い対応の派遣会社を探しています。 ご存知の方いらっしゃいましたら、お願いいたします。
１．就業期間限定 ２．更新なし 満了で終了した場合 「雇用保険被保険者離職票－２」の(7)離職理由、離職区分は 何になりますか？ ２（２）雇用期限到来による離職・・・２Ａ　でしょうか？ 給付制限なし、特定理由離職者（特定受給資格）になるでしょうか？ 例）　３５歳　雇用保険加入期間　９年 待機期間７日 給付日数１８０日 でしょうか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6523295.html で、質問したものです。 辞めたくないという意思を伝えましたが、解雇されました。 今までの素行の悪さは反省という言葉ではつぐなえない。とのことです。 実はそうではなくて、社員のひとにメールもらったんですが、 ２月９日から現在までもめている間に後釜を入れてしまった。 というのが真の理由です。 （派遣会社も派遣先も僕が社員とメールで会話していることを知りません） ３月末までの契約ですので、保障問題になってくるのですが、 もう、今後、Ｓ・サービス社とはかかわりたくありません。 予告なしの解雇ですので、きっちり３０日分の給料を保証してくれればいいのですが、 なにか別の仕事を紹介するなど、そういう保証の仕方をしてきたら どうすればよいでしょうか。 お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
スタッフサービスで1度も働いたことがないというか、 紹介すらされたことのないものなのですが、 エントリーしてみたいなと思うこともあるのですが、 評判がだんとつで？悪いような印象があるのですが、 どうして、スタッフサービスってこんなに印象が悪いのでしょうか？ よく、言われるのが ■担当営業の対応が悪い ってあると思うのですが、 これってどこの派遣会社でも言えるような気がするのですが、 どうなのでしょうか？ ■スキル以上のものを紹介される っていうのもありますが、 これも結局断るから、紹介されても、 就業するには至らないんですよね？ もし、スタッフサービスで働いたことがあって、 ここがよかった、 ここがだめだった等 お話を伺えたらと思います。 よろしくお願いします。
ややこしい内容ですみませんが、よろしくお願い致します。 ■現在、正社員だが、療養休暇中（原因：うつ病）。 ■給与支給はないが、傷病手当金（健保組合から支給）は有り。 ■2/28に退職予定。 ■派遣会社に登録したところ、2/21～開始の仕事を勧められた。 そこで質問です。 ●2/21～派遣として働くのは、法律上可能か（正社員と派遣の期間がかぶっている）。 ●可能だとしても、後々何か足かせになることはあるか。 長文・乱文申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
使用者側からの悩みなんてことはそんなに無いのかなとも思いますが、 現在の派遣法がなんたらかんたらとしたことの無い時期から派遣を受けて、 もうかれこれ１０年とすこしが経ってしまいました。 その間には派遣会社からの派遣勤務者の交代の申し入れもなく、また大した聞き取りなどの対応もされていなかったように記憶します。 この派遣勤務者は、ここのところ経営的な件に口をはさむ姿勢をみせます。ファイリングの契約のはずがお客さんと金額の取極めにまで口を出している様子がうかがえます。 明らかに、越権行為のはずですが他人には批判的でも自身は気にならないようです。 これを注意すると、経営者へはカゲで批判を行い、赤いものも黒とカン違いしたまま荒い気性を見せます。何か異常さを感じます。 そのノリで、社内をひっかきまわしているようで、頭が痛い。 その兆候が見えたので、数年前に直接雇用の話が上ったときには断りましたが、契約解除しなかったことがボディーブローのように効いてきて後悔しています。 年齢は５０歳を超えた女性です。正社員よりも年上。資格は普通免許程度。 自己主張が多く、でしゃばりなおばさんというイメージそのもの。 そこで、契約解除も含めたいろいろな方法を模索しています。（できれば円満に） 近い地域に居住していることや社内の営業資料等を知っています。 まあ、逆恨み的な行動はしないとは思いますが、なぜか万全を期したい気持ちにさせてくれます。 妙案などあれば教えて下さい。 また、現在、派遣会社への支払いは２０００円／ｈを超えていますが、相場はどのようなもんでしょうか。
自給９００円で工場勤務同じ所に１１年勤務してます。社員登用試験受けましたが受かる事が出来ません。会社の売り上げが悪いせいかライン生産がすこしづつ減ってきています。母親しかいなく正社員になりたいのですが。学歴は夜間高校を４年かけて卒業しただけです。趣味はパチンコのスロットです。新台のとき生活費をかせいでます。人生にアドバイスを・・・・もとは派遣でしたが法改正で直接雇用アルバイトにきりかわりました。
今現在、 仕事を探していて アルミ加工や仕分けのバイトを 見つけました。 そこで気になったので 経験者さんなどに お聞きしたいのですが アルミ加工となると やはり 研磨などもあると思います。 研磨した粉？？など たくさんでますよね？？ 皮膚が弱くて 前に塗料などの 研磨の仕事をしていて 体が痒くなったりしました。 それから アルミ加工って 音がかなり うるさいイメージなんですが 耳鳴りとか しだしたりしますか？？ 音楽もやっているので 心配です… よろしければ 回答お願い致します。
転職をするかどうか迷っています。 今現在の職場は、派遣社員として３ヶ月毎に更新をして就業しています。３月いっぱいで２年になります。 業種は団体職員、私の行っている業務内容は看護補助のようなもので事務系もこなしています。 雑用から機器の在庫管理、データ収集、統計なども・・・なんでもありのような状態です・・。 派遣法４０条の５で、３年を超えて同一人を派遣社員として受け入れる場合は、 その人に雇用契約を申し込まなければいけないと定められていますよね。 現に職場の課長や所長には「このまま続けて来年には正社員になって欲しい」と言われています。 今まで自分自身頑張ってきた事を認めてもらえて、頼りにされているのは嬉しいのですが、 休みはシフト制で土日休みは月２回（土日どちらか）取れればいい方、希望休も出せるが連休などは出しにくい・・・。 勤務表は月末ギリギリに出る（酷い時は３０日に出ることも） 仕事量に対して時給が安すぎる、交通費支給なし（ですが、人によって支給されている方もいるようです） 正直誰にでもできる仕事です。スキルアップは全く望めない。 など、メリットがありません。。。あったとしても会社の名前が大手だという事だけです。。。。 以前大学研究室で研究補助として働いた経験があり、楽しかったのと、やりがいを感じそちらに転職を・・・と、 最近考えるようになりました。雇用形態は派遣を考えています。 最終学歴が専門学校臨床検査学科を卒業しており、バイオ系にも興味があります。 臨床検査技師としては国立病院で働きたい為、ある程度お金を貯めてから就業したいのです。（国立の試験を受け合格するまでは嘱託扱いになり給与が少ないので） それまでの間、少しでも自身のスキルアップに繋げたいと思い多少経験のある研究職を考えているのですが、 新たに職歴を重ねず、今のままで留まるか、転職しスキルを磨くか迷っています。 もし、皆さんがこのような状況になったらどちらを選びますか？ ※因みに派遣会社はヒューマン●ソシアです。転職するとなった場合は派遣会社は変えるつもりです。
こんばんわ 私は今24歳女で、派遣事務をしております。 今までの職歴は全て派遣や契約で、正社員の経験はなく、事務も一般事務や営業事務といった専門性を問わないものです。 前職でブラック企業に引っかかり、そこはパートのフルタイム勤務だったのですが、あまりに環境が悪く弱小企業だった事もあり、先週退職したばかりです。 自分で探すと、私の探し方が悪いのか、正社員契約社員パート共に、本当に良い会社に巡り合う事が出来ません。 しかし派遣ですと、結構大手に勤められる為、環境も良い事が多く安心して働く事が出来ます。 前置きが長くなりましたが、派遣派遣で事務を転々としていった場合に、このまま結婚をせず独身を通すと仮定して、30代40代になった時に派遣で事務職に就くというのは可能なものなのでしょうか？ もちろん、その時の雇用情勢やタイミングにもよるかとは思うのですが、一般的なご意見を聞かせて下さい。
派遣での営業事務されてる方へ、是非教えてください 今、長期の派遣で事務の仕事を探しております。 大手会社での営業事務の案件をいただいたのですが、自分は営業事務の経験がありません。 （一般事務、経理事務を正社員4年、派遣１年半ほどです） 仕事内容は受注入力、納期調整、電話での受発注？対応です。 営業事務は今まで避けてきました。 といのも、 ・「営業」という言葉に抵抗を感じる ・営業事務は担当する営業さんで当たりハズレがあると聞きました ・電話応対（クレーム）が多い ・納期調整？という仕事はストレスが溜まるらしい ・営業関係の部署は飲み会が多いらしい（会社によって違うでしょうが） 私は人と接することが苦手です・・・飲み会も参加したくありません。 定時でとっとと帰りたいです。 会社というのが怖くて・・・自分から[壁]を作ってることも承知です。 ※考えすぎる性格で鬱や不安になることが多く心療内科にずっと通ってます※ 幸い前社で正社員で働いていたところは一人で黙々と仕事ができ、定時で上がれて飲み会も毎回断れた所でした。 あと、自分は黙々とする仕事が好きです。 本当はデータ入力が一番やりたいですがなかなかいい所が見つかりません。 そんな中、今回この案件が来たのでどうしようか悩んでます。 というわけで ・こんな私に営業事務という仕事は向いてるでしょうか？ ・一般事務以上にコミュニケーションを必要するお仕事ですか？ ・営業職は飲み会多いですか？ ・営業事務の大変さや楽な点など教えてください
今の派遣先をでりるだけ円満に、そして早期に退職できる方法を教えてください。お願いします。
　少々変わったケースに出会いましたので、質問させて頂きます。 　私は派遣元A社から派遣先B社に契約し、システムの仕事をしている者です。 　ある日、3月で１度契約が切れるので、4月からは派遣先B社から業務委託して いるC社に契約内容を変更してくださいと言われました。 　契約書上は派遣元A社から派遣先C社の契約、しかし就業場所はB社、仕事の 内容も今までと変わりないと言われました。 　これを拒否し、3月末で契約終了とした場合、退職理由は会社都合になるので しょうか？　それとも自己都合になるのでしょうか？ 　
１月20日に退職して、現在派遣として、働いていますが、引き続き同じ会社で、正社員の話を頂いているのですが、失業給付を頂きたいのですが、どのようにすればいいのでしょうか？ハローワークに登録して１ヶ月以内は、ハローワーク紹介の元、再就職した場合は、減額されながらでも、失業給付はでるようなのですが。一度派遣を切って状況を説明して、ハローワークから、再度紹介していただくといいのでしょうか？
メイテックで定年した人っていますか？
質問なんですが 派遣とかって 誰でも登録することが 可能なんですか?? 落とされたりするんですか??
短期ニか月の派遣です。初めて派遣が入るので、先方も段取りが悪いなか、求人票にはマニュアル作りとありました。しかし、一週間でとりあえずメドがたち、その仕事はいったん保留になったから、業務外の倉庫の棚おろしを1人でやらされたり、パソコンの修理伝票の受付や中古のパソコンをきれいに何台も吹いたり…そうしていると、派遣元が変だと気がついて、本来の仕事以外はさせないようにと職場に通知がきました。派遣元からは、業務外の仕事はやらなくていいし、すわっていてくれたらよいと言われました。座って本に目を通したりしています。しかし、目の前の社員は私に派遣法で違法になろうとも、私に仕事をさせたいようです。 派遣元は、業務外のことはやらなくてよい。でも、やらないと、先方からお声はかかりませんよ…と。そこは延長は無いし、次の仕事は他から既に声がかかっています。どうするのが得策ですか？
派遣先が決まり働いて１週間です。 ３か月契約です。 営業事務のお仕事ですが、自分のスキルに合っていなく 能力不足を感じます。専門的なお仕事なのに経験がありません。 派遣先は事務の経験があればよいということで 私は入りました。 個人情報を取り扱うので仕事のマニュアルや資料は 基本持ち帰れません。会社のパソコンでしか仕事はできません。 ですが持ち帰れるものを持ち帰り勉強しています。 が、とても複雑な仕事で理解できず、そのうえどんどん他の仕事を 教えられ、そのうえ電話は派遣に取ってもらうことになっていると言われ わからない内容を自分で調べて答えなければいけません。 社員は社員で忙しいみたいです。 始めたからにはがんばろうと思って仕事していましたが 仕事のことを考えると夜は眠れず、食欲も落ち、めまいもする 辞めたい気持ちがとても高いです。 ただ１週間で辞めるとなると相当な迷惑であるし、信用もなくすと思います でも辞めたいです・・・。 ○タッフサービスなのですが、経験者の方で 短期間で辞められた方いますか？ 理由はどう話されましたか？
派遣社員です。 今月いっぱいで育休があけるんですが、先日『会社からお仕事がないようであれば、会社都合で退職という形を取らせて頂けると助かります』と連絡をし、会社も了解してくれて、『20日頃に書類を送るので、返送と一緒に保険証も返してほしい』とのことで話がつきました。 ところが今日になり、先程営業からショールームの案件はどうか？火曜水曜日休みで、時給も今より下がるがCADも出来る方。。。と詳細はまだ営業自身も把握していないらしいのですが、話だけでもと思い、私に連絡したそうです。私はCADが出来ないのですが。営業は本人にヤル気があれば、押します！と。月曜日に営業から連絡があるので、どうするか話さなければなりません。 子持ちの私が新しくCADなんて勉強する余裕があるように思えません。ただでさえワンパク盛りな一歳5ヶ月の男の子。。。 もちろん育休を頂いてますので、今までのように営業事務なら新たな職場でも頑張ってやるしかないと思っています。私みたいな素人がそう簡単にCAD頑張ります！でやってけるのでしょうか？ この場合、この仕事を断ると会社都合で退職という形にはなりませんか？ 訳がわからなくなっています。 どなたかご教授願います。
質問失礼します。 先週のハローワーク広告にたまたま在宅ワークのお仕事がのっていました。 東宝メディア通信さんといいます。 パソコン、固定でんわない場合最初の初期費用全て負担のことと面接の電話ではなされました。 地デジにむけて電話番号を配布されるからその番号に電話をするだけで最低時給1000円とのこと。契約がとれたら出来高制になるとゆわれました。 これわ悪徳でしょうか。回答おまちしています
派遣の仕事をはじめて1年半です。 一般事務での採用ですが、社内システムの管理で、ユーザーサポート（システムクレーム）、ExcelのVBAにて社内向けツールの作成もしています。 もともと、社内システム管理の事務という話でExcelも四則演算とユーザー対応ができればいいという話でしたが、以前も社内システムの管理をしていたので、仕事をしていくうちに信用をいただき、ツール作成まで任されています。 VBAは、自己流ですが、一から自分で組んで、条件分岐、ループ、配列等できます。 仕事は、かなり任されていて、ユーザーサポートなどで他の部署の方からも信頼されているのを感じているので、とても楽しいのですが、時給が1600円なのが不満です。 次の更新で+150、+200アップ交渉をしたいのですが、この不景気の中、この額は妥当なのでしょうか、無謀なのでしょうか。 派遣元から私への取り分は、ぴったり73％なのを知っています。相場どおりです。 業務内容が変わったときなどに時給交渉がしやすいと聞いたのですが、派遣元さんがおっしゃるには、ツール作成も一般事務の契約範囲内だそうで、契約の業務内容が変わったというわけではないそうで、それを頼りに時給交渉もできなそうです。
これって大変ですか？ 経験者の方いらっしゃいませいたら体験談等をお聞かせください。 家電量販店への派遣です。 早めにご返答頂けると助かります。。
こんにちは。派遣社員として初めての就業２日目の者です。 本日、派遣会社を通さず、個人的に応募し、最終面接まで行って不採用となった会社から、突然、正社員としての採用の連絡を頂きました。 採用された方が、土壇場になって採用を辞退してしまったため、一から選考をし直す時間もないし、折角なので、失礼な連絡かもしれないが、最終まで残っていた私を繰り上げて下さるとのことでした。 憧れていた会社だったのでとても光栄でしたが、わたしは今、タイミング悪くも、不採用の通知を受けてから登録した派遣会社の下で就業中の身です。 就業２日目ですが、急な案件だったため、契約書類はまだ送られてきておらず、書面での正式な契約はまだの状態ですが、勿論、契約下にある状態です。 思いもよらぬ想定外の事態で、私自身、その内定を頂いた企業へは返答を保留にしている状態ですが、対応に戸惑っています。 派遣会社との契約期間内に、途中で辞めることは派遣先含め双方に大変なご迷惑かと思うので、一ヶ月のトライアル期間終了後（１ヶ月更新です）に延長をしないと申し出た方がいいのか、 もしくは、やはり入社したてのこの期間は教えて頂くことの多い引き継ぎ期間のため、継続の意志がないのなら途中であっても退社の意向を申し出た方がいいのか、迷いあぐねています。 勿論、派遣会社の担当の方に直接相談するつもりですが、なるべくご迷惑をかけたくないという 気持ちが強く（結局はかけてしまうことになるので心苦しいのですが）、言い方も考えなければと思っている次第です。 このような場合、どのように対処するのが責任を果たすという意味でベストなのか、みなさまのアドバイスをお待ちしております。宜しくお願いいたします。
派遣歴の長い30代の男です。 そういうものが、転職支援会社に登録することってできるのでしょうか？ 以前どこかで聞いたのですが、 転職支援会社の登録要件として、 20代、大卒以上は絶対という形で、 登録するのは、勝手だけど、 相手にしないし、時間とお金の無駄で、 実際、相手にできるほど、登録数が多くて対応できないし・・・ という話なのですが、実際そうなのでしょうか？ 就職活動をずーっとしているのですが、 全然、決まらず、埒があかずと言う感じなので、 なんとかしたいという気持ちからです。。。 もしご存知の方がいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在派遣で仕事をしています。 単発の派遣なので、期間などは決まっておらず誰かが休んだら変わりに出るといった感じです。 最近行った派遣先でのことなんですが今まで何度か行ったことがあり、慣れて来ていました。 チケットを郵送する仕事なんですが、確認確認で言われた通り行ってました。 手慣れてきたこともあり早く出来てくると、早すぎると注意を受けることが続きました。 早くしてと言っていたのは派遣先の方なんですが私は派遣なんで仕方ないし言われた通りしていました。 ですがずっと言われるので段々行く気もなくなり、単発で契約もしていないため理由を継げて断りました。 それから３日ぐらいしてから派遣の営業から電話があり人がいなくて１日だけどうしてもお願いしますと言われ、行きました。 その時に他の派遣からも苦情があったらしく、私が断った理由やその他の苦情?を営業が派遣先に伝えていたみたいです。 私の名前などは伏せていたらしいのですが行ってすぐに、早くできればいいってもんじゃないんだよ！と言われ、そのあとも事あるごとに何かしら言われます。 目をつけられたかな？と思っていましたが営業にも迷惑かけるし、何より私は派遣なので言われた通りしていました。 それから15分休憩をとり、戻ると責任者？みたいな人に、15分だよね？休憩！と怒鳴られました。 時計を見たら15分ちょうどだったんですが、時間は守れと言われてしまいました。 ギリギリに戻った私も悪いんですが、私の後に派遣先のパートさんとアルバイトさんが5分遅れて戻ってきたんですがそれはスルーでした。 少し府に落ちませんでしたが仕方ないですよね… 初めての派遣なんですが派遣はこんなものなんですか？
昨日の昼間、以前働いていた派遣会社から明日１日だけ手伝ってほしいと連絡がありました。 でも予定があり夕方５時までならと伝えると、先方に確認してからまた連絡しますと言われました。 結局連絡はなく今に至ります。 朝突然来てと言われても困りますし… 電話連絡もないし、もう行きたくはないんです。 ですが担当営業に私から連絡するべきでしょうか？
私の隣の席に僕の契約はソフトウエア開発です！と言って 実務は端末の納期調整とか在庫管理をしている人がいますが 彼の契約はソフトウエア開発・・ 私はVBAは5号だといわれて契約が終了するのですが 1号契約をしていた彼は終了にならない・・ どうにも納得できない気分なのですが・・ ...
現在派遣で就業しています。 （業務内容はEXCEL　VBAでの集計ツールの作成　DB作成等です） ただ、現在までの派遣元の認識では私の業務は派遣契約5号（OA機器操作）となっています。 法的には特定26業務で、期限付き契約ではなかったのですが 派遣先で派遣契約5号のスタッフの契約終了が決定し、私も契約が終了することになってしまいました。 派遣先では1号業務（ソフトウエア開発）は業務終了の対象外としているそうですが 私の派遣元の認識ではEXCEL　VBAのメンテナンス、ツール作成は ソフトウエア開発に該当しないということです。 （VBAでのツール作成をしていても5号から1号への契約変更はできないということでした） 派遣として一般的な認識ではVBAのツール開発は1号契約に該当しないのでしょうか? 派遣先では5号の契約スタッフは終了するという統一方針で 私の契約を終了した後 契約が1号で結べる人を募集する可能性は否定していませんでしたが 「こういう資料をもとにこんな結果を出すツールがほしい」と言われたら それに合わせてマクロ（VBA）を組む、これが1号業務か、5号業務か、 一般論でアドバイスいただけますでしょうか。
登録してる派遣先から２件紹介してもらいましたが、２件とも説明会等に出掛けた後 「今回は応募人数が多かったので」等の理由で就業出来ずに居ます。 今回他の派遣業務先を見つけたのでそこで登録をして現在返事待ちですが。 また断られてしまうんでないか？と言う不安感もあり他の仕事を探しながら 併用で話を進めると言うのは、やってはいけない事なんでしょうか？ 先の派遣先から「２月から就業です」と言われてたので今まで他を探してなかったので 今更ながら仕事先がない事に焦りを覚えてます。
以前札幌の派遣会社Tで働いていましたが何の前触れもなく解雇されました。解雇された理由を聞くと (1)仕事が雑で他人と比べて遅い (2)協調性がない (3)職場の近くで通行人ともめていたのを社員数人が目撃していた（これは通行人に突き飛ばされて私が謝ろうとしたらいきなり相手が睨み付けられてそう見られたかもしれません） ‥‥などいろいろ派遣元のスタッフから私のあら捜しをするかのように言ってきました。しかもこのことは誰にも言われず、そのような素振りも見せていませんでした。私が『何か不満があれば何でも言ってくださいね』『私の仕事のやり方はどうですか』などこまめに同僚や派遣元の上司にと言ったにもかかわらずある日いきなり解雇ですよ？派遣社員ならよくあることですか？
現在3月末までの契約で派遣（事務）です。別の派遣会社から、2月1日～の長期の仕事を紹介され、顔合わせも済んだのですが、急過ぎて迷っています…。まだ今の職場には言っていません。私は色々就活をするものの全滅で、派遣でさえなかなかひっかかりません。ただ、急に決めてまた派遣より、残りの二ヶ月で足掻いてなんとか正社員の道へ近づけるよう頑張った方が良いでしょうか？それともこの機会を無駄にせず移るべきでしょうか？ちなみに、開始時期をずらすことはできないそうです。
先日、ある派遣会社に登録を行い、１日のみの短期ですが、紹介をしてもらい、勤務しました。本来はＡ社で登録したのに関わらず、そのことは隠して、今日はＢ社のスタッフとして勤務して下さいと言われました。私はもしかしたら、これは２重派遣なのかなと思い、帰宅後、Ｂ社を調べたら、派遣会社(搬出搬入作業)でそこには登録していないのに、何故、登録したＡ社をを伏せて勤務したことに疑問ですので、質問しました。これは２重派遣に該当しますか？。教えて下さい。登録しているＡ社に質問しょうかと思いましたが、今後、紹介して貰えないかもしれないと思い、言ってないです。やはり、きちんと伝えるべきでしょうか？。人材派遣会社では当たり前のことでしょうか？宜しくお願いします。
派遣で販売員をしています。 今月で在職していた社員さんが一人辞められます。 それに伴って、今までその社員さんがやっていた仕事を任される事になりそうです。月に何度か、閉店した後にお店のディスプレイを変える作業です。残業はおよそ１時間、大体夜の１０時半～１１時頃までの勤務となると思います。来月は勝手にシフトに組み込まれていました。残業は当然という組み方です。 月に何度かとはいえ、今までは、業務終了間際の接客など突然の場合を除いて残業はして来なかったので、正直非常に負担です。契約書には「残業は月１０時間以内」となっており、それを超える見込みは無いので違反ではないのですが。。 契約書にある残業時間を超えない場合は、業務を拒否する事はできないんでしょうか？仕事内容も他では社員がやるような業務なので、断りたいのですが。アドバイスお願い致します。
登録型派遣、常用型派遣、紹介予定派遣と、派遣の仕組みや種類は知っています。 この内、紹介予定派遣について教えて下さい。 どういうものか、流れは、理解しているつもりです。 ですが実際に利用した事がないので、少し具体的に教えて頂きたいです。 派遣会社へ登録する際に履歴書と職務経歴書を提出しますよね。 (会社によっては履歴書が不要であったり、職務経歴書も不要の場合もありますが)。 その書類、或いは派遣会社サイドへの登録内容を以って、 派遣会社→派遣先(紹介予定派遣先)へ、派遣会社から、 応募されるのでしょうか。 派遣期間はまず、 通常の一般派遣(登録型)と同じ流れ・書類を以って応募、面談(顔合わせ)、就業。 派遣期間が終了する時点で(双方の意思確認の際)、 改めて新たに履歴書と職務経歴書を作成するのでしょうか。 その際は、派遣会社を通して派遣先へ書類を提出するのか、 応募者から直接派遣先へ提出するのか、どちらでしょうか。 また、派遣先と新たに面談がなされるらしいですが、 その面談には派遣会社は同席するのでしょうか。 これらの事について、 登録済みの派遣会社から、未登録の派遣会社からの双方について 教えて頂けませんか。
現在短期の派遣で仕事をしています。 期間は１ヶ月程度。 私は常に入ってるわけではなく、入れない人の変わりに入ると言った感じなので前日にこの日入れる？と営業から連絡が来ます。 一応今月末まで入る予定なんですが、2、3日前から今までしていたのとは違う部門で仕事するようになりました。 内容はUSJの年パスを注文したお客様に郵送する仕事です。 年パスはお金と同じなのでかなり慎重に扱い、何度も枚数、番号などすべて確認してから封筒にいれていきます。 なのでかなり時間がかかりますので、しかも社員さんに急かされて焦りますが、コツを掴めばかなり時間短縮できます。 私も最初は一時間近くかかりましたが、回数をこなすうちに徐々に時間短縮してきました。 一番早くて30分前後だったのですが、それがダメだったようで注意を受けました。 絶対そんな早くできるわけない。何か工程を飛ばしているのではないかと言われて少し残念でした。 そのあともずっと見られていましたが、私は必ず全て確認してましたのでどうしたらいいのかわからなくなってしまいました。 隣で作業している人も見ていてくれ、きちんとしてるよねと言って頂いたんですが。 45分間でしてと言われてしているのですがどれだけゆっくりしても40分切ってしまいます。 社員さんの言われてることもわかりますし、責任もあるので過敏になるのもわかりますが、どうしたらよいものか… 一応言われたことは全てその通りにしています。 皆さんならどんな対処しますか？ 教えてください。
派遣社員として5年間働いてきました。 6か月更新の契約だったのですが「勤怠が悪い」と派遣先から苦情が出たと言われ 5か月で勤務を打ち切られました。 （勤怠が悪いと指摘を受けていたのは半年以上前で、直近半年では遅刻2回のみと 改善していました） 残った1か月の間は自宅待機となり、給与は出ないため有休を取るよう勧められ、 その間に仕事を探すと派遣会社より説明がありました。 1件紹介先の面接を受けたものの、採用不可の連絡あり。 その他も探して紹介する、と言われていますが、紹介される仕事はどれも給与が 2割程度下がるもので、受けづらいと考えています。 間もなく契約期間満了となるため、更新せず期間満了で退職する予定なのですが、 派遣会社の担当者からは、その場合は自己都合となり、給付制限が掛かると言われ ています。 契約期間中の勤務の打ち切り、その後の自宅待機に関して休業補償無し、 新しく紹介された仕事については給与が下がる、とのことで派遣会社に対して 不信が募っています。 以上の条件で退職したとしても失業手当の給付制限は掛ってしまうのでしょうか。 もし給付制限が掛ってしまうというのなら、給付制限が掛らないように退職する方法 はありませんか。
　親戚が２０代の頃から道路舗装関係の仕事をしており、その後２０年くらい社員で働いた後、母親の介護の問題から自ら契約社員になりたいと申し出ました。 　会社も事情を飲み込み、これまでの経験がある熟練工だったので、４０代中盤くらいから９ヶ月程働き、３ヶ月ほど長期休暇を貰い失業保険を受給しながら、故郷へ母の様子を見に行くというペースで労働しています。家庭を持っていないので、こういったことができるわけですが、こういったケースって稀ですかね？ 　毎年３ヶ月の長期休暇が事情があるからこそなんですけど、確実に約束されているというのは、特別家庭を持つ希望の無いタイプにとっては羨ましいパターンだと思うのですが。 　こういった就業形態を目指すって難しいですかね？ 　似たようなものを目指したいのであれば、高時給の資格を取って週３・週４で働くとかそういうパターンが近いですかね？　あと、看護士のような人材不足の資格があれば、一定期間長期休暇が欲しいと思えばできそうですかね
別会社へ派遣されそこで仕事をしていますが、派遣元の会社とは1年毎の更新の契約社員として契約しています。 今回、契約期間が2ヶ月残っているのに人員削減の対象になってしまいました。 会社からは別の仕事を探しているが、仕事をしない間の給料は出ない、と言わています。 契約期間が残っているのに、まさか急に仕事がなくなるとは思わず収入が途絶えることにとても困っています。 この場合は給与保障とかはされないものなのでしょうか？ また、このままだと仕事がない間は収入がないにもかかわらず、社会保険の代金を会社に支払わなければいけないということでしょうか？
派遣先より一か月づつの更新で六か月経ってしまいましたので、有休が発生しました。 しかし、毎回一か月更新なので、有休が発生した月に契約満了も考えられます。 私としては権利として、その一か月の間に１０日間の有休を取りたいと思ってますが、派遣元の担当者より「一か月内で１０日間の習得は無理」と言われました。退職後、一か月内に再就職しなければ、全有休は無効だそうです。 派遣先の都合で一か月更新しかしてくれないのに、当然の権利として習得した有休を消化出来ないのは納得いかないのですが。。 もちろん、今後担当者の方に交渉はしてみるつもりですが、その前に情報やご意見を聞かせて頂けたら有難いです。
前職は経理事務職４年（簿記２級）でしたが結婚退職し、引っ越し先で再就職活動をしていますが、出産についてつっこまれたりして、なかなか決まりません。。 そこで派遣で働くことを考え始めたのですが、派遣の経験が無く不安です。 実際利用されてみて良かった会社があればぜひ教えてください！ また、主人の会社から頻繁に扶養に入ったり出たりしないように言われているのですが 仕事と仕事の間隔が空き過ぎたりするのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今年の1/5まで勤務すれば６ヶ月たつので有給がついたのですが、契約更新が１２月末だったので、そこで更新せずに12/31に退社しました。 同じ派遣会社で2/1から新しい仕事につけそうなのですが、その場合は６か月勤務しているという実績は引き継がれてすぐに有給は発生するものですか？ また、まだ国保に切り替えていないのですが、社会保険は引き継ぐことができるのでしょうか？ よろしくお願いします♪
二年働いてた派遣先の更新を打ち切られます。 派遣先の解雇理由がまったく納得がいかないもので、営業には文句を言いましたが、もちろん営業は派遣先に言われれば何も言えず、悔しい気持ちのままで辞めることになりそうです。 せめて会社都合にしたいのですが、それは可能でしょうか？ 会社はこちらのスキル不足を指摘しますが、同僚との差はほとんどなく、たぶん経費削減や上司達の感情が大きくかかわっていると思います。 また４０にもなって再就職が出来るか不安です。 現状としてどうでしょうか？ 今までは一般事務やキーパンチャーでした。
1月末で現在の派遣先を退職し、2月から正社員で転職が決まりました。 有給休暇が何日か残っていたので、自分としては1月末に有給休暇消化して、次の仕事まで少しゆっくり切り替えしたかったのですが、先輩から引き継ぎなどがあるかもしれないから、月末にまとめてではなく分割でとって欲しいと言われ分割で有給休暇をとることになりました。 しかし派遣先の上司が有給消化を快く思わないらしく、派遣会社にクレームがあったようです。 本来3月まで契約のため契約途中の退職なので、円満退職とはならないのかも知れませんが、1月末退職と合意したのに月末以前に解雇するかもしれないというような話が出たそうです。 (退職まで実質出勤はあと1週間しかありません) 合意の上退職予定が決まっているのに、有給休暇消化することでそれ以前に解雇って問題ないのでしょうか。 ちなみに…この上司とは折り合いが悪いため、個人的にはもう会社に行かなくていいなら万々歳なのですが、間の派遣会社に申し訳ないので予定までは頑張るつもりでいます。
現在、派遣形態（技術職）ではたらいているもので、現在で約2年間働いています。 ３月末で一旦契約が切れるのですが、契約を更新しようかどうか？で悩んでいます。 それは、派遣先の就業環境にあります。 以下に、簡単に状況を述べます。 所属部署人数：社員約20名　派遣５名　 配属チーム：社員4名+派遣（私） ○問題と思う就業状況 ・チーム内の社員が出張や有給、途中で帰宅する際、会議の際など連絡がない時が多々ある。 ・仕事内容や状況がまるでわからない。 ・チーム内の役割分担がまるでわからず、誰に質問や確認してよいのかわからない。 ・質問や疑問点を出したとしても「派遣には関係ない」と言われたりすることがある。 ・「うちらの仕事に興味もたないで。」「言われたことだけやったらいい。」のような雰囲気をだす社員　がいる。 ・放置が多い。 ・新年のあいさつや年終りの会社全体の派遣の参加はなし。 ・仕事上のコニュニケーションがほとんどない。 　（社員「今日これお願いします。時間内にできますか。」　派遣「○○注文お願いします。」程度で十分こなせる。） ・仕事の種類が少なく、作業操作もやさしく、スッテプアップもも望めない（２年間まるで同じ仕事）。 ・ある社員の派遣へのやっかみがすごい。しかも自分より立場の弱い社員に強引に巻きこむ。 　「楽な仕事をして。」「いつも定時に帰れていいね。」「わざと遅く仕事している。」 　「会社都合で働いてないのに給料もらうなんてヤクザだ。」「派遣の代わりなんていくらでもいる。」 以上です。 このようなことは私だでけでなく、他の派遣の方もそういう状況で、よく派遣同士で文句をいってますし、私より後にはいってきた人もみんなすごい勢いでテンションがさがってます。 私はここを含めて３社ほど派遣をしてきました。派遣で社員と同じような仕事やスキルアップを求めるのは甘いと痛感してますが、ここにいるとなにか派遣でいることが犯罪者のような気分になってつらいです。 やめた方がよいのか？満期は３年で後１年あるのですが、我慢するのがよいか？ どうしたらよいでしょう。
派遣会社←→派遣先、派遣会社←→スタッフの契約について質問です。 昨年10日前後に新年1月から3ヶ月更新をしたのですが、年明けに契約書が送られてきたら3月末までではなく５月末になっていました。 数日後派遣会社から電話があり、さらに長期を派遣先がご希望なので5月末でお願いしますという事後承諾のような説明でした。その際派遣会社←→派遣先、派遣会社←→スタッフの契約期間は合わせなければいけないという事を言ってましたが、まぁ確かに更新意思確認のタイミングなどを考えれば一緒にしなければいけないという事だと思いますが、派遣法？など正確にはどうなのかと思いまして。 実際今、業務量が少なく暇な状態の為次が決まり次第辞めようと思っているのと、上記の契約書の時給が間違っていたのでまだ判を押していません。明後日営業と会うので事前に理論武装をしておきたいと思いまして。 宜しくお願い致します。
２３歳女性、2011年３月に四大卒業予定の者です。 昨年から就職活動をしてきましたが内定が一つも出ていないまま、あと２ヶ月ほどで卒業を迎えます。 強く志望している業界があるわけでもなく、卒業が確定（留年はできません）していることもあり、 卒業してからこのままダラダラと就職活動をしているよりも すっぱりと正社員の就職を諦めてしまおうかと思っています。 卒業後は派遣社員として仕事を探し、その収入で生活しようと考えています。 そこで、 ●派遣で仕事を見つけるのに何か取っておくといい資格はありますか？ 質問が漠然としすぎているかもしれませんが、 特殊な仕事に限らず、働く事を全般的に考えると 勉強しておくと使えるものを教えて頂きたいです。 もしくは持っていて当たり前、と言う様なものでも。 （卒業の３月までに必ず取れるものでなくて構いません。今後、働く中で使えるものが知りたいです。） とりあえず、パソコン関連の資格を考えています。 因に現在私が持っている資格は、 普通運転免許、秘書検定２級、英語はTOEIC800以上です。 最後に、 根本的な事かもしれませんが、派遣でも仕事を見つけるのは難しいのでしょうか…。 新卒だと、スキルや社会経験が無いため即戦力にはなれず、派遣では使えないのだろうか？とも思いますがどうなのでしょうか。 よろしくお願いします。
少し長いのですがお願いします。 今回初めて派遣の登録に行きました。 （派遣会社Aとします） 受付の仕事が希望だったのですが 募集期限が切れていたため、別のお仕事の話を頂いたのですが とても興味が沸き心惹かれました。 その仕事は経験がなかったのですが未経験でもOKということでした。 でも受付の仕事もどうしても捨てがたくて… 顔合わせをいつにしようかという話になったのですが 顔合わせ=契約を結ぶという事だと思ったので 他社受付の面接がある、それも一応社会経験として受けてみたい、正直すごく迷ってる、 返事はそれからでもいいですか？と正直に言いました。 そしたら構いませんよ、どっちも見てみてからお電話をくださいと言ってもらったため、その日は保留になりました。 ちなみに、顔合わせをしたら採用という事なのですか？と質問したところ 「完全ではありませんが、ほぼ間違いないと思います」 と言われたので安心しきっていました。 私は派遣会社Bの受付の面接にも行き話を聞きましたが、どちらも魅力的で迷いに迷いました。 そんな時派遣会社Aの仕事の噂を聞きました。 社員はみんな真っ黒の髪ではなくてはいけないという噂です。 迷ってただけに、黒髪で働くのは躊躇してしまい… 噂も本当か分からないので、直接会社に電話して真相を確かめました。 「黒髪ではないといけないとういう噂を聞いたのですが」 「確認しなければ分かりませんが…黒髪ではNGという事ですか？」 「できたら真っ黒は避けたいところです」 「分かりました、確認して折り返しお電話さしあげます」 要約してこのようなやりとりを済ませましたが、２，３日たっても電話は来ませんでした。 私はその後いろいろ考えて真っ黒髪でもいい、やっぱり派遣会社Aに紹介してもらった仕事で働きたい！と決意を固め電話しました。 ちなみに派遣会社Bはお断りしました。 担当の方が１日外出してるという事で、別の方が話を承ってくれることになったのですが 「○○さん（私）は髪の色の問い合わせをされましたよね？色は大丈夫なんですか？」 「○○さん（私）はもともとは違う仕事をされていたんですよね？」 「この仕事は未経験ですよね？」 「なので一応話は進めますが…確実に受かる保障はありませんが了承して下さいね」 と今更未経験の事を言われ、 「○○さんの履歴書や書類を企業に送り話を進めますので来週水曜日まで返事を待って下さい」 となりました。 これはつまり水曜日までに合否の結果をお知らせをするという意味なのですかね？ 顔合わせの日程も決まってないのに、書類だけで判断されてしまうのかな…と少し不安です。 私が派遣会社２つを同時面接していたから、優柔不断な人材は必要ないと思われてしまったのでしょうか。 それとも、髪色のことでごちゃごちゃ言うから不真面目な印象を与えてしまったのでしょうか。 それとも、面接担当者とは別の方が対応してくれたから、反応がいまいちなのでしょうか。 もう１つの会社を断ってしまっただけに、とても不安です。 私も、派遣会社が初めてだったので優柔不断で不真面目な態度を取ってしまった事は後悔しているし反省しています… 勝手だとは思いますが、どうか優しい方、解答お願いします。
現在、1ヶ月更新の派遣で働いています。 先日、1月16日から2月15日までの更新をメールで返信しました。ですが今はもう仕事に行きたくなくてしょうがないんです。はっきり言って辞めたいです。 まだ1月16日からの契約書にはサインはしていないのですが、メールで意思表示してしまった以上、これは契約違反みたいな事になるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
現在、転職活動中の２６歳です。 正社員での就業を希望していたのですが、 今までの職歴（正社員１年＋派遣約３年）がひびいているせいもあり なかなか決まりません。 そこで紹介予定派遣で探していたところ、ある派遣会社から 紹介予定派遣ではないけれど１年以上の長期で働いてる派遣スタッフが 正社員への雇用されることが多い派遣先を紹介していただきました。 もちろん全員が正社員へということではないみたいですが、 かなりの確率でそこの派遣会社から正社員になった方は多いみたいです。 頑張ってみたいと思い、週明け月曜日に顔合わせになったのですが その会社のホームページを見たところ、２０１１年の新卒採用は行っていないようでした。 （２０１０年は新卒採用があったみたいです） 金融系の会社ということで若干不安があったのですが 新卒の採用がないということは会社の経営があまり良くないということでしょうか？ 中途採用は行っているみたいですが、 私のような２０代の女性とは全く無縁のキャリア幹部の求人でした。 こんな状態でも、本当に派遣からはいった人が正社員になれると思いますか？ 景気が悪くなってからも派遣→正社員になった人がいたかは聞くのを忘れてしまいました。。 今までイメージ的に金融系は避けてきたので私の考えすぎならいいんですが・・ アドバイスを頂けると嬉しいです。
タウンワークのネット求人で1/11に出て、1/13に電話したらもう採用締め切りましたということでした。 「株式会社アイミング」という会社名なのですが、他に応募された方で断られた方いますか？ 又、別の企業でもいいんですが、似たような感じで求人募集が出て3日で募集締め切りとかって結構あるものなのでしょうか？採用決定までです。 ちなみに雇用形態は派遣社員で仕事内容は詳しく聞いてないので分かりませんが、誰でもできるような単純作業です。 空きが出れば働きたい事を申告して、就業予定日を聞いたのですが決まった人がいるにもかかわらずそこの社員から就業予定日は未定と聞かされました。 かなり怪しく思ったので聞いてみました。 名前も本名で聞かれ、電話番号も教えてしまいました。 分かる方教えてください。
良い仕事ないっすか？
私は派遣社員です。 2009年6月下旬より切迫早産のため、会社をお休みしています。その際、派遣会社からは『傷病手当』を頂いてます。 そのまま産休に入り、9月2日に出産を経て、一年半の育休に入りました。 今年2月いっぱいで育休も終わりますが、私がもともといた職場は正社員さんが育休で戻ってきた為、戻れず、 他に今のところ私にご紹介出来る仕事がないと、派遣の担当営業さんに言われました。 なので、派遣登録はそのまま残し、お仕事がご紹介でき次第、ご連絡をするという形になりました。 2011年度4月からの保育園入園申し込みが1月から始まり、派遣会社は過去の2009年2月、3月、4月、5月の勤務実績を保育園申し込み用紙に書いてくれるそうですが、 これで1ヵ月16日以上の勤務実績と1日4時間以上の実績があれば、入園出来るでしょうか？ この第一次保育園入園申し込みは、一番希望の入園がさせやすいらしく、また別の派遣会社で仕事をしたいと思っているので、どうにかいれたいです。 あと、もう一つ気になるのですが、今の派遣会社に仕事を紹介出来ないと言われましたが、ハローワークに会社都合でお金はすぐ至急されますか？ すみません、乱文で申し訳ありませんが、どなたかお知恵をお貸し下さい。宜しくお願いいたします。
以前もこちらで質問させて頂き、派遣社員でも育児休暇が取得可能とのアドバイスをいただきました。 しかし、その後もＨＰ等を調べておりました所、下記の様な条件があるとありました。 現在就業中（社会保険加入し、就業７年目、8/3が予定日なので６月末～産休希望） の職場で育児休暇後、再度就業する契約が取れなくても（現在の就業先で再度派遣社員での就業は不可能な状態です）派遣会社が直接雇用のをとれば、育児休暇が取れるのかと思っていたのですが・・・。 もし、下記の条件を満たさないと、育児休暇が取得できないとなると、私の場合育児休暇が取れないと いう結論になるのでしょうか？ 【記】 ・子が１歳に達する日(誕生日の前日)を超えて引き続き雇用されることが見込まれること（子が１歳到達日から１年を経過する日までの間に、労働契約期間が満了し、かつ、契約の更新がされないことが明らかである者を除く） 詳しい方、どなたかアドバイスをお願い致します。
2か月前より配属された部署の社員本人が亡くなりました。 私が配属された時には既に入院されていたこともあり全く面識がありません。 葬式が休日にあるようなのですが、もし会社から手伝いを要請された場合は 派遣ではありますが受けるべきなのでしょうか？ ちなみに同じ部の他の課の女性社員が出なくても優先的に同課の派遣社員がでるべきでしょうか？ （既に他の女性社員は都合が悪いと言って断わっています） 是非ともご回答宜しくお願いします！！
こないだの土曜日派遣のバイト行ってきました。 朝、8時40分に全員で待ち合わせし人数が全員で6名のはずが5名しかいなく、派遣先の方が確認のため営業電話しましたが繋がらず… それから10時半ごろ女の子１人と担当営業ではない営業が二人できました。 まぁ私達は仕事していたのでよくわからなかったんですが、かなり謝罪している様子。 その時に担当営業が後から来ますからと派遣先の方に言って帰って行きました。 それから話を聞くと、営業が寝坊してしまい後から来た女の子は一時間半寒空の中待っていたみたいです。 女の子があちこち電話して、担当営業は起きられたみたいでした。 それから最後まで担当営業は来ませんでした。 直接被害はないですがあり得ないなぁと… 寝坊は勿論ダメですが、誰だって失敗はするので仕方ないとは思います。 ですが結局派遣先にも来ないし、待たした女の子にも謝罪の連絡なかったみたいでした。 女の子は待ってる間の一時間半働いてないからお金出ないですよね？と不満げでした。 この待たされた間の一時間半の時給は保証されないんでしょうか？
昨年（２０１０年）の１２月に神奈川県にあるパソナ・藤沢に登録するために電話したのですが、最初のおばあさん風の声の女性が、最初から「仕事はないよ」と言い放ち、登録に来ても無駄といわんばかりの態度でした。それでも失業中なので、派遣でもいいと思い登録したら、１か月後に、「総合評価として、貴意に添いかねる結果になりました」という手紙が届き登録を抹消されました。ちなみに、自分は以前出版社に勤務して、アドビ社のＤＴＰソフト・インデザインやQuark社のクォークエクスプレスやアドビ社のドリームウィーバーなどのソフトを使っていたので、マイクロソフト系のワードとかエクセルなどの一般事務系の簡易ソフトはあまり使ったことがなかったのですが、アドビ系のソフトに比べたら簡単に操作できると思っておりました。入力スピードは速くありませんが、派遣会社がテストするマイクロソフト系のソフトって、実際仕事上で使う場合、高度な技術が要求されのでしょうか？ＤＴＰ系のソフトに比べたら、非常に簡単に思えるのですか？？マイクロソフトじゃなくて、似たようなフリーソフトや他社の良いソフトもあるのに、なんでマイクロソフトばかりにこだわるのか？理解できません。 それは別として、パソナ・藤沢のおばあさん社員？の電話で最初から登録を拒む態度に腹が立ちました。この不景気で職探しに必死になっているのに......。 実際、派遣会社のパソナって、どうなんでしょうか？
事務系の仕事でパソコンでよく使うのは、ワードやエクセルの他にどのようなものがありますか？ また、その他にどのような知識や能力があった方がいいと思いますか？
先日データ入力のお仕事にエントリーして登録に行ってきたんですが その際スキルチェックがなかったんですがこういう会社もあるんでしょうか？ ただ口頭でどういうことができるか聞かれただけなんですが。。。 仕事内容についてもほとんど内容が聞かされないまま書類選考になりますといわれ、 どういう点を見て決めるのか全然わからないんですが。。。 わかる方教えて下さい。
みなさんは仕事をネットで探す時、携帯から探すことが多いですか？それともパソコンから探すことが多いですか？
現在小さな会社で正社員として勤めています。 ですが会社に事情があり、３月くらいまで仕事ができないことになりました。 辞めるわけではないのでその間仕事をしないことには生活できないので他にフルで働けるアルバイトなどを探しています。 情報誌なども見てますと募集欄に【派】【Ａ】などと書いてます。 アルバイトはわかりますが派遣というものをしたことがないからわからないのですが、正社員として今の会社に在籍しながら派遣として仕事をすることって可能なのでしょうか？ 正社員の身では派遣の仕事はできないのでしょうか？ 無知なものですから教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
私はある会社で、契約社員として働いて、もう5年ほど経つ者です。 そんな私の勤めてる会社の事で、ふに落ちない事があるのです。 それは、忘年会・新年会・社員旅行・○○大会等の社内行事に、契約社員・パート・派遣は出席させてもらえないと言う事です。 正社員以外の人間は、こういった行事には出てはいけないものなのでしょうか？ 私はまだ若くて、他の会社というものを知りません。会社によって違うのかもしれませんが、私としては、雇用形態は違うけど同じ会社の一員なのに、社員だけが盛り上がれて（楽しい、楽しくないは別ですが）そしてあからさまに差別をされているようで、おもしろくないです。 本当は「会社だからと」割り切れればいいのですが、やはり・・・・・・。 旅行はともかく、飲み会すらも出られないのでしょうか？ 他の会社でも同じですか？ みなさまの会社はどうでしょうか？ ご意見をお聞かせ下さい。 分かりにくい文章で、ごめんなさい。
あくまで想像ですが・・・ ある大手派遣会社に登録しています。 こちらの派遣会社のサイトでは経験スキルや希望条件を打ち込んでお仕事検索をできるのですが、このほかに、マイページを開設すると「あなたの希望・スキルに合った案件」を載せておいてくれます。そこから好きなのを選んでエントリーするわけです。 しかし、お仕事検索ではヒットした案件なのに、なぜかマイページには載せられていない案件がちらほらあります。条件・スキルは明らかに合致しているのに載せられていないのです。 チェックしてみたら、載せてもらえない案件は、商社（○○物産・○○商事とか）・広告代理店（○通とか）であることがわかりました。 で、もしかして容姿指定でもあるのかな？と思った次第です。 商社・広告代理店はやはりかわいくないと紹介してもらえない・・なんてことあるのでしょうか？
