質問いたします。英語版Wikipediaの記載についての著作権はどう考えればいいですか。 英語学習の目的のために記述をネット上で利用したいと考えています。もちろん営利目的ではありません。 サイトの一回の記事あたり数行の英文をWikipediaから借用し和訳問題として利用することは違法でしょうか。 よろしく御教示下さい。
法務局で公図を調べたら同一所有者で筆界未定になっていました。地籍調査は完了してません。原因がわかりません。考えられる理由を教えてください。
「通勤の電車内で女性に痴漢行為をしたとして逮捕された男性に、大阪地裁が昨年8月無罪判決を言い渡し、検察も控訴せず無罪が確定した」という報道がありました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9392125.html ＜質問１＞ ・無罪判決が確定しても、一度逮捕されたのは事実ですので、「逮捕歴」という記録は一生消えない人生の「傷」として残るのでしょうか。 「埼玉県東松山市の河川敷で 16歳の少年が遺体で見つかった事件で、県警は25日、同市に住む知人の無職少年（16）を殺人容疑で逮捕した」という報道がありました。（質問投稿時点での情報） 未成年者は、相模原市の障害者施設で起きたような 凶悪事件を起こし、“家裁から逆送 → 検察が起訴 → 有罪判決”となっても、犯行時未成年なら「前科」とならない、と教えていただきました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9361427.html ＜質問２＞　では、 ・未成年者の「逮捕歴」についてはどうでしょうか。逮捕された事実の“記録”という点で、成人と同じ扱いでしょうか。それとも犯行時未成年ならば、「逮捕歴」は残らないのでしょうか。
「『婚姻期間中に生まれた子が、「夫の子ではない」とする「嫡出（ちゃくしゅつ）否認」の訴えは、夫しか起こせない』としている民法の規定は憲法違反として、兵庫県内に住む60代の女性ら4人が24日、国に計220万円の損害賠償を求め、神戸地裁に提訴した」という報道がありました。 ＜質問＞ ・夫が「自分の子ではない」として 嫡出否認の訴えを起こせるのは、子の出生後1年以内、と把握していますが、正しいですか。 ・生まれた子が夫の子ではない場合、現行法制の下での解決は、「本当は○○さん（男性）の子」の ○○さん（男性）が認知すること、と聞いたことがありますが、この把握は正しいですか。もし私の把握が間違いなら、現実にはどのように解決しているのでしょうか。 民法や戸籍の規定をご存知の方、教えて下さい。
詳しい方に質問したかったことが２つあります。 1つ目が、警察の行う所持品検査についてです。 私が10代の頃 (今から20年以上前) に体験したことです。 当時、私は自転車の盗難に遭い自転車がなくて困り、近くのごみステーションに放置してあった自転車を拾い修理して乗り回していました。 それから、2,3カ月後、バイトの帰りの夜に無灯火で交番前を走っていた所、その交番の前にいた警察官に注意され、ついでにその自転車の防犯登録番号(車体番号？)を確認されました。その番号からは私の名前ではない人の名前が出て来たため事情を聞かれ、自宅近くのごみステーションに捨ててあった自転車を拾って修理した。と答えました。というのも、その頃は、それがいけないこと（占有離脱物横領罪）だとは知りませんでした。 結局、その自転車は鍵を壊した痕跡もなく盗難届も出ていなかったのですが、占有離脱物横領になるということで、そこの交番の中で何人もの警察官から事情を聞かれた後、「持っている物を全部ここに出して」と言われ、「任意ですか？」と聞いたら、「タバコでも持ってるのか？」 「強制でもできるぞ」と言われて事実上、強制的に所持品検査をされました。 所持品検査の結果、タバコも怪しいものも、出てきませんでした。 質問です。 その時点は逮捕でもなく令状もないわけですが、犯罪の嫌疑がある。ということで、この強制的な所持品検査は、法的にできるものですか？ 法的に問題なら、その件で、後からその警察官を強要罪で告訴した。民事訴訟で訴えたなど、年に何件か起きているものですか？ 参考：警察の所持品検査について、↓　 　白川勝彦Web 政治理念　忍び寄る警察国家の影 　http://www.liberal-shirakawa.net/idea/policestat … 　所持品検査」に抵抗して警察官にかみついた！ 「無罪」なのはなぜ？ 　https://www.bengo4.com/c_1009/c_1297/n_2829/ （正式に逮捕なら、留置場に入るときに所持品は留置場で預かるという規定が刑訴法にあると聞いたことがあります） 2つ目が、警察から、身柄引取人がいなければ帰してもらえない件です。 　この所持品検査の後「交番まで誰かに迎えに来てもらって」と身柄引取人を求められました。 　身柄引取人がいなければ帰してもらえない。というのです。 　これは、同じバイト先の方に来てもらいましたが、法的には、どうなんでしょうか？　 　身柄引取人がいなければ逮捕となるものですか？ 　しかし微罪逮捕となりませんか？ 　　↓ 刑事訴訟法第217条 (軽微事件と現行犯逮捕) 30万円（刑法、暴力行為等処罰に関する法律及び経済関係罰則の整備に関する法律の罪以外の罪については、当分の間、2万円）以下の罰金、拘留又は科料に当たる罪の現行犯については、犯人の住居若しくは氏名が明らかでない場合又は犯人が逃亡するおそれがある場合に限り、第213条から前条までの規定を適用する 　詳しい方、よろしくお願いします。
実家の空いている駐車場に知らない車が止めてありました、以前は自分が実家に暮らしていた時に使っていた場所です。 2年ほど前に自分が独立し実家を離れたので今は誰も使っていません、勝手に私有地に止めるのはいかがなものかと思い両親に聞いてみたのですがよく知らないとの事で自分が警察に相談しようと言うと、いきなり警察なんてとんでもないと対応するつもりが無いようです。 なのでまず張り紙や駐車場のスペースにカラーコーンなどを置いたのですが相も変わらず勝手に駐車しています。 直接本人と話したいのですがどこの誰かも分からずいつ止めていつ出て行っているのかさえも分かりません、ナンバーと車種、写真は抑えてあります。 どうにか本人に連絡を取りたいのですが、相手の連絡先等を調べる方法はあるのでしょうか、陸運局などで調べる方法も検討していますがいまいちやり方がわかりません、場合によっては教えてくれないこともあるようです。 同じような経験のある方がいらっしゃいましたらご教授ください。
先日小池知事が築地に視察に来た際、築地移転反対のマグロ卸し業者に言い分の中に、豊洲の床は積載重量制限1トン車の荷物運搬車両に2トンを積んで走れないとホザイタが！どの世界に重量オバーを倍積んで良いと許可したのか！それとも、この業者は道路交通法を知らないのか！普段から無視しているのか？そもそも都知事は東京都の警察官（地方公務員）の給料を支払い、管理する立場の人間に道路交通法を破れととでも言うのか理解に苦しみます。
25年前のことですが5年間 看護士免許手当ての支給がされておらず当時の事務長が口頭でごめんねだけの謝罪のみでした。以後5年間の免許手当ての支給は全くされていません。いつされるのか聞きにくく現在に至っています。当時の明細は残っております。まだ退職していませんので時効がなければ申し出してもよいのでしょうか？いまさら…って言う気持ちもありますがやはり気持ちがすっきりしないので教えていただければと思います。どなたかアドバイスお願いします
やくざと関係がある男の人にお金を貸したのですが返って来ません。それどころかどんどん貸してくれとゆう連絡がきます。この前は返さないと家族がどおなっても知らないと脅されました。こうゆうときはどおしたらいいのでしょうか？
原告で慰謝料請求の裁判をしています。裁判は公開が原則ということですが、進行中の裁判を訴状や答弁書、準備書面などを実名で公開してもよろしいものでしょうか？ よろしくお願い致します。
事業主とは、法律用語では個人事業主のことなんですか？
共有地を各名義人に分配して個人で管理する方向で考えています。 しかし名義人の中に地元を離れて住所不明な方がいて、どうにもなりません。 ただ法人化すれば不明な方の同意なしに事が決められると聞きましたが、可能なのでしょうか？
現在は所持してなくても、 マリファナを所持している映像、写真が流出して逮捕されることはありますか？
誓約書ではなく、契約書、覚書、確約書・・・などいろいろとあるようですが、どれが相応しいのでしょうか。 同じ団地内に住む奥さんの中傷、嘘の噂で困っています。元々虚言癖のある方で、個人的に付き合いはなかったのですが、一年前たまたまその奥さん（Ａさん）の不倫現場を見てしまいました。 彼女本人から直接的に「内緒にしていてほしい。」と求められた事はなかったし、 私も当時の事は一切誰にも喋った事もありません。 ただ、徐々にその事実がご近所中で広まりはじめ、私が犯人扱いされてしまったようで、 Ａさんが私の嘘の噂を保育園、小学校、ご近所などに広ている事実を聞きました。 一度、彼女と会いこの事で迷惑している事を注意したら、噂を流した自身の行為を認めて反省し謝罪されました。 二度と中傷する行為をしないとＡさんも約束してくれたはずなのに、 その場限りの嘘で、また彼女に根も葉もないデマを流されて困っています。 もう一度、彼女を呼んで、約束を守らかった事に対する事を求めようと考えていますが、ある程度話がまとまれば同意の下 「誓約書」を一筆書いてもらおうと思います。 下調べしたら「脅迫されて書かされたと逆手に取られる可能性もある」「効力はない」と書かれていて、迷いがあります。 Ａさんなら私に脅された・・などとまた嘘をついてくる気がします。 どうしようもない最終的な手段として訴訟とか弁護士も考えていますが、今はできるだけ自分の出来る範囲で彼女と公約守らせたいです。 また効力を持たせるためには何が必要でしょうか。 またそれ以外のアドバイスもあれば下さい。
ロックのかかった(パターン認証など)携帯を落とし警察に届けられた場合ロックを解いて中のデータ(写真など)を確認したりしますか？
平成３年に亡くなった父が所有していた借地権の相続を忘れておりました。 これを相続するする場合の具体的な手続きの御教示をお願い致します。 できれば専門家の方のご回答を頂ければ幸いです。 尚、現在借地には自分名義の建物が建っております。
義母が亡くなりました。家族経営の小さな会社がありますが、実の娘さんが突然、おかあさんにお金貸してるから返して欲しいと言ってきました。お母さんが会社の資金繰りに使うって言ってたから…とも言われました。税理士さんに過去の借入も確認してもらい、私自身でもここ2年から3年前までの帳簿を確認しましたが、何も記録がありません。 亡くなってしまった今、義母に確認もとれないですし、記録もないのに、勝手に会社のお金を動かすわけにはいかないと思うのですが、この場合、あくまでも、義母と娘さんとの個人間の貸し借りになるのではないのでしょうか？義母が借りたお金をどのように使ったかわからないですし… 詳しい方、経験された方、教えていただけたら幸いです。
「通勤の電車内で女性に痴漢行為をしたとして逮捕された男性に、大阪地裁が昨年8月無罪判決を言い渡し、検察も控訴せず無罪が確定した」という報道がありました。 この男性は、逮捕されたことで勤めていた会社を辞めざるを得ず、経済的にも精神的にも、人生に言い尽くせない重大なダメージを受けました。 この大きな損害に対して、補償は受けられるのでしょうか。それとも自然災害に遭ったのと同じで、「運が悪かっただけ」で終わりでしょうか。 制度はこうだが実際はこうだ…　など、ご存知の方、教えて下さい。
領収証は発行しなければならない？ IKEAに買い物に行くなら、ペーパーナプキンをいくつか買ってきて欲しいと知り合いに頼まれました。 私の買い物のついでに買えるなら、沢山は無理だけど…と引き受けました。 頼まれたペーパーナプキンを6つ、私の買い物と一緒にお会計をしました。 帰ってから知人に買って来たものを渡すと、この商品だけの領収証が欲しいというので、私の私物の買い物と一緒になったレシートしか無いことを伝えました。 そうすると経費として落としたいから、あなたのお店(お教室)の領収証でいいからと言われました。 それならIKEAで買い物した時のレシートをあげると話したのですが、これだけの領収証が欲しいからお願い、と頼まれました。 (IKEAはレシートが領収証になります。) お会計を別々にしたら、良かったのですが、レジがかなり混んでいて、領収証の事は聞いてなかったので一緒にしました。 こういった場合のお買い物の領収証を私のお店から発行するのはおかしくないですか？ とくに問題の無いことなのでしょうか？ 金額は2千円弱です。
Aさんが自分が犯罪をおかしてことのある国に行くとなれば、入国時に逮捕されるのでしょうか。それとも出国時に逮捕されるのでしょうか
趣味で小説を書いているのですが、作中の法律行為などについて自分で調べるだけでは自信が持てず、法律に明るい方に監修してほしいと思い、法律相談所の利用を検討しています。私はアマチュアで、作品はwebサイトにアップロードする程度です。また法律問題をメインに扱った作品ではないため相談内容もプロの弁護士からみればほんの初歩かもしれません。しかしそれでもできる限り作品の内容の確実性を高めたいのです。このような要件で法律事務所に相談してもいいのでしょうか。失礼と受け取られたり、門前払いされるのでしょうか。もしはねのけられた場合、受け付けていただける事務所を探す方法はありますか。 また、報酬についてですが、通常の法律相談と同額をお支払いしようと考えておりますが、通常と違い、次に繋がりませんし、高めにお支払いするべきなのでしょうか。
姉と私の共有の建物を貸しています。今までは、父の代から、契約書なしで、貸していた店舗を今後のためにも契約書は必要と考え、賃借人に申し出たところ、不動産屋なしで、契約したいとのことなので、自身でつくろうと思います。賃貸人は姉と私の2名で契約を結ばなくてはだめですか？姉は遠方にいるので、管理や家賃の振込先は、私になっています。私と相手の2人での契約でも大丈夫でしょうか？
女性に 「この人痴漢です！！」と、な～～んにもやってないのに 自分が大声で疑われたとき、 その女性の両目を潰したら 犯罪になりますか？
を入れていないかどうかの欄があり、入っていないに○をつけました 雇用契約にはいかなる処分も受けますみたいなのに○をつけました解雇もあると書いてました もし刺青が入っていたらクビになるのですか？ 見えないところに刺青が入っているとクビというのは法的に有効なのでしょうか？ 服を着ていれば見えませんが健康診断などでバレた場合の話です
他人の作成した写真や画像を自分のサイトで無断で利用するのは原則法律違反ですよね。どうでしょうか。 グーグルなどを利用すれば「モナリザ」も「ピザの斜塔」も「松嶋奈々子」も「どらえもん」も画像を入手できますが、（いくら他人が皆やっているとは言っても）これらを自分のサイトにアップするのはマズイですよね。著作権を持つものから訴えられても仕方ありませんよね。 原則、法律違反だが、慣行として皆やっているので処罰は無いというような考え方はできますか、できませんか。 教えて下さい。
私は６歳のときに両親に捨てられました それからは母方の祖父母が育ててくれましたが、その間母は頑なに親権を譲ろうとはしませんでした。戸籍もそのままです。最近やっと私が20歳になりました。昔、子供が20歳以上ならば親との縁(親権)？が子供の希望で切れる というような内容の法律テレビをみた記憶があり、この時を待ちわびていました。 ですが、いざネットで調べてみると、縁は切れることはないなどの結果しかありませんでした。 私はできるだけ親との関係を絶ちたいです。祖父母も相続権利を絶ちたいと思っているそうです。 小さなことでもいいので何か方法はありませんか？
教えてください。 婚約という形式的なことはしていませんが 結婚を約束した彼女がいます。 その彼女が勤務先の廃業等で 生活費や支払いが厳しく消費者金融に お世話になることになりました。 自分がそのまま貸せたらよかったのですが 仕事中に怪我をしてしまい 仕事の復帰がまだ計算できなかった為、 生活費の不安もあるので 彼女には一旦借りて、結婚するんだからその借金については俺が責任を持つと言いました。 金額は35万です。 多少不安もあったので10万は預かりました。 他に二人で暮らすならと新しく家を探し、 車も新しく変えようと話をしていました。 まだ支払いはしていませんが 全ては私のお金で、賃貸物件の家賃や初期費用、車の購入代金です。 その彼女ですが、他に男がいました。 前々から感づいてはいましたが 結婚という現実的な話になれば距離を置くだろうと、様々なお金が動くことで実感がわくだろうと思っていましたが違いました。 彼女とは別れようと思います。 そこで結婚する前提で約束した事を守る必要があるのでしょうか？ 責任を持つと伝えた35万は預かった10万以外払う必要ありますか？ 仕返しの意味で家、車を支払った後の場合 詐欺（結婚詐欺）にあたりますか？ 必要になる証拠などあったら教えていただきたいです。 男らしく35万払って、潔く別れようとも思いましたが裏切られた感じが強く 親にも紹介を済ませて、楽しみにしていただけに簡単には許せません。 宜しくお願い致します。
最近でも、逮捕されて「やってない」と否認すると、起訴後も保釈が却下されて勾留が続くのですか？ それが本当なら、やってないなくても、「私がやりました」と認めれば楽にしてやると、裁判官までもが検察と一緒になって言っているようなもの。だと思いますが、人質司法とはこのようなことですか？
子供が全てを相続放棄をした場合死亡者の兄弟に行き兄弟が放棄をすれば 甥、姪までには行かずそこまでで終わりに成りますか？
. 自動車板金整備に関して。このたびある板金屋に自動車の板金塗装を依頼しました。 もう一軒聞いていましたが遠いので近い方の。車車検切れだったのでそこの事務員さんがとりに来てもらって あとか社長から連絡するとの 事で待っていましたが金額の連絡がなくこちらからメ－ルで別業者の金額を提示したところ。うちは天秤にかけられる業者ではない。金額はうちが決めると電話がきました。こちらはリサイクル品を使う予定だったのでその板金屋あてにスライドドアを送ってしまっています。まだ料金は確定していません。 いくら吹っかけてくるか怖いです。板金屋さんはみんなそんな感じなのでしょうか？またもうここは使う気はないので いい方法はないでしょうか？お知恵をお貸しください。金額は大体７万ぐらいとメ－ルでやりとりはしています。 補足 もし板金屋が車を返さないといったときどちらに分があるのでしょうか？代金はまだ払っていませんスライドが度々き次第修理費を再度伝えるそうです。
見ていただき、ありがとうございます。 親が亡くなり、私と妹で相続の話し合いをする予定です。 両親が建てた家と土地を、私と妹で共有名義にして、もし、固定資産税や修繕費などの費用の半額を妹に支払ってもらえない場合、どうすればよいでしょうか？ なにか法的に対処できることはありますか？ 在宅で母の介護をしてた時に、妹は同じ屋根の下に住みながら介護を手伝ってくれず、時々、お金を借しても未返済のままなので、信用できない自分がいます。 共有名義にすると決めたわけではありませんが、話し合う前に知識として知っておきたかったので、質問させていただきました。 以上、教えていただけると助かります。
戸籍に 　「昭和１５年１０月１０日　午前零時　○○に於て戦死」と記載があります。 その次の行に 　「戦死時刻は錯誤に付　昭和１６年６月１５日附　○○区裁判所の許可に因り 　　同日午後拾弐時と訂正す」 とあります。 戦死したのは　 　「昭和１５年１０月１０日　午後拾弐時」か 　「昭和１６年６月１５日　午後拾弐時」どちらでしょうか。　 教えて下さい。 よろしくお願いします。
割増賃金の基礎について教えてください。 先日、割増賃金について指摘されたのですが、歩合給が発生した時にはその金額をその月の総労働時間で割って0.25を掛けた金額を割増賃金の基礎として支払わなければならないと聞きました。 そこで例えばその月に歩合給的な手当として営業手当3000円が支給された場合は総労働時間が200時間だった場合、3000÷200×0.25＝4（3.75繰上げ）として払わないといけないというものでした。 初めて聞いたのですが歩合給が発生する業界では通例なのでしょうか 又、その場合の割増賃金の算出はどのようになるのでしょうか 例　総労働時間200時間 　残業32時間　月平均労働時間173時間　基本給200000　皆勤手当10000　営業手当（歩合給）3000の場合 通常残業手当基礎　　210000÷173×1.25＝1518 歩合給残業手当基礎　3000÷200×0.25＝4（3.75繰上） 1518×32＝48576 4×32＝128　 49280+128＝48704　となり、　（1518+4）×32＝48704 が、正解なのでしょうか 宜しくお願いします。 ちなみに下記のようにはならないという認識でよいでしょうか 213000÷173×1.25×32＝49249となるわけではないという事？？
販売堆肥の硫化水素について法的整備がされているのでしょうか。?
死因贈与契約の取消の解釈のことでご教示いただきたい。 贈与者の取消は明確化されているが、受遺者は取消不能なのか？贈与者が生存中はお互いの同意で取消可能と思うが、死因による契約発生時は相続人との同意で取消は可能なのか？後から大きく債務超過だったようなケースでトラブルもあると思うが実務にお詳しい方、ご回答お願いしたい。贈与者だけに権利があるのも不公平感があるがどのようなものか？
プライベートの時間で、ある社員が、別の社員に対して暴言をした場合、 会社はそのことで、処分を下すことができるのでしょうか？ それとも、あくまでオフィスの中での行動に対して、でしょうか？
わかりにくいかもしれないのですが、 わかってくださる方ご回答よろしくお願い致します。 かなり前の話になります。 今ではその人が彼なのですが、 私と彼は当時お付き合いしておらず、知人でした。 その当時、彼から商品を私用の為に購入させてもらっていました。 その時の商品が私の手元に沢山残っています。 しかし、最近彼とお付き合いをする事となり、彼の商品を新たに頂き、販売をさせて貰える事となりました。 彼との販売の決まりは、私が仕入れのお金を払うわけではなく、売れた場合、商品の売り上げの半分を渡すという決まりで仕事を始める事となりました。 ネットで販売を開始しました。 その販売の中に 以前彼から購入した、商品が沢山手元にありましたので、自分できちんと把握しておりましたので一緒に販売をしました。 売り上げのリストに 『あれ？これかなり前の商品だね』と彼も渡した商品ではないのに気付いたので、 『あ、それはお仕事で頂いた商品でなく、私が昔に私用で買った物だよ。』と言いました。 私は、以前購入した商品については 彼への売り上げにはならないと解釈していたのですが、 彼からは 『これも、もちろん売り上げの半分渡してくれるんだよね？』と言われました。 私は 『それは私が以前、私用で買った物だから、彼に渡す売り上げに入れなくてもいいよね？』というと、 彼は 『はぁ？渡すのが当然だろ！ 俺が商品を提供してるんだから、お前も俺に同じく提供すべきだ。』と その後、 彼は 『へ〜〜！そういう考えなんだね。 自分が買った物は自分のもの。俺が提供したものは半分？ 常識ないよね！俺も売れる商品渡すのやめるわ。』と言われました。 でも、私としましては、 彼から昔買ったものはあくまで私が仕事をしようと購入した物ではありませんし、個人で使おうと自ら買ったものです。。 この様な状況は やはり私が常識がないのでしょうか。 彼から商品として頂いたものと、私の私物を一緒に販売しなければ良かったというのは今思いますが、 私が昔に購入した私物も売り上げに支払うのは当然なのでしょうか？？ ご意見頂けますと嬉しいです。 わかりにくくてすみません。
価格を聞き出そうとしてきます。 もちろん教えることはできません。 どうやって払いのければ良いですか？
先日、とある在宅ワーク仲介業者の電話面接を受けました。 業務の内容としては、ある会社の商品の梱包から事務の代行？まで幅広い内容です。 そこで、仲介業者で登録をする必要があり、その登録費用が45万円かかるそうです。 面接口では、 「登録費用は高く感じられますが、毎月7万～10万程の収入が入るように、 こちらも業務がなくならないように仕事を提供しないといけないと法律で 定められていますので、ご安心ください」 と言われました。 初期費用の段階で内職商法だなぁとは思ったんですが、実際に電話口で言われた、 「業務がなくならないように仕事を提供することが法律で義務付けられている」 という点が疑問です。 もしそうであれば、問題ないのですが、実際調べてみてもそのような義務が仲介業者さんの方に あるのかが分かりません。 本当に上記のような義務がないのであれば、嘘をつかれているので詐欺だと分かるのですが、 本当だった場合……と考えると、悩んでいます。 この業者に登録はしなくても、他の業者さんに登録するときにどうなのだろう……と思っています。 また、質問サイトでこのような質問をした場合、守秘義務違反になるのでしょうか？ 公序良俗の観点から見て問題はないと思っているのですが、ついでの質問になります。 以上、長々と書いてしまいましたが、よろしくお願い致します。
こんにちは。 はじめまして。 知り合いにお金を貸しました。 まず、知り合いは18歳。私は20代です。 貸した金額は20万。水商売の仕事をしている女の子に貸しました。 約束では、貸した20万を35万にして翌月20万、翌々月に15万返すという約束のもと貸しています。 遅れた場合は遅延損害金として年利14.8パーセントうわ乗せた金額を支払うという文言を入れた 借用書を二枚、私の分と彼女の分で作成しています。 1.18歳にお金を貸すことは合法か？ 2.貸したお金20万を35万にして返済するのは合法か？ 3.遅れた場合遅延損害金として年利14.8パーセント上乗せするのは合法か？ 質問ばかりで申し訳ないです。 彼女に引っ越したいと泣きつかれ、お金を貸しました。。 貸した自分が馬鹿だったと思います。 どなたか救済をお願いします。
以前に職場に立ち入りがあり質問させていただきました。 給料で発生した乖離の分の支払いを指示されていたようでしたが、ありませんでした。 逆に残業時間について、自己研鑽という形で乖離報告書を書かなければいけなくなりました。 余計なことが増えたように感じますが、指示されていたことが実行されない場合は何か対処されるのでしょうか？
こんにちは。家の玄関正面の路上駐車について，長年のことで困っています。恒久的な撃退方法を教えてください。近代的な団地の中の道路で，道幅６ｍです。造成売り出し時には，団地内は駐車禁止とはしなかったと聞いています。我が家の道を挟んだ向かいは数世帯のアパートです。駐車場は１台分のみ（増設不可能）。現在は２世帯が入っているため１台が路上駐車でです。この１台がいくらアパート側に止めてるとはいえ，我が家の玄関のまえに止まっているのです。当然，往来する車は我が家の玄関すれすれに通るわけで，宅配やコープの車も止められない状況です。この車のおかげで,我が家に車を入れておいるとき往来する車ににらまれたときもあるし，出し入れも面倒くさいのです。交番に相談したときは，やはり駐車禁止でないことや道幅３．５ｍを確保しているためか決め手に欠きます（対策になっていません）。不動屋さんに相談しても，やはり駐車禁止でないためか警察にといわれます。もちろん，今の世の中駐車場をきちんと確保して契約してほしいといっても越権なのか聞いてもらえません。路上に車がない生活を得るための恒久対策の方法と手順を教えて下さい。
個人の家の郵便受けに迷惑なものを入れられた場合等の罰則等について教えて下さい。 家主が長期不在で、郵便受けに大量の新聞等が入れられて 他の郵便物等を入れられない状態にしたら何か罰則等が有りますか？ ゴミにしかならない、ちらし等を繰り返し入れられて 嫌がらせ行為として警察に相談したら注意や警告して、もらえますか？ 騒音等で近所迷惑な家の郵便受けに、ごみ等を意図的に入れたら 法律で罰せられますか？それは迷惑防止条例違反とかですか？
PCデポで知らない間にセキュリティソフト（入れてない）引き落とされていたサービスがあり 電話して解約させてくれと言いました。 すると、店に来るかセキュリティソフトの方から解約ができると言われたのですが 既にその媒体を破棄していたのと、遠方だったので書類の郵送などで解約できないか聞いたら 電話で出来ると言われ、解約申請しました。 それ以外は引き落としが無いか聞いて無かったようなのですが 法的にも口頭で解約はできますかね？ 解約した際の書類も無いようで、完全に口頭です。 通話音声は録音してありますが 一年後勝手に引き落とされていたらと思うと困ります。 また、PCデポなので何かしら引き落としがあるんじゃないかと思うと怖いです。
かなり我慢してきましたが、そろそろ限界に達してきたので、相手を黙らせるためにも法的手段をとることができないかと思い、相談させて頂きます。 長文をお許しください。 登場人物は以下の通りです。A子：私の現在の彼女　　 B子：以前付き合っていた彼女、A子の2年くらい上の職場仲間、現在はA子とは別の職場　C子：A子とB子が同じ職場だったときの上司、言ってみれば、お局。独身。 D子：私の後輩で１年後に私と同じ職場に来る予定。かなり年齢は下。私のことを先輩として慕っていることを公言している。廊下などで会えば、挨拶や短い会話はするが、これまでに二人で会うなどといった行為は一切なし。 背景：B子と私は以前付き合っておりましたが、将来を考えられる関係ではなく、別れました。 その1年後、私はA子と付き合いたいと思うようになりました。すでにB子はA子とは違う職場でありましたが、A子とはある程度仲が良かったのは知っていたので、A子と付き合おうかと思っているという話をしました。 ちなみにB子はその話をした時点で、2人の男性と付き合いを始めていました。 その後私は、A子と付き合いを始めましたが、付き合い始めて間もなく、私と一緒にいるところをC子が目撃しました。C子は、私とB子がかなり前に別れたことも知らず、全く背景もしらないまま、B子を慕っていたA子が、B子の彼氏と付き合っている、つまりB子から彼氏を奪った、B子も可哀想、という風潮で職場に言いふらし始めました。それはあっという間に部署を飛び越えて拡散し、いつの間にか話の内容が、私はB子と付き合っているのに浮気をして、A子と付き合っているひどい男だ、という話になり、A子に対しては、C子以外の全くこの話に関係ない年下の職場仲間からも、「私に完全にだまされている、どうせすぐ浮気されて捨てられる、だから今から別れた方がよい」と言われ、あげくの果てには私に洗脳されている、というようにまで言われ、かなり傷ついている状態です。時間が経過すればこういったことも鎮静化するだろうと思い今まで我慢してきましたが、一向に鎮静化せず、あげくの果てには、2年以上経過した最近、全く関係のないD子と私がいちゃいちゃしている、一緒にいるところを見た、などと職場仲間に言いふらすようになりました。（A子が元職場仲間から聞いた情報です。）完全にこれはウソであり、煙もたっていないところに火をおこすような話で本当に腹がたちます。C子の話しか聞いたことのない人は、私のことを相当悪人と思っているようで、A子とつながりのある違う部署の人もA子に対して、早く別れた方がよいだの、そういう男とつきあっているから仕事に影響が出る、などといろいろ言われています。 A子は現在、精神的にというよりは、仕事内容の問題（かなりブラック企業なので）で休職し、将来的には職場も変える予定でおりますが、上司　(C子より立場は上ですが、C子を仕事の右腕として慕っている）にもそういったウソ話が届いており、休職しているのにもかかわらず、ちょくちょく職場に呼び出されては、私と別れることが大事、などと言われています。 今回、このC子に対して、何かしらの法的手段がとれないか？というのが相談です。 またその為にはどういった証拠や書類？を用意すればよいのか、というのも教えてください。 これは私のためというよりも、A子や、あるいは全く関係ないD子のためでもあります。 宜しくお願い致します。 長文失礼いたしました。
・長時間拘束（定時で一日12時間労働、契約上はうち2時間休憩） ・昼休みが取れない、とれても呼び出しがあれば戻らなくてはならない ・体調不良による休暇を却下される（人員が足りていない） ・有給休暇が取れない（日をずらしてくれではなく有休をとることがおかしいという典型的な考えを普段から下に押し付ける。元から休みがシフト制なため、用事がある日はそこに通常休を入れろという指示） ・給料を実際の勤務時間で割ると最低賃金を下回る 親族がブラック企業に勤めており、退職を申し出ても受理されません。 元は風邪でも、休めないために入院しそうなほど悪化したり、自炊の時間も取れないために栄養失調の症状が出たりしています。 いい加減腹立たしいので労基署に申し出ようと思います（本人もそうしたいと思って何度か被害記録をつけたりしましたが、疲労から続かず、既に「訴えるエネルギーすらない」状態です）。 これらをそのまま言っても、「はいはい愚痴ね」といった取られ方をする労基署もあるそうで、訴える際には「○○という企業が労基法何条何項に抵触しています」と言った方が効果的と聞きました。 が、労基法を読んでも、隅から隅まで全部読まなければ理解ができないような書き方になっており、法律の勉強をされている方にアドバイスいただけたらと思って質問しました。 本人は既に命の危険がある可能性がある状態で、いつ意識不明になったり急死したりしないかひやひやしながら毎日生存確認しています（遠方のため直接家事をしに行ってやるなどの支援は無理）。 どうぞよろしくお願いします。
・長時間拘束（定時で一日12時間労働、契約上はうち2時間休憩） ・昼休みが取れない、とれても呼び出しがあれば戻らなくてはならない ・体調不良による休暇を却下される（人員が足りていない） ・有給休暇が取れない（日をずらしてくれではなく有休をとることがおかしいという典型的な考えを普段から下に押し付ける。元から休みがシフト制なため、用事がある日はそこに通常休を入れろという指示） ・給料を実際の勤務時間で割ると最低賃金を下回る 親族がブラック企業に勤めており、退職を申し出ても受理されません。 元は風邪でも、休めないために入院しそうなほど悪化したり、自炊の時間も取れないために栄養失調の症状が出たりしています。 いい加減腹立たしいので労基署に申し出ようと思います（本人もそうしたいと思って何度か被害記録をつけたりしましたが、疲労から続かず、既に「訴えるエネルギーすらない」状態です）。 これらをそのまま言っても、「はいはい愚痴ね」といった取られ方をする労基署もあるそうで、訴える際には「○○という企業が労基法何条何項に抵触しています」と言った方が効果的と聞きました。 が、労基法を読んでも、隅から隅まで全部読まなければ理解ができないような書き方になっており、法律の勉強をされている方にアドバイスいただけたらと思って質問しました。 本人は既に命の危険がある可能性がある状態で、いつ意識不明になったり急死したりしないかひやひやしながら毎日生存確認しています（遠方のため直接家事をしに行ってやるなどの支援は無理）。 どうぞよろしくお願いします。
子供の作文です。 東京に原発を作ってはいけない、という法律か法令があったような記憶があるのですが、検索しても謎の主義主張が出るばかりで要領を得ません。 そういった法律、法令のこと 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします！
親友の彼氏を奪うことはなにか法律にひっかかりますか❓ 具体的な法律名を出していただけたら嬉しいです。 ちなみに、私のことではありません。
先日友人と飲み屋に入ろうとしたところ片言の日本語で話す2人組の女性に声をかけられ、頭を撫でられたり肩を組まれたりした後一回3000円からだよと言われ、それを無視して居酒屋に入りました。 そして一時間後くらいに居酒屋から出たところその二人組が警察官2人といました。恐らく職質のようなものを受けていたのかと思います。ちなみにこの2人組は恐らく普段はいない(?)と思います。 キャッチ自体は違法ではないのですか？ どこまではいいといった具体的なものまで法律で定められているのでしょうか？誰かが通報して、そうなったのではないかと思っています。 法律的にはどうなのでしょうか？
５月末、立体駐車場で接触事故がありました。 一方通行のL時のところで停止し右折しようとしたら、バックランプがみえたのでそのまま停止していたところに突っ込んできました。 加害者は死角で見えなかったと話していたのに、保険会社から私にも過失があるので代車も出せないと言い出し、その過失が動いたかもしれないということでした。 50：50主張 まったく謝罪もなく悪いことをしたとも思っていない態度です。 75：25までになって車両保険を使うといいだしているようです。 この数か月、苦しい思いをしながら過ごしてきました。 慰謝料も取りたいぐらいです。 慰謝料を請求してもよいのでしょうか？ 修理代も立て替えています。
比較サイトを作り広告収入をします。問題があります。他社の商品を無断で自分のサイトに掲載して、他社同士の商品を比較させても法律に問題ありませんか？ 比較サイト種類は保険、自動車、ショッピングモール、などなどです。価格コムなどを目指しています。 よろしくお願いします
常識なくてすみません。 長くなりますが質問です。 私は今年で30歳オーバーでバツイチ、子持ちです。 現在付き合ってる彼がいて8個年下で大学休学中の退学予定です。 彼は家出みたいな感じでうちに住み込み始めて3年目になります。 もちろん生活費など私が全て負担しており苦しい生活をしています。 彼は年に2.3回は親に呼び出され家に帰るという形です。 私も以前一度ご両親と会ったことがありました。 その彼のお父さんから私に連絡があり、息子と連絡取れないのでもう一度会って今後の話し合いをしたいと言われました。 しかし、以前会ったときに息子の就職のために通勤に便利な所に引っ越しをしてほしい。とか、こっちで就職が難しいなら一緒に地元に戻ってほしいなど一方的な話をされて終わりでした。 私は子供の学業や仕事などあり引っ越しは考えていません なのでお断りをしたのですが再度連絡があり会ってほしいと言われたので今は話すことありません、大学の事や就職のことを話されるなら息子さんと話してください。と連絡したところ… あなたは話すことないと言うことですね。 息子は20歳こえていますが親の扶養に入っています 法的手段にでてよろしいと言うことですね と言う連絡がきました。 こーゆー場合の法的手段とはなんでしょうか？ そして別れることになった場合、負担した生活費などは請求できるのでしょうか？
警備業法では 警備業者は、 ＝＝＝＝＝ ・十八歳未満の者 ・禁錮以上の刑に処せられ（中略）その執行を終わり、又は執行を受けることがなくなつた日から起算して五年を経過しない者 ＝＝＝＝＝ を警備業務に従事させてはならない。 という規定があります。 ここにあげた以外にも「従事させてはならない者」として、細かい規定が設けられていますが、ここでは“犯罪で禁錮以上の刑に処せられた”場合について質問します。 質問１）　警備業者が警備員を雇用しようとするとき、警備業法で定める欠格条項（特に犯罪に関して）に該当しないかの確認は、どのように行うのでしょうか。何か「犯罪を犯していない」ことを証明する公的な書類があるのでしょうか。 質問２）　犯行時に未成年ならば、どんな凶悪犯罪でも「前科」がつかないようです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9361427.html 未成年時の犯罪により警備員としての欠格条項に該当しても、警備業者が確認するのは不可能だと思うのですが、実際はどうなのでしょうか。
某有名ビジネスホテル、車の弁償について 某有名ビジネスホテルの駐車場で、機械式駐車場なんですが(まずその箱の中に車を収納し、機械で上に上げるというやつです)、その箱自体が小さく私の車が大きめのため、駐車場の係員さんに、 ここはちょっと入らないです。他の駐車場はないですか？ と伝えたのですが、 大丈夫！大丈夫！指示に従って！ というので慎重に入れてみたんです。 そしたらやはりタイヤの両脇がギリギリと音を立てていましたので、無理だな、傷つくのも嫌だし。と感じ、 やはり無理です！違う駐車場ないですか？！ と言ったのですが、係員さんは 大丈夫！とりあえず１回出よう！ハンドルを右にきって下がって！ というのですが、タイヤの両脇がパンパンなのでまずはハンドルを真っ直ぐのまま出ようとしたら、係員さんが 右にきって！！！早く！！大丈夫だから下がって！ というので指示に従ったらホイールを擦り、傷つき、欠けてしまいました。 一緒に外で見ていた母が最初から何度も係員さんに、 ちょっと無理ですよ！これは入らないです！ と言っているのに聞く耳を持たず、いいから入れと他の駐車場も案内してくれず、この結果です。 傷ついたあとに、隣の広い駐車場に案内されました。 何故、無理ですと言っているのに初めからそこに案内してくれないのと怒りがこみ上げてきます。 大事に乗っている車です。 大切な愛車です。 本当に弁償して欲しいのですが、会社に問い合わせたらしてくれるのでしょうか？
よろしくお願いします。 就業1年未満の契約社員です。 年内にとある古株社員さんが辞めるため、 その引き継ぎ業務をしています。 仕事を教えてくれるリーダーさんとともに 順調に業務を覚えていっています。 そこで引き継ぎ業務についてミーティングが 月2回ほど上司たち数人で開かれるのですが、 私は呼ばれません。 最初の頃、私も出たいといったのですが、 上司から「いい」と言われ拒否されました。 ちなみにミーティングルームは私の席に近く、 立壁で隔てているだけで内容はほぼ聞こえます。 知らないところで自分の話をされてることに あまりいい気分ではなかったですが、 決定的なことがありました。 それは引き継ぎについて他社も交えて話し合った ことです。 住所や電話番号ではないですが、 他社も交えて自分の仕事ぶりとか詳細に 話されることにすごい不快感を感じました、 悪いことを話されているわけではなかったですが、 個人攻撃というか何かの裁判みたいで、 怒りでいっぱいになりました。 さらにその中で引き継ぎのための検定を しようか、という話しも出てきました。 ちなみに当部署、他部署を含め検定など やっていません。 しかも私も直に言われたわけでなく、 立ち聞きして聞いた感じです。 ある日、リーダーさんが「検定の準備をしよう」 と検定をする前提で話して来ました。 私は正式に検定することは聞いてないですし、 そもそもどうしてもその業務がやりたくて 来たのではなく、部署の振り分けで たまたまそこに配置になっただけです。 仕事は順調でほぼほぼ引き継ぎは出来ています。 私としては検定をやるつもりはありません。 今まで通りがんばってこれからも 同じペースでがんばっていくつもりです。 のちのちこの問題で揉めるでしょうが、 クビ覚悟で意地でも検定をやるつもりはないです。 人の個人情報を他社の前でベラベラ喋られ、 こっちに何の話しもなく検定をやるとか 怒りしか沸いてきません。 ちなみに試用期間はとっくに過ぎています。 直属のリーダーからは「順調」という評価で、 特に問題なし、というところです。 上司はおそらく「わからない」という評価です。 なぜなら私やリーダーがやっている仕事が まったくわからないので話してもピンと来ていないのが感じとれます。 ただ思ったらこれで辞めたら悔しいままだな、 と思うので、検定やるやらないで契約解雇とか ありえるなら最終的には会社のコンプライアンス窓口、 そして国の期間にも問い合わせ争うつもりです。 ムシャクシャするのでやってやろうと思います。 その前に不誠実な対応をされ怒ってることは 伝えるつもりです。 私としては今まで通りのペースでこれからも がんばっていくつもりです。 ちなみに上司は何かビジョンを持ってるわけではなく、 思い付きでいってるように感じ取れます。 そう見えるとまた腹がたってきます。 まるでレイプです。(私は男ですが) そこで質問です。 仮に揉めて裁判とかになったら、 僕はどうなるでしょうか、 一番の希望は面の皮を厚くして何事もなく働くことです。 腫れ物に触る感じになっても構いません。 次は解雇になったとしたらお金を踏んだくって やりたいです。悔しいです。 どのようなことが想定されるか、 教えてください、よろしくお願いします。
例えば自動車の売買契約をして、自動車を引き渡した後しばらくして売買契約を解除した場合、自動車の買主は解除まで使用利益を返還する必要があります。これは色々説があるとは思いますが、例えば５４５条２項が利息の返還を規定しているところ、私用利益の返還も均衡上認められるべきだと主張します。 では、さきほどの例で言えば自動車の売買契約が錯誤があったとして無効になれば、引き渡し後の私用利益は返還する必要があるのでしょうか？ 考え方を教えてください。学説や裁判例などあれば教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
身寄りのない叔母さんの老後の面倒をみるために養子縁組を提案されています。公正証書遺言をつくろうと思ったのですが、弁護士さんから法定相続人が遠方に何人かいるから養子縁組のほうが揉めなくてすむと勧められました。叔母さんと書きましたが、私は法定相続人ではなく遠い親戚です。ただ、友達とかに相談すると、相続人は後から湧いてくるので親族でないならうけるべきでないと言われました。私の友達は何年か面倒をみて、死の２年前に遺言を取り消されたそうです。養子縁組のメリット、デメリットを教えてください。何年か面倒をみて、やっぱり親族に残すなんて話はいやです。
金銭トラブル 友人からお金を借りました 消費者金融 友達などから借りて 私に貸してくれました 後日その友人の代理人として 弁護士から通知がきて 二週間以内に返さないと 法的措置をとると書かれていました 私わ来月に返そうとおもっているのですが この場合の法的措置とはどうなるんですか？ なにをされるのですかね？ 教えて頂きたいです
元会社の顧客名簿をもとに客先に連絡すれば個人情報違反になりますか？また罰則は？
例えば、ペットショップで売られていた金魚(不特定物)を買って自分の家の水槽に入れたら、その金魚が病気にかかっていて、もともと水槽にいた金魚ふくめて全部死んだという事例で、もともといた金魚に係る損害は信義則条の保護義務違反を理由に債務不履行責任を問えると習いました。 では、さきほどの事例では不特定物でしたが、買ったペットが特定物だった場合(例えば血統証つきの特定の犬)、同じようにその犬が病気にかかっていて、もともと家で飼っていた犬もその病気に感染して死んだという事例でも、同じように債務不履行責任を問えるのでしょうか？　 よろしくお願いします。
民法95条の存在理由とは、なんでしょうか？ネットに載っていないので、何を見れば確認できますでしょうか？
某オークションサイトで価格応談可能とあり、記述されてるメアドに連絡したところ『個人取引で値引き対応します』と回答がありました。 オークションサイトでの評価もすこぶる良かったので個人取引をする事にしました。 購入したのはアンティークの腕時計で送料込35万円とそこそこの高額だったのですが、オーバホール後の日差±1分程度というコメントを信用して支払を済ませました。 本日、現品が到着したのですが日差1分程度の話でなく、途中で動かなくなる故障品でした。 当時連絡したメールは全て保存してるのですが、このような場合に損害賠償(返金)を法的に求めるにはどうするのが一番手っ取り早い方法でしょうか? 因みに、本日こちらからの「到着しました」というメールには返信がありましたが、その後『動きが不安定』というものには返信がありません、送り状に記述してある番号に電話してもつながらない状態です。
法令により、児童の年齢が異なりますが なぜ異なるのか教えてください たとえば、 特別児童扶養手当法、母子父子寡婦福祉法では20歳未満 児童福祉法、児童手当法、国民年金法では18歳未満 など・・・ありますが・・・ A法は、Bという目的、保護のために１８歳になった X法は、Yという理由で２０歳になった という答えがほしいです。 刑法は、なぜ14歳に引き下げられたのか （17歳の犯罪が増えたから以外の答え） 児童防止虐待法はなぜ18歳未満が対象？ 保護する観点を重視するなら、すべて民法上の20歳未満（未成年）でよいのではないでしょうか？
ガリガリ君が１個税抜きの６９円×２＝１５０円とレシートにあります。 　えーと近くにLコンビニで、１個６９円のガリガリ君を２個買いました。 　69円×２×1.08＝149.04円となります。 　しかし　レシートには アカギガリガリクンソーダ　２個合計150円とあります。 　150円－149.04円＝0.96円ぼらた気分です。すみません・・やすみっだったもんで 　暇つぶしに・・ついつい計算してしまいました。 　切り捨てか切り上げかですが・・・学校では四捨五入とならいましたが、この場合 　0.0４円切り捨てで１４９円ですよね・・・そう思われないでしょうか！？ 　近くのコンビニの売上などは 　全国 計 12,395店舗　海外758店舗　年間2兆500億ぐらい（2016.2月末） 　総売り上げから換算するかなりの利益になりますが・・・ 　罰則規定があれば教えてください。　 よろしくお願いいたします。
結婚や離婚に関する法的な本を読んでいました ７６１条「日常家事債務の連帯責任」の判例で 妻が７２万円もする教材を子どものために買った 当時の夫婦の収入や借金の状況から高額であり 訪問販売員が夜１１時まで居座ったことから 仕方なく購入した ・・・だから 日常家事の範囲にならない というで、夫は連帯責任を問われない ・・・で この事例をみて、日常家事の範囲とは全く関係ないのですが 別事件になると思うのですが １・夜遅くに訪問した販売員（又は販売会社）は何も処分されることはなかったのでしょうか？ ２・教材の売買自体は無効（取消し）にならなかったのでしょうか？ 平成１２年ころの話なので、もちろん現在の訪問販売法とは違うとは思うのですが・・・ どうだったんでしょう？ 一番、気になるところは、結局、妻だけの債務となって 売買の解除ができない・・・支払えない・・・・ ってなってしまってるんじゃないかと・・・・
親告罪（名誉棄損や器物損壊など）で示談が成立しても、示談の内容が民事を想定した内容で被害者が告訴を取り下げ無いとどうなんですか？ 逆に言うと、示談の成立で告訴を取り下げたら検察官が起訴できないですよね？ よろしくお願いします。
私の知り合いの親を調べたいと思っています。 知り合いの家庭環境は以下の通りです。 ・父親と不倫関係にあった人との間にできた子 ・その後、裁判で子どもは父親の家庭の子として認知された。 ・つまり、戸籍には父親と妻←（もともと婚姻関係にあった人）が両親として記載されている。 ・この時、実際に産んだ人の名前は消えてしまっている。 この場合、産みの母親を調べるにはどんな方法があるのでしょうか。 いくつか提示していただけるとありがたいです。
迷惑駐車の撤去方
以前はの回答に質問頂いた方、大変ありがとうございました。 前提は下記のとおりです。 Aという土地・建物を法人ごと(所有者は法人の為)売買する。 土地に事務所と倉庫が建っており、その倉庫を借りている方が亡くなり契約書等もない。 (これは以前の質問にて回答を頂き、解決出来ました。) どうやらAという土地はA/Bと分筆されており、Bに1台ナンバープレートの無い放置車両が止まっている状態です。 ナンバーが無い為に持ち主が分かりません。 当然鍵も掛かっており、中身もどうなっているのか分かりません。(車検証等の有無) 出来ればあまり警察等とは関わりたくないのですが、これを撤去するにはやはり警察等に遺失物届等を出したほうが良いのでしょうか。 それともナンバープレートが無い＝所有権等もないのでそのまま撤去で良いのでしょうか。 軽自動車は財産にはなならないが普通乗用車は財産になるというような書き込みも見かけた記憶がありますが…。 当教えてgooでも調べてみたのですが「ナンバープレートあり」の状態で、「ナンバープレートを警察に届け出ましょう。」みたいな内容がほとんどでした。 「ナンバープレートなし」の「普通乗車」の場合、どのようの処理すれば良いのでしょうか？ そのまま車ごと吊るしてスクラップにすれば良いのか。　それとも何か法的な手続きが必要になりますか？ 車種は日産マーチの古い型です。 宜しくお願いします。
子会社が親会社に吸収合併した場合に勤務年数は、どうなるのでしょうか？
有給休暇について質問します。 私の勤めている会社はこのたび、社長が、有給休暇を取った者は賞与に減額査定すると、言いだしました。従業員が余りにも（経営者にしては）有給休暇で休む者が多いための対抗措置としての方針を出したものです。 この、方針てありですか。どうも従業員としては府に落ちませんし、就業規則の改定も行われていませんから、就業規則にも明記されていなくても可能なのでしょうか。あくまでも賞与査定での適用です。 お願いします。
コンプライアンスの概念が間違っているかもしれません。 お金を貸したり立て替えたりしたのが返金されない場合、 損害賠償請求をするのが一番だと思いますが、 相手が勤めている会社のコンプライアンス委員会へ訴えることは できないのでしょうか。 その会社の社員が法令違反をしているので、会社の方から伝えてくれないかとかは 無理ですか。裁判所へ訴えようと考えているのですが、本人訴訟でもない限り 結構お金がかかります。 貸したお金は50万円、立て替えているのは10万円程度です。 コンプライアンス委員会へ訴えたら逆に名誉毀損で訴えられてしまうのでしょうか。
学生がブラックバイトに悩まされているのは法律を知らないしかも法律を知らないから主張できず流されるんですかね？
組合契約に基づく組合と一般社団法人の法的性質の違いはどんな点でしょうか？
アルバイトでガードマンをしています。とある現場ですが、20時に朝礼のため置場に集合し、規制車に乗り換え、工事現場へ。21時に規制開始。6時までに解放し、置場へ戻り解散。仕事の流れはこうですが、契約は21時から6時(8時間労働+休憩1時間)となっているようです。この場合、20時から21時はサービス早出(早出手当は出ません)となってしまいますが、実際2時間程度の休憩が取れているため、サービス早出とはならないとの会社の見解です。 仕事の性格上、3時間程度で終わることもあれば、まともに休憩が取れない時もあります。しかし、それとサービス早出は別問題だと思っているのですが、間違ってるでしょうか？ 朝礼に参加し、規制車(契約先がレンタル)の準備をし、規制車を現場まで運転していっても、それは準備で仕事ではないと言われているようで納得出来ないのですが… もし契約先が21時から6時の通常契約料金に1時間の早出手当を付け、伝票だけ21時からにしてくれと言うのであれば、会社が1時間の早出手当を搾取していることになり、契約先が21時からの通常料金しか払わないが、20時に来ないと駄目だと言っているのであれば、サービス早出の強要になり、どちらも違法じゃないかと思っているのですが、どなたか労基について詳しい方がおられれば教えて頂けないでしょうか？
数年前に自分が知り合いからゲーム機やソフトを窃盗をしてしまいました。 その後発覚し脅迫され示談書を書かされました。 脅迫により書かされた為警察に相談し警察にて示談書とは別の形で相手にゲーム機本体やソフト代金等（約6万円位だったと思います）の支払いをし被害届を取り下げてもらいました。 自分はそれで終わったと思っていたのですが、つい最近になってから相手が家に来て示談書の通り金銭を払えと言ってきました。 7～8年分の金利も合わせて240万～600万超えだと言われ、払う気がないなら動産差し押さえや裁判に持っていくといわれ。（他に言っていた事は怖くて仕方がなかった為よく覚えてませんが・・・） あたらしく140万円の示談書また脅迫まがいな感じで作らされてしまいました。 警察に相談した所、古い案件の為書類がまだ残っているか微妙だと言われ一応探してもらうように頼んでおきましたが。 前回警察にて金銭の支払いも終わっていて被害届の取り下げもされているので事件としては終わっているものだから相手が来た場合警察に連絡をしてという事でした。 無理やりだ・そうじゃないと水掛け論になるので今のところは脅迫の被害届は～という感じで書類の提出は渋られてしまいました。 市役所の弁護士相談では脅迫で書かされたとして届けを出せば無効には出来るかもしれないが届け出ができるかという感じで微妙な感じでした。 いずれも毅然とした態度でもう終わっている事だという事で通すのがいいのでは？ という見解のようですが実際に相手が裁判に持って行く可能性やこれ以上の支払いを回避する方法はありませんか？
１遺言を家裁で検認したいのですが、 検認日は、自分の希望の日をいえるのでしょうか・ それとも、後で郵送で検認日の通知がくるのでしょうか？ 申請したその日に検認日をおしえてくれるのでしょうか？ ２　切手は、自分で用意しなくてはならないのでしょうか？ 3人相続人がいるのですが、3人分でいいのですか？
私の母親と父親が離婚して約8年になります。私の母親が10年前に病院から滞納していた医療費が、連帯保証人である私と、私の父親に今年の3月に弁護士法律事務所から請求書が届きました。内訳の金額が私は90万、父は170万です。腹をくくり、私は支払いは完了しました。しかし、私の父は生活保護を受けている関係で返済能力がありません。どうなるでしょうか？支払い終った私にも請求がくるのでしょうか？私と私の父は、保証人になったなったのは別々の年度です。どうか、無知な私にアドバイス お願いします。
聞いた話ですが、やはりそうなんですか？ 違うところがありましたら教えてください。 　↓ <例> 警察が現行犯逮捕（48時間以内に送検）翌日→送検。 逮捕翌日に送検、検察官が24時間以内に釈放するか、勾留請求をするかの判断をする。 土日の関係で当直の検察官が担当、勾留請求をした。 その翌日、勾留尋問（裁判官）で10日間の勾留が決定。 検察官が勾留請求をした日が10日間の1日目になる。 （裁判官による10日間の勾留が決定した日は2日目） 質問： では、翌日の勾留尋問で裁判官が勾留を認めなかったら前の日の1日分は、どうなるのか？ 回答： 検察官が釈放するか、勾留請求するかにすればよいので、勾留請求をしているので、翌日、裁判官が勾留を認めなかったらと言って、前日の1日分が違法になるわけではない。 保釈は起訴されてからする手続きなので、 この10日間に自由になるには、準抗告という手続きになる。
去年の年末にガソリンスタンドのエ〇オスに車の板金修理をお願いしました。 料金先払いだったので先に支払い、年末で修理工場が休みだという事でその日は帰りました。 また日にちなど連絡するという事だったので連絡を待っていました。 しかし年開けてからすぐという話でしたが１ヶ月待っても連絡はなく仕方なくこちらから電話で問い合わせてみたところ、向こうのミスで忘れられていたそうです。 返金か再度やり直すか聞かれたので、あきれた私は返金してもらうことにしました。 この日に取りに来てくださいと約束をしその日取りに行きました。が、私を担当した店員が体調不良で休みだと言われ、店が対応することはなく また体調が治り次第連絡させますという事で仕方なく帰りました。 それからもう半年以上たちますが一向に連絡はありません。 また問い合わせれば返金してくれると思いますが、もう返金だけでは気がすみません。 法的に罰することとかできませんか？ 余分にお金とか請求できたりしませんか？ できればお金という形で反省を見せてほしいです。 法律に詳しい方ぜひお知恵を貸してください。 よろしくお願いいたします。
“A君は苛められっ子で いつもB君に苛められていました。B君の苛めはエスカレートしました。 A君は親や先生にも打ち明けましたが、「センコーにチクッただろ。」と言って 苛めは更にエスカレートし、A君はB君に苛められても黙っているようになりました。B君は自殺まで考えるほど追い詰められていました。更に A君はB君から金銭も巻き上げられ、自分の小遣いではB君に渡せなくなり、親の財布から現金を盗み、B君に渡すようになりました。当然 A君の両親も財布から現金が無くなっているのに気付き、厳しくA君を問い詰めました。以前からA君はB君から、ナイフをちらつかされて 「カネをもって来ないと殺すぞ。」と脅かされていました。A君は B君にカネを渡せなくなり、B君は 「カネがないなら 盗んで来い。」とまで言われました。ある日 A君は B君から呼び出され B君とB君の友達2人から暴行を受けました。その時、A君は 突然近くにあった鈍器を掴み 思いっきりB君の頭を殴りました。すると、B君は倒れ 意識不明の重態になりました。B君は病院に運ばれ 一命は取り留めたものの 失明、頭蓋骨陥没、精神障害という極めて重い後遺症を負いました。” 相手を失明させたら、本来は莫大な損害賠償が発生するはずです。 この場合、A君の過剰防衛と考えられますが、これまで B君からさんざん イジメを受けたため、 B君の落ち度も 余りあるものの、A君側の賠償責任も逃れられないと思いますが、免責、相殺分を計算して、どれくらいの賠償金を B君側に払わなければいけないと思いますか？ 尚、ここでは刑事的な要素は一旦脇に置いておくとします。
【法律】日本では現在も「司法取引」は禁止されていますか？ 今は解禁されていますか？
第2次世界大戦後、憲法が制定され、 民法が改正され、家制度も廃止になったのに なぜ戸籍法による３代戸籍禁止の原則が必要になったのでしょうか？ 明治民法では家制度の色が強く、戸主の絶対的権力に従わなけらばならず 個人の身分や意思が尊重されなかった・・・など 家制度についての問題点は一応勉強したつもりです・・・ しかし、なぜ？3代戸籍は禁止なのでしょうか？ 現行民法で、親族の範囲や、婚姻・離婚の自由、親権、扶養義務など 権利や義務が規定されているのなら 「戸籍に属するから、扶養義務を負う」とか 「戸籍に属するから、親権に服す」などといった問題は出てこないと思うのですが・・・ たとえば１０代が同じ戸籍でも 親族は６親等とか、範囲が決まってるから わざわざ禁止しなくても良いのでは？ と思ったのですが 禁止にした経緯、理由がわかりません 教えてください。よろしくお願いします。
親が死んだんですが、電力会社と親が契約していて、 電柱敷地料ってなんですか？ １相続になりますか？3人いる。3人の合意がひつようか？ 1人が勝手に」電柱敷地料を受け取ることはできますか？ ２解約はできますか？ ３解約の場合、電柱を撤去せよという、ようきゅうはできますか？
香典は喪主のものだとおもうのですが、私が喪主でした。 親の初盆で、人がきて、「御仏前」という名前の お金をおいていきました。 ところが、それを、結婚して遠方に住んでいる 姉が持ってかえってしまいました。 「御仏前」はだれの所有になるのでしょうか？ １相続？２喪主のもの
夫婦の間で居住用の不動産を贈与したときの配偶者控除申告書の添付書類は、平成27年度までは 「居住用不動産の登記事項証明書」でしたが、平成28年度からは「居住用不動産を取得したことを証するもの」に変更されました。 　相続税法施行規則第9条第一項2号 複数の税理士さんのＨＰを見ると贈与契約書も添付書類としての効力を有し、贈与直後の所有権移転登記は必須条件ではないようです。 今までの贈与契約書には、契約書作成日から1週間程度の範囲の日程で不動産の引渡しと移転登記をする旨の内容が記載されています。 法務省HP　贈与による所有権移転登記申請書 http://www.moj.go.jp/MINJI/MINJI79/minji79.html 　　平成２５年２月１４日までに別紙目録記載の不動産の引渡し及び所有権の移転の登記を申請することを確約する。 　　贈与契約書作成日　　　　平成２５年２月１０日 　　登記申請書の登記原因　　平成２５年２月１０日贈与 １、平成２８年８月１日に贈与契約を締結し、数日の範囲で不動産を引き渡し、登記の申請日は限定しないと言う趣旨の文言は以下のように書けば良いでしょうか？ 「甲は、乙に対し、平成２８年８月１０日までに、本件不動産を引渡す。」 ２、引渡しを証するものとして何がありますか？ 「平成２８年８月１０日までに不動産取得税を納付し、甲、乙の贈与契約書に公証役場で確定日付による証明を受ける。」 以上よろしくお教え願います。
スクールゾーン区域内に住んでいて、通行許可が３年で切れたため警察に再申請に行ったところ、 「ゾーン内の通行許可は、住居からゾーン外へ出る最短のルートしか認められない」と言われ 突然以前許可をもらっていた部分とは違う、普段会社に向かうには遠回りの別の細い道のルートを 提示されました。 結構な遠回りになるので、最短ルート以外の部分を通行したいので許可をもらいたかったのですが 実際、警察がスクールゾーンの通行許可を出すにあたって、 何か法的な基準みたいなものはあるんでしょうか。 以前は許可をもらっていたので、とても納得がいきません。担当者次第なんでしょうか?
相談させてください。 現在、6ヶ月更新の契約社員として働いており、 今月いっぱいで前回の契約任期を満了します。 今月の頭に別の会社の内定をもらったので、 更新はせず、今月いっぱいで退職する旨を上長に伝えたところ、退職には社長の決裁が必要と言われました。また、社長はお盆休みなので手続きが間に合わず来月も現在の会社に居なければならないと言われております。 法律的にこのような事は許されるのでしょうか。 何卒ご返事をお待ちしております。
こんにちは。 自分は3月、仕事中に普通免許しかないのに中型車を運転してしまい、スピード違反で捕まり無免許運転も発覚しました。 自分が車両重量の確認を怠ったため気づかず無免許運転になってしまいました。これは自己責任で自分が悪いのは十分わかっているのですが、自分が捕まったときはまだ19歳で、 「免許取消になるけど少年法で罰金はないと思う。僕じゃなくて裁判官が決めることだからわからないけどね。」 と、言われたのですが、4ヶ月半も送られてこなかった通知が昨日送られてきました。4日前に20歳になってすぐにです。 その紙には少年法19条の2項、年齢超過で少年法は適用されないとのことです。 確かに罪を犯した自分は悪いのですが、捕まった当時は19歳で罰金はなかったはずなのに4ヶ月半も通知が送られてこなかったのに20歳になって3日後に通知を送ってきて少年法は適用されないので罰金か懲役。と言うのは非常に納得行きません。 ましてや20歳になってすぐ。3日で通知が送られてくるなんて、金を取ろうという悪意しか感じられません。 結局払うか入るかは決まってしまったのでしっかり対応するのですが、通知が送られてくる平均を調べたとき1ヶ月後などと書いてあったのですが、わざわざ20歳になるのを待って、20歳なってすぐに通知を送ってくるなんて当たり前なのでしょうか？ また。無免許運転と一般道で23kmオーバーで捕まったのですが、初めて捕まり頭の中が真っ白でうる覚えなのですが、当時警察の方には免許取消しの2年間免許を取得できないと言われていた記憶があるのですがあっていますでしょうか？ 因みに今まで無事故無違反の初犯です
３年前の2013年8月14日 私はスマートフォンの新規契約をしました。 その際 dビデオ,dアニメ,dヒッツ おすすめパック,安心パック なるオプションを一緒に付けました。 (確かこの時３年前は １週間はこのオプションを無料で 付属できる。とのことだったので) そしてその3ヶ月後2013年11月14日に 上記のオプションをケータイ補償だけを残して 全て解約しました。 そして時は流れ、３年後2016年5月... ↑なんかちょっと壮大な物語感だしてすいません。 ケータイの調子が悪く ケータイ補償を使い今のスマホを 同じ機種で新しいスマホに変えてもらいました。 その際上記のアプリがまたインストールされていたのです。 疑問に思いドコモショップ側に尋ねると 上記のオプションは契約したままに なっているのだそう。 そう。３年間 ですがその時私は記憶が曖昧で 契約を解除していなかったのか？ とその事を飲み込み帰宅しました。 そして３ヶ月後 部屋の掃除をしていると DOCOMOと書いた赤い封筒が出てきました。 その封筒には赤いペン字で 11月14日 オプション廃止 dビデオ,dアニメ,dヒッツ,おすすめp,あんしんp, (ケータイ補償は残す) 本日は中西が担当させていただきました。 と書かれていました。 ちなみに[店舗印]という欄がありましたが 押されていません。 ドコモショップにこの事情を説明した所 「その時の契約書がないと返金はできない」 とのことです。 カスタマーセンターにも電話したんですが 「そのような事は伺ってない」 とのことです。 これは何度話しても無理なようで ケータイのオプションの契約書の 保管期間というのは法的に ドコモショップ側は何年保管しておかなければ いけないのでしょうか？ その年数がわかれば あちらも非を認めざるおえないと 思うのですが... 詳しい方忙しいとは思いますが 解答を頂けると嬉しいです。 では長々とすみませんでした。 よろしくお願いいたします。
父親が５年前に死んで、相続代表者（課税代表者）は、母親がなったのですが、 母親が固定資産税を支払っていたのですが、市役所から送られる固定資産税通知書みたいのを見ると、 登記名簿欄には父親の名前、（まだ、父親からの相続登記がなされていないため、） 土地の所有者は母親の名前がのっていたのですが、相続代表者（課税代表者）になれば、 相続登記しなくても、市役所から送られる固定資産税通知書みたいのには、土地の所有者として、名前がのるのでしょうか？
旅のブログを書いています。 ある国の基本情報や文化などを、「地球の歩き方」というガイドブックを読んだりインターネットサイトで調べたりして、自分なりにブログの記事にまとめたいのですが これは著作権違反でしょうか？
刑事事件の示談不履行について質問させてください。 当方は暴行と器物損壊の被害者です。 加害者の方はマンションのお隣の方です。 加害者の方は昨年に暴行と器物損壊で逮捕、検察に送致送致され、すぐに示談の申し入れがありましたが、言うことが二転三転し、大雑把に言いますと、 ・当方が居住している間は加害者の方は居住しない ・分譲マンションであるため、管理業務など必要最低限の立ち入りのみとし、事前に加害者の親を通して連絡する という旨の示談を今年5月に締結しました。 この時、公正証書化を求めましたが、拒否されてしまい、示談金の支払いもなかったことから公正証書化は諦めました。 本日、加害者本人から特定記録郵便が届き、内容は「事情があって本マンションに住む」という、一方的な通知でした。 加害者の方がマンションに戻って来る前提で話し合いをしたいと日時、場所を一方的に指示しており、8/18までに返答がなければ勝手に戻って居住する、というものです。 明らかに示談不履行に当たるのですが、加害者の方は精神疾患があるために刑事事件で立件できず、措置入院となっていました。 （2〜3週間で退院しているようです） この場合、再び居住されるのを防ぐにはどのような手段が有効でしょうか？ 加害者の方の親御さん（示談書に明記されている連絡先）に内容証明で「示談書に居住しない旨、明記されているので応じられません。勝手に居住した場合には示談不履行となるので提訴せざるを得ません」と回答書を送りましたが、加害者の方はご自分のマンションに戻って住みたい、という要求を押し通すつもりのようです。 どうにか防ぎたく、ご教示いただけますと幸いです。長文失礼致しました。
質問① ずっと気になっていた事なのですが、なぜ日本には時効があるのですか？ 質問② アメリカには無いのになぜですか？ アメリカで無いのなら日本でも無くしていいと思うのですが( ´ ･ω･ ` )
A氏がある事件で罪が言い渡されて、その上告中に知り合い(B)の古物商に委託契約(開店してから暫く経過してから)を結びＢの名義で古物商を営んでいます。 また、Ａ氏はＢを古物商の名義上の代表者にしています。 ただし、開業資金、運転資金は、Ａ氏が代表である会社から資金が出ています。 併せて、ある事件の裁判が確定してＡ氏は懲役刑で堀の中にはいり、 懲役刑中は名義上の代表者であるＢが運転資金を出していましたがＡ氏が刑期を終えて出所した後にＢが立て替えていた運転資金はＡ氏からＢに戻され、今日に至るまでＡ氏の会社から運転資金が入っています。 上記の場合は名義貸しになり、罪を問われますか？
雇用契約書の金額と、支払われた金額に違いがあり、悩んでいます。 今年の6月に2回目の契約を交わしました。 理由は会社から異動命令が出たからです。 私自身、異動の希望はなく、給料をあげてくれるという約束で嫌々異動となりました。 パートなので、時給なのですが、新しい2回目の契約は時給として500円近くあげた金額で契約書を取り交わしました。 その契約書は控えてあります。 ですが、支払われた金額は6月こそ、新しい2回目の契約の時給でしたが、7月からは1回目の契約の以前の時給に戻っていました。 それについてはなんの報告もありませんし、 『支払われた金額が違う』ということは上司に報告しました。 今まで、散々残業しましたが、1回も請求したことはなく、会社に裏切られた気持ちです。 会社に未練はなく、ただ支払われてない分を取り返したいのですか、こういった場合の最善策はあるのでしょうか？ 仕事は続いており、ほんとに悩んでます。 良きアドバイスありましたら、ご教授ください。 よろしくお願いします。
会社に入社後正社員で５日間で会社を依願退職した場合給料を払わないとか会社 に罰則規定はありますか？、「労働条件通知書」でそんなのはありますか？とメ ールで確認しましたが、回答がないまま、入社しました。 　入社５間の日程は 　１日目、焼肉パーティーでその日仕事らしいことはない。 　２、３、５日は本格的仕事とで、残業で２、３日は午前様退社 　４日は休み 　６日目に退職願で退職という仕事内容だった場合です。以上ですが 　よろしくお願いいたします。
親子関係不存在による認知届けについてです。 未婚で子供を産み、その子の父親は逃げ出し認知されていませんでした。 3年後に今の主人と出会い、結婚することになったのですが 養子縁組と認知届についてよく理解しておらず 養子縁組は戸籍が養母、養父になる→施設などの両親がいない子を引き取る時に出すもの 認知→戸籍がこれから父親になる者が出すもの っと思ってしまい、主人も よく分からないけど、養父養母より父母の方が良いんじゃない？ といった感じで 認知届の方を出してしまいました 子供が生まれてから、主人との入籍まで3年以上あったものの 普通に市役所で受理されました 結婚してから4年経ちましたが 主人の浮気が発覚し、離婚するか悩んでいるのですが 主人と子供の間に血縁関係はないものの自分の子は私がちゃんと引き取れるのか調べたところ 自分の理解が間違えていたのに気づきました この場合の認知届はどうなるのでしょう？ もし主人が親子関係不存在の調停？裁判？を起こせば 無効になるのでしょうか また、懲役又は罰金も発生してしまうのでしょうか？ 私も子供も主人も 日本生まれ日本育ちなので国籍虚偽にはならないと思うのですが… 法律も公正文書のことも、いまだよく分からないので 教えていただけると嬉しいです
例えばの話ですが、自身のプライバシー（勤務先名称）を第三者にばらされて、嫌な思いをした場合、 それはまさしく不法行為に該当するので、損害賠償請求出来て当然と思うのですが、単純に嫌な思いだとか、心理的苦痛を味わったのみでは、慰謝料等は認められないのでしょうか？ しかも勤務先が悪徳企業や不祥事を起こした会社など、どうしても他人に知られたくない、と思うような場合です。 法律にお詳しい皆様方、どうかご回答お待ち申し上げております。
Yahoo!知恵袋の法の不遡及についての回答に、「つまり不利益になる法の後だしは禁止されており、利益になる後だしは禁止されていないと言う事です。」とあったのですが、 この「利益になる後だしは禁止されていない」について、詳しく教えてください。 ・本当ですか？ ・常識ですか？ ・明文化されていますか？ ・判りやすい解説の資料は無いですか？ 今回検討しているのは、建築基準法で、「新しくできた緩和規定を過去にさかのぼって適用できるか」です。
過去に勤務先名の漏えいによって損害賠償請求が認められた判例はあるでしょうか？ ちなみに、東京地裁平成2年8月29日判決では、勤務先名も他人に知られたくない情報の一つとして、 プライバシーである旨の判決を下しているようですが、損害賠償の請求は棄却されたようです。 現実問題、仮に知人の勤務先名を他人に教えたからといって、損害賠償請求が認定される可能性って 薄いのではないでしょうか？ どなたか識者の皆様、様々なご意見、ご回答お待ちしております。
私は今月の8/15に退職予定なのですが、 基本暦通りの休みなのですが、夏の休みが11-15日お休みということで、16日は12日の振り替え出勤ということで無給で働いてほしいと言われました。 これは法的には特に問題ないものなのでしょうか？
これって犯罪になりますか？ 私の友達の話なんですけど、友達や、知らない人でも可愛い人とかかっこいい人がいたらこっそり写真をとる友達が居ます。 写真のフォルダにも、隠し撮りのフォルダがあってちょっと怖いです。その写真を、私に送ってくるときも、すごくたまにだけどあります。これって、犯罪になるのでしょうか？？
このカテゴリで合っているかも定かではないのですが…。 Aという事務所及び倉庫があります。　 土地建物(という程のものではないが)はBという法人です。 土地の中にプレハブの事務所と倉庫が2つ付いています。 今回この物件が欲しく、購入する予定なのですが、気になる点が幾つかあります。 購入にあたって、名義ごと買います。つまり土地建物の売買というよりかは法人の売買なのです。 ここまでは良いのですが… 問題は倉庫のほうに残置物(残廃)があり、この残置物、どうも身内(友人？)間で貸していたようなのです。つまりBという法人の代表者が私的に貸していた。 なので、契約書等も無い状態らしいのです。 で、その借りていた相手(賃借人)が亡くなってしまったらしく、そのままになっているようなのです。 多分身内間での貸し借りなので契約書等もなく、口約束で貸していたのだと思います。(金銭の発生有無は不明) この場合、やはり賃借人死亡により何か法的に相続人を探して相続させるとか、公示手続きをする等法的な処置をしたほうが良いのでしょうか？ しかし契約書もなく、「貸していた・借りていた」証拠もなく、名義人もはっきりと確定出来ない状態です。 このような状態でも裁判等可能なのでしょうか？ それとも口約束で契約書等もないのであれば、そのままシレッと処分してしまって良いのでしょうか。 色々調べましたが、売買や相続等で名義が変われば、その口約束は無効になるというのも見たのですが今回は法人の売買で登記上の名義はその法人(B名義)のまま、変わらないのです。 代表者は変わりますが…。 どうするのが最善でしょうか？ 宜しくお願いします。
今ホストクラブで働いています。 例えば整形費用を立て替える変わりに３年間働くとゆうような雇用の契約を結びたいのですが、法的に効果があるような方法はあるのでしょうか？ 説明が下手ですいません。
はじめまして。 元恋人と別れた途端元恋人の50代の親戚のおじさんが免許取得するのに出してあげた金を返せと言われました。 たしかに、出しては、くれましたが返済出来ないから嫌ですと断りました。 でも、おじさんは、もう教習所に払っているとか返済は、しなくていいと言い半ば無理矢理お金を出してくれました。 御付き合いしているときから元恋人との食事代や車検代、ガソリン代など会うたびにお金を求めたり、ひどい時は、財布からお金も抜かれました。 暴力を振るわれるようになり、私は、ストレスでパニック障害になりました。 その治療費もあり金銭的余裕もなく、別れたいと思っていたので借りたくなかったので全力で断りました。 ただ、無知な私は、断る術がなくなり教習所に行くようになりました。 実家に2人で押しかけて警察に言うと言ってるようです。 借用書も書いてないのにあると言ってるようです。 私は、どうしたらいいのでしょうか？？ 親に迷惑かけてしまっているし新しい恋人もいて体調も落ち着いて来ているのでこれ以上関わりたくないんです。 どなたかお力をお貸しください。
質問の書き方がわからないので羅列します。 わかりにくいかと思いますが何卒よろしくお願いいたします。 【私の会社】で今回の業務を始めた８年ほど前、A社→代理店→【私の会社】という関係でA社より代理店へ保証金を収めてください、という話になりました。 代理店はこの関係の中ではピンハネするだけの会社ですので、保証金を当社から代理店、 そしてA社に入れました。保証金に関する書類は代理店と交わしています。保証金が必要なくなった場合は速やかに返却する、という文言も入っています。 ここから質問に至る状況を羅列します。 １、この代理店がA社と取引停止になる（内部リークです） ２、A社と代理店間での保証金制度は１年以上前に無くなり保証金は既に代理店に返却されていた。 ３、しかしその話は【私の会社】には知らされていない。 ４、保証金の返却については担当者からその事実を知らされた時点で口頭で返却を要請していたが、返答が曖昧だった。 ここまで記載してお解りになる方も多いかと思いますが、もう代理店にキャッシュは無く代理店からA社への支払不履行で取引停止です、 おそらく保証金も使い込んでしまっていると思われます。この代理店には毎月20日に支払いがあります。今月ももちろんあります。ですがこの状況ですので、保証金を取り返せないならその保証金で今月の支払いにふり替えたいと考えております。 保証金は50万、今月分の支払いは約２７万です。今月末にも支払いはまた発生しますのでその分も出来ればその保証金で賄いたいと考えております。 で、（やっと）質問になりますが、恐らく今回の取引停止の正式な通達が8月10日前後、毎月の支払い日が20日です。この時間軸で（お盆も絡みますし）上記の様に 「保証金を当社に返却できないなら今月の支払いに充てます」 という通達は法的に可能でしょうか？ 要は「一週間程度で保証金返せ、ダメなら今月の支払分は保証金から充当させます」という話ですね。 今後その代理店を通して仕事は出来ないので、保証金を返却してもらう理由は出来ました。 毎月の支払いと保証金は別に考えるべきなのでしょうが、今月分まともに払ってもおそらく保証金は取り返せません。そうなるとできるだけこちらが馬鹿を見ない様にしたいと考えております。 保証金全額引き上げられないにしてもせめて半分（というか１回の支払い分でも）と考えておりまして・・。 ちなみに返却に関しての書面での依頼はまだ一度もしておりません。 保証金制度が無くなった、保証金も返却されてるはずと聞かされたのが今年4月、その後口頭では返却希望と伝えておりましたが、その担当者は上には話しておりますと曖昧な返事でした・・。 この様な状況で、また文面もわかりにくく申し訳ございませんが、お知恵をお借りできたらと存じます。宜しくお願い致します。
大麻が違法な国は、大麻を買っている様子が監視カメラに映っていたら、所持していなくても逮捕されるんですか？
夜中に吠えて近所迷惑な犬を何とかする方法を教えて下さい 今日の０時過ぎ頃から３０分以上も断続的に近所の犬が吠えて安眠妨害で迷惑だったので 警察署に電話して飼い主に注意してもらうように、お願いしたら １時半頃に、吠えなくなりましたが。もっと効果的に何とかする方法が有れば教えて下さい。 犬が吠えたら飼い主の家のインターホンを鳴らしたりするのは？違法とかでしょうか？ 「余りにも近所迷惑な場合は、保健所に連絡して犬を殺処分してもらうように依頼する」と 警告文を書いて、犬の飼い主の家の郵便ポストに入れるのは？ 大声で「うるさい」とか怒鳴ってやりたいけど、近所迷惑になるので出来ないし。 他にも家の前で子供が夕方に騒いでも、注意すらしない、ろくでもない親の居る家なので 色々迷惑してますが、近所づきあいは無い家なので、どうしようもないのですが。 尚、回答は法律に詳しい方や同様の問題を解決したことのある方優先で、 出来れば、それ以外の人は回答しないで下さい。
１年更新の委託職員ですが、地方公務員の位置付けとなっております。 地方公務員は労働基準法の一部しか適応されないと知り、以下わかる方お願い致します。 ・勤務外の行事（懇親会）の強要 ・組合の旅行（欠席しても一部しか返らない） ・パワハラともとれる上司の態度 ・時間外残業 総支給月１４万という低さ。ここから組合費・行事費と引かれていくと、手取り10万切る計算となり驚いています。面接では質問する時間がなく確認できませんでした。 生活に支障がでており、非常に困っています。 法律的にはどうなのでしょうか？違法性はないのでしょうか？
近々養子縁組をすることになりました そこで教えていただきたいのですが この用紙に、養親の妻と養子の妻 のサインの場所があります。 こちらですが、今回の縁組の件で弁護士さんと養父になる方と ３人でお話をしたときに、まだ書いてなかったので 養親の妻の欄を書いて もらわないといけない旨の話をしたのですが それは書いてなくても大丈夫だと思うよ みたいな感じになりました。 弁護士さんは縁組に関する相続の事で相談していたので用紙に関しては多分そんなに詳しくは話していません。 役所で紙をもらうときに、ここは書いてもらって ください。と言われたのですけど と言ったのですが、いや、特に必要ないと 思う。みたいな感じになってしまったのです。あまり詳しくないので、それ以上言えなかったのですが、近々提出に行く約束をしているので、また書類不備になるのも悪いので再度調べているところです。 実際はどうなんでしょうか。 ただのサインと印鑑だけの本当の形式だけですが 別になくてもいいのでしょうか。 わかる方教えて下さい。
雇用契約と労働契約は同じですか？ 労働契約は一部請負契約も含み、雇用契約の方が明確ですか？ ただ、今は労働契約法もありますよね？
あるアパート管理会社にアパート駐車場にある外灯の修理を依頼してますが、1か月以上経過しても何もしません。 その間、電気代はオーナーの我が家が負担してます。 この電気代をアパート管理会社に費用請求することは可能でしょうか？ 我が家が電気代を負担するのは、道理に合わないと考えます。 電気代は点滅している状態なので通常よりも電流が多く流れ嵩んでいる可能性があります。
windows 10 のリカバリー作成のためにマイクロソフトが公開してダウンロードを誰でもできるようにしましたが　これを作成代行と名の下で有償で販売したら違法でしょうか？
先日18歳になったばかりの彼女が 今の家を本気で追い出されそうになってるので うちに泊めてあげたいのですが うちに泊めてる間、向こうの親が 万が一何か言ってきたとしたら 事件になったりするのでしょうか？ まぁなるでしょうね・・・ ちなみに僕は成人しています。 成人と未成年ではやっぱりなにか ゴタゴタになったりするのでしょうか？ 追い出されたとはいえ、何も言ってこない 確証もないですから・・・ 警察に行ったとしても半殺しにされる とか言って行こうとしません。 施設も絶対嫌だそうです。 とりあえず親権を切らせたいですが 次の保護者が決まらないと 切る事はできないのでしょうか？ 全くの無知で、急遽質問になります。 支離滅裂な文章になってるかとも思いますが 回答よろしくお願いします。
アダルトサイトに間違えて入会してしまい、退会しようと電話したところ、生年月日と名前を言ってしまいました。お金は払わないといけないのでしょうか。家に誰かが来たりして脅迫されるのでしょうか。
離婚後の親権変更 知人の件なのですが相談させてください。 離婚して数年たってから、やっぱり子供を引き取りたいと言われたようなのですがそんなに簡単にコロコロ変えられるものなのでしょうか。 ネットで調べたら子供は法律で守られており1度決めたものは本人同士の意思では簡単に変更できず裁判が必要。現親権者によほどの問題がない限り変更は難しいと書いてあるものもあれば、可能と書かれているものもあり結局のところどうなのでしょうか。 それとも親権はそのままで引き取るなどなにかしらの方法があるのでしょうか。 その場合デメリットなどはないのかとそもそも可能なのでしょうか。 個人的には1度は捨てたのに気持ちの変化で引き取りたいというのは勝手で、子供にまた辛い想いをさせるだけで簡単に変えられないものであって欲しいとは思います。 実際のところどうなんでしょうか。 子供は生活はやや苦しいものの知人のもとで問題なく元気に暮らしており、家族のサポートもバッチリです。母親とは年に何度か面会しており会うと嬉しそうなようですが、寂しがって泣いたりすることも皆無のようです。
国際法の本を読んでもまったく私の頭では理解できませんでしたので、 是非下記内容をご教示頂けませんでしょうか。 ヒントを頂ければあとは自分で頑張りますので、ヘルプをお願い致します。 ①国際法における紛争の平和的解決手段の概要とは、どのようなことを意味し、どのような内容を説明すべきでしょうか？ ②民族の主体性について、その権利及び義務とその具体例とはどのようなものがあるのでしょうか？ ③国際法の条約法条約とはどんな意味でしょうか。条約と慣習法との関係性はどんな点でしょうか？
職場が閉店に伴い、会社を解雇されることになりました。希望者はグループ内の別の会社に再就職できるそうですが、バイトは解雇です 職場は　 ・社長(私のいる勤務先にはこないで別の場所にある事務所にいる) ・支配人 ・副支配人 ・社員(自分) ・アルバイト3名　　の7名で構成されています ここからが質問なのですが、 ①閉店予定日が9月10日なのだが、8月10日までに正式に通知がこないのは適法なのか否か 　・数日前に職場を閉店することは支配人から言われていたが、確定日をいわれたのは 　　本日(8月4日)で、社長ではなく、支配人から「10日に決まった」といわれました。 　・支配人に閉店することを聞き出した時も、閉店の噂を聞いたので私から質問したら 　 答えてくれました。質問していなければいつ通知されたのかもわかりません 　・正式な通知がでる様子もなく、お客様にもギリギリまで通知しないようです。 　 ②職場内にお客様用のロッカー(無料)がありそれぞれ私物が入っているが、お客に通知せずに閉店しても法的に問題ないのか(問題しかないとは思っています。。） 　・個人的には、連絡の取れるお客様には通知していきたいが、まだ一般には連絡するなと言われる 　 　・建物を9月12日には取り壊し始めるようで、10日までにこれないお客の私物は廃棄予定 職場を定期利用されているお客様には来店時に通知しているのですが(これは許可がでている)、残り1か月となると来店されないお客様もおり、その方々のことを考えるとありえない対応だと思っています。 調べてみると再就職先を提示されているなら30日までの通知でもいい　というようなことが情報としてのっていたのですが、その通知というのが雑談レベルの会話でもいいのか。それとも書面や社長から直接通知される等の公式？なものじゃないといけないのかがわかりません。 初めての質問で読みにくいかと思いますが、どなたか回答をお願いいたします。
入社時の契約書に「退職1ヶ月前に申告をする」という明記された書類に印鑑を押し、入社しました。 今現在、退職3ヶ月前に申告をしたものの、後任者や引き継ぎなどがいない今、それは一般的常識として希望する日時は受け入れられないと言われました。 上記契約書の旨を伝えたものの、「それは法律的でしかない」とのことでした。 法律があるため、退職できる事は理解しているのですが、契約書を結んだにもかかわらず上記のような言い分はまかり通ってしまうのでしょうか？ また、後に契約した内容とは異なる内容（退職申告期間の変更など）でこっちの了承もなく変更することは出来てしまうのでしょうか？ どなたかご回答お願い致します。
十字軍の歌（中世・ルネサンス・バロック音楽集成）の訳された歌をそのまま使うのは著作権法違反になりますか？
私は50万給料未払いで、社長が逃げています。 取り立てる方法ありますか？ 労働監督所や裁判所行きましたし、相手は払う気がありません。 家もわかりますがお留守つかってます。会社の住所は偽物。 相手の口座を凍結して取り立てたいのですけど、銀行名と支店名がわからいのとお金がかかる。 報告代理店の会社なのですが、サイトは今もけんざいで更新されてます。 悔しいけどやっぱりあきらめたほうがいいのでしょうか？ もし給料未払いで取り立てに成功した人がいれば参考までにアドバイスとか聞きたいと思います。 　よろしくお願いします。
例えば道路法第二条はこんな風に書かれてます。 ＞第二条 　この法律において「道路」とは、一般交通の用に供する道で次条各号に掲げるものを ＞いい、トンネル、橋、渡船施設、道路用エレベーター等道路と一体となつてその効用を全うする ＞施設又は工作物及び道路の附属物で当該道路に附属して設けられているものを含むものとする。 ＞２ 　この法律において「道路の附属物」とは、道路の構造の保全、安全かつ円滑な道路の交通の ＞確保その他道路の管理上必要な施設又は工作物で、次に掲げるものをいう。 ＞一 　道路上のさく又は駒止 （後略） 2 以降は「２項」でいいのだと思いますが、この法律には「１項」が無いわけではありませんよね。 なぜ 1 だけ省略するのでしょうか。
以前雇用していた社員に不正がありました。 一度目は話し合いの末、『不正受給した金銭は今後の給与より分割返済を行う』条件で雇用を継続しましたが半年も経たないうちに二度目の不正が発覚。 さすがに二度目はすべての内容を親に話し、代理弁済を行う条件で裁判所にて和解の調停を行いました。 その際、和解条文に『今回の和解は今日現在までに発覚した不正に関するものであり、今後同じような不正が発覚した場合は別途弁済を行うこと』という文言が入っていることに相手の親が異議を唱えましたが『これまでの経緯を考慮すると排除する事はできない』と説明して結審及び解雇をしました。 ところがそれから数か月の間に更なる不正が発覚したので前記和解条文に則り本人及び親へ説明と弁済を求めましたが無視されたため、再度裁判所へ訴訟をおこし勝訴しました。 その経緯を踏まえ、解雇した社員が再就職を行った先に『給与の差し押さえと代理返済』を求めていますが『雇用した社員が雇用以前に行った不正は当社には関係ない』との返答により対応を拒否されていますが納得がいきません。 それどころか、その再就職先には事前に『いま裁判中だが、結審した時点でお宅の会社に代理返済を求めなければならなくなり揉める結果になるので、彼を雇用するのは止めて欲しい』と訴えていましたが聞き入れてもらえず、裁判が結審し裁判所より支払い命令がでると『解雇した元職員から金をふんだくった悪党』呼ばわりされる始末。 これってどう思いますか？
私が2週間後に移籍するグループ会社が民事再生を行うことが決まったという噂がでております。 皆様の意見をお借りしたいのですが、民事再生を行った会社の役員ではない正社員はどのような処置を施されるのでしょうか。 言葉足らずで大変申し訳ございませんがよろしくお願いします。
DVDのおことわりに、 このディスクならびにパッケージに関するすべての権利は著作権者に留保され、個人が家庭内で視聴することを目的とした販売もしくは許諾されたレンタルに限って許可されています。無断でこれを複製、改変、上映、放送等に使用することは法律で禁止されています。 と、書かれてるんですが「個人が家庭内で視聴することを目的とした」とは、どういうことですか？ 家族や友人と見ることができず、完全に個人で家の中だけ、ということですか？そんなことはないと思ってるのですが、心配です。 私は友人とDVDを楽しみたいのですが、以上のことがあるので悩んでます。
初めまして。２９歳　会社員です。実母について相談したいので、ご助力をお願いできればと思います。 少し長いですが状況説明を、 ・母子家庭。父親は私が１歳頃に離婚。母親は孤児院で育ち中卒、片目の視力が悪く職は新聞配達。 ・高校卒業後、就職。会社の位置の関係で実家暮らしのまま。生活費については貯金用のお金は親の口座に入れていた。 ・２０歳を過ぎた頃、口座額が０円になっているのを発見、消費者金融への振込みを確認し、母を問い詰めたところ、４００万の借金が発覚した。（過去に母子家庭なので人から金を借りているのは見ていたが、就職時に全て完済したと聞き、確かめる術も無かったので愚かにも信用していた。） ・会社に相談した結果、消費者金融分を代理で支払って頂き、その分を給料から天引きという形で解決した。これ以降、当然家のお金は全て私が管理という形になった。 ・２４歳を過ぎた頃、「金を返せ」と私の電話に連絡が入る。再度母親を問い詰めたところ、個人複数人から合計で３００万近く借りていることが発覚。自殺を考えましたが、会社に相談したところ再度代理で支払って頂き、天引きという形になりました。（後１、２ヶ月で前回分が完済になる時期でした） ・親のことが完全に信用できなくなり家を出ることを決意、会社からも援助を頂き別居へ。母にも今後一切関わらないことを約束した・・・はずでした。 ・携帯や会社に金を貸して欲しいと連絡が来るようになり、会社に迷惑をかけたくなかったのでその後も一定額金を振り込むようになってしまいました。いまだに貯蓄は０です。 長くなりましたが肝心の相談内容は「母との縁切り」についてです。過去の類似質問を拝見し、縁を切る（借金の相続権や扶養義務の放棄）ことは完全にはできないとわかり絶望したのですが、例えば借用書に「今回お金を借りることを条件に相続権・扶養義務を主張しない」ことを明記し母の押印があれば、法的に効力があるのか知りたいと思います。 ３０歳手前になり２０代をふりかえると借金のことばかりで、この１０年意味が無かったように思えてきます。２度助けて頂いた会社のためにも、親との金の縁を完全に切りたいと思いますので、回答をお願いできればと思います。
以前「ストーカーになりますか？」と質問したものです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9352927.html 警察と弁護士に相談したのですが 警察には恋愛感情が無いからストーカーにはならない 弁護士にはもし慰謝料が貰えたとしても弁護士費用の方が高くなるから泣き寝入りするしかない と言われました。 一応警告はしてくれましたが 散々追い詰められて精神的に病んでしまったり 「ストーカー野郎」と顔を晒され人目が気になったり、絡まれる可能性があり（相手の携帯を勝手に弄って私に電話をかけていたとの事） 外出もできず現在住んでいる場所に居られなく、引っ越しを余儀なくされているのに 引っ越し代は自分で負担、相手は警告のみでお咎め無しなのがどうしても納得いきません 最悪引っ越し代（引っ越し先入居の為の初期費用、最低限の家具家電代含む） できるならその他慰謝料、失業の保証、以前休職した時の保証など を請求したいのですが可能でしょうか？ できれば可能、不可能どちらでもその理由を添えてお答えくださると助かります。 長文、幼稚な文失礼いたしました。 わかりずらい箇所などは質問いただけると幸いです。
同棲終了時に将来の為に貯金したお金は、返金できますか？
レンタルサーバを解約したいと思ったのですが、 当社の締日が20だから、 7/20までに解釈通知を貰えれば、 8/31までの契約になる。とのこと。 で私の場合は 7/26に解約依頼を出したので 8/20締日で9/31までの契約になるからそれまでの契約料を払うように言われました。 これは指示通り払わないとダメなんでしょうか？ 現在7/31までの分を支払っています。 ですので8月分と9月分を払う事になります。
質問します。 私が勤めている会社の不正について内部告発を考えています。内容的には、昨年までの事案ですが、県から助成金を受給していたのにもかかわらず、実態は実務研修を行わずに他の事業所の仕事をさせ、虚偽記載の研修日報書類を提出していました。一応、一部ですが双方の日付がダブっている日報を証拠として写真にとりました。会社側は今後不正が発覚してしまう事を恐れ、本年度から正式な方法で取り組んでいるみたいですが…。 そこで、内部告発の良い方法と、昨年までの事案でも詐欺罪と私文書偽造罪は成立するか、どなたか詳しい方教えて下さい。
ちょっと突飛な設定ですが、お付き合い頂ければ 幸いです。 少し込み入ったシチュエーションです。 ある日、Aさんは 駅の上りの階段で 後ろから前を歩いていた Bさんに痴漢しました。すると、Bさんは 「止めてください。」と言って、振り向いて Aさんを 突き飛ばそうとしました。しかし、Bさんが突き飛ばしたのは Aさんではなく、Aさんの隣を歩いていたCさんでした。すると、Cさんは転倒し、その拍子で Cさんの後ろを歩いていたDさんにぶつかり、Dさんは そのはずみで階段から転落し、頭を打って死亡しました。 この場合、Aさんの起こした痴漢行為と、Bさんの起こしたCさんに対する暴行、Dさんに対する過失致死は別問題ですよね。それで、BさんはAさんを（親告罪ですので迷惑防止条例違反で訴えることが出来るでしょう、また、CさんはAさんを（怪我をされていれば）暴行傷害で訴えることが出来、民事的にも治療費、慰謝料請求が出来るでしょう。Dさんが頭を打って死亡でしたらその原因となったAさんに対して過失致死にて刑事事件となり、遺族からは民事で慰謝料請求が掛けられるでしょう。 つまり、事の発端は Aさんにあるので、Bさんには一切の刑事的、民事的責任は負わないと思いますが、この解釈で間違いないでしょうか？
元彼との金銭問題について。 こんばんは。初めて質問します。 長くなりますが聞いてもらえたら有難いです。 彼とは約一年交際し、 交際中は、束縛、暴言に悩まされてきました。 別れを告げると、死ぬといい、精神的に病んでしまい自殺未遂をされ、別れてからも殺すと言われ続け、連絡を経っても自宅まで来られ、関係を切れずにいました。 苦しくて、毎日悩んで先日、本気で縁を切りたいと言われ、 だったら殺す、ただで済むと思うなと言われましたが、別れを押し通したところ 交際期間中に使ったお金を返せと言われました。 交際中、彼はお金に余裕はなく ほぼ割り勘でしたし、貢がせたわけでもないので、払う必要はないと言ってましたが 私も精神的に限界でお金の解決を選んでしまいました。 一万円×12ヶ月です。 支払い義務はないと分かっています。 ですが、もう私も限界です。このお金を払って終わらせたいのです。 その為、支払うにあたっての誓約や、約束を決め、これからどうしたらいいかを聞きたいです。 感情的になり逆上した彼に何かされる可能性もなくはありません。 その上で、なにか対処法はありますでしょうか、、 どなたかよろしくお願い致します。
例えば、障害者施設で「〇〇県立〇〇園」現在は、民営化されているとしたら、 質問です。 ①職員も公務員ではないですよね？ ②その施設の職員が職務上作成する文書は公文書になりますか？
社内で先輩に暴行（傷害）をされました。 会社の先輩（表面上は上手くやってますが、本心ではお互いに好きではない感じです）が私の机の後ろを通るときに、ちょっかいなのか、反応を楽しんでいるのか背中を叩くようになりました。 私は頸椎に軽いヘルニアのようなものを持っております。 しばらくはチョンチョンという感じで突っつく感じだったのですが、徐々にエスカレートして 最近では背中をバンと叩く感じになりました。 どう反応していいかわからず、笑ってごまかしてましたが、とうとうその叩きによって 頸椎に激しい痛みが走り、会社を休まざるを得なくなってしまいました。 首が痛くて動けない状態です。 被害内容 ・首の痛み ・精神的苦痛で鬱に近い状態 ちなみにもう会社を退職する覚悟はあります。 その先輩を社会的にも社内的にも制裁を受けさせたい・・・。 病院からは数日の安静が必要との診断書をもらっています（首についても精神についても）し、叩いた場面の目撃者もいます。 これは暴行・傷害になると思いますが、加害者である先輩にどんな社会的制裁を受けてもらえますか？ 私はどんな行動をすればいいのでしょうか？ お詳しい方、よろしくお願いいたします。
10年以上前に働いていた会社から連絡があり、よく名前が似た人がいてその人に払うべき金額を私に支払ったとのこと。だから、返金してくれと。金額は9万円！払うべきなのでしょうか。回答お願いいたします。
一ヶ月前の事件なんですが、調書も終えこちらが被疑者扱いになっていますが、やってないと言い張ってます。こちらもむち打ちで被害届を出した方がいいでしょうか？ その場合、担当の刑事じゃなくても大丈夫なんでしょうか？最寄りの交番とかでも。 担当の刑事じゃないとその事件に繋がらなくなりますか？
先日あった研修会社とのトラブルについて、名誉毀損が該当するかについて教えてください。 先日、自社の若手対象研修を外部の研修会社に依頼し、実施しました。（目的や流れについては共有していましたが、細かいワークについては任せてありました。）その際アイスブレイクゲームとして、『年齢当てゲーム』をするため、当社の社員である女性2名も強制的に参加させられました。事前に何も知らされずにです。 研修会社の社員男性5名と当社の社員3名 （男1、女2）合計8名を年齢順に並べて更に実際の年齢を当てると言うのです。女性2名とも40歳前後です。1名は気にならない様子でしたが、1名は困惑していました。しかし、社員の前でもありあからさまに嫌がる事もできない状況です。 結果、困惑していた者は実年齢より上に見られ相当なショックと傷を負ってしまいました。 このようなワークを取り入れた研修会社を名誉毀損で訴えたいとまで言っています。 身だしなみにも気を配っていて、年齢など気を使っている様子の分かる方なだけに、社員の前で『実年齢より老けてみられる』と知らしめられたことがとても辛かったようです。 このようなケースにおいて、実際名誉毀損ないしは何か法的にに該当するものがあるのでしょうか。 長文、失礼いたしました。 もし分かる方がいらっしゃいましたら教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
困ってます。 先月までキャバクラで働いてました。 次の職が決まるまで無職だったので 繋ぎでやってたんですが、 そのキャバのボーイさんが 無愛想ですぐ怒ったり また適当な感じなお店でした。 なので1ヶ月もしないでやめてしまったんですが、給料が支払われていません。 担当のボーイさんもラインを退会し もう1人の人にラインをしても 誰ですか？といわれ そのあとは未読無視です。 8月15日に給料をもらいに行くと言ったんですがそのあとの連絡もなく 給料自体もらえるか不安です。 お店を辞めるときは「親にばれたので出勤できなくなりました」と伝えたら 「もう出れないのですか？」といわれ 「すいません出れません」と伝えたら 既読無視でした。 15日給料を貰えないとカードの引き落としとかできなくなりすごく困ります。 このままお店に行っても給料もらえる気がしません。1人で店に行くのも怖い状況です。 罰金があるとか詳しいことも説明されてなくて、伝えられてたのは時給のみです。 この場合警察は協力してもらえるでしょうか？弁護士に相談した場合お金もかかるのでできれば無賃で事を済ませたいです。お金がないので… お店との連絡も全てラインだったので 連絡が取れません。 なにかいい方法はありますか？ ボーイさんは輩みたいに怖いです。 給料も貰える金額は8万くらいで私にとってはすごく大きいので絶対にもらいたいです。できれば会わずにもらいたいのですが、 きちんともらえるのならば会う覚悟もあります。どうか力を貸してください。
一方的にわけのわからない言いがかりを付けられ、一か月ほど前より単身赴任の夫に電話をかけても、メールを返答がありません。生活費も滞り、子供のことで相談をしたいのですができなくて困っています。 このような場合にはどうしたらいいものでしょうか？ 会社に電話することは周辺に反対されています。 何か良い方法はないものでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
３年前に傷害事件をおこされまして、少額訴訟にて、勝訴（30万）はしたのですが、相手側は、　２、３年かけて返す、などと、ふざけたことを言っているので、今回の方法で（一括）にふみきろうと思いました。 この手続について、何か必要なものなどありませんでしょうか？　印鑑証明は、債権・債務者共に必要でしょうか。あと何か忘れちゃならないものなどありませんでしょうか？　併せ、何か、「気をつけなければいけないこと・必要経費」などありましたら、ご教授下さい。よろしくお願いします。 前にも、こちらに相談させて頂いたのですが、皆さん親身に、私の無知頭に御教授して下さいます。 それに、ベストアンサーなど、「順位」をつけるのは心苦しいです。しっかりと、ありがたみを噛み締めてますので、どうかお気を悪くせず、よろしくお願い致します。
日本放送協会放送受信規約 https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/compliant_2.html 　以上ＵＲＬの先に 　放送受信料（消費税および地方消費税を含む。）を支払わなければならない。 とありますが、これって法的に有効でしょうか？　もし有効でしたら、何か証明できるもの 　ありますか？ 　以上よろしくお願いいたします。
１８歳以上は自分の意志で風俗やＡＶ女優になれます。 一方で民法第５条で親はその子にとって有害、不利益となる勤務は取り消すことができます。 世の風俗嬢やＡＶ女優が親の同意、もしくは親の賛成のもと働いているとは思えないのですが（ごく少数を除いて）、、現実はどういうことでしょうか。矛盾しているような気がします。 内緒にしているだけ、ばれていないだけ。。。以外で法律的に親が介入できなかったりするのでしょうか。
長文になります。すみません。 まだですが私は今年18になります、 あまり親しくない知人に 5万5千も貸してしまいました。。 彼は私と同い年です。 貸した時は、絶対返すと、プラスして返す、先輩の前で返す、などと言い張っていました。。 私はあまり人にお金を貸していないので、簡単に信じて貸してしまいました。 彼の友人に聞くと、いろんな人にお金を借りている、しかもバイトする気なく毎日遊んでいる、 とても腹が立ちました。 催促をしても、待ってなど、今や連絡してもかえってきません。 五月中に貸しました。少し少し貸しました。 一回目は会った時1万6000貸したので証拠はありません。 次に何回かメールきて金額もメールに書いてありました。 全部を計算して、5万5千に至りました。 ここまで怪しむべきでしたが、、自分があまりにも 6月中に返すと言ってましたが、もう2か月は過ぎようとしてます、、私もお金にすごく余裕ではありません、、親に相談する勇気もありません。。 彼と間の友人2人も知っています。 もうどうすれば返してくれるかわかりません、、 調べたところ簡易裁判所では少額でも訴えられるとありました。 ですが私はまだ18未満、証拠も全て揃ってはいません。 諦めて縁を切るのも悔しくて、、 5万5千全ては私が汗水たらしてバイトで稼いたお金に、、悔しくて。。 力づくで返してもらえるならそうしたいですが、、犯罪になりうる可能性が、
先日、強引に連れてかされた飲み屋でボッタクられて気づいたらお店の前で寝ていました、 財布の中に現金5万円位にあったのですが、そこに行くまでは使ってなく、目が覚めて気付いたら残金は2000円くらいでした、 そこでノックして何度も返金をもとめましたが、もちろん応答もなく中で中国人の女の声はして、そしたらそのビルのオーナーのような男が来てその男に返金を求めたのですが、 それが原因で揉めて、相手は殴ってしまい警察を呼んで刑事事件になりました。 相手は目を怪我しており腫れています、 相手は被害届を出したみたいで、私は事情聴取の時に正当防衛と言うはり殴った事は認めませんでした。 私が警察を呼ぶときの出来事なんですが、電話するときに金のネックレスを首からちぎられ盗難されました そのことは調書にはもちろん書いておりますが被害届けは出しておりません やはり被害届けは出したほうがよろしいのでしょうか 弁護士も特に決めておらず、調書を取り終えただけで何も話が進んで無いのですが、今後どういった感じで話は進んでいくのでしょうか やはり相手が怪我をしているので私のがぶがわるいですよね ちなみに私は前科無しです、 相手は中国人で飲み屋のビルオーナーだが何かわからないんですが警察呼ぶときに相当嫌がってました ですがもしかしたらカタギじゃ無さそうなので、どうしていいかわからなく毎日凄く悩んでます 相手との接点は何もありません、 示談交渉する場合、その担当刑事に示談で終わりできませんかと言う話はNGですかね 知り合いに聞いたところちょうど1ヵ月前位の出来事なので2週間前からむち打ちが開くと言って町の整形外科とかで診断書もらった方が良いよと言われましたが、 1ヵ月経っても、被害届出すことができるでしょうか 仕事のこともあり最近悩んで胃が痛い日が続いております、、、 説明が下手で申し訳ないのですが何か良い助言ありましたらよろしくお願いします
「不起訴処分となった被疑者に対する補償制度（被疑者補償）の適用」 これは、どんな制度ですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
法人登録をせずに会社として定款を作り、社員が署名して「合資会社○○」というように 会社名を名乗ることは違法でしょうか？ 違法ならば、「具体的にどの条文に抵触しているのでしょうか？」 その条文の提示をお願い致します。 なお、詐欺などの不正利用が目的でなく、会社組織としてまじめに業務を行うものとします。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/39453.html こちらに類似の質問がされていますが、回答にある商法18条（譲受人による債務の引受け）は この件と全く無関係な上、「勝手に会社名の入った名刺を作っても処罰されないが 商号に会社を示す文字を入れると罰せられる」などと意味不明なことを言っている 回答でしたので再び質問させていただきます。 ちなみに、商法12条や会社法8条は「集英社ではないのに集英社を名乗る」ような 他の会社へのなりすましを禁じるものであって、法人登録せずに 会社を名乗ることとはやはり全く関係ありません。 また、例えば会社法575条では合資会社の条件として定款と署名のみ規定されているというように、 法人登録が条件として見当たらないので、会社法に抵触しているとも解釈できません。 ※法人登録せずに会社を名乗ることが違法か否か、違法ならどの法律に抵触しているのかを 問う質問です。知識のない方、関係ない話をする方は回答をご遠慮ください。
住民票除票の第三者請求は法的にも認められる制度・・根拠はどこにあるでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
通勤費不正受給を自白するか黙っているか、質問です。 二年前、転勤で引っ越したのですが、住所変更と通勤費の変更を忘れており不正受給をしてしまっていたことに気づきました。 これを会社に言うか、黙っているかを悩んでおります。 黙っている理由としては、私の会社は転勤が多く毎週誰かしらが引っ越しをしているような状態のため、同じように不正受給をしている社員が沢山いる可能性が高く、私の自白を機に一斉捜査となれば大変なことになることが予想できるからです。 現段階では、このまま黙っていて次転勤となったときに変更手続きを行い、今回のことを無かったことにしようという気持ちの方が強いのですが、皆さんならどうされるでしょうか。また、自白した場合とばれた場合で処分に違いはあるでしょうか。 ちなみに、転勤となった際に引っ越しが必要かどうかを人事が確認するので、その時に私の住所を見て疑問を感じ、今回のことがバレてしまう可能性はあります。そうなったら「給与明細を支給額しか見ておらず気づかなかった」で通すつもりです。 ご回答いただけましたら幸いです。
内容証明を送る必要があるのですが、 名字しかわかりません。 あたりをつけて、電話帳から同じ名字に電話を掛けて 確認するのは問題ないでしょうか。 田舎ですので、親族などがいれば、ストーカー行為などで ややこしいことになるのを心配しています。 おそらく、電話帳に載せていないとは思う相手なのですが、 ”そうです”と言われたとき、何と回答するのが無難でしょう。 また、ダメモトで問い合わせメールを出してみる というのも考えているのですが、 もっと有効な方法はないでしょうか。 とある商業施設の責任者となっているのですが、 名字しか表記していなくて困っております。 似たような経験をお持ちの方に回答していただけると ありがたいです。
通勤時間の残業について教えてください。　 現場代理人の仕事をしています。現場まで自宅から社用車で１時間かかります。 当然、８時から作業開始なので、７時前には家を出ます。 通勤時間は残業にならないのは知っていましたが、たとえば、社用車を自宅に持ち込めない場合 一度会社に出勤してから、社用車に乗り換えて現場に向かった場合は、どういう解釈になるのでしょうか？早出（残業）扱いになるのでしょうか？
成人ならば、軽い交通事故（もちろん故意ではなく過失）でも、罰金を納めることになれば、「前科」がつきます。罰金は刑事罰だからです。 一方未成年者は、相模原市の障害者施設で起きたような 凶悪事件を起こし（もちろん故意）、“家裁から逆送 → 検察が起訴 → 有罪判決”となっても、一生氏名も公表されず、「前科」とならない、と把握しています。 質問１）　犯行時に未成年ならば、「前科」がつかない、という私の把握は正しいですか。 質問２）　「前科」は一生消えないのでしょうか。例えば就職活動で履歴書を提出するとき、「賞罰」として記入しなければならないのでしょうか。
詳しい方教えてください。 中学三年生です。 母と二人で生活保護で過ごしています。 母が何年か前から変な宗教に入ってしまい狂ったようにおかしくなってしまいました。 とてもわたしは母と一緒に生活する状態じゃありません。 そこで姉（21歳）は結婚しており、養女として引き取りわたしを育ててくれると言っています。 その場合、親権は今の自分の母から姉に変わりますか？ そしてその場合、法律上、母はわたしとどういう関係になりますか？ 真剣に悩んでいるので中傷や馬鹿にした書き込みはやめて下さい。 よろしくお願いします。
法学部一年です。違憲審査制について大学の講義を聞いた時にいまいち理解できなかったので質問させてもらいます。 付随的違憲審査制において その目的は個人の権利を守る私権保障型、違憲審査権の主体は最高裁判所やその他下級裁判所、違憲審査の効力は個別的効力 という理解で合っているでしょうか？
自分の所有敷地内に、他人の自転車が無断で放置してあった場合、その自転車を勝手に処分しても罪にならないですか？ 罪に問われる場合は、何罪に当たりますか？ もし正しい処分方法があるならば、教えてください。
契約書には「写し」と言われるものや、「コピ－」というものがあります。 この両者は一体どう違うのでしょうか？
和解が無効になる？ ある人と揉めて謝罪して、示談金を振込して和解してもらいました。 その後、ある人が自分の身近にいる人の事を悪く言ったから、「こんな事を言っていた。」とチクリみたく言ってしまいました。 言われた人は言った人に確認の連絡して揉めてしまいました。 ある人が自分に前の和解の話を無効にすると言っていますが、無効になるんですか？ 無効になったら、また謝罪して示談金を払って和解の繰り返しですか？ 教えて下さい。
タイ在住の者ですが、大麻使用している動画を何者かにインターネット上に挙げられてしまった場合、現物を所持していなくても、この動画がきっかけで逮捕される恐れはありますか？また、この場合の刑罰はどのようになるのでしょうか？
「消費者契約の法律相談　新青林法律相談15」 　「購入した自動車の売買契約を取り消したような場合、返還すべき使用利益としてレンタカー代金を参考にするという見解もありますが、自動車の購入は短期間のレンタカーとは異なり長期間保有を前提としていますし、レンタカー代金には業者の利益も加算されていますので、レンタカー代金をもって清算するのは誤りです。」 と書かれていますが、具体的にどのような形でもって清算するべきかは、書かれていません。中古車の売買契約を取り消したような場合、どのような形で清算するのが正しいのでしょうか？
甲乙が委任契約をした後、委任者である甲が認知症になりました。その事実を承知の上、受任者である乙は委任契約を盾に委任行為は継続できますか？ぜひ、ご教授をお願いいたします
近隣トラブルです。建築協定という委員を地域でしています。境界線の確認をせずに建築を始めたA氏に対して、委員長の許可のもと業者にその経緯を確認する電話をかけました。するとA氏から私が建築中止命令を出した、損害が出たので弁償しろとの手紙が建築協定委員会あてに来ました。そのような事実関係は全くなく、業者もそのようなことは言われていないし、損害も出ていないと証言してくれました。 これで一段落と思っていたら、今度は建築協定委員会の許可なく私が勝手に独断で電話をかけたと決めつけ、謝罪を要求しきました。建築協定委員会としてもあまりにも理不尽な要求に相手をしませんでした。すると、今度は 私の土地が隣地の町の土地を侵食している。具体的には、木を植えている土が町の土地にはみ出しているとのこと。と町の建築課にA氏はクレームをつけに行きました。町の建築課から、その位では問題ないですよとの電話がありました。 これで一安心と思っていたら、今度は 我が家の庭の木が 町の土地を侵食していると、A氏はまたまた町の建築課にクレームをつけに行ったようです。今日、町の建築課より連絡がありました。 なお、隣地の町の土地は、野原です。年に一回の草刈りに来るだけで 荒地です。また、一部はクマザサで覆われていて、踏み込むこともできません。A氏には全く損害もないし、関係のない場所です。 建築協定委員会宛に 私が問題を起こしたかのように 事実無根の出来事をでっち上げる手紙を複数回出すこと。また、町の建築課にA氏とは全く利害関係もない件で、私が問題を起こしているとして複数回クレームをつけていること。 これって、名誉毀損？ あるいは侮辱罪になるような気がして来ました。 なお、地域の役員さんにも、相談しましたが、あまりにも常識を超えているので解決不可能です。 ちなみに、工事中止命令は出していない事実を、業者からも地域の役員さんからもA氏に対して説明がされています。しかし、A氏は、私にはそう思えたと言う、理解不能の答えが返ってくるそうです。被害妄想？という症状の気もしますが。 私宛に来るのなら、ただの嫌がらせだと思うのですが、委員会宛への手紙とか町の建築課へ行くとかは、私の信用問題に関わることとなっています。 とにかく 放っておくと エスカレートする個人攻撃にそろそろ法的な手段を考えたいのですが。是非、良い解決策を教えてください。よろしくお願いします。
ネットで誹謗抽象されたってポリちゃんにタレ込まれました。どこまでのカキコがNGなんですか？ また、ポリちゃんはそんな相談受けたらどこまで監視されるのかな？ 教えてgoo
インターネットサービスを提供しているのですが、一人の利用者様より、料金の延滞が御座います。 その方より、金額にして80万円ほどの金額を回収したいのですが、こちらが知り得ている情報は、 ・銀行口座番号 ・メールアドレス ・携帯電話番号 のみとなっております。 裁判や、債権回収会社にこちらの情報のみで起訴したり、委託をお願いしたりも出来るのでしょうか？ 法律に全く詳しくなく、詳しく教えていただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
…というのが良く分かりません。 法には反しているが犯罪じゃない… でも訴えられたら負ける可能性が高いようなものって そういわれればいろいろとあるような気もしますが。 不倫とかかな？ 他に何がありますでしょうか。
B型肝炎だということが判明し、いろいろ検索していくと訴訟が出来るかもしれないということが分かりました。 私と母の二人が、B型肝炎に感染していました。 詳しい書類など何が必要なのか聞こうと思い、さまざまな弁護士事務所さんに連絡したのですが、大手と言われる所は忙しいのか、結構話しにくく、一気に文書を読み上げるような対応をされました。 訴訟自体初めてのことなので、もう少し分かりやすく話してもらえないのかなぁ？と思ってしまうのはわがままなことでしょうか？ 話しやすくて分かりやすい説明をしてくれる弁護士さんってなかなかいないものでしょうか？
他に類似があったかもしれませんが、メールしました。 既に３５年前になりますが、１７歳で父を亡くした際に、相続分を母に預けたことになっていますが、その手続きが正当に行われたかどうかわかりません。 この分を含めて、母は近く土地財産を処分してホームの入居資金にするらしく、いったん手続きを止めさせて確認したいと思っています。 また、幼少期から怪我をしても医療機関に行かずに治癒させられたり、精神的な病態を見逃されてその時に早期に手を打ってもらえなかったばかりに現在も苦しんでいます。 さらに、なんの理由も告げられずに電話の着信拒否しておいて自分の都合で連絡を再開する、実家のカギを変えられて家に入れないなどの行いや、あからさまな居留守、事実無根の現金持ち出しを決めつけて内容証明の手紙を送りつける、経済的に困っている際に支援をすると言っておいてそのまま音信不通となって金融機関の信用被害を起こさせられる等々、およそ親として考えられない仕打ちを受けています。 損害賠償、慰謝料、何でもいいのですが、それはちがう、ということをはっきりさせたいと思います。 法的な対応は現実的に可能でしょうか。 乱文すみませんが、よろしくお願いします。
ＬＰｶﾞｽ販売業者です。顧客が夜逃げで代金回収不能となりました。幸い契約当初の保証金で充当することができましたが、売上代金　5,771円　保証金　1万円で　正規の取引では釣銭を渡さなければならないことになります。一般的には釣銭が少なかった場合詐欺罪にあたるとも聞きます。万が一顧客がその釣銭の返金を求めてきたらこちらも対抗してそもそも支払していないことを取り上げますが法律的にはどう扱われるのでしょうか？ 経理処理的には保証金全額売上に上げてすべて精算が済んだ形にしたいのですが・・・・
誰にも聞くことができず、こちらに書かせていただきました。 現在主人(30代前半)が詐欺で捕まっており、元嫁(40代前半)に連絡したのですが、元嫁に毎月高額な養育費を払っていたことがわかりました。(7歳と6歳公立校の小学生2人に月15万) 主人は経営者でありますが会社は傾いており負債は億を越え、自己破産の費用もなくどうしようもない状態で、表立った収入はないに等しく、私が養っていたような状態です。 元嫁は催促がキツく払えないことは許さないと言った感じで、資金調達の為に悪さをして捕まりました。 元嫁は私(20代後半)と主人が籍を入れてることを知っています。 出てきてからも高額の養育費を請求してくると思いますので、妻としてそれをやめさせる(公的に正当な養育費の額を払うようにさせる)もしくは減額させる方法はありますでしょうか？元嫁には現状をありのままにお話しましたが2人の問題だと取り合ってもらえませんでした。 もしくは私が弁護士さんにお願いしてそのような手続きをすることはできるのでしょうか。 ちなみに元嫁は月20万程度のパートですが両親が裕福なようで、主人が払えないときや困ったときなどは基本そちらに資金的に助けてもらいながら生活をしているようです。 月に2.3回程度主人に面倒を見させてもいます。 公正証書などで養育費が決まったわけでなく主人と元嫁との話合いで金額が決まっています。 主人は私には一切お金を入れていません。子供もいません。 私自身は金銭的に頼る人もおらず、収入も月18万程度で、主人は親と勘当状態です。 わかる方いらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。
仮処分権利者が遅れる登記を単独抹消するときについて質問です。 1 所有権移転 A 2 処分禁止仮処分 B 3 抵当権設定 C 4 抵当権設定 D 5 所有権移転 E この時、勝訴判決によりBがAの所有権を移転するときに、Bは遅れる登記のC,D,Eを単独抹消できるかと思います。 その際、これらの抹消登記は一括申請できるのでしょうか？ 詳しい方、ご教授よろしくお願いします。
私は現在、日本郵便（旧郵便局）の内務【期間雇用社員】で仕事をしています。 主な仕事内容は仕分け・区分作業です。 　私はこのバイトを始めて4年目になるのですが毎年、夏季のかもめーると冬季の年賀はがきの営業成績について部長や課長・室長といった主に管理職の人から内務で営業時間0時間の職員に対して通知と売上貢献に関する運動内容をメモ等で報告するよう求められます。 また、営業成績が2年前から基本給の減給項目に反映されるように変えられ、営業に関して高圧的に言うことがなくなった代わりに給料の昇給項目の営業ノルマ未達により昇給も行われない始末です。 　以前に郵便局内でも相談する窓口があるということで調べて相談メールを送ったことがあるのでその内容も書いておきます。 　主な回答内容 １．会社の規則に関して変更を加えるのは自由であり、給料に反映させるのは違法にならない。 ２．しかし、営業成績を発生させるための労働に対して賃金未払いが発生しているのは間違いないので請求は可能。 私がこの回答をもらって気になった点 　このバイトで年賀やかもめーるに関してはお願いするにとどめているはずなのに給料の減額というのはパワハラではないのか？という点。 　0時間で営業成績を上げないと基本給の減給というのはそもそも違法ではないのか？という点。 　そこで質問です！　 　上記のことから現在の日本国憲法やその他（現在広島県在住なので広島県での規則等）で違反に当たる条例を教えてください。 　以前に郵便局内でも相談する窓口があるということで調べて相談メールを送ったことがあるのでその内容も書いておきます。 　主な回答内容 会社の規則に関して給料に反映させるのは違法にならない。 売上を発生させるための労働に対して賃金未払いが発生しているのは間違いないので請求は可能との返事がありました。 長くなってしましましたが回答よろしくお願いします。
私の知り合いの男の子が市役所の介護保険課で非常勤勤務で働いています。ラインで「行ってもいない実地指導の書類を( 都道府県に提出する書類みたいです)書け！」と言われたらしく困っています。 私もどうして良いのかわかりません。これ法律に触れてる気がします。どなたか詳しい方に教えて頂きたいのですが、宜しくお願いします。
持株会の株を役員が購入。ルール違反ではないの？ 2016年07月27日 0 非上場の会社の株について質問いたします。 現在会社は赤字続きで、会社解散の話も出ています。 会社には潤沢な資産があり、今解散した場合の一株の値段は4000円くらいになります。 会社には持株会があり、一株900円で株を購入できます。 この状況で、持株会から取締役へ、一株900円で株が譲渡されたようです。 質問は ①解散すれば4倍になる株を、破格の金額で購入することは、法的には問題ないのでしょうか？インサイダー取引のような感じに思えるのですが、どうでしょうか？ 一部の株主が利得を得ているきがします。 ■定款では、株の譲渡は取締役の承認が必要な譲渡制限がありますが、株を買ったのは取締役３人の内の2人ですので、承認はできていると思います。 ■今回の株は、以前に退社した社員の株で、特定の個人ではなく、持株会が保有していた株です。持株会の規約には「会員は登録配分された株式を譲渡することができない」と記載されています。 今迄議決権がなかった株ですので、取締役が株を取得したことで、全体の所有割合や議決権が変わります。 質問②もし、ルールを破っていた場合は、どうしたらいいのですか？ 法務局に訴える？民事訴訟？株を元に戻させやり方法を教えてください ご回答くださいますよう、よろしくお願いいたします。
タイトルの通り車屋に車の売却したお金４００万円を使い込まれました。 返しますと言って３ヶ月に成ります。告訴すれば良いのですが、そうなれば本人が刑務所へ行くだけでお金は返って来ません。 一応、車の売却代金４００万円を使い込んだと言う書面は取ったのですが、これだけでは不足してるような気がします。そのお金を回収する方法と後、どんな書面を書かせたら良いのかご指導下さい。
「株式会社」「一般社団法人」の各法人で、総会の招集通知に同封する委任状に、「白紙委任状の場合は議長に一任する」という文言をいれることは、法律的に見て問題ないのでしょうか。（白紙委任状の有効性について） 私はこうした一言をいれることは、委任状の有効性に問題があると思っています。 アドバイスをお願いします。
私は日本人母です。ニュージーランド人男性Aとの間に息子を授かりましたが 産後に別れを告げられました。結婚もしていませんでした。 子供は日本で産みました。息子は日本国籍もニュージーランド国籍も両方取得していて一歳になりますがずっと日本で暮らしています。 Aからは今まで養育費が週200ドル支払われたり支払われなかったりでした。 ニュージーランドは国の養育費機関に申請をするとそこが強制的に相手の口座から 収入から計算された金額をとってきてくれます。 もうひとつ別に父母両者合意の金額を決めて申請する方法もあります。 私はこれまで度々両者合意の金額を週200ドルなら200ドルで決めて 養育費機関に申請したいとAに頼んできましたが取り合ってもらえませんでした。 それで今回養育費機関に強制的にAから決められた額を毎月とってきてもらえるよう 申請しました。後からAが両者合意の金額にしたいと言って来ればそうしようと思いました。 養育費機関が計算した金額は週300ドルでした。 Aは怒って共同親権を申請すると言い出しました。自分も息子と暮らしたいというのです。 その気持ちは私もわかるし、養育費だけもらうのは申し訳ないと思っています。 なので何度か飛行機代をこちらで払うから日本に息子に会いに来ないか聞いてきましたがAは来ませんでした。 息子の写メも毎日送ってきました。 私たちは住んでいる国が違うので、息子がAと暮らすということは 私は息子と長い間会えなくなってしまいます。それだけは嫌です。 息子も母親とおじいちゃんおばあちゃんといきなり引き離されて知らないおじさんのところ、しかも外国につれていかれるのは怖がると思います。 Aにはいつでも日本に息子に会いに遊びにきてくださいとはいってあります。 Aには家族がいないのでAが仕事中はきっとベビーシッターを雇うことになるんだと思います。 日本もニュージーランドもハーグ条約加入国なので息子はニュージーランドに入国しなければ(日本国内にいれば) いくらAが共同親権を得たとしても息子を強制的にニュージーランドに呼ぶ事はできないと思うのですがどうなんでしょうか？　 ニュージーランドの裁判所が私に息子をニュージーランドに来させろと言ってきたときに 私が無視したら私は犯罪者になりますか？ 息子は無理やり連れて行かれますか？ 私の永住権は審査中です。 もしも養育費を０にすれば、ずっと息子と一緒にいられますか？
モルヒネって持ってるだけで違法になるんでしょうか？
2日前ほどに車買取契約を電話でしました。ですが、諸事情により車回収前日にキャンセルのお願いの電話をしたところキャンセル料請求すると言われました。ただ契約した時にキャンセル料が発生することなどなにも説明されていなく、それを言ったところネットに書いてあると言われました。それが気に食わなく口論になりました。 確かに前日にキャンセルをしようとした私がいけないのですが、キャセル料の説明をされていないのにキャンセル料の請求されるのが腹が立ちます。 そして、今日請求書が送られてきたのですが、請求書の名前が漢字が違くて、しかも違うところに記載されてる苗字も違う苗字がかいてあり、適当です。 そもそも契約の名前(漢字1文字)がちがうのと、契約書など書いていないのですが、キャンセル料金は払わなくてはいけないのでしょうか？ 払わないと裁判になるみたいな事が書いてあったのですが、払わざる得ないのでしょうか？
とある派遣会社に勤めていたものですが、給料未払い遭ったの請求書を内容証明＋配達証明付きで送ろうと思います。 　私としては銀行振り込みにして欲しかったのですが、電話で問い合わせると振込みはしないとのことでした。事情は不明ですが、できないのではなく、しないとのことです。 　それで前に給料を直接もらいに行ったのですが、その際に損害賠償を請求され、給料から天引きされそうになったので一度お断りして今の状況です。（損害賠償の内訳すら教えてくれませんでした） 　また取りに行っても同じことをされるだけだと思うので対処方法を教えてください。
刑罰とはどのようなものか教えてください。その際応報としての刑罰、教育としての刑罰についても教えてください。
｢契約の自由｣とはどういったルールなのか教えてください。またその際契約の自由と労働法との関係についても教えてください。
憲法の役割について教えてください。またその際の法律との関係についても教えてください。よろしくお願いします。
旦那の浮気相手に来月直接会って、慰謝料をすることにしました。 　弁護士さんにも動向してもらい、 直接話をするつもりです。 　こちらの考え(慰謝料請求、謝罪、今後会わないこと)を訴えるつもりです。 　不貞の証拠があるので、納得いかなければ、裁判をと、考えています。 　このように、浮気相手に直接会って話すたことがあるかたがいましたら、アドバイスをいただきたいです。
労働基準法では２ケ月以内の雇用については健康保険などの社会保険をつけないとなっていますが、会社に採用された際、長期雇用を前提としても２ケ月は試用期間なので社会保険無し。２ケ月後に正規雇用として社会保険をつけることは許されているのでしょうか？
会社が有給休暇を出してくれない方針です。 週６日勤務で三年経ち週５日勤務に変えていただく希望を叶えてもらいました。９時から18時、休憩1時間。年間休日115日。固定給制から日給月給制になりました。 日給月給なので今後は有給休暇は出さないとの事で昨年得た有給も切り替え時から月割り計算された分しか貰えませんでした(4月取得で切り替え8月でしたので５日分)残りは無効というか無いものとされました。これは正当ですか？ 他の日給月給で雇われている従業員にも出していないからという理由だそうです。 前年働いた時間、日数は関係なく出さない方針だそうです。どう解決したら良いか教えて頂けますか？気に入らなければ辞めるしかないのでしょうか？
当方72才、相手72才女性から貴方に50年まえに一万五千円かしたと連絡あり。当方覚えなし。50年間督促なし。当時の1.5か月分を現在の価値で返えせのこと。当方狼狽し20万円あげると口約束。根拠がないのでその口約束を反古にしたい。至急助けて下さい。(このとき第三者はいない)
死刑についてはいろいろな考えがありますので、これが正解というものは未だないようですが、私個人は死刑賛成者です。 そして、人殺しは最低の行為だと思っています。戦争も大嫌いです。 矛盾があるでしょうか？ 「死刑」とは、元も罪の重いものを裁くための刑罰です。 なにか犯罪を起こして、「ではあなたは一生牢屋から出てくるな（終身刑）」でさばけるような犯罪者を死刑にする必要はありません。 しかし、世の中にはどう考えても理不尽な、情状酌量の余地がない、残虐な犯罪が存在します。終身刑では裁けない究極の刑罰が「死刑」であるとの認識です。 その他に犯罪者を殺さず、他に苦しい目に合わせる刑罰があればそれでもいいですが、（拷問とか、死ぬほど恥ずかしいめに合わせるとか？？）そうなると余計に倫理的に問題になりそうですね？ 私は生を大事にしているからこそ、死刑を尊重します。 私は人間の最も大事なものは命であると考えています。 人様のひとつしかない大事な命を奪ったならば、その犯罪者は同等の代価を持って罪を償うべきであると考えるからです。 何の理由もなく、小さな何もわからない子供を殺したのであれば、余計に死刑を望みます。この罪は何か他の刑で償えると思われますか？ ただ、最後に・・ 「死刑」判決を下すには、最大の考慮が必要と言えるでしょう。 冤罪でその判決を下されることがないよう、警察、検察、弁護士、裁判官・・・がそれこそ死ぬ思いで判断をくださねばならないと思いますね。 みなさんは いかがお考えですか？
私はその現場にいなかったので、詳しくはわからないのですが Aさんは、職場の自分のロッカーにしまっていた貴重品がなくなり、 警察に連絡し、鑑識さんがいらっしゃったそうです。 鑑識さんが鑑識の仕事されるときは、どんな場合ですか。 被害にあった市民が鑑識をお願いしただけで、出動しないですよね？ それがあって以来、他人のものは（悪意のあるなし関係なく）、たとえ となりの席の人の、床に倒れているカバンがじゃまでも、触らないことに してます。ものが無くなって、何らかの届出をされ、鑑識され、自分の指紋が ついてて、疑われたら嫌ですからね。
会社を経営してる友人の悩みです。友人も調べたりしているようですが、もし良かったらお知恵を貸してください。金銭貸借についてです。その友人は1人の知人にお金を貸していて、累積で1200万くらいあるそうです。累積というのは今日のご飯代から10万位まで何年も貸したからだそうです。必ず返すからと言っては借りていくし、弁当やジュース等余りに少額だった、取らなかったようなのです。しかし、貸し始めて何年も経つし、そろそろ気合い入れてかえしていってくれないかというと.そんなに借りて無いと言い出したそうなのです。 質問 友人はお金を返してもらえますか？ 可能であればどうしたら良いかおして下さい！
未成年の大学生の子が親の意志の反するバイト（例えば夜の仕事や危険な仕事等）で働いている場合、親権者として拒否することはできるのでしょうか。 そもそもバイトが親の同意なく始めることができるのであれば、とめることは難しいのでしょうか。 子供を説得する云々の話ではなく、法的あるいはそれに準ずる方法があればご教示いただきたいと思います。
区だったり都だったりの条例に無ければ問題ないんでしょうか？ ダメなものだと思っていたのにいつも帰り道にいるので気になりました
法律として、下記内容が違反にあたるかどうか、旅行業に詳しい方、従事されている方からのご回答をお願いします。 （例1） 旅行者に対し「羽田ー福岡」の航空券を、航空会社ホームページに記載の運賃で案内（2万円とします）、 でも実際には金券ショップで買った2,000円の航空券を旅行者に提供、18,000円を旅行会社の利益とする行為。 （例2） 成田ーロサンゼルス往復航空券を予約し、旅行者に少し高めの金額を提示、 （例えば本当は20万円なのに、適当に上乗せして21万円と案内する） そして航空券はITで発券して金額を隠す、という行為。 人から聞いた事例なのですが、ご回答いただきたくよろしくお願いします！
外国人にお金を貸しましたが、返済が一切ありません。 借用書もありませんが、ラインでのやりとりと立て替え分のレシートなどがあります。 金額は6万円です。 本人は、悪態をついていて反省も返済の意思もないようです。働いている派遣会社、派遣先、住所はわかっていますが、自宅に行ってもお金がないの一点張りで返済してくれません。 ローン返済中の自動車があります。 何か返済させる手段はないでしょうか？ よろしくお願いします。
弁護士を通して誓約書を作ると相場はいかほどでしょうか？内容によっても変わるものなのでしょうか、ご教示よろしくお願いします。
「科料」と「罰金」の違いは何でしょうか。 「禁固」って、具体的にどんなことをさせられるのでしょうか。 「懲役」は、多分、作業労働しながら収監されるっていったところでしょうか。
7月31日の投開票日が近づくにつれ、マスコミの報道が過熱しています。 しかしテレビで取り上げられるのは“主要3候補”の戦略や政策ばかりです。他の候補者は、「ご覧の18名も立候補しています」と一瞬画面に表示するだけで、氏名の確認もできません。ましてやどのような政策を持っておられる方かも判りません。 有権者が受け取る情報量に圧倒的な差をつけることになりますが、これは法的に問題はないのでしょうか。 これで“テレビ局がお叱りを受けた”という話は聞きません。これは、政権を担当している自民党が推薦している候補を、テレビ局が取り上げているので 官邸が黙っているだけで、テレビ局が自民党推薦候補を冷遇したら、総務大臣が“放送電波停止”と言い出しませんか。
築40年近い分譲マンション区分所有者です。 南側にはめ殺しの窓ガラスが2箇所有り、1枚は数年前に亀裂が入り、年々亀裂の距離が増えており、雨の日は水が室内に染み込んできます。 もう1枚は激しい雨の時に窓の下端（コーキング処理されている）からやはり水が室内に染みだしてきます（放っておくと窓際の床が水びたしになるのでタオルを置いています）。 理事会で問題提起したところ、管理会社の当初の回答は窓は共用部分なので交換や修繕費用は組合負担というものでしたが、その後、窓は専有部分のため個人負担とするとの旨の通知が届きました。 下記質問のNo. 3の回答者によると、標準管理規約第14条、第20条および第21条を根拠に窓の交換は区分所有者負担となるようで、亀裂については当方のマンションの規約と照らし合わせて判断するとして・・・ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5004208.html もう1枚の水の侵入（おそらく外側のコーキングが劣化している）についてはどうなのでしょうか？仮に外壁にヒビが入り、コンクリートに雨水が回っていることが確認された場合、組合負担で修繕すると思うのですが、はめ殺しの窓は外壁と近い存在ともとれます。 ちなみにこれらの窓の外はバルコニーではありません。よって、ハシゴや足場を組むなどしないと交換や修繕は困難なので、個人で行うとなると相当な額になると思います。 上記のようなケースではどのようにお考えですか。この分野のもめごとに詳しい方からのご回答をお待ちしております。よろしくお願いします。
返還誓約書上で保証人の電話番号と携帯バンコクが間違っていたのですが、訂正届けを見ると、「返還誓約書の印字を訂正」とあります。 これは、二重線も訂正印もいらないということでいいのでしょうか？ ※連帯保証人の人物変更には、二重線で訂正し、訂正印も必要とあります。
物の債権の時効について 14年ぐらい前に、バイクを売りました しかし、まだ代金（25万円）は回収していません 14年経過しましたので時効ですか？
行政法についての質問です。 行政行為は、法的拘束力を有するので、行政規則ではなく法規命令の方に属すると思うのですが、 行政行為のなかの準法律行為的行政行為のなかに、「通知」とありました。 たしか通知は行政規則であり、国民への法的拘束力が無いはずでした。 なのになぜ行政行為の中に位置付けられているのでしょうか？ 明日テストがあります(Ｔ＿Ｔ) 詳しい方でもどなたでも、回答よろしくお願いします。
仮登記を外したいんですが 借金が400万ありそのうちの70万円が母親の名義になってるんですが母親の財産放棄をしているんですけどその部分も払わないと登記を外さないって言われてるんですけど違法じゃないんでしょうか払う必要があるんでしょうか教えてください　契約期限がしまっているので急ぎたいので外してもらえないと困るので一旦払って後で訴えるって方法をとった方が良いのでしょうか
会社側から突然通勤費の支給資格について特定ソフトを使用し最寄り駅から会社までのその最安値の通勤経路しか認めないとの連絡。現在自宅から最寄り駅（ＪＲ）まではバスは無く徒歩で15分程度かかる。しかし私鉄の始発駅までのバス停が近くにあり10分程度で駅に着く。今まではそのバス代が支給されていた。現在の自宅購入時もそのバスを使用する事を念頭に購入した。 これって泣き寝入りするしかないのですか？
建業法上の発注者の立場のものです。 教えて頂きたいことがあります。 「発注者→元請→下請→産廃会社」の契約の場合、私の理解では「元請」が排出事業者になると思っています。 ①まず、この理解は間違っていますか？ ②その場合、「排出事業者」が「下請」でしょうか？ ③産廃会社と契約した会社が「排出事業者」になるのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
例えば7月1日までの在留期限の留学生がいるとします。1日以降、まだビザ更新の結果が出ていない留学生を働かせる事は、法律的に禁止されているのでしょうか？ 回りを見ると普通に働いてる人もいれば出勤停止になってる人もいるので。 詳しくお教え頂けると有難いです。 宜しくお願いします。
今日に起こったトラブルなんですが、 私が一日無断欠勤したため、企業側から損害賠償を請求されました。 請求を断ると給料は払わないと言われ、差し引いた後の給料なら渡せるとの事です。僕からすれば大金だったので、どうしても払いたくなかったのです。 これは僕に支払い義務があるのでしょうか？何か契約書のような物を書かされましたけど、その通りにしなければならないですか？ それと相談先についてです。 労基や弁護士など、どなたに相談すればよいのでしょうか？初めてこんな目に遭ったのでよくわからないです。 同じようなことに遭った方、もしくは法律に詳しい方教えてください。
７月２１日。母がお店で食料を買っていたおり、立てかけてあった傘が倒れてしまい、それで足を痛めたという女性が抗議をしてきました。 それで足の治療費を払えと言ってきました。 母が足の怪我を見せてくださいと言うと、頑として拒否しました。 その１日後、相手から治療費を支払うよう要請がありました。 その際に今は母がいないので、改めて夜に連絡するということになりました。 相手は診断書の有無については明示していません。 法的な対応として正しい返答を教えてください。
通訳案内士の資格を持たずに外国人の方達を観光案内をするのは勿論ボランティアなら問題無いのでしょうが、金額の大小に関わらず金銭の授受が有れば法令違反？、罰金？、逮捕されたり？、するのでしょうか？　宜しくお願いします。
家と土地は、父Ａと長男Ｃとで、それぞれ１／２の持ち分で共有名義登記してあります。父Ａが7年前に亡くなり、母Ｂは残された家に、一人で住んでいましたが、数年前に施設に入所しました。無人の家は長男Ｃ夫婦が管理し、固定資産税も父Ａが亡くなった後は、長男Ｃが払ってきています。このたび、母Ｂが急逝しました。父Ａが亡くなった時に、家の名義は変更しないで、そのままになっているようです。長男Ｃは家の名義が、既に自分になっているので、母が亡くなっても今回、相続は生じないと言っています。しかし、父Ａが亡くなった時、父名義のタンス預金1000万円を長男名義の口座に”預け入れ”ておりますし、父の持ち分（家）１／２はどのような扱いになるのでしょうか。子供は長男Ｃと長女Ｄの二人だけです。私こと、長女Ｄの相続分はどうなるのか、ご教示くださるようお願いいたします。
TBCで、VIO脱毛を契約しました。 しかし、仕事で行ける日がないことに気づいて、1回やって解約の電話をしました。 まだ解約書は書いてません。 質問です。 VIO脱毛の特典で初回2回は無料と伺って契約しました。 その場合でも全額支払いしなければいけないのでしょうか…？
先月に、傷害事件の件で、少額訴訟を行い、私が全面勝訴しました。（私が原告です。）慰謝料として、三十万円を相手に要求しました。ですが、被告（代理人として、被告の父親が代表）は、「隔偶数月の月末に、三万円づつ支払う。」と要求してきました。そんな事をされては、今からだと、約二年もかかることになり、とてもではないですが、首を縦にふれません。 　なんとか「一括」で支払わす方法はありませんでしょうか？ 　皆様の知恵をお貸し下さい。
某NPOとフランチャイズ契約をしており、NPOの活動資金を企業スポンサーからいただく仕事をしています。そして、そのスポンサー料の２割をコミッションとしていただくことになっています。 この度、当NPOの資金の流れの不信感よりフランチャイズ契約を解除することにいたしました。 すると、コミッションを在籍期間で月割して残りを変換せよと言われました。 ※2016.4に300万の契約をいただき、２割の60万円をコミッションとしていただいています。2016.7にフランチャイズ契約解除にあたり、在籍期間の４か月を月割計算（20万）し、残りの40万を返却するようにいわれました。 同じ仕事をしている関係者の弁護士に契約書を確認してもらったところ、コミッションは成果報酬であるので、契約が成立したときに条件を満たしているものに支払われるものであり、月割変換の義務はない、との見解をいただいております。 ですが、某NPOは何等かの理由をつけて、変換請求してくるものと見られます。 このような場合、請求に応じなかった場合、どのような手段を取ってくることが考えられますか？ 某NPOの理事長は気に入らないとすぐに弁護士から「内容証明」を送って威圧してくるそうです。 対抗する手段はありますか？ また、今回のことを「変換に合意できません」と伝えると某NPOで取得した資格もはく奪するという通達がありました。理由は「関係者の判断の一致」です。 理不尽な判定に従わないといけないのでしょうか？　「理事長」の気持ち一つで、いろんなことが事後に取り決めできるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
未成年者の権利とは、どのようなものでしょうか？ 具体的にどのような法律、人権、権利があるのかを教えていただけたら嬉しいです。 例）未成年者のプライバシーの権利 　などの権利(できれば全ての権利)について詳しく知りたいです！！
母があるお店で買い物をしていたところ、立てかけていた傘が倒れてしまったらしくて、隣の女性の足に当たったらしいです。 そうするとその女性が「骨が折れたかもしれない」と言い出して、 「治療費を払え」「金を払え」と言い出してきました。 母は相手の足を見せてもらおうとしたのですが、相手は頑として見せませんでした。 あまりにもしつこく金を払え金を払えと言われるので、しまいには怖くなってきたので、電話番号を教えて、「後は警察を通してください」といって逃げて帰って来てしまいました。 これに対して対処法を教えてください。 今後、どのようなことが起こり、それに対してどう対応すれば良いですか？
私は中学生です！ 小さい頃から親に「軽い女」や「男好き」「妊娠するのは時間の問題じゃね」などと 一度も不純異性交遊していないのに言われてきました。 ある朝、私は泣きながら部活に行きました。 「虐待」の疑いで呼び出され話を進めていきました。 「絶対に傷つかないようにする」と言われ信じました。 ところが先生たちは私の家に来て母と話をしました。 そして、スマホ、タブレットを没収しました。 私の名前で契約してあるので自由も責任も私のものですよね？ ところが先生たちは私にLINEの履歴を見せさせ妙な写真があるなどとの理由で 親も呼び出され怒られました。 タイミングというものが、、、、 確かに下ネタが多いですが最初の約束「絶対に傷つかないようにする」はどこにいったのでしょう？ その日から、家に帰ってから今まで以上に殴られました。 先生たちは状況を悪化させておいて、偉そうに今でも私のスマホ、タブレットを今でも持っています。 親の許可とはいえ、所有権は私にあるはずじゃないですか？ または、個人情報の詰まっているタブレット、スマホの保管する権利は先生にありますか？ 勝手に見るとも言われたので、「プライバシーの侵害」になりますか？？ どうにか、取り返したいです！！ 助けてください！！！
一件アドバイスをお願いいたします。 レストランで食事をした際に、歯の矯正器具を紙ナプキンに挟んでテーブルに置いておりました。 レストランを出たあとに、気づいたのですが閉店で電話はつながらず、 次の日にかけたところ、そのような忘れ物はなかったの一点張りでした。 多分、紙ナプキンに挟んであったので、ゴミと間違えられて廃棄されてしまったのだと思います。 この場合、レストランに弁償の請求は出来るでしょうか？ 2点懸念です。 ・確実にレストランに忘れているのですが、証拠がありません。 ・紙ナプキンで矯正を挟んでいたので矯正が見えるように置いていなかった。 高かったものなので、なんとかならないかと思って相談させていただきました。 ご回答宜しくお願いいたします。
代表取締役社長が２名併記されていました。 代表権を持つ取締役が２名登記されており、 なおかつ営業展開上、社長が２名いると理解してよいのでしょうか？　　　　　　　　　　　　 このように社長が２名いるのは何でしょうか？ 一般の株式会社ではみかけませんが、親族経営会社にはあることでしょうか？ また、「代表取締役」「取締役社長」という肩書が並列表記でありました。 宛名の肩書として「代表取締役社長」と書いては、失礼になるのでしょうか？
某保険会社に加入している母。数年前に見直しをしたようなのですが、その内容が最悪でした。というのはこれまでの貯まり分100万円以上が80歳までの定期死亡保障、しかも逓減型に組み込まれていていたのです。80歳過ぎると死亡保障は終身で30万円足らずというものなのです。母は理解していなくて700万円の死亡保障を終身で持てると思っていました。理解不足の母にも少なからず非はあると思うものの納得できません。営業さんの成績のために改悪させられたとしか思えません。善処する方法は無いでしょうか？
賃貸マンションのオーナー変更後、家賃の支払いが口座振替になったのですが、今頃になってシステム登録時の手違いにより長期間徴収されていなかった口座振替手数料をまとめて支払うよう請求依頼が来たのですが、これは、家主側のミスによるもので支払う必要性は無いと思うのですが、支払わなければいけないでしょうか？
遺言書に記載された相続人がすでに死亡している場合の相続について質問させて下さい 養父は遺言書を弁護士に預かってもらっているのですが、最近認知が酷くなり体調もよくありませんので改めて遺言書を作成するのは難しい状況です。 さて質問ですが、遺言内容BとCで相続する予定であった「次男の妻」が入院してしまい高齢の為そう長くはないと思われます。 仮に死亡してしまった場合、相続はどのようになるのでしょうか何卒ご教示お願いします 【遺言内容】 A　土地1を養子である私が相続 B　土地2を次男の妻、三男の2人で相続 C　有価証券、現金を養子（私）、次男の妻、三男の3人で相続 【家族構成】 養母は数年前に他界しており現在は家族は養子である私と施設にいる養父の2人 また養父は3人兄弟の長男で、次男（死亡）、三男（健在）です ・次男（遺言時すでに死亡）の妻および子供 ・三男および妻、その子供
抵当権の問題について 以下の問題がわかりません。 ぜひ教えてください。 Ａは、ＣがＢから金銭を借入するに際し、その担保としてＡが所有する甲建物に抵当権を設定し、その旨の登記を経由した。その後、Ｃの資力は悪化し、Ｃは弁済期が到来してもＢからの借入金を返済することができなくなった。以上を前提に、以下の四つの場合、どうなるか教えてください。 ①Ａは、Ｃの債務を担保するために甲建物に抵当権を設定した後、Ｄから金銭を借入し、甲建物にＤのために抵当権を設定し、その旨の登記を経由した。さらにその後、Ａは建築当初から甲建物に設置されていた畳・建具を新しいものに取り換えた。弁済期が到来してもＣが弁済しなかった場合、Ｂが甲建物に対して設定を受けた抵当権はいかなる効力を発揮するか。なお、甲建物には畳・建具が設置されていること、また、甲建物については、Ｂの他にも抵当権者Ｄがいることに留意すること。 ②Ａは、Ｃの債務を担保するために甲建物に抵当権を設定した後、同建物をＥに賃貸した。弁済期が到来しても、Ｃが弁済しなかったので、Ｂによって抵当権が実行された場合、Ｅの賃借権はどうなるか。 ③Ａは、Ｃの債務を担保するために甲建物に抵当権を設定した後、甲建物をＦに譲渡し、その旨の登記を了した。弁済期が到来しても、Ｃが弁済しなかった場合、Ｂが甲建物に対して設定を受けた抵当権はいかなる効力を発揮するか。なお、抵当権実行時の建物の所有者がＦであること、抵当権が実行された場合の建物所有権の帰属、建物の売却代金債権への抵当権の効力に留意すること。 ④Ａが抵当権を設定した甲建物は、Ａが所有する乙土地上に築造されたものである。甲土地についての抵当権が実行されＧが買い受けた場合の、甲建物をめぐる法律関係について、原則論、およびそれを貫くことの不都合性を指摘した上で、その不都合を回避するための民法上の制度について説明しなさい。 ぜひ宜しくお願いします。
初めて質問させていただきます。 　私の知人に生活保護を不正受給しているのではないかと思われる人物がいます。　　 　彼は鬱病と対人恐怖症と診断書に書いてもらって生活保護を4年以上受け続けているそうなのですが、彼の言動からは疑問符しか浮かんでこないのです。正直、モヤモヤします。聞いているとイライラさえしてきます。 彼の趣味はゲームです。彼は「ゲームさえできればそれで幸せ」と公言するような人です。 毎日ニコ生を3時間半～6時間ぶっ続けで放送し(ここ半年で1日も欠かさず)、Twitterでは社会人を「社畜乙ｗｗｗｗ」と煽り、「働きたくない」と1週間に1度はツイートします。たまに「ズルしたもん勝ちの世の中ならズルするよな」等と呟く事もあります。 　彼は生活保護の申請が降りた時は確かに働くのは今は無理そうだな、と思われるものでしたが、今は起きてはゲーム、お腹が空けばコンビニへ行って食べ物を買って食べたらまたゲーム。気に入った女性のSkypeやLINEのIDを聞き出して通話しようと誘います。 　昼夜逆転の生活をしているので当然、夜は眠れないので「俺は不眠症だ。眠れない」と嘆きますが、朝方には就寝して昼過ぎに起きます。不眠症という病名を悪用しているように思えてなりません。 また、ペット禁止のアパートで猫を飼っています。ペットを飼うのは生活保護受給者でも可能なのは承知していますが何故、生活に困窮している筈の人が受給後に猫を飼い始めようと思えるのか信じられません。猫を飼い始めて1年後ぐらいにセキセイインコも飼い始めたのですが、猫と一緒に飼うと…、鳥は1か月も持たずに死んでしまいました。「どうして鳥を猫がいるのに飼ったのか？」と質問したら「ペットショップで見かけて可愛かったから欲しくなった」という回答が返ってきて鳥が私は好きなので怒りがこみ上げました。 　働けない程度の鬱病患者がぶっ続けで何時間もゲームが出来るとは到底思えません。ニコ生でも始終雑談をし、しっかり受け答えをし、ニートのリスナーが来た時には「お前はさっさと働け！」と煽っているのを見て呆れました。 　働けない程度の対人恐怖症患者がニコ生を放送して不特定多数の人間と接したり、オンラインゲームで遊んだり(オンラインという事は複数の人達と関わる事になります)、Skypeで複数の女性と通話を自分から誘ったり出来ないと思うのです。実際に会ってセックスした女性もいるというのを聞かされました。 　程度があるので、軽度なら可能かのしれませんが、働けないと認定されているクラスの人が出来るとは到底思えません。 　保護費は使い切らないといけないからと、新作ゲームソフトや高価な家電も購入しています。親からの米等の仕送りもあります。パチンコやパチスロではありませんが、ゲーム内のガチャ等もやっています。国からの税金を貰わなければ生きていけない人がする行動とは思えないのです。 　　 　身体面は片道1時間以上かけてサイクリングするほど健康です。働けない程度の対人恐怖症の人が最低でも往復2時間も外出出来るとは思えません。 　決定的だったのが「働こうと思えば働けるけど、生活保護で働かなくてもお金もらえるのに、どうして働くの？バカでしょ」「1度申請降りたら絶対切られないし。医者の前でだけしんどい振りすりゃいいんだよ、余裕余裕」という言葉でした。 　彼は働けるのではないか？でも、何もしなくてもお金が入り、大好きなゲームがやりたい放題だからハローワークへ赴かないのではないか？そう思うんです。他人の視線、声、姿が気になって木になって怖くて仕方がないはずです。 　本名、年齢、住所などを知っていたので私は彼の事を市に通報しました。証拠である会話の録音、Twitterのログも提出したのに、市の対応は「あなたやニコ生の前では元気な振りをしている可能性があるよね？」「医者やCWの前でだけ病気の振りをされてもこっちは精神疾患だから見分けが付かないんだよね」「鬱病で申請が通っていると無理に働け働けって言えないんだよね」という回答でした。 　通報してかれこれ半年以上経ちました。市がやる気がないようであれば、どこか他の場所へ通報する手段はないでしょうか？
Ｑ１　ポケモンGOは「歩きスマホを事実上前提とするシステム」であり、なんらかの法令（たとえば、道路交通法）違反幇助の可能性が高い──と、法律素人の私は思っていますが、専門的にはどうでしょうか。 Ｑ２　ある土地・建物に関して自分が正当な法的権限を持っている場合、「うちの土地・建物はゲームの対象外エリアにしてくれ」という要求を任天堂（あるいはシステム運営者）にしたら、法的にはどうでしょうか。 　もしだれかがそういう民事訴訟を起こして勝訴したら、同様の訴訟があちこちから無数に起きて、ポケモンGOは成立しなくなるような気もしますが……
自分の嫌いな人間に対して 「あいつに殺意がある」と 友人の刑事に言ったら、何らかの 罪に問われますか。 もちろん、嫌いな人間に直接 言った分けではありません。 この場合は脅迫罪になります。
「プライバシーの侵害」何の法律に基づいているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
これってみなさんはどう思いますか？ 買った全国自治宝くじの「一等の前後賞」の下記番号の末尾一文字だけが違う132126に「してやったり！」と明るい未来を描いたものの、 売り場で確認したところ一瞬にしてバブル崩壊となってしまいました。 　等級　　　　　　　 当せん金額　　　　　組　　　　　　番号 　1等　　　　　　　　　3億円　　　　　137組　　　　132127番 　1等　　　　　　　　　3億円　　　　　 36組　　　　184992番 →1等の前後賞　　　　　1億円　　　　　　　　　　　　1等の前後の番号 -------------------------------------------------------------------------------- 1等の組違い賞　　　 10万円 1等の組違い同番号 　　 このように「一等の前後賞・１億円」は「１等の前後の番号」としか記載されておりません。 この表示を見る限り、 「１等の前後の番号」とは「組番号」に関係なく番号数字のみが対象であり、 「132127の番号のどの数字の前後でも該当する。」という解釈をしてしまうのは私だけでしょうか。 このような場合一般的には「組番号は同じと考え、番号は末尾数字の前後」が当然でしょ、とお考えの方もいらっしゃると思うのですが・・・ しかし、組の箇所は「空白」となっており、誰もが「組は関係なくすべての番号が対象なのだな」と思ってしまうのではないでしょうか。 また、番号は合致していても、組番号の数字の前後も対象となるのでしょうか。 宝くじ売り場の言い分として、このような場合「同組」という解釈が一般的で「末尾番号の前後のみが該当する。」と言いますが、この説明不足にいまいち合点がいきません。 このような誤解を生じやすい紛らわしい表現はしないでほしいものです。 例えば、「１等同組及び番号末尾の前後」と記載されていれば、 このような誤解は招かないと思いますが、 みなさまのご見解を賜りたく・・・ 「夢破れて悲惨があり・・・」より
今年19歳になる男子です。 1年半付き合った彼女と先日別れました。 会う約束してた日に連絡が取れず電話を掛けたら着拒されていてそこから連絡取ることなく自然消滅みたいな形で別れました。 2日後くらい（昨日の話です）にお金を返してと電話が掛かってきました。子供をおろしたお金80,000円、その他食事代や物を買ったお金13万くらい。軽く20万は返してと言われました。 僕は束縛が強く友達と遊んだり連絡を取ったりすること、バイトをすることなどを禁止されていました。 お金は用意するから働かないでと言われていました。 働いたり友達と遊んだりしたら浮気するからと禁止されていました。（彼女は僕が確認してるだけで2.3人と浮気をしていてそれも認めていますがwその内1人はキス写メ、1人はメールやりとりが残っています。） 親にも働けと言われていましたが適当なこと言って誤魔化していました。 なのでお金は一切ありません。 子供をおろしたお金は働いて支払うつもりです。（金額はお互い同意のもと子供を産もうとしましたが彼女の親に拒否されおろすことになったため半分になっています。謝罪をしても許されることではないと分かっていますが産まれてくるはずだった子供にこちら側の浅はかな考えで本当に申し訳ないことをしたと思っています。） ですが奢ってもらったお金などのお金を返す気にはなれません。 お金は渡すから働くなと言われ、別れたらお金は返せって理不尽だと思います。 そのことに関してググって見たら、デートに使ったお金、受け取ったお金で買ったものなど返す必要はないとのことでした。 そこに書いてあったのをコピーすると 「デート代というのは二人で楽しんだデートに対して掛かった金額です。どちらが払ったにせよ、二人で楽しんだ事は二人のもの。そこに発生した金額を後になって払えというのは通りません」 「貰ったプレゼントも貴女がいらないなら返せば良いでしょうけど、必要なものなら返すことはありません。プレゼントというのは、民法でいうとこらの贈与契約になります。つまり質問者様に贈与してしまった物品は彼氏のものではない。ゆえに、返却を求められて も返す義務はないのです。」 と書いてありました。（これは彼氏と彼女の立場が僕とは逆ですが。） 本当に大丈夫なのか確認のため質問させてもらいました。 一週間以内に実家にある荷物などを取りに元彼女が来ます。 その時にお金の話もするそうです。 お願いします。 詳しいお方はアドバイス等お願い致します。 長文、分かりにくい文章申し訳ありません。
横領罪と慰謝料について 旦那が、100万円ほどの横領をしていることが発覚しました。 私の方で借金をしたり、なんとかお金を集めて大ごとにはならずに済みました。とゆうか、会社にバレることがなく済むはずでした。 しかし、私の母親がこの横領で怒り、離婚しないとだめだ、同じことを繰り返す。の一点張りで、家族で話し合いをしたときには旦那に刺す殺す、自分も死ぬという発言をしてきました。 親として、心配する気持ちもわかるし、１度おかした過ちを私がこんなに簡単についていく。と言ったこともすごく心配になった要因だと思います。 しかし先程、私の意思を伝えたら、逆に慰謝料ももらうというはなしになって。 娘をとられた。という意識もあるようです。私の意志は尊重し、旦那だけを憎む形で心も懐も追い詰められそうです。 ただこの場合、 ●横領の罪は問われる？その場合、刑の重さはどうなりそうでしょうか？ ●家族にたいして。裏切った。としての慰謝料は発生するのでしょうか？ ※ややこしいのですが、母と旦那が同じ会社で上司と部下です。 私はただ、ついていきたいと覚悟をしたのでどんなことでも。とは思いますがやはり両親を捨てることの勇気に対しても揺れてはいます。 だけど、しっかりと罪は償い、二人でやっていきたいと思います。 すいませんがどなたか、ご意見下さいませ！
別れた(28年前)嫁の死んだ(10年前)親の借金が 僕の子供(親権は僕)に取りたて(今頃) にきたやけど、どうなん？
病院で禁酒と言われその代わりに大麻を吸ったら、その間はやめられました。やっぱり違法ですか？
飛行機が欠航した場合、仕事や契約業務が不可能になった場合の補償はどの様に成りますか？
昨日読売新聞の勧誘が来てこっちはいらないと言ってるのに考える時間やるとか言われて12月から3ヶ月分の契約をしてしまいました。 一応それまでに断ることはできるとは言われましたが。 米等差し入れすると言われ、実際に昨日米をいただきましたが、「この辺り学生が多くて学生はなかなか契約できないから社会人で残ってるの○○さんくらいなんですよ」「人助けだと思って契約してくださいよ」とかいろいろ私情言ってきて腹立ちました。 ところでこれってクーリング・オフとして昨日から8日以内に書面で契約の解除を行わないと解約できないんですか？ だとしたら結構めんどくさいことになりましたね。 読売センターに電話で直接断るってことはできないんですか？
天皇陛下に人権は有りますか？ 報道などを聞きますと、ご自身の意思で公務を取りやめることはできないようです。 また、後継者を自らの意志で選択することも叶わないようです。 これって国と国民の象徴というより、政府や宮内庁に隷従を強いられているかのようです。 とても気の毒に思えるのですが、どう思いますか？
http://thegadgetflow.com/portfolio/super-gorone- … 会社は机を提供しなければいけない、という法律はあるのでしょうか？
はじめまして。 なにもわからなく、無知であるため皆様の知恵をお貸しください。 旦那の借りていた賃貸アパートについてです。 旦那と結婚し、旦那は京都から静岡にきました。 結婚当初、旦那のアパートは解約したと聞いていました。 しかし、先日、旦那が借りていたアパートの大家が我が家まできて、未払いの家賃と退去費用を払えとやって来ました。 アパートの契約の保証人は旦那の父親でした。しかし、旦那の父親は行方不明で足取りもつかず、仕方なく我が家まで来たそうです。 旦那に聞くと、自分のアパートは父親の会社の寮に使っており解約しなかったとのこと。 旦那の父親に確認したところ、父親、管理会社の人、父親のところの従業員を交えて話をして、従業員にかすことにしたそうです。 旦那は旦那の住んでいた時期は、しっかりと家賃を払っていました。(大家が持ってきた明細でわかりました) 旦那の父は、管理会社にきちんと話をして、自分達はお金を払う必要はない、 もし支払うなら、旦那がすべて支払えといってきました。 しかし、父親は管理会社及び大家との連絡は一切とらず、電話もでず、郵便も受け取り拒否をしたそうです。父親は裁判になっても構わないとのことでした。 これは、旦那がすべて払わなければならないのでしょうか？ 旦那の父親に支払ってもらうことはできないのでしょうか？
裁量労働制についてネットで調べるとウィキペディアに以下のように書いてありました。 裁量労働制とは、労働者が雇用者と結ぶ労働形態の1つであり、労働時間と成果・業績が必ずしも連動しない職種において適用される。 「現在では適用範囲が広がっている」と書いてあったのですが、営業とは書かれていません。ですが、私の友達は会社員で、普通の営業なのですが、残業代が出ないそうです。役職にもついてないです。なんで？と聞いたのですが、裁量労働制だからとういうのですが、裁量労働制の職種の範囲に営業は入るのですか？ すみませんが、お教えくださいますようお願いいたします。
損害賠償の要件が整っている場合に、被害者から請求がなければ、責任を負う側から、賠償を申し出る必要はないのでしょうか。法的な立場関係から説明してほしく質問します。 時効まで３年間は、放置で問題ないのでしょうか。なにとぞ、ご教示下さい。
月給制の従業員を雇っているのですが ２か月前から入社前から患ってるヘルニアが出たため業務が手薄なときは出社しないで療養してもらうことにしました その間の月給に変動はありません この社員は懲戒免職でも問題ないでしょうか？
今年１月から某サイトで知り合った男性と不倫をしています。　　普段はとても優しく楽しく、デート費用や旅行に行った費用もすべて出してくれます。　「遊ぶは金は男が出す」みたいな意識の方で、でも私がコンビニでの買い物くらい支払うと言ってもそれも出してくれています。 ケンカになった時「お前に使った金、全部返せ！」と凄みを利かせて言われたことが２回ありました。その後穏便に仲直りして「あんなことは言っただけで、ホントに返せとは思ってないから！」って言っていました。　 最近、またケンカになりました。　 かなりこじれて夕方に「俺を怒らせるなって前から言ってるだろう！もうお前とはこれっきりにする！お前につかった金返せ！　いいか！２３時までに`確たる返信'がなければ和解清算料として２０万だ！明日の昼までに指定の口座に入金しろ！　それができないならお前の家族にすべて話して旦那にだしてもらう。　お前の住所だって職場だって知ってるんだ。」っ電話で言われ、夜もメールでその旨の公的文書みたいのを提示してきました。そこには確たる返信（私からもう一度やり直したいって返事を待っていたようですが、でもケンカでの彼の暴言が怖くてよくわからなくなってたんです。）がない場合和解清算を行うことで３０万円の入金ってなってるんです。 なぜ１０万多いのか聞いたら「お前が舐めた真似するからだ！」と・・・・ ケンカは双方が悪いとはいいますが、この方、一度逆上すると「そういうことじゃなくて」と言っても聞く耳持たずで、何度も謝っても収まらないんです。 最近の逆上ぶりは以前よりもかなりエスカレートしています。　早く言うとすぐにキレちゃうんです。 法律にもかなり詳しくて、訴訟になるとか、これは脅しとは言わないとか、裁判になったらサイトに書き込みをしたお前の方が悪くなるんだとか・・・・とにかく私が怖がるようなことを並べてきます。 普段は頭が良くていい人なんですよ・・・・ 今回もぎくしゃくした仲直りという形に納まりましたが、おそらくまた近い将来同じようなケンカになると思います。　また和解清算ということを言われたら今度は５０万とか言われかねないです。 相談内容なのですが、 １、このような和解清算の額っていうのはどのように決められるのでしょうか？ ２、請求された私はそれに絶対応じなければならないのでしょうか？ ３、応じない場合、彼が提示するように職場、家族にすべてを話されてしまうのでしょうか？ ４、私が受けた精神的苦痛に対する何かはないのでしょか？ 自分で不貞を冒しておいて、勝手なこととはわかっていますが、ほんとに困っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
私の連れ子（小4男子、小1女子）と供に新しい父親（旦那）が加わり生活していました。 ところが、三人目の妊娠がわかり、私は戸惑いました。三人も育てられるほどの収入はない…。食費でいっぱいいっぱいなのに私のパートがなくなったら生活できないと思う。と、旦那に話しました。 そんなことない、カツカツにならないし、毎週末（私の好きな）ドライブ行けるし贅沢しなければなんとかなるよ。と何回も言われ、仕事も給料が増えると話があるようで、自信があるようでした。 なのでそれを信じ、母子手帳ももう貰いに行き、体力仕事なのでパートも辞め、上の子達も楽しみにしてるようでした。元気な赤ちゃんを産むことに専念できると、思った矢先です。 今月の給料から、食費や日用品等の出すお金が残っていない、だから渡せないと言われました。 食べ盛りの子供もいて、また、赤ちゃんも産まれる のにその子がいなくても赤字だから、無理。俺の計算間違いだった。だからおろして。と。 私のパート代があるうちに、必要最低限の赤ちゃんグッズは揃えておこう、と着々と買っていたのに、手のひら返されたことを言われ、怒りというか悲しみというか、よくも地獄に突き落としてくれたね、という、訴えたい気持ちの方が強いです。 この場合夫婦ですが、なにかしら訴えを起こすことはできるのでしょうか？ あれば詳しく教えていただきたいです。 出来れば離婚して、生活費は払ってもらい、赤ちゃんも産みたいです。 家計を握ってるのは私ですが、毎月食費がいくらで、学費がいくら、日用品がこのくらい、トータルでこのくらい出たよ。と会議はしてあります。 なので夫が言う「そんなにかかってると思わなかった」は通用しません。 阿呆なのか？人の話を聞いてないのか？ とにかく「カツカツにならない、やっていける、ドライブも行けるよ」と契約し産むことを決めた以上なにがなんでも果たさせたいです。 なのに車を手放さないと無理と言い出す始末。 なんで私がこんな目に合わなきゃいけないのでしょうか？ 訴えたいです。
私はタブレットを持っています。 もともと余り使っていなかったので、仲がいい友人に貸してほしいと言われた時貸してしまいました。(名義は私名義) 貸してからその友人に聞いたのですが、自分が使うのではなく自分の先輩が使うのでタブレットが必要だとの事でした‥‥。 既に先輩の元にわたっているので何も言えず料金だけはしっかり払ってね。ということで私自身も納得してしまい、最初の何ヶ月かは友人から私の口座にきちんと振込がされていましたが‥‥ ある日友人とある話題で口論になってしまい私自信が県外に引っ越してしまい疎遠状態が続き直接タブレットを使用している先輩に私から連絡をしました。 しかし、口座をお伝えはできたもののその後一切連絡もとれず入金も確認できず三ヶ月がすぎてしまいました。仲が良かった知人とも一切連絡がとれない状態です。 この場合どうすれば料金を支払っていただけばいいのでしょうか？？
同じ首都圏の風俗店でも、ヘルス店のホームページでは１８歳以上から女性の募集をしてますが、 吉原などの特殊浴場（ソープ店）は２０歳以上からになってますよね？ でも、風営法（法律）では１８歳以上であれば問題ないですよね？ 実際、地方の特殊浴場（ソープ店）は１８歳以上で女性を募集してますね。 質問です。 吉原などのお店が自主的に20歳以上にしてるんですか？ それとも、条例によるものですか？ とは言っても、条例より法律が優先しますよね？
同じ首都圏の風俗店でも、ヘルス店のホームページでは１８歳以上から女の子の募集をしてますが、 吉原などの特殊浴場（ソープ店）は２０歳以上からになってますよね？ でも、風営法（法律）では１８歳以上であれば問題ないですよね？ 質問です。 吉原などのお店が自主的に20歳以上にしてるんですか？ それとも、条例によるものですか？ とは言っても、条例より法律が優先しますよね？
教えて！
許可なく他人の土地に侵入した場合罪になるか？教えて下さい。
【法律・銀行法】現在の銀行は営業時間が「9時～15時」で銀行舐めすぎって思ってましたが、これは金融庁の指導でそうなっていたのだと下記記事で知りました。 なぜ9時から15時までの営業時間に固定させたのでしょう？ 当時の経緯を教えてください。 金融庁の指導ということは銀行法に営業時間が9時から15時と決められていたということですよね。 それとも法律にはなく、金融庁の指示だけでそうしていただけ？ 2016/7/16 2:00 [有料会員限定] 経済 　金融庁は「午前9時から午後3時まで」としている銀行店舗の営業時間を実質自由化する。現在は原則
独占禁止法で、入札談合に対する措置として、公正取引委員会の措置以外にどのようなものがありますか？
住宅手当てについて。 うちの会社は、実家から会社まで25㎞以上あるものが、アパートなどを借りた場合、住宅手当てが出るという規約があります。 該当するため申請をしたのですが、住むなら会社に近いある一定の地域でないと手当ては支給しないと社長より回答がありました。 しかし、他にも支給対象者はいますが、その指定地域には住んでいない、また規約にもそんなことは記載がなく、何故か私だけ許可がおりていません。 これは不当対応ですよね？ 会社から支給されない場合、このような相談は労働基準監督署に相談すれば良いのでしょうか。 ご回答をお願い致します。
両親が何らかの形で死亡ではなく失踪扱いになった場合で、かつ子供が未成年の場合、両親の財産はどうなるのでしょうか。 たしか失踪届を出してから死亡認定されるまで７年を要しそれまでは失踪者の財産の移譲が出来ないと聞きました。
地方自治体の職員です。 複数の車両リース賃貸借契約をしている企業A（貸主）からの見積書を基に予算化（複数年の債務負担行為を設定）した後、一般競争入札を実施したところ、数社が参加。 （予算化用の見積もりは複数社に依頼し、Aが最低価格でした） 結果、参加者すべてが設定金額の１５％以上の増額の隔たりがあり、入札不調となりました。 Aの入札額も見積書より増額だったため、理由を確認したところ、担当者のミスによる見積額の設定間違えとのことでした。 （国からの補助金を加味した見積だったため、補助金がなくなったことによる増額とのこと。当方には補助金がなくなった場合の補足説明なし） 当方としては、公告手続きを行う前に、再度Aから見積書をもらい、さらに電話でも金額に間違えがないか確認した上でのことでしたので、到底納得ができません。 既に予算化しているため、仕様書を変更し、車種のグレードを下げ、予算内での執行を取り組みましたが、2回の再公告の結果も不調と参加者なしの中止となっています。 大変困っています。Aからの誠意ある謝罪はなく、他社に再見積もりを依頼しても金額が低すぎるため相手にされず、現在納期を遅らし、必要最低限の内容の仕様書にすることを検討しています。 このAからの見積書には有効期限が設定されていましたが、上述の通りAとは複数の契約を取り交わす取引関係にあります。 また、担当者にはリース物件の納期を伝えた上での公告用の見積書をもらっています。 よって、本件の見積書は「申込みの誘引」ではなく「申込」と考えております。 そこで教えていただきたいのですが、本件は地方自治法施行令167条の4第2項2の「競争入札又はせり売りにおいて、その公正な執行を妨げたとき又は公正な価格の成立を害し、若しくは不正の利益を得るために連合したとき。 」に該当し、Aに対し「3年間の一般競争入札の参加させないこと」が可能でしょうか。 ご教示の程よろしくお願いいたします。
テレビでよく見かける尾木直樹氏（尾木ママ）は、法政大学教授です。 スキーバス事故のとき、“ゼミ生が…”などと報道されていましたが、平日昼間の生放送番組の他にレギュラー番組を何本かお持ちで、これで学生への指導に支障がないのか、疑問です。 齋藤孝氏は、明治大学教授です。 かつてTBSの平日朝の帯番組のメーン司会を務めていました。生放送終了後は即刻大学に出勤していると思っていましたが、そうではなく、出勤は連日昼ごろだったようです。 竹中平蔵氏は、東洋大学教授です。 この人の大きな“副業”は、人材派遣会社「パソナ」の会長、ということです。 かつて「正社員を無くしましょう」発言で物議を醸（かも）しましたが、慶応大学教授という立場での発言でした。自分の会社が儲かるように政策や世論を誘導するのは、当然と言えば当然ですが、放送するテレビ局も、人材派遣会社の会長である旨を視聴者に明らかにすべきです。 ここまでは私立大学の教授です。大学が認めればどんな“副業”もOKなのでしょうか。でも私立大学にも、運営に税金が投入されていますよね。 では国公立大学の教授はどうなのでしょう。 瀬地山角氏は、東京大学教授です。 テレビ出演、講演会、雑誌の連載…　と多岐に活動されており、報酬を得ているのかどうか不明ですが、保育所の運営にも関わっています。 これらの報酬は、全額個人のものとなるのでしょうか。かつて出演したテレビ番組で、「自分の給料（だけ）で今の生活は維持できない」と言っていましたが…。 比較対象として、小・中学校教諭を挙げます。小・中学校の先生のテレビ出演は、超多忙な勤務の実情から不可能ですが、その前に「職務専念義務」や「副業の禁止」違反となるのではないでしょうか。 ＜質問＞ ・大学教授の場合、研究テーマと関連した“副業”なら許されるようにも思いますが、ではテレビ出演している時間（大学に出勤していない時間）分の給与は？　出演料は誰のもの？　本を出版する場合、その執筆を勤務時間内に行うのは？ ・大学「教授」と小・中学校「教諭」の、勤務という面での法的な違いは？ ご存知の方、教えて下さい。
去年の5月まで3年付き合っていた元カレから お金を返してもらいたいのですがどうしたらいいでしょうか？ 彼と出会ったのは高校生のときしていた アルバイト先です。 アルバイトで貯めた20万にケータイ代 家賃6万光熱費食費ほとんど払ってきました。 彼は仕事をせず単発のバイトをしているだけ。 いくら貸したのかも覚えていませんが3年間なので それなりの額はあると思ってます。 お金も働いて返すと言われそれっきり。 それに中絶手術に私の親に借りていた10万円 全て私が払ってきました。 証拠もなく貸した金額もいくらかわからない状況で 返済してもらえるのでしょうか。 返済できるとしたらどういう手段を取れば いいのでしょうか。 文もヘタでわかりずらいと思いますが 力を貸して下さい！
例えば、こういうケースの場合、 　強制わいせつ無罪事件　｢虚偽告訴｣の女性不起訴に　釧路地検｢嫌疑不十分｣ （2011/01/21) 　 　[釧路]強制わいせつ未遂罪に問われ無罪判決を受けた根室管内中標津町の電気工事業谷内保男さん（４６）らが、虚偽告訴と偽証の両容疑で告訴、告発していた女性（２４）について、釧路地検は２１日、両容疑とも嫌疑不十分で不起訴処分とした。 　同地検は「所要の捜査は終えた」としている。 谷内さんは「このままでは納得がいかない。弁護士や支援者と相談し、検察審査会に申し立てをしたい。国家賠償請求も検討する」と話している。 　谷内さんは２００８年７月、被害を訴えた女性への強制わいせつ未遂容疑で逮捕され、釧路地裁で有罪判決を受け控訴。札幌高裁は翌０９年１０月、「女性の供述の信用性に重大な疑問がある」として無罪を言い渡した。 　谷内さんは昨年４月、虚偽告訴容疑で女性を中標津署に告訴し、支援者グループも昨年１２月に偽証容疑で同地検に告発していた。 　↑ 女性に対しての告訴・告発が受理されても、警察・検察は無罪になる証拠しか集めないでしょうし、 わいせつ未遂虚偽告訴「不起訴相当」と議決　釧路検察審議会（2011/08/11 ） 　↑ これも、最初から、わかりそうなものですよね？
あるAV女優が、所属していた事務所の社長に、ある会社の社長Yと会えと暗に“性接待”を命じられ、断ると事務所の社長から「断れば、今後お前のやりたい仕事は二度とさせない」といわれ、しぶしぶ会社の社長Yと性行為をしたと、週刊誌で述べました。 　これは、法律的には罪になりますか? 強要罪か脅迫罪が成立しますか? 枕営業は、どんな罪になりますか?
よろしくおねがい致します。 この度夫が株式会社を設立するのですが、 夫はブラックリストにのっており、会社の代表取締役を妻の私にしたいといっております。 実務はしません。名前だけの代表取締役で、 実際のところ現場にでて、社長の仕事をするのは夫です。 代表取締役への名義貸しでのリスクを教えていただきたいのです。 もし、経営がうまくいかず倒産となれば、 金融機関や、政府金融公庫などから、受けていた融資の返済は代表取締役である私個人に請求がくるのでしょうか？ 倒産した際に一切の負債を負わなくていいのなら、 名前だけの代表取締役になるのはいいのですが、子供がいるので、 もし、少しでもなにかしらの返済や、負債を負わないといけないのなら、名前は貸したくないです。 実際のところ代表取締役がとらないといけない 責任問題はなにがあるのでしょうか？ 一切の負債を負わないということはできるのでしょうか？ 会社が倒産すれば、それでチャラになるのでしょうか？無知ですみませんが、よろしくおねがい致します。
憲法51条で、「両議院の議員は、議院で行つた演説、討論又は表決について、院外で責任を問はれない。」 質問です。 国会議員ではない、大臣（閣僚）が国会でした発言は、院外で責任を問われますか？
法律を学んでいて「どのように関わっていけば良いのか」気になりました。 皆さんの意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
お金を返さない人から返してもらう方法ありますか
姉は90歳、老人ホームに入所中で、年金プラス預貯金取り崩しの生活です。 この姉、まだらボケで昔の事はよく覚えているが、今話した事も直ぐ忘れる状態です。 司法書士に「保佐人」と言う立場で後見人を依頼しています。 姉は約30年位前に夫に先立たれ、子供はいません。　身寄りは我々兄弟のみです。 実はこの姉、父を同じくする先妻の子（5人兄弟で2名他界） 私は後妻の子70歳、（4人兄弟、全員生存）で、実質近くの私の妹夫婦が、世話をしております。 多分預貯金は1000万円位、その他空家となって不動産があります。この空家、60年以上も 経っている為損傷ひどく、大きい為、4～500万円取り壊し料がかかるとか？　です。 一方、取り壊し更地にしても、100万～200万円位の価値とか？（不動産屋の見解） 現在、男兄弟が私1人なので、兄弟や甥・姪の心配事を解消したいのです。 私東京在住、老人ホームに入所中の90歳姉と、私の妹夫婦は北海道です。 そこで教えて下さい。 1.　後見人に頼み、不動産売却。（後見人：裁判所は多分許可してもらえるが、買い手がいないので　　　は？　です。　私の考え：お金を支払って家付きで買い取ってもらうのもやむなし・・・です） 2.　兄弟か、甥・姪の誰かに、後見人に頼み、遺産相続してもらう。 　　（姉の死後、遺産関係の印鑑等、煩雑作業を無くすが、主目的。　現在、誰も購入意志無し） 3.　上記が何も進展しない間に、姉が他界した場合。 　　夫々に遺産相続しても僅かです。　負の遺産になる可能性もあります。 　　この場合、不動産を含めた遺産放棄は（負でも）出来ますか？ 　　又、遺産放棄も、全相続人（相続配分比率もあると思いますが）の印鑑。必要ですか？ 上記3点、考え方を含め、不詳部分を教えて下さい。　宜しくお願い致します。
去年の２月頃に個人間でお金を借りました。 (知人ではなく、ネットで知り合いました) その後離婚が成立してシングルマザーなのですが お金を借りた相手からの要求がひどくなってきて 困っています。 元々借りたのは３万円で返済は６万円 という話で手書きで借用書を書きました。 毎日朝昼晩とLINEでの連絡をすること、 もし連絡を忘れた時は１万ずつペナルティーを 支払ってもらうこと、 それとたまに会って体の関係を持って欲しいと 言われてそれが無理なら家族にばらすと言われました。 その時はお恥ずかしいですがかなりお金に 困っていてOKしてしまいました。 その後離婚したあとに同じ相手から細かく 借りたり、ペナルティー分が重なって 元本が10万円で返済が20万円 残っています。 最初の借用書以外はLINEでのやりとり以外 なにも書いておらず口約束的な感じです。 毎月、パートの給料日に３万円ずつ支払うということで返しています。 返済中は彼氏を作ったり体の関係を 他の人とは持つな。裏切ったら家族や 職場に連絡すると言われていましたが 先日好きな人ができ、交際することになりました。 彼氏ができたことは相手には伝えておらず あなたとは体の関係はもう持たないとだけ お伝えしたのですが、 それならば元本関係なしに 別で＋２万払えと言われました。 しかし、生活的にも限界がきており そのことを相手に伝えて返済を いろいろ話し合いたいと伝えたのですが それなら毎月会うか俺と付き合えと 言われ、断るとじゃあ毎月３万＋２万 と、話に応じてもらえません。 相手は既婚者で家庭もあるのですが 俺はお前のことが本当に好きだから 付き合いさえすれば毎月１万でもいいし 話に応じるけどそれ以外は応じない の一点張りです､､､ 自分がまいた種、無知なまま お金を借りたことが原因でこうなってしまい 誰にも相談できず、日々頭を抱えています。 自業自得なのは承知ですが 何か解決策や、相談機関などあれば 教えていただけませんか？ よろしくお願い致します。 長文、乱文で失礼しました。
留置と拘置の違い。 例えば、留置場と拘置所も違います。 詳しい方、よろしくお願いします。
タイトル通り、お金を貸した人と音信不通になりました。 相手と自分の住んでいる場所は全然違い、 連絡手段はフェイスブック、LINEしか無くて電話番号も解りません。 以前はフェイスブックで友達関係でしたが、 気付いたらフェイスブック上で友達ではなくなっていて、 LINEのメッセージも通話も応答なく未読にもなりません。 病気や事故で連絡が取れないのかと思いましたが、 相手のフェイスブックの友達は増えていっているので、 普段通りネットが出来る環境にはあるようです。 額はそこまで大きくないですが、 信頼して貸したのにこの仕打ちは腹が立ちます。 相手にお金を払わせるいい方法は無いでしょうか？ 探偵を雇うほどの金額ではないので探偵は無しでお願いします。 アドバイスのほどよろしくお願い致します。
有機溶剤を扱う業種では、残業は「不可」なのでしょうか？ 　あと、労働監督基準所から指導があったようですが、「週４０時間まで」ということが強制される、ということは、会社が、届を出していない、ということでしょうか？ 　http://osaka-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei … 従業員１５人程度の会社です。
Facebookの件で 何回か質問させて頂きましたが、Facebookの件で自分がした事で相手側に電話で謝罪して示談にしてもらい示談金を振込しました。 後日隠していた内容があり、示談無効と言われて弁護士に相談して損害賠償を請求すると言われて、弁護士や裁判を止めてもらいたく、再度示談にしてもらい示談金を振込しました。 この様な示談無効、弁護士に相談して損害賠償を請求する。 裁判を止めてもらいたく再度示談、示談金振込ってやり取りは普通ですか？ 今までも回答ありがとうございます。 また宜しくお願いします。
ハローワークインターネットサービスで地方の職をみると1日8時間で休日が月6回とか 普通に載っていますが、こういう「週40時間」を無視した求人を 当局(労働基準監督署？厚生労働省？)は黙認しているのですか？ ハローワークという公共の機関でなぜ何もしないのでしょうか？ 職員数が足りなくて規制しきれない？ 地方では週40時間で会社が存続するのは無理だから？
息子が会社で左手の中指、薬指、小指の第一関節から上を切断しました。 高校を卒業してすぐに入社し、二カ月間研修で自宅を離れ６月から地元の工場で勤務、８月に労災にあいました。 一週間入院して、通院治療。 １０月から復職しましたが、だんだんと精神的に落ち込み翌年の２月に退職しました。 その後、仕事を転々としながら今はやっと 社員として飲食店で働いています。 会社は、労災関係はきちんとしていましたが 事故から3年経った今も中指は、爪が指を覆うように伸び、初対面の人とは指を隠して話すようにするようです。 ２１歳で先の人生を考えると、今更ですが、 会社に対して慰謝料請求をしてやりたいと思うのですが、どうゆう手続きをすればいいのか教えてください。
有給に関する法的見解について幾つかお伺いしたいことがあります。 以前にも質問したことなのですが、この度、有給の処遇について会社と揉めることになると思うので、法的見解を盾に争うことになると思います。 そのため、再度教えていただきたく、質問致します。 ① 有給の使用にあたって、1ヶ月間に何時間以上 （ または逆に何時間以下 ） の実働でないと有給を使用できないという法的制限は在りますか? ② もし、そのような法的制限など無いとします。 　そして、会社が独自にその制度を作って就労規則に記載していたとします。 　 その場合、たとえ法的制限が無くても就労規則に記載していれば、その会社独自のルールは合法になるのでしょうか? ③ 一定の業績を挙げていないと使用を認めない、という対応は法的に許容されるのでしょうか?
先日痴漢にあいました。 その後すぐに交番に行き、本日「厳重注意をして帰した」と連絡がありました。 後日写真の確認と被害届を出すかを決めて欲しいと言われたのですが、初めてのことなので、どういった流れになるのかがサッパリわかりません。 簡単で良いので教えていただけませんか？ ・相手は80代、軽度の痴呆かアルツハイマー？で奥様と一緒に警察に呼び出し？て厳重注意をした ・今まで同じ様な記録はない ・当方は幼児ありの臨月の妊婦 ・人生3度目の痴漢被害なので、もう泣き寝入りはしたくない ・触られたのは両腕(素肌) ・やめてと言ったあとも触られた ・生活圏内のスーパー ・主人→今は時期が悪い、被害届を出して体の負担になることは…でも出す事は否定しない また、こちらから警察に聞いておくといいことなどありましたら、あわせて教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
教科書を買ったAさんがいます。 Aさんがその教科書がいらなくなり、Bさんとの交渉の結果お互いの納得でAさんはBさんに無料で教科書をあげました。 教科書の所有権はどちらにありますか？ また、Bさんはお金をAさんに払ってないため所有権はありませんか？
【法律】敷金診断士は民間資格なのに士業の士を使って良いのでしょうか？
公示前にとある候補者Aの配偶者のSNSに「Aと候補者Bの二人の話を聞いて、是非票を投じて下さい」とありました。 これって、選挙違反ですか？？
初めての質問になります。 法律的な事で教えて頂けると助かります。 3ヶ月前に転職をいたしまして、現在の会社（飲食店コンサル会社）に勤めております。 請け負っております、飲食店で経営不振の為代表取締役が退職する事になりました。 現在は、そこの店舗のオーナーが代表取締役として営業しております。 そこで、2点金銭的な事で問題がおきました。 ①前代表取締役の時に納付をしていなかった社会保険（100万ほど）の納付勧告書が送られてきて、支払いが要請をされている事 ②店舗オープン時にホームページを作成し、その作成予算がなかった為、前代表取締役個人が保証人でローン会社で高金利（5年ローン）契約した事 ※審査が引っかかった為、高金利になったようです （現在はそのホームページはデザインが微妙な為破棄する予定） この、2点ですが前代表取締役には支払い義務はないのでしょうか。 教えて頂ける幸いでございます。 どうぞよろしくお願いいたします。
私は今ある美容クリニックに豊胸の失敗をされ弁護士にお願いして争っています ですが、クリニックは断固として非を認めません ですが胸は女性にとって大切で重要な場所です 絶対にこのままでは諦めきれません まだ完全に手がないわけではないですが、世間にこのクリニックは危ないとわかってもらいたいですし、私と同じ思いをする人を出したくないので片っ端から週刊誌関係に電話をして書いて頂けるところを探そうと思っています 他にも何かいい案がありましたら教えて下さい。
宜しくお願いします。 【現状】 ・引越しに伴い、ポケットWiFiの契約に関する営業電話を受けた。 ・07/10（日）ポケットWiFiの契約を電話で実施後、契約完了。 ・ポケットWiFiの会社にクレジットカードの情報を伝えた。 ・月額の料金が発生するが、ポケットWiFiが自宅に到着後から料金が発生する。 ・ポケットWiFiは、まだ自宅に到着していない。 ・２年契約内での解約は違約金が発生する。 上記の現状で、契約のキャンセルを行いたいと考えてます。 理由は、他企業のサービスで良いところを見つけたため。 契約先には、引越しごとキャンセルする可能性が出てきたためと 伝えようと思っていますが 違約金の支払いを迫られた場合、クレジットカード会社に連絡して 引き落としの拒否をしてもらおうと思っています。 こういう場合、 違約金の支払いをせずに、問題なく解約できるでしょうか。 ご教示お願い致します。
お恥ずかしい話しですが、先日、ネット経由で直接下着買い取りしました。 その後、サイバー補導でそのコが補導されたことを聞きました。 自分も逮捕されるのは時間の問題なんでしょうか。 自首も考えたほうがよいのでしょうか・・・。 仕事もしているので迷惑はかけたくないので、明らかになる前に退職なども考えています。
ご覧頂き、ありがとうございます。 著作権法についての質問です。お詳しい方、ご解答頂けましたら幸いです。 著作権は曲名には及ばないと聞いたことがありますが、以前個人が趣味で運営している創作サイトを閲覧していて、｢この作品のタイトルは〇〇(歌手名)の××(曲名)から取りました｣と書かれているのを目にしたことがあります。 本文の内容はその曲そのままではなく、歌詞の引用などもないものの、物語のテーマのようなものがどことなくその曲を彷彿とさせるような内容ではあったので、あとがきコメントを読んで｢やっぱり｣と思いました。(でも、タイトル自体は詩的だったり長かったりするものではないので、テーマが違ったらタイトルが同じだったとしてもこの曲と結びつけることは出来なかっただろうし、逆にもしタイトルが違ったとしたらその曲とこの作品とを結びつけることは出来なかったと思います。) そこでふと疑問に思ったのですが、上記のようにインスピレーションを受けた楽曲の曲名と同じタイトルで作品を発表したとしたら、たとえ曲名には著作権は及ばないと言っても、やはり著作権に抵触するのでしょうか？ 具体的に例えると、例えば｢世界に一つだけの花｣を聴いてインスピレーションを受け、｢ナンバーワンではなくオンリーワン｣というテーマで書かれた物語があるとします。 物語の中には、歌詞に出てくる花屋や、花を選べずにいる場面などは一切なく、あくまで花を巡った全く別のストーリーで｢オンリーワン｣をテーマにしていて、タイトルを｢世界に一つだけの花｣としない限りは、その物語が｢世界に一つだけの花｣からインスピレーションを受けて書かれたものだとはわからないといった場合に、その物語に｢世界に一つだけの花｣というタイトルをつけたとしたら……という場合です。 こういった場合、著作権侵害にあたるのでしょうか？ あとがき等で言及しているか否かを問わず、曲名をタイトルにした(と思われる)創作作品をたまに見かけることがあり……。 上記の例えほど有名な曲で、なかなか日常で使わないような詩的なタイトルだったらすぐにわかりますが、マイナーで、なおかつ日常でも用いるような単語だったりしたら、作者が黙ってさえいれば誰にもわからないままなんだろうなーと思うとなんだか不公平な気もして、なんとなく気になっています。 なんだかわかりにくい質問になってしまい、申し訳ありません。 ご解答、よろしくお願い致します。
夫に医療保護入院をさせられました。 90日です。 賠償請求は幾らくらいですか？ 即日退院で200万の判例があります。 それに似たケースです。 私の精神状態は証明できます
先月末で会社を辞めました。 失業手当を貰いたいが、そのためには離職証明書が必要です。 しかし、既に退職から10日以上経過していますが会社から離職証明書は来ません。 失業手当を貰うためには次に就く就職先を見つけるための就職活動をしていることを証明しなければなりません。 就活証明書のようなものがあって、それに面接先の会社に社判を押印してもらうのだと聴きました。 同じように就職活動をしている知り合いに訊くと、その就活証明書なるものはハローワークで貰えるかのような言い方をしているので、その紙を貰いに行きましたが、特にそのような紙は貰えず。 7月に入ってから10日以上経過しても離職証明書が届かないので、もしかしたら有給扱いで未だ在職中の扱いなのではないかと考えました。 6月末で退職扱いになっているのか、それとも有給扱いで1ヶ月遅れ、7月末での退職扱いになるのか。 それによって離職証明書が届く時期が1ヶ月近く変わってきます。 ハローワークに行ってみたところ、先ずは会社に電話をして現在どのような扱いになっているのかを確認するのが先だと言われたので、帰宅して会社に電話しました。 会社に電話したところ、6月30日付で退職扱いになっていました。 退職日時点で有給がどのくらい残っていたのかを訊くと25日分在ったとのことです。 なんとかそれを消化できないか交渉したところ、消化するのは退職届の再提出が必要とのことなのですが、その書類は自宅に直送できず、配属先だった店舗を経由しなければならないと言われました。 表向きの退職理由は 「 病気の親の介護のため 」 としていますが、実際には人間関係の悪化が原因です。 退職の意向を配属先の上司に伝えた時、有給の消化を申し出るも 「 全部使用することはできない 」 と言われました。 当時、その 「 全部使用することはできない 」 というのは1つの月で全部遣わせることはできないという意味だと思っていました。 なので、6月と7月の2ヶ月間で全て消化するという形で対応されると思っていました。 ところが、蓋を開けてみると25日残っていて、尚且つ6月30日付で退職扱いとして処理されていたことが判りましたので、結局は有給を1日も遣わせてもらえなかったということになります。 人事が言うには、一旦店舗先に書類を送り、上司を介して再提出すれば有給を全て消化する扱いにできるというのですが、上述のような経緯があるため、店舗もとい上司を介して退職届の再提出ということになると揉めると思うのです。 私の業務能力の低下もあり、上司からの評価も随分下がっていた経緯があります。 なので、私としてはこれ以上揉めたくないと思い、諦めて 「 揉めたくないのでそのままで良いです 」 と言ってしまったのですが、電話を切った後に電話の内容を横で聴いていた父親が 「 貰える物は貰え 」 と言い出し、クレームを付けてきました。 有給の消化を願い出れば退職届の再提出を店舗経由で行わなければならないので、元上司の介入するところとなるため、元上司と揉めることは確実です。 一方、有給を放棄すれば金額的に10万円以上の金が入らなくなるため、父親からは 「 必ず貰え 」 と言われます。 私は一体、如何すれば良いのでしょうか? 父親は 「 会社が有給休暇を処理しない場合、離職証明書か何かさえ在れば、ハローワークか労働基準監督署が支払ってくれる 」 と言っていましたが、これは本当ですか?
私の家族は昔やむを得ない事情で借金を作ってしまい返済できないまま今まで生活してきらしいのですが、少し前になってから債権回収の人が家に来ました。 八年前から払えずにいた借金の件で来たらしいのですが、裁判などを起こされるなどされなければ時効だということを教えていただいたので、弁護士に相談した後に時効援用の郵便を送り、とりあえずこのことは終わったのかなと思いました。しかしそれからしばらくして電話がかかってきたのですが相手曰く時効ではないという電話がかかってきたのです。なぜ時効なのか聞いても、本人でなければ話せないの一点張りで何も話してはくれなかったです。そしてまた電話するとのことなのですが、どうしたらよいのでしょうか...。本人も電話に出られる状況ではないのですし...。私は借りた本人ではないし、関係ないから気にする必要はないと家族に言われたのですが、最初の訪問の時から怖い印象(玄関の扉を強く叩きながらしつこく呼ばれた)しかなく、また関わるのかもしれないと思うと毎日が憂鬱で困っています。なので私のことではないのですが早めに解決したいです。 一応家族に聞いたところ、ここ八年間で裁判の通知や差し押さえなどは行われていない、また払うなども言っていないのと払える状況でもなかったとのことなので時効の条件は揃っているのは確かなはずなのですが、知らない間に裁判が行われたりしたのでしょうか？ やはりまた弁護士に相談するべきなのでしょうか？文章汚くて申し訳ないですが、回答よろしくお願いします。
問題ある社員を解雇（即時）することに決定したので本人に連絡し会社に来るように伝えようとしているのですが、まったく連絡とれません。先週から自宅待機の指示はしているので待機中の賃金は支払う考えです。例えば、このまま本人と連絡がとれない場合の解雇方法としてはどのような対応が必要でしょうか？解雇予告通知書を送ることも考えましたが当社としては即時解雇をしたいと思っています。
学校で、実施された定期テストを、複製し、インターネット上に、転売する行為は違法でしょうか？
こんにちは。 Twitterで友人の裏の顔を見てしまいました。 昨日、私はカラオケに、上記の友人(友人Aとする)含め三人の友人とカラオケに行きました。 一昨日の夜、私は熱で(38.3度)行けるかどうか定かでは無かったので、カラオケに行った友人達と私を含めたグループLINEで、38.3度と表示された体温計の写真と共に、風邪が酷くなり行けないかもしれないと伝えました。 つぎの日、私は熱が下がり、朝にグループLINEで、熱が下がったので行けると書き込みをしました。 カラオケが終わり、家に帰ってから、私はTwitterを開きました。 すると、たまたま友人AのTwitterを発見し、ツイートを見てみることにしました。 そこで、私は友人Aの裏の顔を目にしました。 やたらとテンションの高い書き込みが続き、丁度カラオケに行く12時間前の投稿に、私のことと思われる書き込みがあったのです。 そこには、こう書かれていました。 「○○(フォロワーさんと思われる方の名前)～、今日さ友人とカラオケ行く予定だったんだけど友人が他の友達と遊ぶ用事入ったとか言ってさ、今日の予定全部なくなったんだと思って朝LINE開いたら予定なくなった、暇だからいこうって～」 驚いて開いた口が塞がりませんでした。 友人Aのフォロワーさんも、自分勝手なやつだと書き込みをしていて、知らない人にまで酷い印象を持たれてしまったことに酷くショックを受けました。 上記の内容を、何かの罪で訴えることはできないでしょうか？
兄弟にお金を使われた、告訴できるのか？ こんにちは高校生です。先日私の友人から相談された話です。友人には年の離れた兄がいます。その兄に小さな頃から貯めてきた貯金およそ50万円を使われたそうです。返ってきたのは、残金500円の通帳のみ。それまで、いくら友人がお兄さんに通帳を返して欲しいと言っても聞いてもらえず、逆ギレされたりしたそうです。元々そのお兄さんは暴力的で、何か気に触らないことがあるとすぐに手をあげてくるそうです。(友人が言うには30代無職なんだとか)友人の母親はご病気で寝たきりだそうで、その障害者年金でお前の貯金を返していくからなどとも言われたそうですが一向にその様な気配はないと。今は父親の給料のみで生活をしているようなもので、その半分をお兄さんは自身の娯楽に使っているとも聞きました。お金が無くなると｢家には金がない｣の一点張りだそうで、学費も引き落としができずに毎月請求書を貰っているそうです。そんな友人は高校卒業後大学進学を希望しています。友人は告訴したいとまでは言っていませんが、私はもし出来るのであれば告訴してお金を取り返して欲しいと思います。お兄さんには何かをする権利がないと思うので。家族を告訴することはできますか？そしてそれにはどのくらいの時間と費用がかかりますか？その他、取り返せる方法があれば教えてください。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%87%E7%94%A8 … 　以上のURLですが、雇用契約書があるみたいです。 　実際入社したけど、口約束した給料と違っていた等のトラブルがあると思います。 それを避けたいと思います。 会社が雇用する場合、”書面上に賃金形態の誓約等を交わし捺印し” 　書面で残す作業をしなくても法的には口約束で会社側は雇用することは可能でしょうか？ 　・・よろしくお願いいたします。
会社のテレビの受信料は会社側が支払っていと思います。 賃貸アパートでテレビなどの電化製品備え付は、ホテルみたいな感覚で 住むことが可能ですよね！ 　社員の長期出張の場合は、ホテルを借りるよりも以上みたいな賃貸アパートの部屋を 借りる会社もあるみたいです。こういう場合 　NHKの受信料はだれが払っているのでしょうか？・・うやむやだと後で請求され る可能性がありますよね！ 　以上よろしくお願いいたします。
とある団体で役職を勤めている私の家族ですが・・ が、所属する教会の運営者から、直接、投票に出向き苗字だけでもいいので ×○ と書いてきてほしいという旨の連絡を受けたらしく、そういった話をしているのを別室で小耳に挟んでます。　 更に聞いてると、うちの車で、近所にいる他の信者たちも投票所に連れて行ってほしいという内容のようだったのですが、こいう事は、最近、両親ともに、良くある話のようなのですが、公選法には抵触しないのでしょうか。 物心できてからは選挙って、「そこまで言うのか」って思えてたのですが・・ もう遠い昔の子供の頃の事ですが、思い出しますと、選挙の当事者か事務所の方かかが、交通費程度の金銭やお酒などを持ってきてた頃もあったと記憶しています。
私の義姉92歳は、夫と死別して25年経ちます。 子供は無く、現在老人ホームに入居中、痴ほう症が進んでます。 この義姉、父親は同じですが、父の先妻の二女（6人兄弟で2人他界） 私は父親の後妻の長男です。（戸籍上は先妻に男一人がいるので次男です） 私は現在70歳、先妻・後妻の兄弟中、私が男では一人しか生存しておりません。 義姉92歳は北海道の老人ホーム、私は神奈川在住。　後見人（保佐人）は依頼して いるものの、近くに住んでいる私の妹夫婦（92歳姉とは母親違いの兄弟）が、 色々面倒を見てくれています。 この妹、体調が悪く、妹の夫が殆ど諸問題を含め処理してくれています。 当然、私には兄貴の存在なのに・・・と、不満は相当なものです。 そこで相談です。法律的に、父親は同じだが、後妻の子供兄弟は、先妻の子供なし姉の 遺産相続の権利があるか？　扶養的な義務があるか？　です。 勿論現在は、法律はともかく先妻・後妻の子供、甥・姪は道義的に夫々が努力はしている つもりですが、妹の夫から見れば？？状態です。 取り敢えず他界に近い義姉、私共後妻の子供には「遺産相続の権利」と「扶養義務」、 法的には有無、どちらかなのか教えて下さい。　 宜しくお願い致します。
家裁の遺言書の検認のため、けっこんしている姉の戸籍抄本を とりたいのですが、請求するとき姉の夫の戸籍抄本をとるのですか？ 姉の名前でとるのですか？
家裁の遺言書の検認申し立てして、検認の日にちは希望の日を いえるのですか？ 家裁で指定された日を変更できますか？
【放送法】みなさん民放テレビ局は放送法のどの部分の法律を破っていると指摘しているのでしょうか。
有給を決めていないのですが、プライベートの時間で、けがをして、 ひと月以上休むのですが、その間の月給は支払うのでしょうか？ 弊社は就業者４名の零細企業です。
SNSトラブルで謝罪、示談 SNSトラブルで電話で謝罪し、直接会えないので示談金を振込、示談になりました。 後日、細かい内容を聞かれて示談無効になら、再度謝罪し示談金を振込しました。 何回か繰り返すうちに示談金も高くなり大変です。 また相手方も被害届、裁判と言い、裁判にならない様に示談金で示談させてもらっています。 内容に寄っては、示談無効で再度示談金は、ありですか？
iTunesで1曲単位で購入した曲をプレイリストにして CD-Rに焼いて今年の母の日、父の日に 親族の叔父や伯母たちに贈ったのですが、 気になったので調べてみるとグレーゾーンか黒な様なので 来年からはAmazonで押し花を購入して贈ろうと思っています。 親族でもiTunesで購入した曲をCDにして贈ることは違反でしょうか？ もしくは、実父・実母、兄弟のみの不可とかも知りたいです。
こんにちは 今朝、友達がキャバクラに行き、女の子とぃい感じになって、終わってからホテルに行きやることやって、朝帰るとき、ホテルから出たら彼氏がいて、5,6発殴られたみたいで腫れているみたいです。 正しい、方法を教えて下さい。 自分は仲間なんで、けつとりたいのですが、手を出しても、しかたがないので 宜しくお願いします！
公職選挙法第２３５条（虚偽事項の公表罪）は職業・経歴・政党・その他の団体への所属、推薦・支持について虚偽の公表を禁止していますが、それ以外は禁止されないのでしょうか？ 例えば、候補者の所属政党について本当かどうかわからないデマ（天下りしまくってる、麻薬を密売しているとか外国のスパイがいるとか）を公表し、そのデマが虚偽だったとしても特に罰せられないのですか？
例えばSNSやブログなどで「Xには投票しないでください」と書きこんだ場合、選挙法に違反しますか？ またlineやツイッターのDMなどで上記の内容を書き込んだ場合違反になりますか？
国土交通省　関東運輸局のページをみました。 https://wwwtb.mlit.go.jp/kanto/kankou/kankou/tra … 旅行業者等は業務の範囲により 第１種旅行業者 第２種旅行業者 第３種旅行業者 旅行業者代理業者 に区分されると記載があり、それぞれに認可の条件などがあります。 質問内容は、「在外国の企業が日本で営業する場合はどうなるか？」ということです。 ★具体例を挙げます。 在中国の企業A社が日本人消費者にたいしてパッケージツアーやチケットなど旅行商品の販売などを行うケースです。 ここでいろいろな疑問がでました。 ★疑問事項 ・A社がWebなどを用いて直接集客することに関して違法になるのでしょうか？ ・その場合は国をまたいで訴訟されるのか？ ・A社が日本国内で人を雇って窓口を設けるのは問題なのか？ ・この具体例が問題なければ、宣伝活動や営業活動をしていくことが可能になる？ ★前提条件 ・在中国なので日本の許可はもっていない ・日本に法人は設立していない ・中国国内では法律に則って問題なく営業しているという前提 ・中国は例であって、韓国やベトナム、フィリピンでもよい ・国によって日本の対応がかわるのであればそのことについても知りたい ・法律や制度のことについて知りたいため採算性についての議論は不要 いろいろな疑問があるのと無知であるため、乱筆になってしまいました。 疑問事項一つずつに対する回答でも、全体まとめての回答でもかまいませんので、法律の観点から回答できる方がいらっしゃればご教示いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
アダルトビデオ撮影で書類送検 以下引用 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160708/k100105 … 神奈川県内にあるキャンプ場を２日間借り切り、人目に触れる屋外でアダルトビデオの撮影を行ったとして、警視庁は、出演していた女優やカメラマン、プロダクション会社の元社長ら合わせて５２人を公然わいせつなどの疑いで書類送検しました。 書類送検されたのは、アダルトビデオに出演していた女優９人や映像制作会社のカメラマン、プロダクション会社の元社長ら、撮影や制作に関わっていた合わせて５２人です。 警視庁の調べによりますと、３年前の９月から１０月にかけて、神奈川県相模原市内にあるキャンプ場を２日間借り切り、人目に触れると知りながら屋外でアダルトビデオの撮影を行ったとして、公然わいせつやそれをほう助した疑いが持たれています。 //// これって、完全に公然わいせつ罪ですよね？　乱交とかですかね？
残業代が相殺される 事に関して質問です。 私の正社員として勤めている会社は、 基本的に7時半から4時半定時でやって います。ですか仕事で暇な時は、3時 などに終わってしまうことがあります。 しかし、忙しいときもありその残業分 は暇な時早退した分を相殺されてしま う制度になりました。本来125%残業代 がつくはずなのですが、25%はつける。 などといったやり方です。 まともに説明もしてくれないので 分からないので少しでもいいのでお聞きし たいです。 また週休2日をとっていますが、会社は 一週間丸々動いています。日曜日は 基本休みで数人出るんですが、日曜日は とても暇で3時間くらいで終わってしま います。しかしそれも出勤扱いになるので 約８時間相殺されてしまいます。 週休2日といった制度を取りつつ日曜日を 休日出勤といったかたちにはできないんでしょうか？ 文章のまとまりがなく分かりにくいと思いますがよろしくお願いします。
書面によらない遺贈契約の土地の登記手続きはどのようにすれば良いのでしょうか。 相続人たちは遺贈契約の存在を肯定しています。 例えば遺産分割協議書の中に「この土地は遺贈契約に従ってこの人物の所有とする」 とでも書いて貰えば良いのでしょうか。 こういう場合のために別段に用意された手続き方法があるのでしょうか。
某ネパール人が支払いの約束（署名確認文書もあり）をしながら私の貸付た100万円超、さらになんと店舗・住居を貸していた不動産オーナーには2年超え相当の滞納を未払いのまま姿を消しました。携帯は出ない、メール、SMSは削除、日本国内にいる事は間違いありません、全回収は半ばあきらめてはいますが、少なくとも好意を踏みにじるこの行為はこのまま逃げ得を許すわけにはいかないと考えています。何か妙手はありませんか？　少なくとも10年位は在留しているはずです。
マイナンバーの申請書をなくしてしまったんですけど 再発行してもらうのにいくらかかりますか？
義父名義の土地に20年前に、主人名義の2世帯住宅を建てました。家のローン、固定資産税は、すべて主人が、払っています。最近、義父母が、高齢化して、共働きのため、主人の姉が、週1回のペースで、手伝いにくるようになりました。義父母、義姉との折り合いが悪いため、先日、何の前触れもなく、測量士がやって来て、義姉の依頼で、土地を分割して、名義を、主人と、義姉に変更する旨、言われました。義父も承諾しています。義姉が、土地を売却する場合、建物のしたの土地がそれにかかる場合、どのようにしたらよいのでしょうか。また、土地は半分にするのなら、２世帯住宅の義父母の負担すべき建物の代金や、固定資産税を請求することはできますか。また、建物を他人に貸すことはできますか。
O本夏生さんが、個人口座を自分の公式ブログ（アメブロ）にアップし熊本地震の義援金を集めています。 これって法的にはアウトではないのでしょうか？ また、アメブロに個人口座を書き込むことは規約違反だと思うのですが、これはセーフですか？
親が亡くなり、兄弟3人で、３つの銀行にある預金を分けることになりました。 話し合いで親の面倒を見たかによって配分は決まったのですが、その時の書式ですが、 ----------------------- １．次の遺産のうち、相続人Aは３/6、相続人Bは２/6、相続人Cは1/6を取得する。 【銀行預金】 新生銀行本店　 普通預金 口座番号　******* 三菱東京UFJ銀行市川支店 普通預金 口座番号　******* 三井住友銀行五反田支店 普通預金 口座番号　******* ----------------------- のように作成したのですが、 １．配分を分数で表記するような書き方はいけないのでしょうか。 ２．また、金額まで記載しないといけないのでしょうか。 ３．もしだめなら、このような場合、どのように書くべきなのでしょうか。 ネット上で見本は多数ありますが、複数の銀行の口座の金額をまとめて、複数人で分ける、ような例がなかったので、お聞きしたい次第です。 よろしくお願いします。
動物病院でペットが手術ミスで死亡した場合、何の法律違反になるのですか？ 死亡リスクを事前に説明されたのは全身麻酔に関してだけで、術式の説明は受けていましたが、術後の容態悪化に関しては、医師より先に立って、動物看護士が説明してきました。 因みに、その病院は、動物看護士養成学校の付属施設的な存在なのですが、CTやMRIといった高度な設備を整えているので、地域の動物病院では診られないということで紹介されて行きました。 私には、高度な医療システムも、医師でさえ、看護士養成学校の研修機関にしか思えませんでした。 そして、動物病院として開業しているわけですから、うちの子も実習の道具にされた気がします。 これは、いかなる法律によっても違反とされないことなのでしょうか？
家の前の道路は複数名の共有地であるが，市への寄付により市道になる予定。私の持ち分については銀行の抵当権が設定されているが，寄付するには抵当権が設定されていると不都合である。市道になることで抵当権がはずせるか？
法律の留保の具体例って何ですか？教えてください
総合病院で盗撮魔扱いされました。 母親の見舞いに行った際、担当の女性看護師がナースセンターに戻り『スマホカメラのシャッター音が何度も聞こえた。私は盗撮された』と訴えたらしいのです。 私が帰るときホールで婦長と処理係に呼び止められ『シャッター音が何度も聞こえたと言ってるが病室で看護師を盗撮してないか』と詰め寄られました。 身に覚えが無いと言っても証拠がなく、仕方なく個人情報であるカメラフォルダを開示しました。 もちろん看護師の画像は無く、彼女の寝姿や愛車のナンバープレートや自室の様子等、他人に見られたく無い個人情報を開示して無実を証明しました。 その後『そんな画像ないでしょ ︎』とスマホ電源を切った時、カチャと音がし、婦長がそれに気付きました。 私は為替をやるので病室でもチャートを何度か確認し、電源を切っていたのです。 実際にはiphoneの電源を切る音とカメラシャッター音を自身過剰な看護師が間違えていただけなんです。 盗撮と言えば立派な軽犯罪・迷惑防止条例違反。 犯人扱いされた上に個人情報まで開示させられたショックは大きく、病院長宛に訴状を出しましたが、全く返信なしです。 このどこまでも横柄で上から目線の病院に正式に謝って貰えないものでしょうか？
最近、都知事選などの話題でTVの報道をよく見かけます。 ①都知事選はまだ始まっておらず、今は選挙活動期間外だと思うのですが、TVの報道では、マニフェストを紹介したり政策方針、豊富などを唱えたりと、ほとんど選挙活動と変わらないように感じます。 ②また、選挙期間中であっても地方の市長選などではTVなどのメディアが特定の候補者をメインにドキュメンタリー的に紹介したりと・・・・ そこで疑問に思ったのですが、 ①の場合、TVという露出度の高いメディアの取材に応じれば、多くの人が視聴するのですから、そこでマニフェストを紹介したり政策方針、豊富などを唱えたりすれば、選挙活動に近い成果が容易に予想されると思います。 そうなると、取材に応じ、マニフェストを紹介したり政策方針、豊富などを唱えることは確信犯的な行為であり、これは選挙法に触れるのでは？ また、 ②の場合、選挙活動中であっても、TVという露出度の高いメディアで特定の候補者だけを取扱ったり、あるいは、候補者全員を紹介した場合でも、その量（放映されている時間や質など）の扱いが不平等であれば、これも、ある意味、扱われなかったあるいは、その量が少ない側の候補者からみれば、自分の選挙活動を妨害されている面もあり、やはり選挙法に触れるのでは？ と、思ったのですが、実際のところ、法的にはどうなのでしょうか？ 最近のTV報道などを見ていると、選挙に限らず不平等な報道が散見されるように感じ、報道側のモラルはどうなんだ？などとも思ってしまいます。 法的な解釈や、皆さんのご見解を教えて頂けると嬉しいです。
３ヶ月で時間外労働時間が300時間近くまであります 定額残業手当を貰っているので、こういった場合は仕方ないのでしょうか？
一年前、知り合いにお金を貸しました。請求しているのですが返す意志がないのか、返ってきません。 裁判にはお金が必要みたいなので、考えていません。相手方の両親に請求しましたが、本人に言ってくれとのことです。 どうすれば返ってくるでしょうか？
減価償却が終わったものを譲り受けて売却したときは確定申告で申告すればよいのでしょうか？
弟が多額の借金をして死亡した為、現在相続放棄中です。１０年位音信不通だったので、どこからどの位借金をしていたのかも不明です。受理された後に債権者が不明の場合、そのままでも構わないものなのでしょうか？
憲法の制定の際には、ドイツのように、憲法制定のためだけに構成され、新憲法草案の提出が終われば解散する合議体（憲法制定会議、constituent assembly)を利用する形式と、日本のように、従来の憲法によって構成された議会が新憲法草案を提出する形式が存在しています。 では、憲法制定の形式として、どちらが優れていますか。
ぼくは、◯◯党が大嫌いで、 事前投票でも、これ以上、◯◯党が優位な現状を許したくなくて、××党に入れました。 さて、ブログに◯◯党大嫌い。 ××党を応援しよう！←実際は◯や×にちゃんと政党名が入ります。 みたいなことを書いても良いですか？ 公職選挙法とかに触れませんか？
初めまして。 質問させて下さい。 同棲中の彼が器物損壊で逮捕されました。 今日検察から釈放するかを決めるのに身元引受人の私が約束を守れるかどうかの意思を裁判官に伝えるとの連絡が来ました。 この場合釈放はいつごろ決まって釈放されるのでしょうか？ 決まったら身元引受人の私に連絡が来たりその日の内に釈放等有り得ますか？ 今週は平日があと2日しかありませんが、土日も釈放は有り得るのでしょうか？ 釈放されるのであれば迎えに行こうかなと考えています。 初めての事でとても戸惑っており訳がわからない状態で本来なら直接検察に聞くのが一番だと思うのですが、気が動転していて連絡が来た時何も質問が出来ませんでした。 宜しくお願い致します。
食事がバイキングの格安ホテルチェーンの予約を、ホテルのサイトより行いました。 私が予約したのは、「利用日の６０日前までの予約で１０００円引き、ただしキャンセルした場合は何日前にかかわらず１０００円のキャンセル料が発生」というプランでした。 ちなみに、普通のプランは１４日前からキャンセル料が発生となっています。 宿が独自に行っているプランと決まりなんでしょうが、このキャンセル規定は法的に有効なんでしょうか？いくら宿での決まりとはいえ、二か月以上前の予約をキャンセルしても宿に実害があるとは思えないのですが・・・。
3年前の事ですが　私の女房経営のお店に時々手伝いに来てくれる、43歳のある女性から、お金に困っていて、電話も電気も止められてしまう、夫も浮気をしていて、どうしてもお金を貸して欲しい　と言われ、 数日後に貸してしまいました。 それからは毎月、メールで、彼女が鬱になる、交通事故を起こした、電気代、電話も止められるなど、 何度もメールがきて、私は励ましのメールを入れましたが、仕方なし、毎月お金を貸してしまいました。 まじめそうに見えたので、借用証がなくても、彼女が働きだせば、返済してくれるだろう・・と 簡単な気持ちでいました。 それから6月ころ、自宅（彼女もパンの教室をやっていた）に教室の生徒さん達のくつろげるﾃﾞｯｷも 作って欲しい、出来上がれば教室も再開できます　と言われ7月中旬から、造り始めました。 もう私もこういう付き合いは嫌気がさしていたので、早く作って借金を少しづつ返済してもらおうと 思っていたので8月になっても暑い中作っていました。 女房も僕の異変に気づいたのか、彼女の家に行きました。 女房はﾃﾞｯｷを作っているのだろうと思って、やめさせるためにいったのですが、 彼女は泣きながら謝り、自分から私に借金していることまで話した。 借用証も実印付で進んで書きました。 ただ金額は大きく違っていて、約60万位でした。実際は180万くらいですが。 その数日後、なぜか、彼女の態度が180度変わり、お金が返せないと強気になった。 クリスチャンの彼女は教会に相談に行き、教会の弁護士に借用証がなければ、何とかなる とでも言われたのだろうと　推測できました。 私も弁護士に相談に行き、何とかしづつでも返してもらえるよう、お願いしました。 私には大金なので、彼女が働きながら少しづつでもいいので、全額返してもらいたいと今も思っています。 以上のような事なのですが、どなたか、返済に関してアドバイスしていただけたらとおもいます。
友達のアパートに遊びに行き契約駐車場だと知らずに、、契約駐車場という看板もなかったから、、、本当に分からなかったです(´･_･`) 空きスペースに止めてたら警察から電話（マナーモードで気づくのが遅れ３０分後にかけ直しました。）で『契約駐車場だから！あなたの車でしょ？自分がされたら嫌でしょ？』と、、、 知らなかったとはいえ私が悪いのですぐ移動に行ったらたぶん２０後半の男性が『お前の車か？面倒くさそうにしやがって、お前が出てきた部屋も見とるんぞ？連れがおるなら部屋まで行くぞ？こっちは１時間半待っとるんぞ？ポリからの電話も無視か？常識なさすぎ、俺は社会人１０年やっとるんぞ？お前の上司は最低なんやな、俺はでかい会社で働いとるんや、出るとこ出ていいぞ？謝れば済むと思ってるのか？警察読んでもいいぞ？』などなど、、、２０分くらい怒鳴られながら怖くてひたすら謝りました。 とりあえず車どかせ！と言われたので一番端の整骨院さんの駐車場に一旦置かせていただくと、『お前そこ誰の駐車場やと思っとるんか？また人のとこに停めるんか？』とまた怒鳴られました。 でも道路には駐車スペースもなく、、、 車を男性のスペースに停めてた時間はたぶん２時間くらいだと思います。 １００％私が悪いのでひたすら謝り、結局友達の部屋まで行くぞと言われたので友達も呼び一緒に謝罪しなんとか許して？いただけたのですが、こういう時にはどういった対応をとればいいのかわからずテンパってしまいました。 どのような対応を取るのが一番だったのかいい答えがあったら教えてください(._.)
身内に多額の借金がある事が判明し、現在相続放棄を申請中です。 手続きを弁護士に依頼したので、委任状に署名押印しました。 　本日、家裁から照会書が届いたのですが、こちらの押印は委任状に使った印鑑と同じでないといけないのでしょうか。 実は、陰影の似たような印鑑が家にはいくつもあり、委任状に使った印鑑がどれだったか自信がないのです。 もし、同じ印鑑でないと駄目だとするなら委任状を確認するしかないのですが、当然ながら委任状は家裁に提出されているでしょうし確認の方法がありません。 　この場合、いったいどうすればよいのでしょう。 どなたか詳しい方、または経験のある方、教えて下さい。
先日、取引先が倒産しました。 その製造メーカーの商品は販売できず、数多くの商品が保管されたままです。 （倒産メーカー商品は販売してはならない取り決めがある） 管財人弁護士から、残金を支払えと通告がありました。 未販売商品を引き取って欲しい、差引金額を払うと申し出ましたが却下されました。 請求金額に対して年利6％の金利がつくと脅されました。 これは、支払わなければいけないですか？
社内で不倫をしているA(男)とB(女)がいます。C(女)はBと中がいいので本人から聞きました。 Cは同僚たち複数に陰で言いふらしてます。そしてAとBを退職させたく知った人複数はグループLINEで情報を共有して楽しんでいます。又、Ⅾ(男)もAからそうなったいきさつを聞き相談にのったように見せかけその内容をねじ曲げながら共有。Bの後をつけてAの家に車が止まっている写真や、買い物中などの写真を撮りLINE上で共有。社内では２人を孤立させいじめのような形になっています。 このLINE上の内容などはA・B共に中立の人から耳に入ってきます。 不倫した事を会社の上司にAとBは関係をもってすぐ報告し、お互い離婚して付き合う事でおとがめなしの状態です。それも退職させたいCを含む複数は気に入らないので、支部へ報告しましたが支部の支社長も2人を必要な人間としおとがめ無しの判断でした。Aはこのままでは社内の空気が悪いのでBと共に退職したいと申し出ましたが、上はLINE上での事を知り逆にこの件に関わった人を解雇するとまで言い出しました。 Bは情緒不安定で自宅にこもりっきです。そしてAもBも今までの人間関係がどこまでが真実なのかわからなくなり会社へ残る事を考えられないようです。 C、Ⅾを含め複数のしている事は罪（刑事.民事)になるのか、また会社は解雇できるのか、 そして社内的に不倫した人をそのままにするのは普通なのかそれぞれ知りたいです。 わかる方教えて下さい。
中途入社で、株式コード2○7○の介護系会社の子会社に入りました。 初年度ボーナス35万円との事でした。ゆくゆくは2○7○に吸収合併されると聞いていました。 一応、労働契約書の締結を求めました。はぐらかされて今に至っています。 1か月目：住宅手当、家族手当が一切ない事を知らされた 1か月目：国からの処遇改善費を会社がピンハネしない分がボーナスだと聞かされた。 4か月目：あくまでも子会社での採用なので、2○7○の社員ではなく、したがって昇給もボーナス 　　　　 もないと告げられた。 6か月目：給料を上げたかったら、管理職に立候補し、ブラック残業（月100時間を優に超える） 　　　　 をするしかない事を告げられた。 8か月目：春の定期昇給ぜロであった。 9か月目：ボーナスは一生涯35万円である事を告げられた。半年分の18万円が支払われた。 余りの酷さに、労働契約書の締結を再度求めました。拒否されたら、労基に行きます。 こんな上場会社、ありですか？上場廃止すべきでは？
債務者が2人（Ａ，Ｂ）のうち1人（Ａ）が死亡しましたが、債務者の変更をしないうちに6ヶ月が経過しました。Aの相続人Ｃは引き続き取引を継続したいのですが、根抵当権は相続後6ヶ月が経過した場合には確定してしまうとなっていますが、債務者が複数いる場合でも同じように取り扱いＡの相続人Ｃについては確定、Ｂについては引き続き取引を継続が可能となってしまうのでしょうか。
給与から作業着代、健康診断代などその他の経費を働いた分の給与から天引きされるのは普通なのでしょうか？ またそれは法的には違法ではないのでしょうか？ 例えば作業貸代とあれば作業着を返せばお金をとられるのはおかしくないですか？ 健康診断代なんてのは別にこちらが受けたいわけでもないのに請求されるのはおかしくないですか？ 法的にはどうなの？
現在、小さな従業員6名程度の会社に勤めています。 業績は悪く負債も多くあります。 給与の遅延も発生しています。 会社は役員でも何でもない会長が仕切っています。 代表はその方の親族で全て言いなりです。 私は経営のことは全く分かりません。 そんな私に「今後は取締役になってもらい業績に応じた収入を毎月支払うようにするから 肝に銘じておいて」と告げられました。 私は書面での提出を求め、それに同意するかどうかについてはもちろん応えていません。 ここで聞きたいのは １．私の同意も無しに勝手に取締役に就任させられることがあるのかどうか。 ２．取締役の報酬が毎月変動することができるのかどうか。 　　毎月、取締役である私の成果で報酬を判断すると言っています。 もちろん、そのような取締役に就任するつもりもありませんが１のように勝手に就任させられたらと 思うとゾッとします。 また、２のように毎月の報酬が勝手に決められるようになってしまうと何ともつらい立場になってしまいます。 このようなことが可能なのかどうか、またどのような機関に相談すれば良いのかを ご教示いただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
昨年度7月求職活動中に日雇い派遣の引っ越しの作業中にタンスと壁に挟まれて右肩の靭帯不全断裂と関節炎患いました。幸いにも労災にて治療とオペをして頂き、（入院中と現在の職場復帰可能までの給付金を頂きました。）が受傷後は受傷以前より痛みが残り、可動域も制限が出てます。主治医からはこれ以上の回復見込みなしと行為障害診断書を記載してもらい労働基準局へ申請いたしました。今年６月頭に労働基準局にて担当官と面談して診断書のチェック（可動域測定とオペ痕のチェック）などを行い無事終了いたしました。月末までに可否が決まる旨のことを伝えられました。翌月に電話にて労働基準局にて医師の受信をしますとつげられました。 主治医に意見書が因果関係不明と記載されてたらしく、その為らしいです。 私は受傷してからこんな痛い思いをして日常生活にも支障をきたしておりますが、これって認定されないものなのでしょうか？ なんか納得できません。
訴訟について質問です。 先月彼氏から20万頂きました。借金で困っていると言ったら くれました。でもなんか悪くて半分はすぐ振り込んで返しました。 手元には10万残りましたが借金返済に充てました。 昨日、別れ話になってLINEで話していたら10万振り込まないと訴訟を起こす と言われました。貰ったのに返さなければならないのでしょうか？ 借用書？みたいなものは交わしていません 相手は私の住所を知りません LINEはブロックされています。 相手が知ってるのは私の電話番号とLINE IDだけです。 いやがらせされないか心配です。 威圧的で怖いLINEを送られ、訴訟を起こしてやる！ ってLINEに書かれました。 借金に充てたため返すお金はありません。 警察に相談に行こうか迷ってます。 探偵とか雇われて住所調べられて殺しに来ないですよね？ 私は訴えられるのでしょうか？
逮捕の弟釈放…「もり」刺さり中３の兄死亡 (読売新聞) 00:16 奈良 弟の投げた「もり」が兄に刺さり死亡 　奈良県東吉野村の高見川で２日午後、川遊び中にもり（長さ約２メートル）を投げ、中学３年の兄に当てたとして傷害容疑で現行犯逮捕した中学２年の弟について、県警桜井署は逃亡の恐れはないとして同日中に釈放した。 　弟は「一緒にいた友達に渡すつもりで投げたが、兄に当たってしまった」と説明しているといい、同署は、過失の疑いもあるとみて任意で調べる。兄はもりが頭に刺さって重体になり、その後死亡した。 ↑ 釈放と保釈の違いは何ですか？ 保釈は起訴後？
自分は1ヶ月程前にショッピングセンターで他の男性と口論になり、相手が一緒にいた妻を激しく罵倒したので頭に血が上って相手の顔を殴りました。 そしてその日は警察で調書などをとりましたが、冷静になっていたので警察の方に相手に謝りたいと伝え、相手の方もそれを承諾して警察官立会いの元で謝罪をして、名前、住所、電話番号を伝えて終わりになりました。 その2週間後程に外でお腹が痛くなりトイレを借りにパチンコ屋に入った時に、トイレを終えて出ようとした時に急いで入ってきた人とぶつかってしまいました。 その人に難癖を付けられて最初は手を軽く上げて謝る形をとったのですが、いっこうに許してくれずに表へ出ろと言われました。 店員に言おうと思ったのですがその時店員が見当たらず(店内人も多くて自分たちが目立たなかった)店の前へ出た所で、相手の男性が罵詈雑言を浴びせながらスゴイ勢いでこっちに近づいてきたので、自分はビビってしまい相手の首から頬にかけて平手で張るように押し返しました。(怒って手を出したのではなくビックリして反射的に押し返しました) すると相手の男性が警察を呼び調書を取る事になり、後日病院で療養2週間の診断書を出してきたと言う事で傷害罪として取り扱うと警察の人に言われました。 その方は示談なども一切拒否で、そのタイミングで最初の事件の方が示談金を50万払えと電話をしてき、「申し訳ないと思っているし謝罪の気持ちもあるがそんな金額すぐには払えません。払いたくないのではなくて、無い袖は振れない状態です」と言うと「金を払わないなら警察に被害届けを出す」との事で警察もそれを受け取る形で受理しました。 事件の概要で長くなってしまい申し訳ありません。ここからが本番？と言うか聞きたい事なのですが この後警察がこの2件の事件を検察に送って起訴されたとして(これまで前科などはありませんが短い期間で事件を起こしてしまっているので起訴の可能性は高いと自分で思っています)略式裁判では無く公判を受けたとしたら、この2件はそれぞれ別の裁判と言う形になるのでしょうか？それとも一つの裁判と言う形になるのでしょうか？ そして公判を受けたとして事実は認めていますし、反省もしています。事実を争う気もありません。 執行猶予はつかずに実刑になってしまう可能性も高いでしょうか？ どうかお知恵をお貸しください。 補足 ちなみに2件目の相手は顔を叩いたあとはピンピンとしていましたが、警察にはグーで殴られたと言っているようです カメラにもその瞬間が写っているのですが、最近のカメラは手の形とかは捉えられないんでしょうか。そこに関しては絶対に平手ですと否認しています。
2016年4月に家の前（15Ｍ程先に）突然食品工場ができました。この工場の壁についている空調用の換気扇と建物横に設置された冷蔵用の装置（チラーというそうです）から耐え難い音が２４時間出ています。特に深夜の騒音が酷い！これを何とかするように工場側に申し入れたところ（電話４回）専門の業者に依頼して音量を測定したところ大阪府が定めた騒音基準値を下回っているため知ったことではないとの回答。こちらは３０年以上前から暮らしており突然こんな悲惨なことになり、どうしても我慢できず再度苦情をいれると会社の顧問弁護士を通して何も対策をする必要はないのでこれ以上文句があるなら弁護士を通すようにと不誠実な警告文が１通郵送されてきました。 自社の建物から出る音を聞けば放置してよい状況かどうか常識で判断出来るはずですが、あくまでも基準値を下回っていることで何があっても関係ないと開き直っています。 うるさいと感じるのはあなたの個人的な問題で当社とは何の関係も無いとまで言われました。 騒音で精神状態も最悪で夜眠る時は耳栓をしています。 企業倫理の問題だと私は考えていますが、このような倫理破綻した企業に対してどのような対応をすればよいかわからず相談させていただきました。 基本的に条例・法律等の明らかな違反がある場合以外は泣き寝入りするしかないのでしょうか？
友人たちから私の家に泊まりたいと言われたので、家族が旅行に行っている日に泊めたいと思っているのですが、そうなると家には私を含めて、15歳２人と16歳２人の高校１年生しかいないことになります。保護者がいない状態で高校１年生だけで家に泊まることは可能でしょうか？またそれが可能な場合、事故や怪我の責任は誰がとるべきなのでしょうか?当然のことですが、母は責任がとれないと言って許可をしてくれません。法律や条例の問題、事故の責任について親が責任を負うことが無いのであれば、説得したいと思います。詳しい方にお答えしていただけると嬉しいです。
毎年、バス旅行を実施していおります。 今年の計画に関し、昨年の実施担当者は昨年も一昨年もそうだったので、同じ会社にすでに頼んでいたそうです。 今年の担当者はそれを知らず、別の会社と見積を進めて来たところで、ダブりが分かりました。 今年の担当者からすると、既に頼んでいたのなら、それを伝えるべきであったのに怠った、ということになりませんでしょうか？ 伝えていないので密約と思います。 密約をしておきながら、それを伝えていなかったのは、瑕疵と思いますが、如何でしょうか？
平成26年4月に離婚した相手A からC 子を私B の方で預かってほしいとの手紙が最近、私B に届きました。 私は体調が悪く、A と一切関わりたくないし、C を預かることはできません。 無返事でいると、A は家庭裁判所を経由して、親権変更の申し立てをしてくると、思われます。 家庭裁判所の指定日に家庭裁判所に行かなかったら、どのような処理がされますか。 初めてのことですので、ご教示、返信お願いします。
皆さま、こんにちは。 写真集を見ていて、京都の老舗旅館の、ある一部の風景が とても気に入り、趣味のドールハウス作りの延長で、 作ってみたいと思い作りました。とてもよくできたので、 ヤフオクに出品しようかと思ったのですが、 商業目的なので、旅館の許可とか○○権とかが必要に なるのかを教えて下さい。 写真は、一方向から撮られたもので、映っていない部分は、 自分の想像で作りました。 どうぞ、宜しくお願い致します。
現在、委任契約を結んでいる弁護士との間で問題が生じてます。信頼関係が全くなく、打ち合わせ日時も、直前に勝手に変更されたり、肝心な裁判期日の出廷を求めてこない等、不審な点が多過ぎるのです。委任契約から、半月以上経過して、その弁護士が行動した事は、相手に通知書を送った事と訴状の作成のみです。 今回、第１回口頭弁論を目前に控えていたにかかわらず、４日前の段階で、急遽、簡裁から地裁に移送すると言い出し(相手が言ってきたとの事)、私に報告がきました。 これまでの打ち合わせをみても、何を争点にどういう方針で争っていくか等、細かい説明はして貰っていません。 委任契約書も、3回目の打ち合わせで、どうして契約書を交わさないのか、問いただしてようやく交わしたような状態です。 こちらは、初回に着手金と諸費用を支払っております。 また、委任契約書にサインはしたものの、こちら側の控えは貰っていません。 一体、弁護士は何を考えているのか分かりません。非常に不安を覚えるばかりで、私のストレスは増幅していく一方です。 この先、委任関係を結んでいくべきかどうか、迷っております。その場合、支払った着手金等は、どうなるのでしょうか？
お世話になります。 現在、質問者は正社員として雇用されている会社から 別の製造系企業で働いていますが、”請負”として作業しています。 ”請負”で定められた作業内容以外の作業が発生した場合は ”常用”として別に作業報告書を提出しています。 今般、製造系企業の部署長から”常用”は「違法」のため 今までの作業報告書は使えないと指示されました。 改正派遣法の関連だと思っていますが、以下について教えてください。 ＜質問＞ ①部署長からは、そもそも”常用”が違法と言われたのですが、何が違法なのでしょうか。 　派遣元（雇用主）に労働者派遣事業が許可されているかどうかに 　依存する訳ではないのでしょうか。 ②”請負”として作業している質問者が”請負”の作業範囲外の作業をすることは 　問題ないのでしょうか。 ③質問者と同じ派遣元企業に正社員として雇用されている別の人間について、 　同じ製造系企業で”常用”として作業しているのですが、この人間については 　何が問題になるのでしょうか。 ④”出向”について、労働者派遣事業との関連を教えてください。 以上、よろしくお願いします。
情報の授業で、著作権に 気をつけてサイトを作れという 課題がでました。 そこで自分達の班はジャンプの歴史と題して ジャンプの歴代の人気漫画の紹介 のサイトを作ることにしました。 その上で、漫画の表紙などを使いたいのですが どのように使えば著作権に引っかからないか 知りたく質問させていただきました。
情報の授業で、著作権に 気をつけてサイトを作れという 課題がでました。 そこで自分達の班はジャンプの歴史と題して ジャンプの歴代の人気漫画の紹介 のサイトを作ることにしました。 その上で、漫画の表紙などを使いたいのですが どのように使えば著作権に引っかからないか 知りたく質問させていただきました。
傷害事件で慰謝料を請求しております。被告の答弁書が全く事実と異なり、一つづつ丁寧に反論しました。ただ、反論の準備書面に、なぜ被告がこのような嘘を答弁書で答えてくるのかの心理分析も加えて提出したのですが、「蛇足」だったでしょうか？
今度、某施設に消防法に基づき消火器を設置することになりました。 歩行距離20ｍ以内に設置するということは勿論知っているのですが、 大浴場やスロープ付きの屋内プールも歩行距離に含まないといけないのでしょうか？ 色々調べてみましたが分かりませんでした。 もしご存知の方がいらっしゃったら、お助け願います。 ※消防法施行規則第？条？項、なども分かればありがたいです。
失礼します 店で盗難事件がありました 被害者の方が警察を呼び被害届けを書かれたのですが、 被害者の方が「加害者がどんな人間か、監視カメラの映像を見せて欲しい」、と言ってきました 個人情報保護法でそれは可能らしいのですが本当でしょうか？ そしてそれは店側は必ず見せなければならないのでしょうか？ 今までそういったケースは警察の方に見せて鑑識さんなりに画像提供などをした事はあるのですが、 やはり後々にどんな事件が起こり得るかわからないのでお断りしてきました またこのような場合、これからどういった対応がベストなのか、またベターなのかわかりませんのでご質問させて頂きました どうぞご教授お願いします
ＪＡの登記簿を取得しようと思っています。 ただ、ＪＡの仕組みがよく分からず、何という商号のものを 取得すれば良いのか悩んでおります。 大阪南農業協同組合 （ＪＡ南大阪） 会社法人番号と商号がお分かりの方がいたら お教え頂けないでしょうか。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
法的手続きを教えて下さい。
よろしくお願いします。 暖かくなってきた今日このごろ… 毎年恒例の旧車会らしき空ぶかしバイクがうようよでではじめました。 最初は夕方～80時くらいだったのですが、最近は夜中の1時とかにもお構い無しでふかしてふかしてふかし倒しております。 警察にはこれまで30回以上連絡しました！ 午後8時ごろに巡回もお願いしました。 へんとは「他の事案もありますので毎日その時間帯には行けません」とのこと。 私の住むところはかなりのド田舎です。 夜中になれば車が1台も走りません。 目の前が道路、その向こうはうみ、家の裏側は山。 騒音はかなり響き渡ります。 陸運局に通報も考えましたが、調べていくと、ハガキを送るだけであまり効果は期待できそうにありません。 もうそろそろ我慢の限界です。 殺意しかありません。 が、小さな子供を育てるシングルマザーです。 殺意はあっても事件を起こすことはできません。 本当にどうすればいいのか… よくニュースで、バイクの騒音が原因でピアノ線を道路に引いたとかありますよね。 その方の気持ち、痛いほどわかります。 そこで、民事訴訟を起こしたいのですが、どういった証拠が必要でしょうか？ 慰謝料の請求ももちろんしたいです。 詳しい方よろしくお願いします。
私は2015年3月21日に出産し、2016年3月に復帰しました。 育休期間が5月25日〜2月29日までの10ヶ月間です。 会社に育休手当の手続きをお願いしていたのですが、これまでの振り込まれてる分を計算してみると8ヶ月分しか入っていないのではないかと思います。 1.2月分がまだだと思うのですが、私が以前ハローワークに聞いた期限では1.2月分の手当は5月までの申し込みだった気がします。 今、現在の時点で振り込まれていないので先日担当者に確認を取ったのですが、未だに返事がありません。 もっと早く確認しなかった私が悪いのですが、このように期限が過ぎた場合はもうもらえないのでしょうか？ それとも、どうにかしてもらえる方法があるのでしょうか？ 詳しい方にぜひ教えて頂きたいです。
中学生です。 今日、友人と私は歩道で信号待ちで止まっていたのですが、その時に友人に自転車に乗ったおじさんがぶつかってしまいました。 そしておじさんが怒ってしまい、友人は怒られてしまいました。 でも、自転車の交通安全法では、自転車は車両と同類で、しかもそこの歩道は自転車は通れない標識がしてありました。 なにかやむを得ない事情があったとしても、歩行者優先にすべきだと思います。 これは悪いのは友人ですか？おじさんですか？
裏のアパートは大家が管理業放棄して逃げました、そのあとに某ハウスメーカーがそのアパートを買い取ったらしいのですが、 管理人がいないから管理されてなくて、アパート裏は雑草だらけでジャングルです。 その雑草のツタがうちの物置(イナバの物置)の屋根を突き破りました。 このハウスメーカーに連絡しましたが、管理人じゃないからといって取り合ってくれません。 ハウスメーカーが所有してる物件ですが、管理人がいないから泣き寝入りするしかないでしょうか?
実際に目撃した話 あるハンバーガーショップでバイトしていたときのこと ある新人バイトとある店長の話です 店長「君名前なんだっけ」 バイト「○○○○です」 しばらくして 店長「君名前なんだっけ」 バイト「さっき言ったじゃねーかよ」 店長「あ？」 バイト「あ？じゃねーよ聞いてねぇのかよ」 店長「帰れ」 これってクビにできるケースですか？ バイトを含めて従業員をクビにするには相応の理由が必要なはずですが・・・
ただの喧嘩から婚約破棄を言い渡されました。 しかも相手はお前が悪いから慰謝料を払う義務はない！ との一点張りです。 行政書士さんに相談したら正当な事由にはあたらないので 慰謝料請求出来るといわれました。 むしろこっちの方が正当事由を持っているのでこちらから 婚約破棄を言い渡しても慰謝料を取れるとの事です。 しかし向こうは「弁護士でもなんでも連れてこい。俺が喋れば言いくるめ られるし、俺が悪くない方向にもっていける。結局お前は頭が悪いし 口が回らないから裁判しても負けるだけ。逆にお前から慰謝料をもらえる」 というスタンスです。 こんなやつから慰謝料を払わせる事はできるでしょうか 払う気がないなら最悪相手の両親に連絡しようとも思っています。
先日車をインロックしてしまいまして、鍵の業者を頼みました。 外傷ひとつも残りませんとのことで、運転席側のビラーにスポンジみたいなものをいれて空気で膨らませてそこから針金でドアを開けてもらおうとしたら、イモビが発動。 助手席側に鍵があったので、また、空気で膨らませてどあが開きました❗ そこまでは、良かったのですが、ピラーが膨らんでることに気付き、直ぐ様作業員に確認したところ、このぐらいは、傷のうちに入らないと言われトラブル。 ディーラーに行って郵送してくれとのことで、ディーラーに見積書作ってもらいました。 30万近い金額でした。 鍵の作業代は、4万ぐらいでした。 後日鍵屋に電話したところ高すぎるから無理だと言われ作業代金だけ支払うとのことでしたが、 見積書の金額貰えないんですかね？ おかしいですよね。
有料の読書会で川端康成や三島由紀夫など近代の作家の著作を使って勉強をしたいのですが、使用申請は必要でしょうか？ 会員は自費で単行本や文庫本を購入してそれをテキストにします。 申請が必要な場合はどこに申し込めばよいのかもお教えいただけませんでしょうか？ できる限り平易なご説明をしていただけますと有り難く存じます。 よろしくお願いいたします。
差押さえの銀行口座名義なのですが、債務者が妻で、妻は日常夫名義の口座を使っており、夫名義の銀行口座の方が残高がある場合、夫名義の銀行口座を差し押さえることはできますか？
自転車盗難に遭い盗難に遭う度に買ってられないと、駅の駐輪場に捨ててある鍵も付いてない自転車を拾って乗り回していたところ、ある日交番付近で警察から職務質問され、自転車の車体番号などを照会されたところ自分のものではない。事情を聞かれて、「盗んだものでもなく拾った自転車を乗り回していた」と正直に認める。 そうなると占有離脱物横領罪になるらしい。そうなると微罪の為か逮捕まではされないが身柄引取人は必ず要求されると聞きました。 質問です。 その日に限ってみんな仕事に出ているなどで誰も交番まで身柄引取人に来れる状況にはない。となったらどうなりますか？ また、身柄引取人がいても、いなくても、その件で警察に写真や指紋はとられますか？ その乗り回していた自転車が盗難届が出ていたか、出ていなかったによっても違いますか？ 過去にそういう経験のある方、どうなりましたか？ 教えてください。
知人の母が、癌に罹って抗がん剤治療をするので、髪が抜ける前に温泉旅行にいかせたい、お金を貸して欲しいと言われたので、お人よしの私は貸しました。もちろん、口約束で貸しました。毎月一万でも ５千円でもいいから返済してほしいと、その時はいいました。11月に1万、12月に5千円、2月に1万、3月に5千円の振り込み金が私の口座に振り込まれました。3月になって、「もう、お金を貸してから、５ヵ月になります、いつになったら全額返済してくれるのですか？6月30日までに全額返済してください。」とメールしたところ、電話にはでない、メールの返信もないし、返済も4月からありません。 確かに、返済の仕方を変更するようにお願いした私がまずかったかもしれませんが、信用してお金を貸したのに、一切無視して返済しないのは、我慢できません。 返済されない、7万円は諦める事にしますが、このまま泣き寝入りはしたくありません。 よってまず、相手の両親に息子に返済するようにお願いする手紙を送ろうと思います。 二番目に、本人に返済をお願いする内容証明郵便を送り返済をうながすつもりです。 多分、返済はないでしょうから、最後に少額訴訟をするつもりです。 証拠として提出できるものは、私の口座に記載されている振り込み名義人、知人の姓名ぐらいです。 なにか、注意すべき点があればご教授、お願いいたします。 人を簡単に信用してお金を、貸す事がいかにバカな事であるいい勉強になったので、返済されることは 諦めています。 よろしくお願いいたします。
自転車盗難に遭い盗難に遭う度に買ってられないと、駅の駐輪場に捨ててある自転車を拾って乗り回していたところ、ある日交番付近で警察から職務質問され、自転車の車体番号などを照会されたところ自分のものではない。事情を聞かれて、「盗んだものではないが拾った自転車を乗り回していた。と正直に認める」 そうなると占有離脱物横領罪になるらしい。そうなると微罪の為か逮捕まではされないが身柄引取人は必ず要求されると聞きました。 質問です。 その日に限ってみんな仕事に出ているなどで誰も交番まで身柄引取人に来れる状況にはない。となったらどうなりますか？ また、身柄引取人がいても、いなくても、その件で警察に写真や指紋はとられますか？ その乗り回していた自転車が盗難届が出ていたか、出ていなかったによっても違いますか？ 過去にそういう経験のある方、どうなりましたか？ 教えてください。
【法律】日本の法律でこれはおかしいだろと思う法律を教えてください。
このサイトで、18歳未満が性行為をするのは違法だという書き込みを見かけたことがあるんですが、本当ですか？ 高校生同士など、18歳未満の男女がお互いに納得してても違法ですか？条例違反？ もしダメな場合、罰せられたりするんでしょうか？
「民法」に次のようにあります。 第140条　日、週、月又は年によって期間を定めたときは、期間の初日は、算入しない。ただし、その期間が午前零時から始まるときは、この限りでない。 第143条第2項　週、月又は年の初めから期間を起算しないときは、その期間は、最後の週、月又は年においてその起算日に応当する日の前日に満了する。 これによれば、例えば2016年7月2日午後2時に契約して（ただし、契約書には契約した時刻は書いてないとします）「契約の日から1年間」とした場合は、上記条文中の次の文言は次の意味なのでしょうか。 (a)「その起算日」とは、2016年7月3日のことである。 (b)「その起算日に応当する日」とは、2017年7月3日のことである。 (c)「その起算日に応当する日の前日」とは、2017年7月2日のことである。 (d)「その起算日に応当する日の前日に満了する」とは、2017年7月2日の24時0分0秒に満了するということである。 すみませんが、法律は初心者なので、(a)～(d)のそれぞれにyes、noの御回答を頂けないでしょうか。
「民法」に次のようにあります。 第140条　日、週、月又は年によって期間を定めたときは、期間の初日は、算入しない。ただし、その期間が午前零時から始まるときは、この限りでない。 第143条第2項　週、月又は年の初めから期間を起算しないときは、その期間は、最後の週、月又は年においてその起算日に応当する日の前日に満了する。 これによれば、例えば2016年7月2日に契約して「7月3日から1年間」とした場合は、上記条文中の次の文言は次の意味なのでしょうか。 (a)「その起算日」とは、2016年7月3日のことである。 (b)「その起算日に応当する日」とは、2017年7月3日のことである。 (c)「その起算日に応当する日の前日」とは、2017年7月2日のことである。 (d)「その起算日に応当する日の前日に満了する」とは、2017年7月2日の24時0分0秒に満了するということである。 すみませんが、法律は初心者なので、(a)～(d)のそれぞれにyes、noの御回答を頂けないでしょうか。
日本滞在11年目の外国人です。6歳と2歳の子供がいまして、妻と子供たちは母国で暮らしています。 妻と上の子は日本で暮らしてましたが、2013年に帰国しました。下の子は2014年に母国生まれです。 何年か前から児童手当がもらえるから子供たちは扶養から外れることになりましたが、そのときに海外在住の子供たちはもらえなくなりました。 児童手当(10000～15000円)の代わりに扶養家族から外したことは理解できます。 但し、私の場合は、 　-　あの年齢の子供たちは児童手当をもらえる年齢なので扶養家族になれない 　-　子供たちが海外で暮らしているので、児童手当も払わない となっています。 これは、あきらかに2重課税だと思いますが、私が検索した限りではどこにもこのようなケースに対してのコメントや記載は見つかりませんでした。 このようなケースで扶養家族として認められるか児童手当をもらえる方法はないでしょうか。
三年間に仕事中に事故を二回したら欠勤あっかいで研修を受けて勤勉手当ての１割カットを受けました法律的に許されますか
介護職をしておりました。シフトから外され、直接の上司に何度聞いても、このまま採用するのは難しい。難しい。の一点張りで、本社から、突然、社会保険証の返却を求められました。その書類には離職日4月30日と書かれていたのですが、私が根負けして退職届けを出したのは一ヶ月後です。弁護士の無料相談でも、退職届けをだしてしまったら、会社側の方が強いと言われたのですが、解雇という言葉を使ってないだけで、解雇ではないのでしょうか。結構難病で、復職することを目標として治療に専念してきたのですが、そのような仕打ちを受けてかなり落ち込み、解雇手当て請求や慰謝料などを請求などをしたいのですが、どうにもならないのでしょうか？まとまってない文章で申し訳ありませんが、いいアドバイスなどありましたら、どなたかご教授ねがいます。
「民法」に次のようにあります。 第140条　日、週、月又は年によって期間を定めたときは、期間の初日は、算入しない。 第143条第2項　週、月又は年の初めから期間を起算しないときは、その期間は、最後の週、月又は年においてその起算日に応当する日の前日に満了する。 これによれば、例えば「2016年7月1日から1年間」とした場合は、上記条文中の次の文言は次の意味なのでしょうか。 (a)「その起算日」とは、2016年7月2日のことである。 (b)「その起算日に応当する日」とは、2017年7月2日のことである。 (c)「その起算日に応当する日の前日」とは、2017年7月1日のことである。 (d)「その起算日に応当する日の前日に満了する」とは、2017年7月1日の24時0分0秒に満了するということである。
某外食チェーン店で問題をおこされ、お客様相談窓口に連絡したところ、折り返しの電話の相手が当初の人ではなく、別の部署の人から連絡が入ってきました。わたしは他の人に教えていいとは言っていません。 本人から謝罪をして欲しかったので、本社に連絡したところ、「できません」の一点張り。あげくには法的手段をとってもらっても結構です。と言われむこうから電話を切られてしまいました。 こういったケースの場合どこに相談すればいいのでしょうか？ 分かりづらい文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
父が亡くなり、これから叔父と遺産を巡り話し合いをしていく予定ですが不安要素があります。叔父は父の弟にあたる関係ですが、祖父の遺言が有効かお聞きしたいです。 遺産で問題となるのが、父が祖父から譲り受けた実家と、代々受け継がれてきた工房の土地です。それぞれ土地は隣接しておらず別のものです。 祖父は40年以上前に亡くなっていますが、遺言で父が亡くなっていない場合は父に相続し、父が相続できない場合は叔父に相続させると書かれていたのです。現在父の遺言は見つかっていません。そのため我が家では叔父が祖父の遺言を持ち出し、相続権が自分にあるのと主張するのではと恐れています。 現に遺産は父のものですが、祖父の遺言が有効なら叔父に相続するよう順番が回るのではと思っています。 また話し合いの途中に父の遺言が見つかり、叔父ではなく私たちへの相続が掛かれていた場合、祖父と父の遺言のどちらが有効になるでしょうか？ まだ話し合いの前のためこちらに投稿してみました。もし叔父に相続された場合、我が家はかまわないのですが、兄が今働いている工房を売られるのではと一抹の不安を覚えています。 何卒よろしくお願いいたします。
最近知り合いの飲み屋さんの亭主と喧嘩になってしまい　相手に怪我をさせてしまい 示談金として現金で50万を手渡しました その時に、示談書にサインを頂いたのですが、下記のような示談書で法律的には通りますでしょうか？ 示　談　書 ××××××××（以下、「甲」という。）と△△△△△△△（以下、「乙」という。）とは、平成28年○月○日午後○時○分頃、○県○市○町○において、甲が乙に対し、傷害事件（以下「本件」という。）につき、下記のとおり示談した。 記 １　甲は、本件について深く反省し、乙に対し、謝罪する。 ２　甲は、乙に対し、本件の示談金として金○○円の支払義務があることを認める。 ３　甲は、乙に対し、前項の金○○円を本日支払い、甲はこれを受領した。※１ 4　甲と乙は、本示談書記載のほか、本件に関し、甲乙間に何らの債権債務関係が存在しないことを相互に確認する。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以　上 平成28年×月×日 （甲） 住所：×××××××× 氏名：×××××××× 　　　　　　　　　　　　　印 （乙） 住所：△△△△△△△ 氏名：△△△△△△△ 　　　　　　　　　　　　　印　　　 ※１領収書 ××××××××(支払者の名前) 私は、平成△△年△月△日付の××××××××(支払者の名前)との示談書で合意した暴行事件の示談金として、本日、金50万円を受け取りました。 △△△△△△△(受領者の名前)　印 上記の書面で、印も貰っていますが、法律的に通用するか心配です 閉じる 2016/06/28 20:15 回答数(0) 気になる(1) 回答はありません 雅春 今月のランキング -位 現在のグレード なし 0 ベストアンサー 0 1stアンサー 0 good 1 質問数 0 回答数 0 気になるQ&A 教えて！gooアプリ登場 今日のお題を毎日出題中！ ゆる～い雑談を質問中！ ニュースに意見募集中！ マイカテゴリ一覧 設定 カテゴリ一覧 閉じる ライフ デジタルライフ 趣味 エンターテインメント 美容・健康 ビジネス・キャリア 社会 マネー 学問・教育 旅行・レジャー 技術者向けPC アンケート 公式アカウントからの質問 Q&Aコミュニティ 大規模災害 gooサービス Q 質問・相談する Q&A検索履歴 表示できる履歴はありません 保存しない 全クリア Q&A参照履歴 表示できる履歴はありません 保存しない 全クリア 回答急増中！ こんなスキルが欲しい…。。。 +37 みんなの最初のガチャキャラって何？ +33 もぅ生きてるのがしんどいです。 +15 4 大衆は愚衆！ +13 5 子供にのぞかれてしまったかも・・・ +13 6 6月28日は「パフェ」の日。あなたが一番好きなパフェは何ですか？ +11 7 地獄や極楽はあるのでしょうか？ +10 8 会ってくれない +10 9 みなさんのスフィンクス杯の得点を教えてください！ +9
こんばんは。 自分では解決出来ない問題なので相談させていただきました。 自分は今付き合ってる彼女がいるのですが、その彼女が前付き合っていた彼氏にお金を借りていたらしく、彼女がちゃんと返すと言ったのですがその時元彼は返さなくていいということでその場は過ぎたのですが、元彼と別れる際、元彼が「借りてるお金は返さなくていいから別れてくれ」という理由で別れたそうです。 その数ヶ月後…。元彼からメールが届いたらしく「前に貸していたお金を返してくれ。」というメッセージがきており、その時彼女は家庭事情もありとてもすぐに返せる状況ではなく「今は本当にお金が無いから毎月2万円ずつちゃんと返します。」と言い、それから1秒たりとも返し忘れたことはなかったのですが、Twitterなどで自分と彼女が出かけている写真見て、「お金無いくせによく遊べるな、そんなにお金に余裕あるなら毎月7万にしろ」言われ、今もその彼女は返し続けています。 この場合、ちゃんとお金は返した方がいいのでしょうか？ 毎月2万円ずつ返しているのに余裕があるからという理由で毎月7万円支払っていたほうがいいのでしょうか？ 元彼からには「毎月ちゃんと支払えないなら弁護士呼んで裁判を起こす」言われ、彼女はその言葉に怯えながら今も返し続けています。 どうか専門的な知識で教えて下さい。 正しい答えがほしいです。
社会人になって２年が経ちますが、残業代について納得がいかなく、しかし違法性があるのかわからないので教えていただきたいです。 私は特定労働者派遣で客先常駐で現場に入っています。 客先の労働時間は8:30-17:00までですが、自社では８時間労働を基本(他の客先に行ってる人とのバランスのため)としておりますので実質17:30までが定時になります。 残業代について自社では20時間以上は全て出すと言われていましたが、きちんと説明を聞くと例えば40時間残業したら20時間分は全て出す。という意味でした。 その残りの20時間は見込み残業で支払われていません。 不満に思い調べましたが、そもそも見込み残業をするなら給与に ＋見込み残業代 を付けた上で、見込み残業と言っているのではないかと思っています。 給与明細には見込み残業についての記述は一切ありません。 現場から自宅が遠く、残業したくないので少ないですが3月に20.5時間残業しました。 そしたら500円くらいしか残業代出ないけどいい？と言われました。 ３月は休日出勤しており、8時間には達していないが、500円残業を私がもらうなら、特例として有休を１日増やしますか？と言われ500円よりはいいと思いそうしてもらいましたが、やはり納得できません。 時間外に休日を無駄にしてまで、仕事しているにも関わらず残業代は500円くらいと言われ(その代わりに有休１日増えましたが)今月も残業していますが、その分は出ません。 私の20.5時間は500円にしかならないのかと憤りも感じています。 現場の方は優しいので残業時間が溜まっていると月末辺りに代休をくれます。 それを自社に伝えると有休消化扱いになるのも納得がいきません。 以前それはおかしいと軽く伝えましたが、でもそうすると残業したら代休がもらえるようになってしまったら日数的に他の人と比べて１日減るので不公平になると言われました。 現場はとても好きで１年以上在籍していますが、自社のやり方に納得がいきません。 ボーナスもゼロで基本給は最低賃金。 私は自分でも飲み込みが早く仕事を早く覚えることができます。 現場の方々にもとてもよく褒めて頂き、頼られるようにもなり、現場が楽しいので離れたくない気持ちもあります。 ですが、残業代が出ない件についても不満があり転職するか悩んでいます。 違法性があるなら私より何十時間も残業している同期もいますので、今からでも伝え、直して支払い頂くようにしたいです。 無知な私ですが、どうぞよろしくお願いします。
結婚を期に彼女がブライダルチェックを受けました。 その結果が先日わかり、聞きに行ったのですが彼女がＢ型肝炎に感染していました。 彼女自身は何の症状も出ていなかったのですが、ショックだったようです。 彼女のお兄さん、妹さんもその後検査をしたようですが、検査結果は彼女と同じでした。 彼女のお母様が幼い時に受けた予防接種が原因でＢ型肝炎になりその子供たちに母子感染したようです。 彼女のためにいろいろ検索したら、Ｂ型肝炎訴訟という言葉にたどり着きました。 その言葉自体は聞いたことあるのですが、彼女は訴訟の対象になるのでしょうか？ 詳しくわかりやすく説明してくださるところはないでしょうか？
比較法的に見た中国法のアイデンティティを教えて下さい。
彼は1年間、派遣で勤務し、正社員として採用されました 正社員として採用された部署から2年後、部署異動となりました 部署異動後、前部署の残作業、異動先部署の作業、上司の強い指示による本来業務以外の作業サポート等々、忙しい状態が続きメニエル病を発症しました だんだんと症状が悪化して勤務できる状態ではなくなり、今は休職状態で6ヶ月以上となっております 病院からは強いストレスにより、発症したため、勤務先の社員との関わりを禁止されています 現在、真っ直ぐ歩くことが出来ない状態である事を会った友人から聞きました 質問ですが、彼は勤務先に補償請求をすることはできないのでしょうか
違法≠犯罪？という話を聞きました。 例えば未成年の飲酒や喫煙は違法だけど犯罪ではない。 みたいな感じですよね。 犯罪の定義は ・構成要件 ・違法性 ・有責性 このように3ついるみたいです。 刑事訴訟法には 『司法警察職員は、犯罪があると思料するときは、犯人及び証拠を捜査するものとする』 と記載されてます。 ここで気になるんですが単に違法（不法）である。という事例に対して 警察官は 1)捜査することはできない（してはいけない） 2)捜査はできるが構成要件がないんでどうにもならないし手柄にもやらない暇じゃないしやらない。 どっちなんでしょうか。 例えば 不倫も違法(不法）みたいですが ここで当事者ではない警官（知人等）が首をつっこんで根掘り葉掘り聞いた。 ついでに説教もした。 というのは越権行為になりますか？ それとも捜査のようなもの（警察官の職務として正当化される行為）になりますか？ またそうなる理由は何故でしょうか？ 長々と恐縮ですがよろしくおねがいします。
弁護士法の懲戒制度について教えて下さい。 私は弁護士をする人物と婚姻を前提に交際していました。 不当な婚約破棄をされたので、損害賠償請求をする為に代理人弁護士を通じて内容証明を送りました。 元交際者は内容証明の期日に連絡してくる事なく、代理人弁護士からの架電にも何度も無視を続けました。 やむ終えず調停申立をしましたが極めて不誠実な態度で第1回目を欠席し、次回第2回目は不成立となりそうなので提訴を検討しています。 その元交際相手であった弁護士は交際中に顧問先の病院の院長先生を私に紹介してきました。 私はその病院を勧められて個人的に診療をしてもらう事もありました。 家の中でその顧問先である病院が原告となる訴訟の内容を口頭で話していたのを覚えています。 ある日、嬉しさのあまりに「勝訴的和解だ」とも話していました。 ①弁護士が自身の民事トラブルにおいて、内容証明送付後の無視を続け、更には代理人からの架電にも無視を続ける等の不誠実な態度 ②勝訴的和解などと発言する事の業務内容の口外 これらは懲戒請求に該当しませんか？ また、懲戒請求をすると業務妨害や名誉毀損等で逆に提訴される可能性があるという人がいますが本当ですか？ その際に気をつけなければいけない事もご教示頂きたいです。 私は相手方が不誠実な態度を続けた上で婚約破棄が立証された場合、懲戒請求を①について申告し、②の事実を婚約破棄が認められた場合、状況証拠と共に申告したいと思っています。（言っていたのを聞いただけで具体的な証拠はなく、状況証拠のみです） この場合の懲戒請求が、請求側にとってリスクが高いというのであれば、その理由についてもご教示頂けるとありがたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
全部事項証明書って？ 何かしらお分かりになる方、教えていただけませんでしょうか。 今の仕事に就いて2週間が過ぎた頃、会社の社長から「全部事項証明書」をいただきました。 今の仕事は、社長が個人事業主でされていて雇用者は私含め2人です。 就業してから1ヶ月になります。 社長は若いなりにも他にも何社か法人やお店をお持ちで、その内の1社に私は社長秘書として就業しています。 半年程前に出来たばかりの会社です。 正直に申しますが、私は社長に言い寄られています。 仕事が終わると必ず自家用車で私を自宅近くまで送ろうとしてきたり、 打合せと称して2人きりになると家に誘おうとしたり言葉で直に口説いてきます。 いつも色々とあからさまな言い訳をして逃れていますし、私が嫌がる事は絶対してこないので今のところは害はありません。 もともと1年前からの知人でもありますし。 (今以上の事をされたら私も考えますが。) そうやっていたら、ある日、 「これ見て。もってていいよ。」 と、会社の全部事項証明書をいただいたのです。 訳も分からず受け取りましたが、私がキョトンとしていると、 「信用して。」と言われました。 ここで疑問になりご質問をさせていただいたのです。 この全部事項証明書というのは、 私が見る事、持つ事に、何かしらの効力？証明？になるのでしょうか？ どうして社長は私に渡したのでしょうか？ 口説きの武器にでもなるのでしょうか？ 全く無知なのもあり、疑問が浮かぶばかりです。 なにかお分かりになる方いらっしゃいましたら知識をいただけませんでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。
職員が1ヶ月の自宅療養という診断書を提出し、１ヶ月休むことになりました。病名は、うつ病です。 会社としてどのように対応すべきでしょうか？病院にもいく必要があるのでしょうか？当社、零細企業のため、法的にも人的にもなかなか余裕がありません。
2年前に私の実父が突然他界しました。 父は後妻と二人暮らし、 私は結婚し、別居しております。 遺産は家とその土地。生前、父が言ってた通りに、すべて、 長男である私の名義にしました。 後妻は、父の生前より素行が悪く金銭問題が絶えません。 いまだに父名義のクレジットカードの催告状が相続人である私に送られてきます。 その後妻が現在は私名義の家に一人暮らしをしているのですが 金欲しさに、知り合いの不動産屋に　「この家売れないか」と勝手に相談しているようなのです。 後妻とは養子縁組してませんし、問題ばかり起こすので 離籍も考えてます。 私名義の家を勝手に売ることはできるのでしょうか？
子供が有料施設内で落下して全治3か月の骨折をしました。 施設の防犯カメラには事故状況が写っておらず、監視員もおらず、事故の真相もわかりません。 子供の話を聞くと背中から落ちたと聞き、遊具施設を確認しましたが背中から落ちるような遊具ではありません。 また子供の成長により、後遺症が残るおそれや、再手術の可能性も医者から言われました。 施設管理者から示談やお見舞金の話がありますがどれくらい請求できるのでしょうか。
ハリネズミを飼い始めたばかりです。 私はアレルギー体質ではないですが いろんなところが痒くて、のどもイガイガして 辛いです。 申し訳ないのですが、早めに手放すことを考えてます。里親探しも時間がかかると思います こういうときどうしたらいいのでしょうか…
就労継続支援A・B型事業所の指導員Aと利用者Bが結婚した場合、AとBの間において利害関係がうまれております。また、Aに関しては様々な利用者の個人情報や会社の機密事項を得ることがあり、これをいくら夫婦であったとしてもAがBに情報を伝えることも十分にあり、守秘義務などに関しては気になります。したがって、通常はAとBは同じ事業所で働くのは好ましくないと私は思うのですがいかがなものでしょうか？このような関係になった場合の対応方法についてアドバイス願います。
小売業を数店舗営んでいます。 数年前から、同じ小売業の社長さんからのご紹介で、IT系企業のA社のクレジット決済機器を導入して使用しています。 機器自体の値段や手数料が安く、こちらの要望にも柔軟に対応していただけるとのことで導入を決めたのですが、実際に導入してみると不具合がかなり多く、事前に伝えた要望通りの仕様にもなっておらず、結局完全には解決しないまま現在にいたっております。 A社の社長とは「正式に要望通りの物が納品されてから契約書を交わしましょう」と話をしていたのですが、とうとう契約書を交わさずに来てしまいました。 ただ、不具合がありつつもクレジットの決済自体は行っていたので、決済に係る利用料及び手数料と、機器に対する保守費用は毎月きちんと支払っていました。 そうしたところ、A社をご紹介いただいた社長さんから、「A社が破たんしたようだ」と連絡がありました。慌ててA社の社長に連絡を取りましたが、既に連絡がつかない状態でした。 連絡先を把握しているA社のエンジニアに片っ端から連絡したところ、ようやく状況が判明し、既にA社からは従業員（エンジニア）全員が退職しており、社長１名と事務員１名のみが残っている状態とのことでした。 A社を退職したエンジニアは全員別のIT系企業に再就職しており、彼らは当店のシステムを熟知していることから、システム自体は何とかそちらの企業で継続してもらえる手筈が整いつつあります。 しかし、A社からは未だ何の説明もなされていないままで、A社の社長にも連絡が取れない状態が続いています。 にもかかわらず、A社からは以前と変わりなく請求書が送られて来ており、この支払いについてどうすべきか悩んでいます。 請求内容は上にご説明したように ①決済に係る利用料と手数料 ②機器に対する保守費用 で構成されており、①についてはA社というよりも通信事業者などに支払われるものですので、これは当然に支払うべきものとして認識しております。 ただ②については既に端末の保守がされない状態になっている（契約時点ではこの費用を支払うことによって故障時に無償で機械を交換するという説明でした。）と思いますので、支払う義務はないのではないかと考えています。 そこでご質問なのですが、この場合同時履行の抗弁権によって、機器に対する保守が行われていない状態（債務の不履行）なので、こちらとしても保守費用は支払わないとすることは可能でしょうか。 また、その場合、相手に対してはどのような文書を出すべきでしょうか。 ご回答お待ち申し上げております。
全フロア法人がはいっているビルで、地下１階にゴミ置き場があります。 大量の物品を送付するため、段ボールが足りないと地下のゴミ置き場に 置かれていた段ボールを社員が勝手に持ってきてしまいました。 これは窃盗になりませんか？ ゴミについては、毎日朝一で各フロアごとに決まった場所に出し、管理 会社の清掃担当者が集めてゴミ置き場に持っていきます。それ以外に発 生したゴミは、ゴミ置き場に直接捨てに行くルールとなってます。
例えば、 北朝鮮のホームページに、 日本にミサイルを撃ち込んでください。 と仮に書いたとします。 そして、北朝鮮が実際に日本にミサイルを撃ち込んで来たとします。 この場合、北朝鮮公式ホームページに、日本を攻撃するようにメールした人は外患誘致に該当しますか？
海外の個人サイトではない所に載っている画像を作者が不明、、 どこに許可取ればわからない状態で自分で印刷して 塗り絵をしSNSに投降したとしたら著作権に問題はありますか？
女の子の友達がストーカーから暴行を受け全治二週間程度の怪我を負いました。 加害者は逮捕されたのですが、今後、どれ位で釈放されるのでしょうか？ 頭ぶっ飛んでる加害者なので、彼女に今後、腹をかいた報復が心配です。 引っ越し等の準備にどれ位で時間が残されてるか知りたいです。示談する気はないのですが、初犯だと以外と直ぐ出てきたりするのでしょうか？
他の方の過去の質問を引用させていただきますが、 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ▼質問引用 現在の会社（最近転職しました）では国内出張、海外出張の移動日が土曜日および日曜日になった場合、休日出勤および代休が認められていません。 たとえば、日曜日午前中の便で日本を発ち、帰りが土曜日の午後の場合、日曜日、土曜日とも移動日ということで休日出勤および代休の申請ができません。 ただ、日曜日の午前中に成田に行くためには日曜日の朝一に家を出る必要がありますし、土曜日の夕方に成田についても都内の自宅までは約2時間かかります。 ちなみに国内出張でも土、日に移動しても同じです。 明らかに会社の仕事のために土日の休みの時間を使っているので、帰宅時間によって0.5日、もしくは1日等の休日出勤手当もしくは代休が認められなければおかしいと思っています。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ▼回答の一部引用 > 明らかに会社の仕事のために土日の休みの時間を使っている としても，それは単なる移動であって業務ではありません。業務を行っていない以上それに対する賃金を支払う必要はありませんし，代休を与える義務もありません。 たとえば，時給で働いている人が通勤に時間がかかるからと言ってその間の分の給料をよこせと言ったら納得しますか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7177909.html ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ↑こちらの回答だと論点がずれてると思うので、似たような境遇を経験した身として 質問させていただきます。 あくまで出勤日は所定労働日の「平日」であるため、 今回の質問、疑問は、所定労働日以外の「休日」を会社の移動により「拘束」されている。 ということを問いているのではないでしょうか。 会社出社予定日が休日の翌日であったとしても、「休日」を会社事情で「拘束」されているという事実は、会社側として何らかの手当・対応をとるべきではないでしょうか。 通常の出社日では通勤の際の移動に対し、 時給は支給されないものの、「交通費」は支給される会社がほとんどですよね。 通常拘束される義務のない「休日」の場合は、それ以上の措置は普通に考えても 代休・出張手当などの措置は必要かと思うのですが、いかがでしょうか。 他サイトで「移動は労働にあたらないので何の措置も必要ない」と書かれて方がおりますが、 労働うんぬんではなく「休日」に会社に「拘束」されている時間に対しては、 法律上対価を得る権利と会社側は与える義務があると思うのですが、同じ境遇の方、 どう思いますでしょうか。 そもそもの話し、 仮に規定が『会社に拘束されている「時間」』ではなく、「労働」にフォーカスをおいてるのだとすれば、その規定自体を見直すべきではないでしょうか。
近年ですが、自動車のFMラジオに中国語の放送が聞こえて迷惑です。かなり鮮明で気分悪いのですが。 あれは、誰からわざと日本国内向けに地上局を作って流しているのでしょうか？ それとも電波が中国から回折しながら飛んできてるのでしょうか？ 上記どっちが原因かを見分ける方法はありますか？ あれを鳴らないように電波をシャットアウトすることはできないでしょうか？
フレックス制で、例えば月の中旬まで忙しく毎日残業3時間して、 月の残業時間が30時間ある場合、 月末になり、会社の都合で「残業時間をカットしたいから、2時間勤務したら帰りなさい」と指示されたら、 1日の所定勤務時間8時間ー2時間＝6時間の残業カットになるのですか？ 割増賃金対象の残業時間のほうがカットされるのは、おかしくないですか？ 会社は社内規定で決まっていると言い張りますが、 労働基準法を逸脱してないのでしょうか？
覚醒剤の前科があるものが交通事故を起こしたら採尿されるのでしょうか 断れば令状をとって強制採尿されるのでしょうか 交通事故でも人身事故に限ってそうなるのでしょうか ぶっ損事故でも同じでしょうか
所沢市に住む51歳の男です。金貸しても期日指定しても勝手に決めて返してくれません。生活保護です。どうしたら返してくれますか？
今、参院選の真っ最中ですが、街頭演説中の候補者に 質問したら、選挙妨害になるのでしょうか。 多分、質問のやり方の程度によって、違うのでしょうが 例えば、党首クラスが、街宣車の車上で街頭演説を している状況で、拡声器で、質問した場合はどうでしょうか。 質問内容は、ヤジや異論でなく、まっとうな質問とします。 実際に行動するわけではありませんが、生の声を聞く機会は 街頭演説中でしか、チャンスがないので、質問してよいのか 疑問に思いました。
【日本の年間死亡者数に自宅での死亡は含まれていない】これって本当ですか？ 自宅での死亡は含まれていないということは年間自殺者数も自宅で自殺した場合、死亡者数に含まれていないということは自殺者にも含まれていないということですよね。 日本の年間死亡者数、年間自殺者数は病院、介護施設等の自宅以外で息を引き取った数。 年間自殺者数3万人切りは電車、自動車に飛び込み自殺や海や川に入水自殺、ビル、学校からの飛び降り自殺の総数であって、自宅で首を吊って死ぬと死亡者数にも自殺者数にもカウントされていないという都市伝説は本当ですか？
行政法のまとめのノートを作っていてわからなくなりました。 行政不服審査請求では，処分の違法性だけでなく，不当性も取消の理由として主張することができる（行政不服審査法１条）。しかし，処分の取消の訴えでは，不当性を取消の理由として主張することはできない（行政事件訴訟法＠＠条）。 上記の「＠＠条」の部分は，何条が入るのでしょうか？
法人での債務保証について、司法書士法人や税理士法人でも法人の保証を行うことは可能でしょうか？
譲渡制限株式を会社に譲渡承認申請をして、承認されたとして、株主として認めてもらうためには、譲渡承認申請以外に株主名義書換のための会社への申請が必要ですか？ それとも、自動的に譲渡承認申請が認められたら、株主名簿に記載されるのですか？
２年前から小額ですが　生活保護受けている友人に　借用書書いてもらい　お金を貸しました 無論返済はして欲しいのですが、　最近全く連絡が来ず 何か驚かす方法が有りますか？ 宜しくご回答下さい
1日に一回、家の外を通るトラックの無線の声が自宅のスピーカーから流れます。違法電波がアンプの回路に入り込んでいると思われます。 アンプだけなら良いですが火災のような深刻な実例もありますので止めさせたいです。外は渋滞しがちな県道なので無線を拾った時に外に出ると太い鉄棒のようなアンテナを立てたダンプが見つかります。多分同じ車両です。やろうと思えばナンバーを控えるのは容易です。そこからどんな対処ができるでしょうか。やめてもらえればいいのでトラックを止めてその場で抗議するのが手っ取り早い方法ですが、できれば個人的なトラブルにしたくないので公的な指導を通じて止めさせたいです。
2011年10月頃から、別居生活が続いています。その間、妻は家の合鍵を持ち続けており、度々家財道具を持ち出されていました。2009年に自宅を新築（借地）する際、借地権を購入する為に義兄に借金をいたしました。その際、借用書などは交わさなく返済は妻が行っておりました。（返済条件などは、義姉と妻の間で取り決めていたと思われます。） 私は、給与一切を妻に渡しておりキャッシュカードや印鑑も持っておりませんでしたので、家の家計総てを妻に任せっきりでおりました。つい最近、義兄が仕事の関係でアメリカに移住するにあたり『資産の整理をしたいので、以前貸した金の借用書を交わして欲しい。返済方法は、別途協議する。』旨の記入を求められ、残債額が妻しか知りえない為解らないままサインをしてしまいました。追って数日後、担保設定をしたいので、土地家屋の権利書の提出をも求められました。が、権利書一切を妻が持ち出しており何処にも見当たりません。妻に変換を求めるのですが、一切取り合わず結局、権利書は妻から会社側の弁護士に手渡された様です。学費を渡す際に、権利書と交換という条件を出したのですが私不在の時に私の実家へ行き、母に預けた学費だけ受け取って帰って行ったそうです。 離婚届には、半年も前に押印していますが、未だ提出されていないみたいです。 別居してからも、一切の学費（長女大学2年生/次女専門1年生）と養育費は納めています。この場合、担保の為無断で提出された権利書は有効となるのでしょうか？　因みに、建物は、一部賃貸にしている為ハウスメーカーの根抵当がついています。（土地は借地です、共に名義は、私です。） 急な返済要求や、権利譲渡などがあった場合心配で困っています。 詳しい方の見識をお伺いしたいと思います。
新婚8ヶ月の女です。 子どもはいません。 今週の水曜日、夫の携帯をチェックしていたら 明らかにHしたことが分かる メールを発見しました。 わたしにバレないようにこまめにメールを 削除していたようですが いつもより早く寝てしまったために 消し忘れたようです。 携帯をチェックしていた経緯は 数ヶ月前に某サイトで女の子を メールしようと誘っていたのを サイト内で発見したことです。 その時も夫と話し合いもう二度とやらないと 約束してもらいました。 しかし夫が信用を信じたいけど 信じきれない気持ちで携帯チェックを 始めました。 結果、すぐに約束は破られ 最悪の形でわたしは裏切られてしまいましたが。 発見後、夫を問い詰めて 相手が私たちが新婚だと分かっていて Hに応じた事を知りました。 夫も不倫した事を認めています。 次に会う約束もしていました。 10月に結婚式や新婚旅行も控えており 結婚生活において一番幸せな時間を 奪われ、とても悲しく腹が立ちます。 それでもわたしは夫を愛しています。 愛しているから離婚はしないと決めました。 だけど、幸せな新婚な時期だと 知っていながらHした相手の女は どうしても許すことができません。 わたしは仕事上のストレスから 適応障害を発症していて 服薬しながら5月末に復職した ばかりでした。 仕事以外でも服薬はしていませんでしたが 夫の裏切りについて考えれば考えるほど 体調は悪くなり 不倫が発覚してからも常時服薬しています。 ご飯も食べられず水曜日の昼から 何も口に出来ていません。 やる気もあまり起きず 今週の木曜日から２日間、 仕事もお休みをもらっています。 相手の女について 知っている情報が少ないのですが 訴える事は可能なのでしょうか。 またどのような手続きを 踏む必要がありますか？ <知っていること> ・メールアドレス(キャリアメール) ・下の名前 ・住んでいる地域(住所は分かりません) ・バツイチである事 ・夫の携帯のメールは消されてしまいましたが メールの写真は撮ってあります ・夫の送信メールはすべて 削除してされていましたが 予測変換で送った内容も分かっています (予測変換の写真も撮ってあります) こんな情報しかないのですが 訴えることはできるのでしょうか。
車のナンバープレートについて、教えてください。 私のマンションで現住所と違う行政区の　練馬50　のナンバーが有ります。 現住所の場合　所沢50　になると思います。所有者の現住所は私と同じと思われますが、転居してから15年近く練馬ナンバーのままです。 住民票や車検証を確認できず、お尋ねしていますが、この場合いかなる方法で許可されるのでしょうか。私も、4年前に転居し、住民票・車検証ともに変更しましたが、これが出来るなら前の行政区のナンバーにしておけば良かったと思いました。 車検証の「使用の本拠の位置」との関係はどうなるのでしょうか。毎年の自動車税は、支払い住所の変更で許可されると聞いています。 　ふるさと納税と同じ取り扱いなのでしょうか
先日、電車でトラブルに見舞われました。 電車を降りようとしたとき、前に掛けていたリュックが40代位の男性にあたってしまいました。 あたったと言っても、私ですら気づかない程度でした。 するとその男性が、少し怒鳴った感じで文句を垂れながら3回程カバン越しに殴ってきました。 私はそのとき謝ったのですが、いつまでも文句を垂れるのをやめる様子ではなかったので、さっさとその場を立ち去りました。 本当はどっかしらに突き出してやりたいのですが、朝の忙しい時間帯で急いでいたこともあり何も出来ませんでした。 確かにリュックが当たったのに気付かなかった私にも良くない点はありますが、暴力を振るってきた相手が悪いと私は思います。 こういった朝の時間がない時の電車内でのトラブルはどう対処すれば良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ネットで無料法律相談できるｻｲﾄしりませんか？ 弁護士ﾄﾞｯﾄ込む以外
著作権法やJASRACに関する知識がある方だけのご回答でお願いします。 小説や漫画の中で、歌謡曲の歌詞などを使うとJASRACにお金を払わないといけないのですが、替え歌はどうでしょうか？ たとえば、トイレの女神様の歌詞を、小説の中で 便所には そらもぉデラべっぴんの女神はんがいたはんにゃでぇ などと書いた場合、もちろん自分の著作物であるかのように使えば著作権侵害になると思うのですが、明らかにギャグであるとわかる形で書いた場合はどうなるでしょうか？ JASRACに申請する必要はありますか？また、著作権法上はどんな問題がありますか？
友人の給与の内容で疑問点があるので質問させていただきます。 事前の振替休日及び時間外労働の計算についてお尋ねします。 週の所定労働は月曜～金曜日まで一日8時間の週40時間勤務で、土曜日は週休、日曜日は休日です。 ある週について、土曜日を直前の木曜日と休日を事前に振り替えた場合、そのうえで、日曜日に5時間出勤したのですが、その分の割り増し賃金は、1.25で計算されていました。 通常の休日通り1.35になるのではないかと疑問です。 「土曜日とみなして残業計算している」との回答だったそうです。 詳細はわかりませんが、おそらく、土曜日の週休を日曜日の休日と振り替え、さらに休日となった土曜日を木曜日と振り替えているのかな？と勝手に解釈したのですが、労働基準法上問題ないのでしょうか、、、 (就業規則及び労使協定で振り替えが認められるという前提です)
ご指導ください。 　活動を休止している農事組合法人が、所有している土地を売却することになりました。ゆくゆくは解散も視野に入れてのことですが、とりあえず土地を処分することになったのです。構成員の全員の合意は出来ています。 　理事（代表）が契約書に記名押印すればいいのでしょうか。売買契約を締結するに当たり、行政への許可や届け出等、特別な手続きが必要でしょうか。農地法の許可は、契約（許可を停止条件）後に申請することになっています。 　よろしくご指導ください。
こんにちは｡ 先日遺産相続の話し合いをしました｡ 二人姉妹で父親の遺産相続について揉めました｡ 母親は他界しています｡ 話し合いの際､こちら側に了承を得ることなく 隠れて会話を録音していた事が発覚しました｡ これは盗聴等の違法になりますか？ 教えてください。
同居している父親（78歳）が家族の知らないところで数百万円の借金をしていることがわかりました。 以前からノンバンクやサラ金の請求書が家にきていたのですが、最近請求書が来なくなったと思っていたら、今は父親の知人から借金をしていているようです。 先日、知人の債権者から家に返済の督促がきたことで父親に問いただしたところ複数の方から数百万借金をしていると白状しました。しかも息子である私を連帯保証人にして借金をしたということでした。 当然私は連帯保証人になることを承諾したこともなく、サインしたこともありません。 現在父親は病院から精密検査をしなさいと言われ健康状態があまりよくありません。どうやって返済するのか聞くと迷惑はかけない、何とかするの一点張りで具体的な話をすることはありません。 この借金について、これから父親が亡くなった時に私に返済義務は生じるのでしょうか。 父親からの相続は放棄するつもりでいますが、債権者が個人でどのような約定書を取り交わしているのかわからない、また、私がかってに連帯保証人にされている状況を考えると、相続放棄したとしても返済義務がなくなるのかどうかとても不安です。 私には大学生の3人の子供がいて日々の暮らしもぎりぎりの状態です。父親の借金は家族には一切関係のないところで使っていたようで、孫にお年玉もくれないような人の借金を肩代わりするのは耐えられません。 ご助言を頂ければ幸いです。
いつの間にか、お店の状態そのままに店主が代わっていた時計店があります。 その時計店は、数十年前に住居の一部を改装しお店を開き、現在は従業員一人です。 ここで、６年以上前に店主が代わったのにも関わらずホームページが以前のままで営業（去年の１１月頃にやっと現在の店主が判るホームページを公開）していたので、時計店に立ち寄る商店街のお客さんのなかには、店主がいつ代わったか気付かない人が大勢いるのではないでしょうか!? そして、現在のホームページには、明らかに創業年数が嘘だと思わせる「椎〇町駅から徒歩3分 腕時計修理の老舗〇〇〇時計店　東京・豊島区で創業75年 西武池袋線・池袋駅のお隣で時計修理いたします」といった文が載っていました。 時には、お店の前の道路で従業員がお客さんの足を止め「お店に来るよう」話掛けている所を大勢の人が目撃しています。 商店会の役員ともトラブルを起こしている状況で、迷惑している商店街のお客さんが注意が出来ないのではと思ってしまう程。 （他に気になる点は、時計店の賃料や電話番号が一緒な所、光熱費などの支払いなどを抜き打ちチェックしたいと思うぐらい） 問題がある時計店を処罰するには 、証拠文書など どこに話を持ち込めばいいのでしょうか？
恥ずかしい話ですが、わが家は父が亡くなって８年、土地名義をそのままにしています。（登記を父のままにしています）お金はありませんが、土地を結構持っています。実質の相続人の決定はどのタイミングでしょうか。 1.相続税を払ったタイミング（ここで、相続人を決めて払っているのでしょうか）税は母が税理士に相談して払っているのは間違いないです。相続人を明確に決めなくても、税金は払えるのですか。 2.登記で名義変更をしたとき。我が家で言えば、名義をそのままにしている土地の名義を自分になおした時、自分が父の相続人になる。 ふと、疑問に思いました。もしかして、すべて母のものになっているのでしょうか。今、自分に名義をうつせば相続税もかからないのでしょうか。愚問ですいません。
叔父の会社が数年前に倒産し、破産手続きをしました。 その後、知人と別会社を立ち上げ、働いているようです。 自宅は銀行の担保になっていて、その担保を外すためにあと４、５年かかるとのことです。 質問は、 「今回住宅ローンの残金を払い、立ち退かないようにするのにまとまった金額がいるので貸してほしい。」というメールが来ました。 私はここ数年で家族を亡くしたため相続してお金はあります。 ただ、これまでも何度かお金を出していて、これで終わるとも思えません。 この「住宅ローンの残金を払い立ち退かないようにする」というのがよくわかりません。 これは前の会社の倒産前に担保にはいっていたためと考えられますか？ 今回、払えば担保が外れるのでしょうか。 それはどうしたらわかりますか？ （叔父には聞けません）
ここで質問していいのかわからないのですが、Ｂ型肝炎訴訟の件でどこに相談しようか悩んでいます。 さまざまなサイトを探しているのですが、クレアティオ法律事務所さんにお願いしようと思ったのですが、なかなか見つかりません。 名前とかかわったのでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら、教えてください。
なんでノンアルコールなのに除菌ウエットティッシュと記載できるのですか？
通勤手当は、パート・アルバイト業の方には払わなくても特に労働基準法などの法律違反にならないのでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
Aさんが仕事で大きなミスを犯しました。 Aさんは、自分のミスを隠蔽する為に上司に嘘の報告をしました。 Bさん（取引先の人）立会いで行った。 ↑ このウソがバレると次は、 Bさんには電話連絡して許可を得た。 ↑ コレもウソとばれる。 と、今度は「 Bさんが・・・」と次々に作り話のウソを重ね自己保守をした。 Bさんには１点の落ち度も無い（コレはAさんの会社も認める）中で、Bさんは疲労と怒り、呆れ果てた挙句に、もみ合ってAさんにケガを負わせてしまった（ １枚のバンドエイドで収まる引っかき傷）の結果、暴行の現行犯で警察行き！（被害届けは出てない） Aさんのウソによって、生活や仕事にも影響を受け、家族も迷惑が生じ、なによりも犯罪者扱いを受け、著しく精神的損害を受けた。（金銭の損害も受けています） Aさんに法的な処罰を与える事はムリでしょうか？ 名誉棄損には 当たりませんか？ Bさんは、やられ損？？？なんでしょうか？
先日の新聞記事に不祥事が載った銀行です。 この銀行で、私も行員によるミス（？)で、私が管理する通帳が、私が知らない間に解約されていました。 銀行は100％で行員の不祥事を認めています。 私が行った手続き等に落ち度が無い事も認めています。 が、無くなった預金の補償はされません。それ以上に、不始末を犯した行員は私への謝罪無し！どころか、不始末発覚当初は『私の了解を得た』との主張を繰り返していました。全て行員の作り話です（銀行も確認済） そこで、私は何度も行員からの謝罪を要求しました。が、「すみませんでした。しかありません」の言葉を時折発するのみで、あとは無言状態！ この態度に「 ケガするかもしれないけど１発殴らせて」と言えば「いやだ」 「 なんやねん、この口・・」 と親指と人差し指で行員の頬をギュッと掴んだら大声で悲鳴（ 行員は40代の男性） 指を離したら私（ 女）の爪で切った？行員の左頬から血が滲み、私は『暴行の現行犯』で警察行き！ 取り調べを受ける。 写真を撮られる。 身元保証人無しでは帰宅させられない。 等々の悪者扱い！！！！ なんで？ こうなるの？ 私は、この先、相手に対して どう謝罪を求めればいいんでしょうか？ 何か方法は有りませんか？ 助言、よろしくお願いします。 私は『名古屋』の『長久手』の在住で有り、その中で起きた出来事です。（←コレ余分ですよね。怒りが収まらなくて・・m(_ _)m）
たとえば頭痛や腹痛といった症状の改善方法や最近良く耳にする食道炎などの予防・改善法 これからの時期注意すべき脱水症状や熱中症などの予防方法などを医師免許が無い もしくはお医者さんの監修のもとではない個人がサイトや本などで調べて個人なりに纏めた物を 個人サイトやSNSで不特定多数の第三者に公開しても違法ではないのでしょうか? また違法でなくても、いくら徹底的にサイトで知ったからとはいえ素人ですしこういった行為は避けるべきでしょうか? もう一つ。趣味として医療関係のたとえばブラックジャックのような漫画を販売用ではなく趣味として描き公開するのも医師免許や医師監修のもとではないと良い行為では ないのですか? 本当に無知で申し訳ありません。もしお詳しい方いらっしゃいましたらお教えいただけると嬉しいです。
道路交通法第18条(左側寄り通行等)[1]車両(トロリーバスを除く。)は、車両通行帯の設けられた道路を通行する場合を除き、自動車及び原動機付自転車にあつては道路の左側に寄つて、軽車両にあつては道路の左側端に寄つて、それぞれ当該道路を通行しなければならない。(以下略) この条項では、車両通行帯のない道路（中央線のみの片側1車線道路、片側2車線以上でも公安委員会の指定がないもの等をいう。）では、自転車を含む軽車両については車道の左側端（路肩を除いた左端）を、自動車・原動機付自転車は左側（左側端および中央付近を除いた部分）を通行すべきことが規定されている。 このように１８条では記載されていますが これって要するに片側１車線の場合でもキープレフト走行を心がけるという意味でまちがっていないでしょうか?
鳥取県職員が現在私が県行政に対し告発している事案の書面を第三者にコピーして渡した事実があります、その書面を私宛に脅迫めいた書状を送り付けています。その中に県に提出した告発状の1ページが同封されています。
よろしくお願いいたします。 婚姻費用調停が不成立になり、審判に移行することになりました。調停の場合相手と会うことはありません。審判に移行すると相手と顔を会わさなくてはいけません。(今までもそうでした) 相手からのあらゆる嫌がらせにより体調もくずし、相手を見るだけでも動悸、めまい、吐き気、手が硬直、それが怖くて出席は控えたいのですが、その一回の出席を弁護士に依頼するだけでもすごい料金がかかります。(その他色々弁護士に依頼しないと対応出来ないほどの嫌がらせをされています。) 出席を回避し、審判をしていただける方法はあるのでしょうか？教えてください。
会社で学生向けのインターンシップの企画を担当している者です。 個人情報の取り扱いに関連して、情報の解釈について教えてください。 個人情報保護マネジメントシステム要求事項JISQ15001:2006においては、次の情報を「機微な個人情報」として定めています。 ・思想，信条又は宗教に関する事項 ・人種，民族，門地，本籍地（所在都道府県に関する情報を除く。），身体・精神障害，犯罪歴その・他社会的差別の原因となる事項 ・勤労者の団結権，団体交渉その他団体行動の行為に関する事項 ・集団示威行為への参加，請願権の行使その他の政治的権利の行使に関する事項 ・保健医療又は性生活に関する事項 インターンシップ実施にあたり、住所、氏名、年齢、生年月日、所属学校、連絡用のメールアドレス/電話番号、本人識別用の顔写真、選考用のレポートの情報を取得する予定です。これらは一般の個人情報として管理します。 一方、上記のような「機微な個人情報」を取得する予定は無いのですが、次のようなケースは「機微な個人情報」と判断されるかどうかを教えてください（もし「機微な個人情報」となるようであれば、管理のレベルを上げなければならないため）。 ケース１） 留学生が応募してきた。その学生が信仰する宗教については何の記述もないが、申込み書類にはその宗教特有のターバンを巻いた顔写真が添付されていた。その学生は日常的にその姿で暮らしている。ターバンを巻いた姿を見れば、その学生がある宗教の信仰者であることは推測できるかもしれない。この場合、その顔写真は「宗教に関する事項」としての機微な個人情報とみなされるかどうか？ ケース２） 選考用のレポートでは「あなたが将来仕事を進めていく上で大事にしたいこと」というテーマで自由に記述してもらう項目があります。この場合の「仕事を進めていく上で大事にしたいこと」について書かれた内容は「思想に関する事項」としての機微な個人情報とみなされるかどうか？ ケース３） 同様に、レポートで「あなたが今まで一番感動したシーン」というテーマで自由に記述してもらう項目があります。その中に、学生が教会の日曜学校に行った際の出来事が書かれたとします。この内容を読めば、その学生は、その教会の宗教の信仰者であることは推測できるかもしれない。この場合、その内容は「宗教に関する事項」としての機微な個人情報とみなされるかどうか？ 個人的にはどれも該当しないように思うのですが、個人情報に関する様々なサイトを探しても該当する内容を見つけることができず、他者に追及された場合、知識が足りないためにはっきりした対応ができません。何卒お知恵をお貸しください。
約100坪の土地を借りる予定です。 その土地はかなりの量の木があり、伐採と砂利を敷くことで約１２０万ほどかかります。 土地を借りる目的は、物置や駐車場（車４台ぐらい）、小さい事務所を考えています。 住宅はありません。 地主に相談したら、契約は10年更新にしてほしいと言われました。 １０年では更新時に返してほしいといわれたら、物置は撤去し、伐採などにかかった１２０万が無駄な 感じがします。３０年ぐらいならまだいいのですが、１０年で返さないとだめな可能性がある契約では 有効に使える気がしません。 住宅にしてしまえば、簡単には返さなくていいようですが、物置、駐車場、事務所が目的です。 事務所は基礎工事は行います。 契約は１０年更新で変更できませんが、何らかの方法で、こちらが希望すれば更新は有利に行える 方法はないでしょうか。 効果があるかどうか分かりませんが、契約を法人契約にする、事務所に人を雇うなど考えています。 詳しい方がいらっしやいましたらアドバイスよろしくお願いいたします。
30才の息子が交際相手に暴行し傷害で逮捕されました。全治2~3日でした。和解合意書を交わし示談金（20万円）を払い、息子は釈放されましたが、すぐに彼女のほうから示談金を返すので復縁したいと言ってきてます。私にも言ってきたのですが相手にしませんでした。もちろんお金は返ってません。 息子は彼女を許して復縁したいと言ってます。いま、親子で話合いをしてますが、お互いの気持ちがあるのでどうにもなりません。 とても困っています。
タイトルの通りです。 とある事情で元交際相手に十数万貸しました。 その際彼が返済してくれるか不安でしたので念書を書いて貰いました。 念書に書いてもらった返済期限は28年6月15日なのですが、期限が過ぎても何の連絡もこなかったので何度かこちらから連絡をしましたが未だ音沙汰がありません。 彼の住所も職場も知ってはいるのですが遠距離恋愛でしたし、突然引っ越したりするのが当たり前な人でしたし仕事も辞めると言っていたのでもし逃げることが出来たのならこれ以上の情報がこちらに無いのでとても不安です。 念書を書いたにも関わらずそれを放棄して逃げることは可能なのでしょうか。貸したお金は戻ってくるのでしょうか。 最後くらい彼を信じてあげようと思っていましたが何日も音沙汰が無いので不安でずっと悩んでいます。
どなたか教え下さい。 相続の件ですが、 先日父が他界致しましたが、相続での遺言が無いので 兄弟の一人が遺産分割協議書を司法書士と他の兄弟に相談なしに 勝手作成し、協議書に戸籍謄本と印鑑を押すように言われましたが 勝手に作成し相続内容の説明もなく印鑑のみ押すように言われました。 処が書類には母と本人の名前しか記載がなく他の兄弟の名前はありませんでした この場合他の相続権利は無いのでしょうか？ 又兄弟に相談なしに協議書は作成しても良いのでしょうか？
公的機関が運営している検索ステムにAという業者が自分の事業所のFAX番号と間違って私の家の電話番号を登録してしまったようで（電話番号が1桁違いの登録時入力ミス）昨年秋頃から今もまだずっとその業者宛の宣伝や営業のFAXが毎日のように（多い時には１日5～6件）届き続けて迷惑しています。 宛名の無い営業的なFAXが殆どで、なぜこのような営業的なFAXが突然家に届き出したのか全くわからず、最初は誰かの嫌がらせ？と思っていました。 ３ヶ月程経過した時に宛名が入ったFAXが届き、初めてそのA宛のFAXが間違って届いていると言う事がわかりました。 ただその時点でAは自分が登録したFAX番号が間違っているせいだという事に気がついておらず、私もそのような公的な検索システムがある事を知らなかったので、電話番号が似ているからとお互い思っており、Aは間違ってFAXを送信してきた先に間違わないように注意して下さいと連絡を入れただけの様でした。 そこからさらに３ヶ月経っても一向に誤FAXが減る気配がなく、どう考えてもこんな色々な業者が皆間違ってタイプミスをして誤FAXが届くとは考えられない状況で、Aに根本的に改善する方法を考えて下さいとお願いしましたが、FAXは届き続けAからは何の連絡もありませんでした。 こちらに届いたFAXはAに転送してAから送信元へ連絡してもらうようにしていましたが、一向に解決する様子がなかったので、３月末に届いたセミナー案内のFAXをして来た業者に電話をし「何を見てこのFAXを流したのですか？」と聞くと「公的機関が運営しているシステムを見てFAXしましたた。今見てもこのFAX番号で登録されていますよ」と言われ確認すると、私の自宅の番号がAのFAX番号として登録されていました。 すぐに管理者に連絡してFAX番号を修正してもらうと、暫くしてAから電話があり「ずっとFAXを送信する時に送信元が番号を入力ミスしていると勘違いしていました。今、公的機関の管理部署から連絡がありこちらがFAX番号を間違って入力していると指摘されました」と連絡がありました。 半年経ってやっと原因がわかりましたが、私はこの半年毎日のように誤FAXに悩まされ、電話機も元はFAX受信した場合自動的に印刷されるタイプの物でしたが、インク代や用紙代が勿体無いのでSDカードに記録され印刷しなくてよい物に買い替え、A宛のFAXだとわかる迄はFAXの送信元にこちらには不要なFAXなので今後は送信して来ないで下さい。と電話で連絡したりもしていました。 原因は判明したものの買い換えた電話機や用紙、インク代等の保障をどうしましょうか？という話しをAは一切して来ず、謝罪の電話のみで終わらせようとしたので、公的機関の管理者に連絡すると、すぐにそこの部署の担当者BとAの事務部長が自宅へ謝罪に来て、管理者は買い換えた電話等の負担をそちらにはさせませんのでご安心して下さい。ただ、FAX番号を訂正しても名簿業者が名簿として売ってしまっているので暫くFAXは続くと思いますというような話をしてこの日は帰りました。 後日Aからこれまでどのような被害が私にあったか聞き取りをしに２回程来て、数日後「合意書」と書かれた理事長名の文書を持ってきてこれでいかがですか？と聞いてきました。 内容はFAX用紙1000枚と、電話機、インク、電話代、度重なるFAX誤送による精神的苦痛等全ての損害にかかわる賠償として金５万円を支払うものとする。とありました。 FAX機だけでも３万程したのに５万円てどうなの？と疑問に思ったので叔父の知り合いの弁護士に見てもらうと｢５万なんて安すぎます。FAX機等の実損だけでも３万円として半年ずっと誤FAXに悩み続け、この先もまだまだFAXが続く事に悩まされる事に対する慰謝料に２万円という金額はありえない。最低でも13万円で高く見れば33万円ぐらい請求してもおかしくない」と言われました。 弁護士に相談した結果について「５万円という金額はありえない。高く見れば３０万程度でもおかしくないと言われました」とAに連絡すると「ではいくらなら納得していただけるのですか？」と聞かれたので「今の５万円は少なすぎてありえない金額だと弁護士に言われたので、それを踏まえていくらにするかはそちらの誠意におまかせします。」と答えると、上司と相談してたご連絡しますと言われ、後日「御連絡」と理事長名で書かれた書類が特定記録の郵便で届いた。 書かれていた内容は、貴殿が被られたと主張される損害のうちこちらに理由があると判断可能なものを一切考慮した解決金として金5万円を支払う事を提案させて頂きます。30万円の慰謝料を示唆されていますが本件に慰謝料のような精神的損害が貴殿に発生した事まで承服することはできません。つきましては解決金５万円の支払いによる示談が可能か否かについて御検討下さいます様宜しくお願いいたします。こちらとしましてはこの提案が最大限の譲歩であり、同提案を了承していただけない場合法的手続きをとられることもやむをえないと考えています。とあり、その下に弁護士の名前と連絡先が書いあった。 こちらとしては高く見れば30万円とは伝えたが30万円を請求したつもりはなく、弁護士に５万円はありえないと言われたので「５万円～30万の範囲で考え直せ」と言ったつもりであるが、どう捉えられたのか結果的にありえないと言われた5万円で押し通し、私には誤FAXによる精神的苦痛があるはずか無いと言われ、挙句の果てにこっちには顧問弁護士がいるからいつでも勝負してやるというような挑戦的な文面であった。 FAX番号を間違って登録している事を自分で発見することすら出来なかったくせに、なぜこのような高圧的な態度ができるのか不思議で仕方ないです。 話しにならずシステムを運営している国の機関にも連絡したが結局、管理は地方自治体の管理者にまかせているとの事で管理者のBに連絡して再度話し合いをする事になった。 5月末にAから総務部長と事務部長ではない別の担当者との２名が謝罪と話し合いに来たが、総務部長は謝罪に来ているにもかかわらず「自宅に毎日FAXが届くなんて普通の事ですよ。これ以上こちらの従業員にこのような無駄な時間を使って欲しくないので今日で終わらせようと思います。」と謝罪に来たのか嫌味を言ってケンカを売りに来たのかわからない態度で非常に不愉快だった。 後日電話で連絡が来て、金銭面では何とか折り合いが付いたが、理事長名で私が受け取った「合意所」と「御連絡」を取り下げるのであれば理事長からの謝罪か謝罪文が必要なのではないですか？と聞くと 「理事長からの謝罪はできません。今後話し合いをするのであれば代理人としてもらいますのでまた代理人の方から連絡させます。」と言われたきり１ヶ月近くになるがいまだに何の連絡もありません。 間違って登録されてから９ヶ月経った今もA宛の誤FAXは届き続けています。 期の変わり目になると名簿業者が古い名簿であってもまた売りに出すらしく、毎日のようにFAXが届く週も未だにあります。 何ヶ月も連続で同じ業者から届いたりもしており、Aが送信元の業者にもFAXを流さないようにきちんと連絡して対応してくれている様子も見られません。 私の自宅のFAXはインク切れになり、インク代を保障してくれるかどうかまだはっきりわからない状態で無駄な出費はしたくないので届いたFAXはメールで管理者へ送付してそこからAへ転送してもらっている状態です。 Aの総務部長は自分の所の従業員にこれ以上この件で無駄な時間を使わせたくないと言ったが、私がこの件でどれだけの無駄な時間を使っているのかを理解しているのか疑問です。 私が理事長からの2つの文書を取り下げるのであれば理事長からの謝罪か謝罪文が必要と言って以降話が進んでいない状態です。 一旦出してしまった文書を取り下げるには出した人間が謝罪して取り下げるのが当然だと思うのですが私が何か間違った事を言ったのでしょうか？因みにこの理事長という人物は元某政党の地方議員みたいですが、元議員が謝罪するってそんなに難しい事なのでしょうか？ 今後どのように話を進めていけばいいのか全くわからなくなりました。 FAXをメールで送信するにも会社のようにパソコンが起動している訳ではないので、起動してSDカードのアダプターを取り付け読み込み、メール起動、メールにFAX添付と文章入力、送信まで一連の作業をすると2～30分はかかります。 この無駄な時間の時給を請求をしたり、FAX１枚の値段を決めて買取してもらうと言う事もありえるのでしょうか？ この長引いている話し合いに何かいい解決策があれば教えて欲しいです。
２０年ほど前に兄が他界しました。兄には子供がおりません。両親も他界しております。兄の遺産は、土地と家屋と兄名義の口座に５００万円ありましたが、私たち４兄弟間での相続の協議がまとまらずにずっと棚上げになっておりました。 その間、兄が住居していた家屋を不動産会社管理の元、賃貸し、家賃振込先として、私名義で専用の口座を設け毎月振込をしてもらっており、家賃収入だけで1000万円を超えるまでに増えました。 昨年、市の市街地整理に因って、家屋を取り壊すことになり、土地も代替え地と交換になり、移転料として600万円が家賃振り込みの口座へ支払われましたが、相続分割の協議がまとまらずにおります。 現在、兄の遺産としてあるのは、①代替え地の土地と②兄名義の口座に500万円、③私名義の口座に1600万円あります。 遺産分割が出来ないまま、私が他の兄弟よりも先に死亡した場合、①と②は生存している兄弟に引き継がれると思いますが、道徳的には許されることではありませんが、③については、私の子供が引き継ぐ事は、法的には可能でしょうか? 可能であれば、その内容を他の兄弟に周知し、私が生存中に①②③の遺産を分割出来たらとの思いでおります。 何か良い解決策がございましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
毎年現金で50-100万ずつ子供にあげていたとして、 子が複数の金融機関に10万円ずつ分散したり、半分使ったりしていたとして どうやって贈与と国には分かるんでしょうか？ 無理な気がするんですが…
簡易裁判所で勝訴したが、相手が控訴する恐れがあり、この対応に必要な書面、今後の流れ等を教えてほしい。
古物営業法では出張買取の場所は住所か居所となっているかと思いますが、売り主が、別荘やかつて住んでいた空き家などを指定する場合は買取できないということになるのでしょうか？
モデルガンの所持は法的には？✌
ある小規模株式会社の株主AとB。株主は二人だけだが、お互い非常に仲が悪い。しかも株式保有比率は50:50でちょうど半分ずつ。 ある株主総会でXを取締役として任命するよう議案が提出された。Aはこの議案に賛同し、株式のすべてを使って賛成票を投じた。しかし、XはA派の人間であるためBは気に入らず、株式のすべてを使って反対票を投じた。 この時、この提案は可決されるのでしょうか。もし否決されるのであれば、今後AとBが歩み寄らない限り、すべての議案は否決されることになるのでしょうか。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
地上権の第三者に対する対抗要件に関するご質問です。 借地借家法では「その登記がなくても、土地の上に借地権者が登記されている建物を所有するときは、これをもって第三者に対抗することができる。」とされておりますが、この「建物」にはメガソーラーの太陽光発電施設も含まれるのえしょうか。 この度、諸事情がありメガソーラー発電事業所の底地の所有権を取得したのですが、前地主がタッチの差で地上権設定契約を締結してしまっておりました。登記だけは何とか差止させたのですが、この地上権が有効となると、ほとんど土地の価値は無くなってしまいます。 お分かりになる方、ご教示お願いいたします。
2013年06月15日 70歳男性に育毛剤万引容疑で岡山県津山警察署が誤認緊急逮捕、 ～適正な手続きで行なったのだろうか疑問 　岡山県のあるスーパーで、男性の誤認逮捕があったということです。 この誤認逮捕は現場で実際に行われたところを逮捕した訳ではなく、その一週間前に万引きをした人物が６月１３日に来た男性と類似していたということで、その時の保安員（多分被害にあったという６日にもいたのかもしれません）が警察に通報して、駆けつけた岡山県警の津山署員が映像を複数の人間で確認して逮捕したということです。 　この逮捕の方法は「緊急逮捕」という方法をとったということです。 　「逮捕」は基本的に「逮捕状」を本人に見せた上でなければ行うことができないのですが、「刑事訴訟法」の規定により、現行犯逮捕（実際にやったところを見たのでその場で逮捕する行為）と準現行犯逮捕（現状は見なくても明らかにやった直後と思われる証拠が身体に付着していたことなどでその場で逮捕する行為）と「緊急逮捕」（懲役３年以上に該当する罪）の場合は、逮捕状は、事後請求（裁判官に）でよいとされています。 　そして、身柄を拘束しているうちに「逮捕状」が後付で発行され、それと同時に証拠品を探すための「捜査礼状」も同時に発行されたものと思います。 　それをもって、警察署員は「家宅捜索」をして、いろいろ探したのだけど肝心の「育毛剤」は無かったということ及び、家族の証言で「家にいた」ということで引き上げたということです。 　さらにその映像を専門の部署で調べたら、別人だったということで、明らかに無実の罪ということで、釈放されたということです。 　↑ 家宅捜索を許可した裁判官の責任は、どうなりますか？
12月にSoftBankで契約をしたのですがその時にSoftBankairを進められたので契約しました。 そして今月に入り使えなくなり問い合わせをしてみた所料金が支払われていないと言われました 私は請求書がうちに届いてないと言ったらそんなことはないと言い返され郵便局で確認して見てくださいと言われました。 しかし郵便局には請求書は届いてないと言われその事を伝えるとそんな事はないと言われましたそして強制解約されてるから解約金？を支払えと言われましたこの場合どうすれば良いでしょうか。 文章力が乏しくて申し訳ないです
相談する場所がわからず、こちらにお送りしました。 A・・・当人（男） B・・・実母（50歳前後） C・・・実父 D・・・実妹 E・・・義父 Aは最初Cの戸籍に入っておりました。 その後、BとCは離婚。 AはBの旧姓になりました。 その後BとEが結婚しBとDはEの戸籍に。 AはそのままBの旧姓となっております。 さらに、その後BとEは離婚。 BとDの戸籍はEの戸籍から除籍。（言い方が間違っていたらすみません） このような場合、AはBの両親と戸籍が同じになるのでしょうか。 AはBとはもう他人であると、A本人が話しています。 Aは実親とはもう縁を切りたいと、そして戸籍を見ても自分はBCとは他人状態になっていると 言っております。 実親との縁が切れないというのは色々調べ把握しているのですが 実親と他人状態になることなどあるのでしょうか。 また、万が一BとCに何かあった場合Aに役所や警察署から 連絡がいく可能性はありますか？ （Cはすでに別の家庭を持っていて、一切連絡を取っておらず、連絡先も知らないようで。） 相続権や後見人など、どんなことがAに起こりうるかを知りたいです。 また、Bは２度警察にお世話になっており、 （逮捕というのでしょうか） 現在２つの罪（１度目が約2年前の窃盗。2度目が約1年前に窃盗と詐欺）の 執行猶予中です。 精神的な病気との扱いで示談になったそうです。 AはBに自身の通帳、カードを使われ 貯めていたお金を許可なく勝手に使われており それが縁を切りたい理由とのことです。 現在すでに家を出ていて 住所は知らせておらず、携帯はすべて拒否。 一度離婚したEが心配で戻ってきて BとDの面倒を見ると言っているそうです。 万が一AにBが近づいてきた場合は 執行猶予中の罪を訴え？告訴？し 刑務所に入ってもらうとAは言っております。 また、弁護士に依頼し 金銭が盗まれた経緯を証明、 Aに近づかないよう誓約させると言っているのですが それは可能でしょうか。 また、それを処罰することはでいるのでしょうか。 調べたところ、実親からそのような行為があった場合 刑罰は免除されるとか… Aは他人状態だからそこは免除されないのでは？ と言っています。 長文となりましたが 起こり得ること、どこまで対処が可能かを 教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは。 　法律の初心者というよりは、全くの素人ですが、お願いします。 　婚姻の、取消しと無効の、嫡出子についてです。 　婚姻の、成立と効力は、別の物なのですよね。 　婚姻の取り消しは、遡及効が無いから、子は嫡出子。 　婚姻無効には、一切の効力が無いから、子は非嫡出子。 　ということですが、 　民法の嫡出推定は、「成立した婚姻の子は嫡出子」と規定していると思います。 　　民法　第７７２条 　「妻が婚姻中に懐胎した子は、夫の子と推定する。 　　２　婚姻の成立の日から二百日を経過した後又は・・・」 　　　　~~~~~~~~~~~ 　質問（１） 　婚姻無効で、成立した婚姻に効力が無いのだとしても、婚姻が成立しているなら子は嫡出子だと思うのですが、法的にはどう解釈されているのでしょうか？ 　もし、よろしければもうひとつ。 　質問（２） 　民法では、「届出で婚姻が成立する」という事ですが、婚姻成立を規定した条文が無いと思います。 　いったい、第何条で、婚姻が成立するのですか？ 　婚姻と親子関係は、これも別の物との事ですが、それなら嫡出推定で、結婚していないと親子関係がないというのが、納得できません。 　少々バカげた質問だとは思うのですが、宜しくお願いします。
教科書には、 「質権者自身に対する債権についても質権は成立する（大判昭１１・２・２５）」 とあり、例として、 銀行が、自行に預金を有している者に融資をする際、その預金債権を質にとることが挙げられています。 一方、 「質権者が譲渡禁止特約につき善意であれば、その特約は質権者に対抗することができず、質権設定は有効となる（大判大13.6.12）」 という判例もあり、 これを１個目の判例に当てはめると、 銀行（質権者）は常に預金債権に譲渡禁止特約が付いていることについて悪意となるので、 特約は質権者に対抗することができ、質権設定は無効となるのでしょうか？
まず会社の給与の決め方ですが 現在、役職者は固定給で、月の売り上げに関係なく同一給料となっているようです。 (私は役職者でないため、詳しくはわからないのですが。） 役職者以外は、基本給、残業にプラスして実績手当というものがあります。 月の売上金額に応じて11000円～の手当てがありますが 月の個人売り上げがよくても、会社全体として売り上げがよくなければ、 それほど高額にはなりません。 ２０１４年度、 私39歳)は年間売り上げは1300万円で給与は年間480万でした。 課長(43歳)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間540万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間570万程度と思われます。 ２０１5年度、 私40歳)は年間売り上げは1200万円で給与は年間460万でした。 課長(44歳)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間545万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間575万程度と思われます。 課長と部長代理の給与はあくまで推測ですが、固定給でそれくらいあると思います。 ２年前退職した別の課長(当時45歳)が年間560万という話をしていたので、 その課長と比較しての推測です。 課長は１９歳から入社しており、勤続25年くらいになります。 部長代理は課長と同時期に入社しており、勤続25年くらいになります。 私は中途入社で勤続は10年です。 課長、部長代理より売り上げが多いのに給料が低いのは、会社全体としての売上が 目標に達していないため、実績手当が上がらなかったのが理由でもあります。 うちの会社は10人程度の会社で、役職はただの名前でしかありません。 部長代理が誰か部下を育ててきたわけでもなく、 年齢順にただ、部長代理、課長となっているようなものです。 役職者だから特別な会議があるわけでもありません。 あくまでただの名前でしかありません。 ただ、役職者から固定給に変わると言う仕組みです。 課長、部長代理より売り上げをあげたのにあまりにも給料に格差があると思うのですが、 これは不当待遇に当たるのでしょうか？ 売上は200万近く多いのに、給料が100万近く低いです。 改善要求できる法的根拠はないのでしょうか? 残業代の仕組みもおかしいです。 平日18時以降残業となりますが、22時以降まで残業しても、休日出勤しても 一律(たぶん25%増し)です。これはあきらかに違法ではないでしょうか？ 個人個人に売り上げの目標設定があります。 部長代理、課長代理は年間1200万売上の目標があり、目標に達しておらず、 年間1000万程度でした。 私は目標1000万に対して、1200万売上達成しました。 売り上げ目標は大体年収の倍程度となっています。 部長代理、課長は目標に達していないのに固定給で600万近く給料もらい、 私は目標以上に売上挙げているのに、会社としての売上が少なくて実績手当が減り、 給料が下がっているのですが、違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？ 会社の人数は11人、経営者除くと純粋に社員数を数えると8人。 経理部門はありません。事務員さん除く6人全員に売り上げ目標があります。 部長代理、課長は目標に達しておりません。それで固定給でもらって、 目標以上売り上げたものが給料安いのはおかしいのではないでしょうか？ うちの会社の場合、役職名はあくまでただの名前でしかありません。 特に責任を果たしているわけでもなければ誰か下のものを育ててきたわけでもありません。 それに2015年度は部長代理、課長が目標をかなり下回っていたため、会社としては 赤字となっています。 売上あげていないのに給料だけ固定給で取り、売上あげたものが、会社として赤字がでたから実績手当が低くなったというのはおかしいと思うのですが。 そもそも赤字になるのは、売り上げを見込んで固定給を決めているのにその売り上げをあげていないのに給料だけ売上見込んだ固定給を取るから赤字になっているのではと思います。 おかしすぎると思うのですが、労働基準監督署に相談できる事例ではないのでしょうか？ 部長代理が新規開拓などしておりません。 役職者らしいことははっきり言ってなにもしておりません。 だから不満が発生しております。 もともとは役職者も固定給ではなく、基本給＊諸手当＋残業＋実績手当による給料でした。 それを数年前にある課長が固定給にしてくれと申し出て役職者は固定給に変わりました。 なぜ固定給にしてくれと言ったかというと、当時課長は仕事が手薄で実績手当が少なく、 前年より手取り給料が減ったので、固定給にしてくれと会社に進言して固定給に変わりました。 もともとは役職者も売上少なければ給料が減っていました。 今は役職者は売上少なくても固定給で売上あげたことを想定した固定給をもらっています。 しかし私は自分が売上あげても会社として売り上げが少ないため、実績手当が減り、 給料が下がっています。 部長代理は新規開拓などしておりません。ずっと同じ顧客とやり取りしています。 前年度その顧客からの仕事が減ったため売り上げが減り、会社として赤字となりました。 頑張った者が損をして、頑張っていないのに得をしているのは おかしいのではないでしょうか？ 違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？ 連帯責任で全員給料が減るのなら理解できますが、 部長代理、課長は変わらない給料をもらっており、 私の売上が搾取されて部長代理や課長の給料になり、 会社として赤字の為実績手当が減って給料が下がっているので 不満となっております。 違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？
質物の返還と、被担保債権の弁済は、同時履行の関係にはなく、弁済が先履行なのはなぜでしょうか？ （大判大9.3.29） また、比較として、留置権の場合は、「弁済が先履行」・「同時履行」、どちらでしょうか？
ゴミ置き場でカラス対策として、ネットを張ったり、金網で囲ったり、ゴミ出しマナーを厳しく徹底したりしてますが、それよりもカラスを殺すか、捕獲して保健所で処分するか、動物園で餌にするかした方が手っ取り早いと思うのですが。カラスを追い返しても、生きてる以上、永遠にカラスに悩まされるのではないでしょうか？ 全国でカラス絶滅運動ってダメですか？カラスって人間社会にとって害にしかならないと思いますが。
【法律・AV撮影で】アダルトビデオ撮影で本番行為が違法だとAV関係者ですら知らなかったという。 AV撮影で本番行為が違法とはどこの法律に記載されていますか？ 警察は今までAVの本番行為を野放しにしていたのに急に方針を方向転換したのはなぜですか？ 警察内部で何があったんですか？ ついでに暴力団も野放しにしているので警察はスピード違反とか逮捕している人材を暴力団やAV関係者の逮捕に使った方が良いのでは？
【法律・落とし物の取り扱いの不思議】高速道路のサービスエリアの落とし物は警察署や交番に届け出ることなくサービスエリアで3か月保管したのち持ち主が現れない場合は処分するという。 鉄道会社も鉄道会社が一定期間保管所というところで保管して持ち主が現れないと中古販売業者に売却されて蚤の市で売られることになる。 落とし物は交番や警察署に届け出ることなく自分ところで保管して処分出来るのはなぜですか？ もし個人の土地に無断駐車されて放置されたとします。土地の地主は3か月間動かさずに3か月後に処分しても良いのでしょうか？ サービスエリアや鉄道会社は拾得物は警察に届け出なくても勝手に保管して勝手に処分して良いのはなぜですか？ 鉄道会社は鉄道警察に報告しているのかも知れませんが、鉄道会社は落とし物を届け出された駅ではなく遠い僻地の落とし物拾得物物センターに送ります。 私が傘を置き忘れて、いま乗ってた電車に置き忘れたと言うと、鉄道会社の駅員は「拾得物センターに行ってください」と言われました。 拾得物センターは遠く諦めました。 で、鉄道会社は古物商に売却して、古物商は鉄道会社が経営する百貨店で落とし物フェア蚤の市をやって売っていました。 鉄道会社は「落とし物を取りに来る人は少ない」と言っていましたが、落とし物を取りに行けないところまでわざと送って持ち主が取りに来れないように意図的にやっていると感じました。 数駅行ったところで、駅員が私の傘を取って、逆向きの電車の駅員に渡し、私が落とし物を届け出た駅に届けるのは容易な気がしますが、それは出来ませんと言われました。 拾得物センターに行ってくださいと。 後半は愚痴になりましたが、なぜサービスエリアは警察に拾得物を届け出て警察に保管されないのでしょう。 私が拾って、自宅に保管して、3か月経って、持ち主は私の家など知らないので確実に拾得物は自分の物になる気がします。 どういうことでしょう。
食生活アドバイザーの試験勉強で困り果てています。 過失責任主義は、過失がない限り責任を負わなくて済むとテキストにあります。 しかし、そのあとに過失責任主義の？PL法の説明があり、 製造業者が無過失であっても賠償責任を負わせるという法律だとあります。 過失責任主義の？PL法なのにどういうことなのかちんぷんかんぷんです。 分かるように教えてください。
宅建の免許ありません。 不動産会社に勤務して1年になります。 会社は家族経営です。 社長と奥さんは宅建の免許を取得されてますが、息子さんは無資格です。 ですが、契約の時に無資格者の息子さんが対応しています。 この行為は何か違反になるのでしょうか？ お客さんから、息子さんは宅建の免許はあるのか問い合わせがありました。 不正を公にしたいと言うのです。 公にすると言う意味が分かりません。 どこに、無資格の息子さんが契約をしていると訴えれば、息子さんは罰せられるのでしょうか？ 説明が本当に下手ですみません。 宜しくお願いします
突然ですが教えて下さい！ 私はバツイチ子持ちです！再婚を真剣に考えていますが、離婚をする前に建てた家の権利を3分の1持っています！そのせいで婚姻届が出せないと聞きました。本当ですか？ 無知な私にどなたか教えて下さい！
不良品と付属品を納品しました。 不良品を外す時に付属品が壊れてしまったようです。 不良品の代替＋次の注文分無償、付属品の代替を請求されました。 使えなくて止まってしまった営業保障何千万(人件費や売上損害)になると言われました。 自分の会社は小さい会社なので潰れてしまいます。 相手から要求がだんだんヒドクなるので困っています。 上記の事飲まないといけないのでしょうか。
2012年6月7日、朝ベッドで寝ていたら突然、マンションの鍵が開いて、作業服を着た男たちが5人くらい入ってきて、僕を羽交い締めにし、車椅子に乗せ、袋をかぶせ、部屋から出し、エレベーターを降り、 用意してあったバンに乗せ、中にあったストレッチャーに寝かせられ、身体中を縛られ、（後から知ったのですが、高尾にある精神病院に運ばれました）それから、病院のストレッチャーに乗せられ、また縛られ、医師の質問を二つ受けました。「ここがどこかわかりますか」と「お名前を教えてください」というものです。名前は答えました。それから、すぐまたストレッチャーで、無機質な個室に運ばれ、ストレッチャーからベッドに移され、両手と腹を縛られ、精神安定剤か、睡眠薬と思われる点滴をされました。全て強制的です。寝てしまいましたから。女性医師がやってきて「あなたは強制入院になりました」と言われたので「なぜ僕が強制入院なんですか」と聞くと、とんでもない答えが返ってきました。「あなたが強制入院かどうかわからないので、強制入院になりました」というのが答えでした。しばらくは、睡眠薬のせいもあり、3日くらい寝ていたと思います。縛られたままです。部屋には鍵がかけられていました。それから、薬を飲まされたので、しかし自分は何の病気でもないので、吐き出していると、両手両足と腹部を縛られました。大の字になり。寝返りも打てません。尿道確保とオムツをされました。喉が渇いても、点滴で水分は足りているのでと言われ、大変喉が渇いていたのですが水をもらえませんでした。しかし、寝返りが出来ないのがこんなに辛いのかと思いました。そのまま一週間点滴だけで過ごしました。地獄でした。15Kg一週間で痩せました。その後、階全体が鍵のかかっている、病室に移され、個室をあてがわれ、病院食で過ごしました。何日かすると、担当医という女性が来て、「どうですか具合は」と聞かれましたが、そもそも何の病気も持っていないので、答えに窮しました。結局、僕は「統合失調症」という診断を受けていました、なのでその薬を飲まされましたが、入院時に、名前と場所を聞かれただけで、医師の診察は一切受けていませんでした。診察もしないで、なぜ診断が下せるのか知りたいです。看護師にも、よく「どうですか具合は」と聞かれましたが、僕は、以上の経過で無理やり連れてこられただけなので、なんと答えていいのかわかりませんでした。まず、誰も僕を診察していないのです。なのになぜ「統合失調症」と診断が下ったのか全く不可解です。皆が僕をそのような病人として対応していましたが、僕は高校以来風邪もひいたこともなく、ましてや精神病とは無縁でした。結局3年閉じ込められました。しかも、父が毎週面会に来たのですが、いうことと言ったら「今住んでいるところを引っ越せ」ということでした。そこは父の後妻が住んでいたもちまンションで、父と結婚して別の場所に移り、その後を僕が住んでいたのです。そこを引っ越せと、何年も言い続けられました。医師も同じことを言います。医師は、父のいいなりで、タバコを当時吸っていたのですが、主治医にタバコを吸ってもいいかと聞くと「お父さんの許可が出たらね」と言われました。変ですよね。「父は医学的にお前は病気なのだから医師の意見に従え」と言いました。しかし、繰り返しますが、僕は精神障害を患ったこともなく、病院で一度たりとて診察も受けていないのです。一度もです。それで一度、父の面接から逃げ出したら、精神科医が追ってきて「あなた、一生を棒にふるわよ」とまるでヤクザの脅しのようなことを言われました。マンションは2LDKで、立地条件が良く気に入っていたので、引越ししたくなかったので、拒否し続けた結果、なんと3年も鍵のかかった精神病院に閉じ込められました。そもそも、病院は、病気が治れば退院なのではないのでしょうか?しかし、僕の場合、引越しをしなければ、退院させないというものでした。こんなことがあってもいいのでしょうか?医師は診察もせずどうやって診断をしたのか全くわかりません。一度、看護師に、訴えました。僕は幻聴も、幻覚も、誇大妄想も、何もない。いちども。と言ったら、「何の症状もない統合失調症もありますから」という、これまたとんでもない答えが返ってきました。症状がなければ病気ではないでしょう。なら、皆症状のない統合失調症ではないですか。僕としては、粘っていれば、引越しのことを諦めるかと思っていたのですがとんでもありませんでした。3年間向こうはおれませんでした。僕はこれでは一生閉じ込める気だと思って、仕方なく、引越しを受け入れました。途端、退院に関する手続きが進み、あれよあれよと言う間に退院になりました。僕はこれは「拉致監禁罪」に当たると思っているのですが、訴えて勝てるでしょうか?
会社で商品の不良品によるクレームがありました。 お客様も商社で私の会社も商社です。 商品は工場で使用しているものです。 不良品を取り外しするのに付属品も壊れてしまった。 不良品が使えなかったため機械が動かなかった事に対する損害賠償、人件費がかかったなど多額の金額がかかるとのこと。。 代替以外に付属品や次の注文分を無償で提供してほしいと言われました。そして付属品の分は支払わないようです。 私としては付属品の分の代金回収と今後も色々と追加で要求してくるのではないかと不安があります。 弁護士とも相談しようと考えていますがどうしたら良いか困っています。
100年位前に取得し、現在約50名で共有している山林があり代表者3名の登記になっております。税金や登記 運営上の諸事情から、地縁団体となり、登記する案が役員会で出ました。役所に相談したところ特定の権利者しか参加できない団体は認められないと言われたそうです。 そこで、一会員の私として、地縁団体の認可を受ける為の方法や決め事を、知りたいと思いました。 また、現在のまま運営していくとして、3名の登記者の結託により売却される恐れはないのか、 その他の問題点について、教えてください。
初めまして。 真面目に今持病を抱えているため、もし大麻を使用すると治療や症状の緩和に非常に効果的との情報を最近得ました。 今世界では大麻について個人使用目的として合法の動きが高まっていますが、 依然として日本では違法扱いになっています。 そこで、個人輸入などできないものかと調べていましたが、ネット上のサイトで輸入をすると足がついたりと法律に触れる危険性が出て来るともよく書いてあるようでした。 もし海外に住んでいる知り合いからそういったサイトも通さずに種子のみ送っていただく場合でも何らかの危険性は絡んでくる可能性はありそうでしょうか？ 現在同じ悩みを抱えている人も多くいるかと思いますが、１つの解決策としてこういった内容に詳しい方がいらっしゃれば、 是非ご意見お聞かせ願えれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
宗教新聞の年間購読を断ったのですが、一旦振り込んだお金は戻ってこないと言ってます。 取り戻すことはできないでしょうか？　法律的にはどうなのでしょうか？ 最初はお客さんだからお付き合いでという気持ちで、払いました。 でも要らないものは要らないので、気が変わり返してほしいと言ったら、 一旦振り込んだものは返らない。　取るも取らないのも自由で自己責任とわけのわからないこと を言ってます。
先日自分のお店に酔っ払いの客が来て暴れられました。 私は胸ぐらを掴まれ胸を一発殴られました。 ずっと暴れていたので警察が来て現行犯で逮捕されたんですが私も事情説明で警察に行かなきゃいけなくてお店を閉めて警察に行きました。 犯人は2日ほどで留置所からでてきたんですが営業妨害として1日分の売上を要求したいんですがどうしたらいんでしょうか？ 調停がいんでしょうか？ 法律に詳しい方お願いします。
民法315条は、不動産賃貸の先取特権の被担保債権の範囲を規定していますが、同条が適用される「賃借人の財産のすべてを清算する場合」とはどのような場合でしょうか。 借り主が会社だった場合、事業の全部の譲渡はこの場合にあたりますでしょうか。 知っている方がいたら教えて下さい。判例などもあれば教えてくださればありがたいです。 よろしくお願いします。
先日、仕事中に上司から「殺す」との脅迫をうけました。暴言を認めるほか誹謗中傷もふくまれたメールのやり取りものこっています。 すでに社内の窓口へ相談をはじめていますが、社内の制度だけでは限界があると感じ、法的な手続きを考えています。 民事問題の部分は弁護士相談をとるかまえですが、脅迫罪にあたる刑法にも関わってくる部分は個別でメールのやりとりを証拠として被害届を出そうともかんがえています。 このようなケースで警察は取り合っていただけるのか、お詳しい方がいらしたらアドバイスをいただきたいと思い投稿しました。 さらに概要は以下です。 1.暴言を認めるメールのやりとりは残っている 2.メールでは感情の高まりの末での暴言であると認めている 3.メール内に自身の感情の抑えがきかない人間性であるとの文言がある。 4.立場の弱い人間や恐怖や不安を抱えている人間は暴言をうけても、相談することができないと考えているとコメントしている。 教えて頂きたいことは以下です。 1.警察は事件として取り扱ってくれる可能性はあるか？ 2.不受理になれば同じ内容で2度とあつかってくれなくなるのか？ 非常に確信的で悪質極まりがない内容で、どうしても許すことができません。 ご経験のあるかた、またお詳しい方々、 どうぞよろしくおねがいいたします。
ネットの誹謗中傷 刑事告訴 義理の弟がやらかしてしましました。 相手は民事訴訟で立証して、携帯会社から開示請求し、開示されました。 突然、義理の弟から言われたので経緯が解りませんでした。 相手には示談を拒否されました。 刑事告訴すると言っています。 刑事告訴されれば、義理の弟が起訴や逮捕されたら、職業柄主人も私も不利なのですが、相手が刑事告訴したら一切金銭面は払うつもりありません。 義理の弟すら払う能力ありません。 ノータッチ。 しかし、義理の弟が記載した文章には原告人の実名及び、名前らしきもの、個人情報は一切記入がなく、更に殺害や殺人、予告、脅迫もありません。 誹謗中傷は、相手の噂をされている事を普通に記載したもの。 掲示板は不特定多数が閲覧できる。 掲示板スレッド スレッドはスレッドタイトルが、相手自身が経営する夜の店 店舗名+市名。 数年前に作成されたスレッド。 数年前に作成されてからすぐに、店批判や誹謗中傷を確認。 数年前に実名をフルネームで伏せ字で記載されている。 他には個人情報は記載されていません。 又、数年前に誹謗中傷された内容を、また最近記載した。 内容は酷いけど、確かに名指しはしてません。 しかし、結果としてはお店の名前が入ったスレッドなので、投稿を見た人が信用してしまうという理由。 そもそも、数年前から放置してた癖に、最近記載されからと、信用するの？だったら、自分も信じて悪質なんだなって思ってかいた！名前書いてないのに被害妄想酷いね！ といった義理の弟が呆れた回答をして開示されたようです。 こんな感じで書いた為に、相手が刑事告訴すると。 義理の弟も実名なんて知らなかったようで、改めて相手が、経営者(スレッド名)として、実名も記載されていたことがある(数年前に放置された名前)、誹謗中傷は数年前に似たような内容がある(因果関係)。 弁護士に相談した時に言われました。 でもこれで立証は普通なら出来ないとも。刑事告訴は無理と聞き、更に民事訴訟でもやれば否定すれば良いとの事。 経緯とすれば、義理の弟が友人や他人を誹謗中傷していたのは相手だ。相手が働いてるスレッドに悪口誹謗中傷書いてからすぐに訴えてきたのは明らかに誹謗中傷しているから。 だから解ったんだ。という理由。 関連スレッドには既に義理の弟の名前を伏せ字で記載されています。 書いてもないのに、なりすましも居ます。 まぁ相手でしょうけど。 相手しか知らない名前を既に記載されてるから、義理の弟の言い分は確かでした。
教科書には、 「質権者自身に対する債権についても質権は成立する（大判昭１１・２・２５） （質権者が債務者である債権も質入れすることができる。） 例えば、銀行が、自行に預金を有している者に融資をする際、その預金債権を質にとることが行われる。」 とあります。 「例えば」の後ですが、「債務者（銀行）が、債権者に融資をする際、その債権についても質権は成立する」と読みかえると、なんとなく意味は理解できるのですが、しっくりきません。 初学者でも理解できるように、うまく説明お願いいたします。
【法律】プロメジャーリーガーの日本人のイチロー選手がTシャツで某有名企業をパロったパロディTシャツを着ていますがこれってロレックスの偽物やルイヴィトンの偽物やシャネルの偽物と何が違うのでしょう？ なぜイチロー選手は有名企業のパロディTシャツを着ても商標権侵害で訴えられないのですか？ 企業は相手によって訴えたり訴えなかったりするのはフェアではないのでは？ 日本人のイチロー選手は偽ブランド服を作っても良いが、中国人が作ると模造品として税関で没収される。 イチロー選手が着るとOKってなんだか腑に落ちませんよね。 イチロー選手は自分でパロディTシャツを作っているのでしょうか？ どこかパロディTシャツを作っている中国人ディーラーから仕入れて着ているのでしょうか？ なんでイチロー選手が着るパロディTシャツには法律は寛容なのか教えてください。 有名人だから？企業の宣伝になるから良いの？ そんな対応で企業は良いの？ 法律ってその程度のものなの？ イチローは良くて中国人はダメっていう人を選んで法律が適用されるのって何だか心にモヤモヤ残りませんか？
わたし 21歳 シングルマザー 相手 28歳 子供なし 結婚1年半 奥さん 29歳 4月から専門学校に通い始めて 同じクラスで ある男性の人と出会いました LINEを聞いたのはわたしです。 仲良くなるにつれ惹かれていき 奥さんや彼女はいないか聞いたところ 今はいないと言われました その後 向こうの告白で 付き合い始めたのですが 先日 奥さんが専門学校の駐車場にいて 修羅場になり 既婚者だと判明しました。 約２ヶ月 わたしを含めクラスの人も 本当に既婚者だと知りませんでした。 (彼が嘘をついていたため) 奥さんとわたしで少し電話で話し 契約書を書くことになったのですが どのように書けばよろしいですか？ 書き方がわからなく困ってます また ・プライベートで合わないことと ・個人的連絡を取らないことを条件とされ 破った際は慰謝料と言われたのですが どのくらいが妥当なのでしょうか？ 片手に数えれるほどの 肉体関係があったのは事実です これについては 奥さんに問われた際 認めました 男性はいまだに認めてないようです 仮にわたしが裏返って してないと言い張ったら 証拠がない限り これは立証されませんか？ 自分なりに調べて騙されて付き合っていた場合 わたしに慰謝料の支払い義務がないことがわかったのですが、こちらの方も回答いただきたいです。
法律に詳しい方、宜しくお願い致します。 私は、遺産の管理を一任されており、法律的に私の一存で遺産を分割出来ない事は承知しておりますが、現金に関しては、物理的には分割して相続人に銀行振り込みをすることは可能な立場にあります。 遺産相続分割は、協議の上、全員承諾の上なら分割可能で、１人でも承諾しない人が居る場合、法令に従って分割をしたとしても無効になるとの事なのですが、１人だけ納得しない親戚がおり、そのような状態の中で、現金を分割して相続人に振り込んでしまった場合に、私が法的にどこまで責任をとらなければならなくなるでしょうか? 宜しくお願い致します。
先日、Twitterで「文句言うなら勉強してからこいｗ」や「勉強不足で恥をさらすなｗ」と言われました。しかしこれらは名誉棄損や誹謗中傷には当たらないそうです。 なぜ、当たらないのでしょうか？ 逆に、どのような書き込みが名誉棄損、誹謗中傷に当たるのでしょうか？基準のようなものがあるのですか？ これからTwitterを使っていく中で加害者にも被害者にもならない様知っておきたいです。
一度相続した財産（生前贈与にあたるかも？）の返金について、お詳しい方がおられましたら、ご教授下さい。 まず私の家系についてご説明します。（ちょっと複雑です） 私は一人っ子です。 私の母は、私が1歳の時に病死しており、その母も一人っ子でした。 私の父は、母が死去した後、すぐに再婚したため、私は25歳になるまで、その事実（生みの母の存在）を知らず、育ての母親を本当の母親だと思っていました。 （生みの）母方の祖父母ですが、祖父は私が24歳の時に死去しました。その際、私は財産の相続は受けておらず、祖母のみが全て相続しました。 相続しなかった理由は、祖父が死去した24歳の頃は、まだ本当の祖父母の存在自体を知らなかったためで、祖父が死去したこと自体知らされていませんでした。つまり、私には財産を相続する権利があったものの、祖父の存在そして死去を知らなかったので、相続してませんでした（相続できませんでした）。 それから1年後の25歳になった時、私には本当は生みの母がいたが、私が1歳の時に死去したこと、そして、その祖父母の存在（祖父は既に死去）も知りました。その時、祖父の財産を相続できた権利など、事実を知ったショックのあまり、考えもしなかったし、聞かされもしませんでした。 それから3年後の28歳になった時、祖母から、300万円を現金で受け取りました。 この300万円の意味は、祖母からの生前贈与、祖父が亡くなった4年前に本当は私が相続できた遺産を分割する、ことでした。 この300万円を受領する際、特に証拠になるような書類は作成しておらず、口頭で「好きに使って良い。返してもらうことも絶対ない。」と言われました。 よって、私はこの300万円を約10年かけて少しずつ私の子供の教育費や住宅購入のために支出し、使い切りました。 しかし、300万円を受領して10年経過が経過した今般、祖母と喧嘩になってしまい、祖母から有料老人ホーム（月額30万円）に入りたいので、300万円を返却して欲しいと言われました。 この場合に、私には300万円を返却する法的な義務はありますでしょうか？ なお、繰り返しになりますが、300万円受領時には書類は作成していません。 口頭で「好きに使って良い。返してもらうことも絶対ない。」と言われました。 心情としてはもちろん返却してあげたいのですが、いかんせん現在は貯金が全くありません。 法的にはどうでしょうか？返却義務がありますでしょうか？
弊社は法人の通関会社なのですが、以前業務委託契約を結んだ営業がおりました。 弊社にいる間に得た顧客情報や料金を元に、弊社のお客様のところへ行き 営業を行っております。 自由競争の時代ですから営業に行くことは誰も止めることは出来ないと思いますが、 弊社が最近人の流出が多いのをどこかで聞きつけて、その情報を弊社の顧客に知らしめ 弊社と同じ同業者を弊社よりも料金を安くだせると弊社の顧客へ連れていったりします。 くだんの営業は現在海上保険の代理店営業に従事しています。 保険代理店に対して損害賠償を請求することはできるのでしょうか それとも、このような例は業務妨害にあたらないのでしょうか…
私は平成25年6月1日から、入社しました。 新人なのですが入社してみたら、帰りは何時も終電‥たまに終電を逃す事もありました。 社内での報告書等が終わらなくて家に帰宅後も報告書の作成などで寝るのは深夜2時以降でした。また、私が不甲斐ないのもあるのですが社内ルールが厳しく、私にはついて行けないと思い、まだ試用期間なので、結論を出すのは早い方が両者の為かと思い入社2週間位で退職したい旨を伝えました。 すると、会社側からは、まず2週間で辞めるって‥何が原因と尋ねられ、私は単に自分の能力不足でこれ以上皆様に迷惑をかけたくないと伝えると、信用して頂けず、本心は何？と追求され拉致がつかない状況になり、当日は一旦帰宅しました。 その2日後に会社に呼ばれ、今後の退職の話をして頂けると思っていたら、どうやって責任取るんだ！と上司と社長に言われました。 責任の内容については、①新支店の管理職の募集で、採用候補がもう一人居たらしいのですが、それを蹴って私を選んでくれたと言う事と、②採用して下さった方が落ち込んでしまっていると言う事、③私が知らない所ですが、私が入社するからと言う事で社内のデスクを入れ替えをした事、④私自信が地方出身で本社は東京なので、東京での部屋の敷金、礼金や新幹線の往復代、⑤ここまでの、話に費やした、代表及び上司の給料等、合計200万請求するぞ！と言われました。 その間も、結構ボロくそに言われておりました(^_^;) 結局、賠償金を支払うか？違う現場で3年働くか？と2択を選択するしかない状況になりました。 人をボロくそに、いう割に会社に残す？もしくは、嫌がらせなのか？私には理解が出来ません。 確かに、私の転職するに当たり‥私の考えが全て甘かったのもわかりますが、これは、正当なのでしょうか？現在はその会社にて、就業しておりますが、退職の意思は変りないです。 言葉足らずと長文で伝わりにくいかもしれませんが、どなたかご教示頂ければ幸いです。
よろしくお願いいたします。 私の友人が経営する会社で農地を購入したり、借りたりしたいとのことで、農業生産法人を検討しております。 会社は、株主が社長一人、他に役員はいません。従業員は数人です。 組織は株式会社になっております。 事業内容は、造園建設業となります。 植木の管理や販売などのために、保管場所がほしいとのことです。 会社の近くに私の知人の所有する農地（畑：市街化調整区域）があります。 その畑は現在休耕地の状態ですが、管理のために所有者の親族で農家の方がトラクターで定期的に耕しています。 知人にはまだ声をかけていないのですが、友人の会社で農地を購入するには農業生産法人になるしかありませんし、社長が故人で購入と考えても、農業従事者の要件を満たしません。私は農家の息子として、要件を満たします。しかし、私は役員でも従業員でもない第三者です。 友人にできる限りの協力をしたいのですが、農業生産法人にするのは難しいでしょうか？ そのほかの方法があれば、併せて教えていただけないでしょうか？
まず会社の給与の決め方ですが 現在、役職者は固定給で、月の売り上げに関係なく同一給料となっているようです。 (私は役職者でないため、詳しくはわからないのですが。） 役職者以外は、基本給、残業にプラスして実績手当というものがあります。 月の売上金額に応じて11000円～の手当てがありますが 月の個人売り上げがよくても、会社全体として売り上げがよくなければ、 それほど高額にはなりません。 ２０１４年度、 私39歳)は年間売り上げは1300万円で給与は年間480万でした。 課長(43歳)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間540万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間570万程度と思われます。 ２０１5年度、 私40歳)は年間売り上げは1200万円で給与は年間460万でした。 課長(44歳)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間545万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間575万程度と思われます。 課長と部長代理の給与はあくまで推測ですが、固定給でそれくらいあると思います。 ２年前退職した別の課長(当時45歳)が年間560万という話をしていたので、 その課長と比較しての推測です。 課長は１９歳から入社しており、勤続25年くらいになります。 部長代理は課長と同時期に入社しており、勤続25年くらいになります。 私は中途入社で勤続は10年です。 課長、部長代理より売り上げが多いのに給料が低いのは、会社全体としての売上が 目標に達していないため、実績手当が上がらなかったのが理由でもあります。 うちの会社は10人程度の会社で、役職はただの名前でしかありません。 部長代理が誰か部下を育ててきたわけでもなく、 年齢順にただ、部長代理、課長となっているようなものです。 役職者だから特別な会議があるわけでもありません。 あくまでただの名前でしかありません。 ただ、役職者から固定給に変わると言う仕組みです。 課長、部長代理より売り上げをあげたのにあまりにも給料に格差があると思うのですが、 これは不当待遇に当たるのでしょうか？ 売上は200万近く多いのに、給料が100万近く低いです。 改善要求できる法的根拠はないのでしょうか? 残業代の仕組みもおかしいです。 平日18時以降残業となりますが、22時以降まで残業しても、休日出勤しても 一律(たぶん25%増し)です。これはあきらかに違法ではないでしょうか？ 個人個人に売り上げの目標設定があります。 部長代理、課長代理は年間1200万売上の目標があり、目標に達しておらず、 年間1000万程度でした。 私は目標1000万に対して、1200万売上達成しました。 売り上げ目標は大体年収の倍程度となっています。 部長代理、課長は目標に達していないのに固定給で600万近く給料もらい、 私は目標以上に売上挙げているのに、会社としての売上が少なくて実績手当が減り、 給料が下がっているのですが、違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？ 会社の人数は11人、経営者除くと純粋に社員数を数えると8人。 経理部門はありません。事務員さん除く6人全員に売り上げ目標があります。 部長代理、課長は目標に達しておりません。それで固定給でもらって、 目標以上売り上げたものが給料安いのはおかしいのではないでしょうか？ うちの会社の場合、役職名はあくまでただの名前でしかありません。 特に責任を果たしているわけでもなければ誰か下のものを育ててきたわけでもありません。 それに2015年度は部長代理、課長が目標をかなり下回っていたため、会社としては 赤字となっています。 売上あげていないのに給料だけ固定給で取り、売上あげたものが、会社として赤字がでたから実績手当が低くなったというのはおかしいと思うのですが。 そもそも赤字になるのは、売り上げを見込んで固定給を決めているのにその売り上げをあげていないのに給料だけ売上見込んだ固定給を取るから赤字になっているのではと思います。 おかしすぎると思うのですが、労働基準監督署に相談できる事例ではないのでしょうか？ 部長代理が新規開拓などしておりません。 役職者らしいことははっきり言ってなにもしておりません。 だから不満が発生しております。 もともとは役職者も固定給ではなく、基本給＊諸手当＋残業＋実績手当による給料でした。 それを数年前にある課長が固定給にしてくれと申し出て役職者は固定給に変わりました。 なぜ固定給にしてくれと言ったかというと、当時課長は仕事が手薄で実績手当が少なく、 前年より手取り給料が減ったので、固定給にしてくれと会社に進言して固定給に変わりました。 もともとは役職者も売上少なければ給料が減っていました。 今は役職者は売上少なくても固定給で売上あげたことを想定した固定給をもらっています。 しかし私は自分が売上あげても会社として売り上げが少ないため、実績手当が減り、 給料が下がっています。 部長代理は新規開拓などしておりません。ずっと同じ顧客とやり取りしています。 前年度その顧客からの仕事が減ったため売り上げが減り、会社として赤字となりました。 頑張った者が損をして、頑張っていないのに得をしているのは おかしいのではないでしょうか？ 違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？ 連帯責任で全員給料が減るのなら理解できますが、 部長代理、課長は変わらない給料をもらっており、 私の売上が搾取されて部長代理や課長の給料になり、 会社として赤字の為実績手当が減って給料が下がっているので 不満となっております。 違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？
居酒屋の地代を！払わないで？7年たってますが！店の営業は！できますか？
ご指導ください。 　土地登記簿上の住所がＡ市にある所有者の住所が、Ｂ市、Ｃ市と住所移転しています。本籍地は甲市です。保存期間の経過でＡ市、Ｂ市、甲市での住民票の除票及び戸籍の附票が取得できません。この場合の住所変更登記の添付書類についてお教えください。 　　１　Ｃ市の住民票（現在のもの） 　　２　土地の権利証 　　３　上申書（印鑑証明書付） の他に、住民票等の廃棄証明書、不在住・不在籍証明書を付けるようなのですが、廃棄証明書として 　　４　Ａ市の廃棄証明書 　　５　Ｂ市の廃棄証明書 　　６　甲市の廃棄証明書 不在住・不在籍証明書として、 　　７　Ａ市の不在住・不在籍証明書 　　８　Ｂ市の不在住・不在籍証明書 　　９　甲市の不在住・不在籍証明書 がそれぞれ必要になるのでしょうか。これ以外に必要なもの、あるいは不要なものがありますか。 　ご指導ください。よろしくお願い申し上げます。
23歳、アルバイトです。 入社時の雇用契約書には980円とかかれており 現在は1000円になっていました。 ですが、本日会社の上司から1000→950に下げるという通知がきました。 理由は、4月の労働時間が261hで制限勤務時間の237hをオーバーしていたのが原因だそうです。 雇用契約書は入社時のに書いた一回限りで更新があったのかもわかりませんが、雇用契約書に表記されている時給より下がることはあり得るのでしょうか？ ちなみに在籍期間は3年で立場としては一般的に言うバイトリーダーのようなものです。 超過した理由は人で不足で自分が出勤しなければ 誰もいないような日もあり休みも3日ほどでした。 その時は店長がいなかったので入らざるをえない状況でした。 なのでちょっと納得できずにいたので 詳しい方教えて頂きたいです。 自分に非があるのならそれはそれで構いません。
AさんがBさんから「絶対に誰にも教えないでね」と 本名や住所、電話番号、顔写真等様々な個人情報を教えてもらったとします。 もしこれをAさんが他の誰か、不特定多数の人間に見られる場所でばらすと Aさんはどうなりますか？警察沙汰になるのでしょうか？ また、どの範囲の個人情報までならセーフなのでしょうか？（年齢や本名はセーフな気がします） 回答宜しくお願いします。
家主をしていますが、入居者が無断で引っ越してしまい、本人も保証人も居所がわかりません。 幸い家賃の未納はありませんが、預かっている敷金が返金できません。いつの時点で時効になり、敷金が私のものになるのでしょうか。
インド料理店とかネパール料理店で働いている外国人の方々は、就労ビザを持っているのでしょうか？このビザは容易に取得できるのでしょうか？
質問させて頂きます。今年の3月5日に林業の仕事で左足靭帯損傷と六軟骨骨折の怪我をし、左足についてはもう少しで切断しなければならない程でした。状況については、経験が浅く十分な指導や教育のない状態で急傾斜のツルの多い危険性の高い山林で伐採作業をしていた際、ツルでぶら下がっていた木に危険木の目印をつけようとしていた時に木が落下して怪我をしました。又、事故当日は、常駐の現場代理人は休暇中でKY活動はありませんでした。そして事故直後には家にある木で怪我をした事にするように指示されました。事故後は、日当については補償されていましたが、今後の為に労災の話をすると、労災にすると会社にいられなくなって辞めていく人もいる等と遠回し的な話をされ、自分で労働基準監督署に行き、労災の手続きをしています。労災の事で会社とトラブルになりましたが、今回のトラブルまで1度も見舞いもなく、連絡も1回のみで、全然誠意のない対応なので、今後は会社に賠償請求したいと考えています。 詳細は以上ですが、今回の事故について、会社に賠償請求できると思いますか？。賠償請求できるとすればどういう請求が可能ですか？。 又、刑事責任は発生しますか？。発生するとすればどういう刑事責任ですか？。 現在もリハビリで通院中ですが、私はもう退職する決意です。 長文ですみませんが、詳細を記載した方が理解して頂けると思いましたので失礼させて頂きました。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスを宜しくお願い致します。
まず会社の給与の決め方ですが 現在、役職者は固定給で、月の売り上げに関係なく同一給料となっているようです。 (私は役職者でないため、詳しくはわからないのですが。） 役職者以外は、基本給、残業にプラスして実績手当というものがあります。 月の売上金額に応じて11000円～の手当てがありますが 月の個人売り上げがよくても、会社全体として売り上げがよくなければ、 それほど高額にはなりません。 ２０１４年度、 私39歳)は年間売り上げは1300万円で給与は年間480万でした。 課長(43歳)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間540万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間570万程度と思われます。 ２０１5年度、 私40歳)は年間売り上げは1200万円で給与は年間460万でした。 課長(44歳)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間545万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間575万程度と思われます。 課長と部長代理の給与はあくまで推測ですが、固定給でそれくらいあると思います。 ２年前退職した別の課長(当時45歳)が年間560万という話をしていたので、 その課長と比較しての推測です。 課長は１９歳から入社しており、勤続25年くらいになります。 部長代理は課長と同時期に入社しており、勤続25年くらいになります。 私は中途入社で勤続は10年です。 課長、部長代理より売り上げが多いのに給料が低いのは、会社全体としての売上が 目標に達していないため、実績手当が上がらなかったのが理由でもあります。 うちの会社は10人程度の会社で、役職はただの名前でしかありません。 部長代理が誰か部下を育ててきたわけでもなく、 年齢順にただ、部長代理、課長となっているようなものです。 役職者だから特別な会議があるわけでもありません。 あくまでただの名前でしかありません。 ただ、役職者から固定給に変わると言う仕組みです。 課長、部長代理より売り上げをあげたのにあまりにも給料に格差があると思うのですが、 これは不当待遇に当たるのでしょうか？ 売上は200万近く多いのに、給料が100万近く低いです。 改善要求できる法的根拠はないのでしょうか? 残業代の仕組みもおかしいです。 平日18時以降残業となりますが、22時以降まで残業しても、休日出勤しても 一律(たぶん25%増し)です。これはあきらかに違法ではないでしょうか？ 個人個人に売り上げの目標設定があります。 部長代理、課長代理は年間1200万売上の目標があり、目標に達しておらず、 年間1000万程度でした。 私は目標1000万に対して、1200万売上達成しました。 売り上げ目標は大体年収の倍程度となっています。 部長代理、課長は目標に達していないのに固定給で600万近く給料もらい、 私は目標以上に売上挙げているのに、会社としての売上が少なくて実績手当が減り、 給料が下がっているのですが、違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？ 会社の人数は11人、経営者除くと純粋に社員数を数えると8人。 経理部門はありません。事務員さん除く6人全員に売り上げ目標があります。 部長代理、課長は目標に達しておりません。それで固定給でもらって、 目標以上売り上げたものが給料安いのはおかしいのではないでしょうか？ うちの会社の場合、役職名はあくまでただの名前でしかありません。 特に責任を果たしているわけでもなければ誰か下のものを育ててきたわけでもありません。 それに2015年度は部長代理、課長が目標をかなり下回っていたため、会社としては 赤字となっています。 売上あげていないのに給料だけ固定給で取り、売上あげたものが、会社として赤字がでたから実績手当が低くなったというのはおかしいと思うのですが。 そもそも赤字になるのは、売り上げを見込んで固定給を決めているのにその売り上げをあげていないのに給料だけ売上見込んだ固定給を取るから赤字になっているのではと思います。 おかしすぎると思うのですが、労働基準監督署に相談できる事例ではないのでしょうか？
父親の自筆遺言書（全財産を長男に相続させると書かれた）の検認が終わり、遺留分減額請求を長男に送り話し合いをしております。長男は弁護士を代理人にして遺留分額の提示がありました。 この金額の詳細と算出根拠を関係書類で確認したいため、父親の書類を全部持っている長男に代理人経由で請求しましたが、代理人は長男に有利と思われる書類はよこしますがその他は相続の根拠になる書類を特定して要求しろとのですが、どんな書類があるか分からず特定のができずにいます。代理人を入れる前の話し合いでは長男が見せた書類のコピーはよこす約束でしたが無視されてます。 最初遺言書は無しと言っていたが、話合いがつかず長引いていた時突然自筆遺言書の提示があり検認になった。今回代理人から「当方（長男）の見解に具体的に反論がなければ遺留分減額請求の意思が無いものとみなし、今後連絡はしない」との連絡がありました。 今後私はどう対応すればいいのか教えてください。
文化祭で千と千尋の神隠しをもじったストーリーで体験型企画をやろうと思っているのですが、これって著作権の侵害にあたりますか？ ※例 （ある夏、神隠しにあってしまったＡ一家。親は囚われの身となり、解放してもらうためにはゲームをクリアしろ！） ・掃除をテーマにしたゲーム ・釜爺の長い手足をテーマとしたゲーム ・豚の中から親を探すシーンをテーマとしたゲーム ・・・etc
教えてください。 4月の時点で6月末に有休で連休を希望していました。その時点では直属の上司は承諾ずみです。 つい一昨日、エリアマネージャーが シフトをみて、その日に出勤できないか？ 直属上司をとおして電話がきました。 私自身に直接言ってきたわけじゃないですが、 有休時季変更権があるとのことを 他の社員へ話ていたということでした。 有休時季変更権の要件はその社員たちには 説明していたわけではなく、 ただ、会社の都合で変更できると話ていたそうです。 これってどうでしょうか？
障害認定について教えてください。 12級と14級で併合12級と 併合ではない12級では 損害賠償等、何かが かわってくるのでしょうか❓
昔の職場仲間で作っている会があって２年に一度懇親会を開いています。 幹事は持ち回りですが、次回の幹事から、今後会長職を置き、過去の会員名簿や 写真、会計報告などを一元管理したい。ついては過去に幹事をしてこれらの 情報を持っている人は全て会長に提出し、個人の情報はすべて処分する、と言う案がでてきました。 「個人情報保護法」は名前だけは聞いていますが、このような小さな個人の集まりにまで 適用されるものなのでしょうか。２５年も前から配られた都度会員名簿を大切に保管してきたのですが、コピーを個人で保管することも法律違反になるのでしょうか。 会員名簿の内容は氏名、現職場、住所、電話番号、Ｅメールアドレスです。 どなたか法律に詳しいかた、ご教示願います。
はじめまして、 知人の男性の話です。相談されたのですが私でもわからないのでとりあえずここで相談致します。 お金を貸しました｡2万5000円です。 相手は女性で未成年｡貸した知人男性は成人しています。 Twitterでお金がない、と深刻そうに呟いていたので2ヶ月で返してくれるなら貸す、と言ったそうです。 知っているのはTwitterのアカウントとLINEのみ｡アカウントは俗に言う裏アカウントだと思うと言っていました。少なくとも本垢ではないそうです。 貸したという証拠はTwitterのDMのみ。 住所や名前なども知らないそうです。 渡したのは手渡し、女性の家の近くだそうですが詳細はわからないとのことです。 そして2ヶ月たちましたが連絡もなく、 LINEは既読もつかず、TwitterのDMでも送ったけど返事はない、とのこと｡ブロックなどはされてなく、Twitterのつぶやきなどの更新もない｡ そこでなのですが警察に相談したら家見つけて逮捕してくれますか？ 聞いたらその未成年女性は1度補導されていると聞いた、とのこと｡ お金などの詐欺関係ではないようですが。 お金は取り返せますか？ TwitterのIDなどで住所割り出すこととかできないですか？ 弁護士や探偵など雇えば家などは突き止められますか？ だそうです。 知人もとても困っているので借金のことなどに詳しい方々ご回答よろしくお願いします。
実家の父が逝去しました。 相続人は被相続人の妻（私の母ですが以下妻と書きます）、子が２人です。 幸い遺産の分割には争いもなく協議が整いそうです。 子二人は実家とは別の場所に住んでいて、残された不動産は今まで夫（私の父で以下夫と書きます）と一緒に住んでいた家に妻が当面そのまま一人で居住します。 そこで妻一人の所有として所有権移転の登記をしようと考え、原因が相続なので簡単とみくびっていたのですが、いざ実際に固定資産事項証明書を調べたら色々とやっかいな問題がありました。 まず土地ですが、一部の地目が「畑」で、一部が「宅地」となっています。 次に家ですが、「農家住宅」１軒と「付属家」２軒が登記されているようです。 畑なので農業委員会の許可が必要なのか？相続なので届けだけでいいのか？ 農家住宅についてはどうか？などなど 夫は生前には長い間公務員をしていて、農家としては「兼業農家」とも言えない程度にしか畑仕事はしていません。 妻も特に農業従事はしていませんでした。また今後も農家として生計を立てる予定はありません（年金暮らしです）。 以上のような状況で、どのような方法で移転登記をするべきでしょうか。 また詳しいことを調べるには、まずどこの役所など機関に問い合わせしていくべきでしょうか。 ご教示いただきたくお願いいたします。
酔ってタクシーの賃金千円を払わず運転手に１０日間の怪我を追わせ逮捕された場合どうなりますか？教えて下さい。
祖母の家で白アリ駆除業者を呼んだのですよ そんで家の軒下でなにか作業してて その作業後から妙な音がし出したのです 電気屋呼んで調べてもらったらエアコンの機械が軒下にあって それが壊されていたのです それを修理するのに３万かかった 多分白アリ業者が作業中に 壊してしまったのでしょうが、白アリ業者がやったという証拠はなにもありません しかし、１０年以上なんの問題もなかったエアコンが 白アリ業者が軒下をいじったその日のうちに軒下にあるエアコンの装置が壊れるっていうのは いくら偶然にしたってできすぎでしょう だから白アリ業者が故意か過失か、壊したんでしょう 故意に壊すわけないので、多分偶然腕が当たったとか壊れるようなもんじゃない、とか思って動かして 変な風になったんだと思っています もちろん偶然の可能性もあります なにしろ証拠などなにもないんですから・・・ 証拠がないと言ったのは、別に自分が軒下に潜ったりして調べたりしてないからで 念入りに調べればなにか出てくるかもしれませんが・・・・ もう１０年近く前の話です これ、あなたの家で起こったらどうしていましたか？ また、こういうことが起こったらどうするべきでしょうか？ 泣き寝入りしかないんかなぁ・・・？ 家のもん壊されて修理費３万取られて、泣き寝入りかぁ・・・ どうしたらいい？ あなたならどうする？
こんばんは。 AB共有の私道があり、その私道の全体に対してそれぞれA宅地を要役地、B宅地を要役地とする地役権は設定可能ですか。あくまで他人の所有物にしか設定できないのでしょうか。 お詳しい方、お願い致します。
お世話になります。一人暮らしをしていた母が昨年9月15日に他界致しました。自宅を整理していたら自筆の遺言書が出て来ました、財産はすべて私に相続させる内容です。司法書士さんに依頼して家庭裁判所で検認の手続きを済ませました。その時司法書士さんにより30年間行方不明だった兄を探していただきました。家庭裁判所にて兄と話し合い、兄から相続放棄の話を頂きました。その事を司法書士さんに伝え、相続権放棄なる旨の書面と署名捺印をお願いする手紙（私が書いた）に、相続の内容(不動産の価値、預貯金の額）を書いて送ったほうが良いのでしょうか。兄はその時、親の面倒や親戚との付き合いをすべて私に任せてきたので、相続はすべて放棄すると言ってくれました。相続する額もそう多くは有りません。なるべく穏便に済ませたいと思っているので、ここで相談させていただきました。よろしくお願いいたします。
遺言を書くと時、受遺者、立会のもとで遺言を書いても、問題はないでしょうか？よろしくお願いします。
土地改良法や税務に詳しい専門家の方や、同じ経験をしたことのある方に質問します。 ある土地改良区の所有する農業用ため池が、市街化に伴う区画整理により一部を埋め立て（廃池）、その土地を宅地として売却処分し売却益が入ることになりました。 その池の水利権者は昔は多数いたのですが、農地の宅地化により田んぼが段々減り、現在では２～3名になっています。その水利権者は、ため池は現在水利権がある者の財産なので、埋め立てた土地の売却益（１～２億円）は現在の少数の水利権者で分配したいと考えています。 一方、昔田んぼが有り水利権を持っていた人たちは、「税法上優遇を受けてきたため池の処分金を個人で分配するのは土地改良法や税法上問題がある。地域の水利組合か自治会に入金し地域全体で有効活用すべき」との意見があります。私も、そう思うのですが、専門的な立場から教えて下さい。（可能な限り法律的な根拠も含めて教えて下さい）
いま気に障ることがあります。 Windows10 の自動Updateはかなり迷惑なんですが！！ 　本日は、自動Upのスケージュルをユーザーの同意もなく、決めつけられていました。 Widows10を入れると、いつも昔から使っているソフトが使えなくなる可能性があり いやなので、Win7のサポート終了するまで使おうとしています。 　勝手に了解もなく既にスケジュールを決められていました。 　同意もなくて、Microsoft社はこんなことをすると、法律違反していないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
初歩的な質問ですみません。土地の境界線の問題が生じまして、取り敢えず、当事者同士で話し合いをしようと思っていました。それで解決しないなら次は法務局にお願いし・・・と考えていましたが、相手が異常に話し合いを拒絶し、そればかりか関係外の近所等に此方が横取りしようとしていると触れ回っています。こういうのは普通で問題なしですか？まずは当事者同士・関係者内でというのが筋かと思っていたんですが、私の方が非常識でしょうか？こうしたことに疎いので解りません。ご教授お願いします。因みに、どうして異常に拒絶するのか当初は解らなかったのですが、どうも相手に若干やましい処があったようなのです。こちらとしては、そのくらい目をつぶろうと思うのですが・・・・。
今月からアルバイトで働いている会社の勤務時間ですが、 労働時間/ 7時３０分から17時３０分/途中休憩１時間(11.45~12：45)＝実働9時間×週４日、　 但し、週４日の内、1日早出出勤があり６：００～１８：３０/お昼休憩１時間(11:45~12:45)その他交代で途中１時間休憩取ってOK！＝実働10時間３０分 と言われていますが、これって労働違反ではないでしょうか。 ちなみに賃金は日当で１日￥6.504で、早出分や土日祝日の割り増しもありません。 公的機関からの受注を大手企業が請負いその業者の孫請け的会社です。 もしも労働違反でしたらどうなるのでしょうか。
以前二重になりたくてナイトアイボーテを購入しました。ですが、目がしっかり閉じないので寝不足になるし、朝忙しいのに全然のりが取れなくて擦ってしまうということがあって使うのをやめました。その時、こんな不良品に4000円も払いたくないと思い今まで払っていませんでした。高校生でバイトもしてないので4000円でも多く感じます。 そしてつい最近、4回目の請求書が届きました。今までと色が違く赤色でした。「このまま支払わないと法的手段をとる」と書いてあり少し怖くなってしまいました。 この場合どういった罰があるのでしょうか。罰金とか支払わなくてはならなくなるのでしょうか。
被害者が警察にて被害者供述調書を作成する際、警察から全身写真の撮影を求められるのはどうしてでしょうか？
息子が他界。再婚相手の連れ子（成人している）を養子縁組しています（特別か普通か不明） 息子には実子がいます。この成人した養子と離縁することは可能でしょうか？ 私どもでは出来ないと聞いて居ますが、法的に離縁は可能かどうか、その方法も教えていただければ と思っています。と言うのも、息子は再婚したのも内緒で10年。葬儀の時に初めて会った嫁と連れ子達。赤の他人以外の何者でもないのに、メリットの権利だけは持ち続けるのでしょうか。
サービス残業って自主的にしても違法❓
私、勤務地と自宅が車で、往復15分から20分です。 コンビニ弁当買って、昼飯にするのも、もったいないので、一週間くらい自宅に帰って、食事を済ませ、午後の勤務時間15分くらい前には、職場に戻っていました。 ここから筆問ですが、休み時間だし（自家用車を使用して）そのようにしていましたところ、休憩時間といえども一日の勤務時間の範囲とおっしゃる上司がおりまして、社用車を使用しろと・・・ 自宅と会社間で自己が起こった場合等のことを（少しは）考えているのだとおもいますが、その方、そのような労務に関しては素人だし、納得いっていないのですが・・ 休憩時間はあくまで自由＝自家用車でどこにでかえようが自由→事故にあったとしても個人の責任 、ということで会社にとやかくいわれなければならないものではないと考えるのですが、いかがおかんがえでしょうか？ いろんなパターンがあるのかもしれませんが。。。
(運送関係の仕事です)友人が、私のセンターに異動してきた(半年位前)のですが、最近今のセンターの人が「〇〇さん(私の友人)が、前のセンターで不倫してたんだよ!!トラックから私服で出てきたりしたんだって!!しかも副支店長とも不倫してて、ラブホから出てきた、それで前のセンターのセンター長がノイローゼになった。といった内容のをセンター内の色々な人に言って回っています。因みにこれは、本当の事ではありません。母親から聞いた(言って回ってる人の母親が友人の前のセンターで働いています）というのもあります。これは名誉棄損になりますか?
つい最近仕事で左手首を仕事で骨折しました。 医者に最低でも2ヶ月は安静にするようにと言われています。 そこで病院側から労災の手続きをした方がいいですよと進められ、労災の申告をしてほしいと会社にお願いしましたが、 会社から帰ってきた返事は、僕以外にもう一人1年前から怪我して、労災+休業補償を受けている人がいるため「労災にしないでくれ」とゆう事でした。 理由は、会社が小さい+労働基準法に違反してる為「この短期間で2人も労災を受けたら、労働監督署が来ると会社があぶない」だそうです。 そして会社からの考えは、診察代、治療費は全て会社で負担をする。 休業中の2ヶ月間として30万渡すとの事です。 ①　毎月平均26〜27万もらってる自分の給料から考えると2ヶ月で30万は少なすぎますよね？休業補償受けたらもっと貰えるのと思うんですが。 ②　病院側に労災にしますと話してるのに、結局労災にしないとか平気なんですか？ ③　労災を隠ぺいにするのは、犯罪と聞きました。 この隠ぺいしている事が、バレた場合社長の言葉に乗った自分も罰せられますか？
当方、ホテル営業を営んでいるのですが、研修中のバイト生が４日働いたのち、できないところを指導しているとその言動が気にくわないようで怒って、今日付けでやめると勝手にやめていきました。 給料も支払い、事が済んだと思っていると後日裁判所から一通の封筒が届きました。 中身は調停を申し立てたとの事で、紛争の要点としましては、２日目、ホテルの仕事で雨にぬれ風邪を引いたので仕事を遅れますと電話したところ、「今まで風邪をひいて休んだ人はいなかった、これからも同じことあるなら採用を考えたい、給料を払うだけの仕事をしろ、いつもさぼってないか監視カメラで見ている」との発言で精神的におかしくなり他の仕事も気分不調によりやめてしまったとのことで、生活費一ヶ月分に相当する１０万円を支払えとの内容でした。 実際にはそんな内容を言ってもおらず、大分ニュアンスを変えられているのですが。 こういった場合はやはり経営側は立場上不利になるのでしょうか？ 当方、裁判に関する知識もないので、よろしければ何か助言をお願いします。
現在我が家は片側は小さな用水溝に挟まれた、田んぼと並んでます この一週間で数えられられないぐらいムカデが家に入ってくるようになりました。 どこから湧いてくるのか昨晩発見したのですが、隣の田んぼとの間にある小さな用水路側から 大量に我が家へ向かっているのがわかりました。 隣の田んぼの所有者はどこの人かは不明ですが用水路の上に 板きれ、棒や、手押し車など、勝手に置いてます。用水路は公共の場所に当たるにも関わらずです。 ここからウジやムカデが湧いてこちらにそれを伝って渡ってきているのがわかりました。 我が家との間の境界線に置いているゴミを捨てさせ 虫退治などの実費費用を請求したいのですがどのように進めればよいでしょうか？ いきなり弁護士に相談という形でもよろしいのでしょうか？ あるいは行政書士などに頼んだ方が良いのでしょうか？ ちなみに隣地の田んぼは地番を地図で見ても載っていないため、登記が挙げれない状態です。 このような場合どのようにしたらいいでしょうか？
クレジットカード保有者の方に聞きます。 自分が、請求を滞納した、などの自分に非がある場合ではなく 例えば海外の店から、二重請求された、１０倍の値段で請求された、とか オークションで落札した商品にキズや汚れがあり返品したが、請求は取り消されていなかった（悪意のセラーによって）ので、請求だけが来た、など 自分に非がないのに、クレジットカード会社から請求され、支払いを拒否したら 訴訟を起こされた、という方はいますか？ それはどういった内容で、どんな経過をたどり、どんな結果になりましたか？ 嘘や茶化しの回答は、ご遠慮願います。
住民票を他人に閲覧されない為には?
住民登録
夫婦でも相手のクレジットカードを使って買い物するのは違法？
出張治療のチラシを作るに際し、義憤にかられることもあって、集客の文言として次の一文をチラシに載せようかとおもっていますが、 接骨院のほうから、営業妨害とか、名誉棄損とか、法律についてはよくわからないのですが、そういった類のもので訴えられるということがあるのでしょうか。 もし訴えられたら、どのように対処したらよろしいでしょうか、ご意見をお聞かせいただけないでしょうか。 掲載する文言『体調不調に見舞われたら、施術機関を選びましょう。接骨院さんでは、保険の不正請求に利用されないように気をつけましょう』
雇用機会均等が言われていますが、ホモだけを、意図的に集めている企業が存在するようですが、教えてください。
相手に支払う治療費なのですが相手が支払いは一括じゃないと認めないとしても、こちらに一括返済能力が無ければ分割にする事も出来るのでしょうか？ 相手は全治１ヶ月です。 診断書には全治１ヶ月となっておりますが、１ヶ月過ぎて通った治療費も支払わないといけないのでしょうか？ 知人、身内、金融機関、いずれからも借金が出来ない状態です。 どなたか適切なアドバイスお願い致します
知的などの精神障害者は、成人しても親の許可が必要なんですか。
ピラミッドやスフィンクスの絵(または近い絵)を売る場合 著作権は発生しますか？
退職前に起こしたトラブルで、損害賠償金を請求される前に、上からの承認を得て退職した後に、損害賠償金を請求された場合、損害賠償金を払う義務はありますか？ また、 退職の手続きは終ってはいないけど、請求前にクビにされた場合、退職の手続きは終っていないけど、請求前に上からの承認を得て退職した場合は損害賠償金を払う義務がありますか？ 分かりにくい文ですみません。
団体職員て、どう言う人達ですか？
法律にお詳しい方にお聞きしたいのですが・・・ 今のところ・・・ご近所トラブルにはなっていませんが、トラブルが予想される事案です。宜しくお願い致します。 私の家とお隣の家の事です。 私の父とお隣のご主人との間で「念書」を交わしたと父から聞いておりましたが・・・念書の実物を私は見たことがありません。 私の父もお隣のご主人も既に亡くなっていまして、私は長男でお隣も息子さん（長男かは不明）がいます。 念書の内容とは・・・我が家とお隣には壁が無く、お隣からは我が家は丸見え（我が家の庭になっていて洗濯物を干すときなど、その他）こちらからは窓越しでないとお隣さんの家の中は解りません。 そのような状態なんですが・・・壁を作らないのは、我が家の方から吹く風が、お隣さんからすれば涼しい風が窓から入り都合が良いとのことで、「壁は作らない。」と、亡くなった我が家の父と亡くなったお隣さんのご主人との間で「念書」が交わされていると、私は亡くなった父から聞いておりました。 冬の間はお隣も窓を閉めていますので、そう気にはなりませんが・・・暑くなってくるとお隣は窓を開けっ放していますので、なんか気になってしまって・・・私としては、壁のような何か・・・お隣が見えないようにしたいなあと思っているのですが・・・ まだ、これについてはお隣さんとお話はしていませんが・・・ 亡くなった父と亡くなったお隣のご主人との「念書」に私はずっと拘束されるのでしょうか？ と、いうのが質問の内容です。 正直、お隣とは、回覧板が行き来するぐらいで交流はありません。 ご近所なので・・・いろいろ考えてしまいます。 法律にお詳しい方にご回答を求めたいと思っています。 宜しくお願い致します。
たとえば、病院だと、その病院の看護師全員まとめる立場である看護部長と、新米医師との関係で、新米の平医師が自分の親くらいの歳の役職者(看護部長)に、患者に対しての投薬や検査の指示を、ときには怒鳴ったりして出することがあるそうです。（両者は純粋な上司と部下ではないため？） それと同じような話は法曹界にありますか？ 検察庁や裁判所の中など、平の正検事と、検察事務官のトップ(役職者名はわかりません)や、 平の検事（起訴権限がある）と、警察署長の関係、あと裁判所の中でも裁判官と、、、 面白いお話がありましたら教えてください。
すみません、どなたか適切なアドバイスお願い致します 私は加害者であり、被害者は彼女です 口論から手を出してしまい、全治１ヶ月の診断書が出たそうです 私は全面的に認め起訴されて保釈金を知人にだしてもらい裁判を待っている状態です 今のところ、彼女は怪我をして全治１ヶ月ですが休まず仕事はやってるみたいです。治療費を請求されていますが、働いている間の治療費も支払う必要はあるのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します
法学部一年です。物権についての質問です。 XはYから強迫されて自己所有土地をYに売却し登記を移転したが、強迫を理由に契約を取り消した後、YはZにこの土地を売却してZに登記を移転していた場合、XはZに対して土地所有権の復帰を対抗することはできますか？ 理由とともに教えていただきたいです。
罪のない子供を、百万人殺しても、死刑は不当ですか？
【法律】「ラストは潮吹き。あー、結局寝ずに朝が来た。東京帰るまで持つかしら...」のツイッター「朝が来た男」はゲイセックス動画をアップロードしていますが、法律では男同士のいんこう行為はいんこう行為と認められないので男同士のゲイセックス動画は日本の法律では猥褻に当たらない。というのは本当ですか？ ゲイにわいせつ罪は適用されないって本当なのか教えてください。 ゲイにセクハラという概念もないらしい。
法律の勉強したいと、思います
個人でレンジなどの作品を作ってミンネ等のハンドメイドマーケットで販売しています。 以前ミロのヴィーナスの金属チャームを購入しました。気に入ったのですがストラップにすると金属なのでスマホを傷つけそうだと思い型を取ってレジンでヴィーナスを作り自分で使っていました。 たまたまほかの作品の写真を販売サイトにアップした時に型取りしてレジンで作ったヴィーナスのストラップが写り込んでいてそれを見た人から製作して売ってほしいとメールが来ました。 ミロのヴィーナスやサモトラケのニケの金属チャームをストラップやピアスなどにして売っている方はいらっしゃるのですがそれを型取りしたものを売っても良いのでしょうか？ 売ってはいけない場合、型取りしたものを立方体のレジン等に封入してもダメでしょうか？ 著作権についてのサイトをいろいろ見たのですがミロのヴィーナスには著作権はないような気がしますしチャームに著作権があるのならそれをそのままピアスやストラップで売るのもダメな気がしてきて悩みだしてよくわからなくなってしまいました。 詳しい方教えていただきたくよろしくお願いいたします。
宜しくお願いします。 ７６歳の父が愛人の一戸建ての裏の文化住宅に２０年以上住んでいます。 （一緒に住んでいる訳ではないですが行き来はしています） 母は７８歳で父の文化住宅から徒歩１０分くらいの父と一緒に建てた一戸建てに一人で住んでいます。 父が数年以上も前から文化住宅の隣人のトイレがボットンで自分の部屋にも汚物の匂いが充満して体を壊してしまい幾つもの病院に通院しています。 隣人には何度も水栓工事をお願いをしましたがお金がないということでそのままの状態で、それに父からの話だとその隣人自身も匂いを誤魔化す為に農薬を撒いたりして、その匂いが余計に父の部屋にくるそうで警察や市役所にも相談してもダメで今日も手が震え倒れてしまい入院をしました。 それで引っ越しを勧めたのですがお金がないし借金も５００万あると言いました。その５００万はその文化住宅の家賃延滞と言います。しかし入居当時に２５０万かけてリフォームをしていたので私はてっきり父が買ったものと思っていました。 「賃貸なら、その匂いも大家に動いてもらったら？」と言うと「自分の大家にはよくしてもらってるし隣人の大家は又別の不動産会社だ」との事なのです。そして父の大家は気の毒だからこれからの家賃はもういいから匂いに我慢できるならずっと住んで家賃はいらないよ。と言ってくれたと言います。 「でも体調不良になる部屋に住むのは無理でしょ？そんな臭い部屋を大家が何も動かないのはおかしい。その５００万もどうにかならないのか？」と伝えると「そんな事人として払わないと」と言い、言ってる事はごもっともなのですが、これからの家賃がいらないという事にも不思議に思い突っ込んで聞いていくと、その大家というのが愛人の事でした（怒） そして、ここからが一番理解できないのですが母親とは離婚して母が住んでる家を売り全額父が貰うと言うのです。母には一円たりとも渡さないと・・・。 しかし母も年金が月に３万程しかなく今の家にずっと住んでいるので居有権があると思うのですが父は権利書は自分が持っているので関係ない。あいつはどうなっても知らない。と言い出しました。 私は納得いかず「せめて折半でしょ？」と言っても聞く耳を持ちません。そしてそのお金を愛人に渡すようです。愛人は父が臭い部屋で苦しんでいるのに何もしないのか？旦那も亡くなっているのだから一緒に住んだりしないのか聞くと「空いている部屋に来てもいいと言ってくれたりしたが世間的にみっともない」と訳の判らない事を言います。もう近所には愛人関係がばれているし何を今更という感じなのですが数分後には「もう何年も前からそういう関係じゃないから」と言うのです。私はそれは絶対に嘘で愛人からうまい様に利用されていると思っています。 父は母と２０年以上一緒に住んでいないから夫婦関係は破たんしているし家の売却も自分だけが金銭を貰えてると高を括っていますが母も私もその愛人に何十年と苦しまされていますし家を手放したくありません。 愛人にお金を持っていかれると思うと腹が立ちますし父も不倫をした事を少しも悪いと思っていないようです。 「今はそういう関係じゃない、世間体が等」と言っていますが父親の高級車が愛人宅の駐車場に止まっていました。何故母が家を追い出されなければならないのか？高級車などをまず売ればいいのではないか？私も母も質素に過ごしていますが父は昔仕送りしていた時のお金があるはずだから母がお金を持っていると疑ってもいます。その仕送りは２０年以上前で私の学費や父の沢山の保険料金、駐車場代等を母がその仕送りから支払っていました。 その記憶が父にはないみたいです。 どうにかして家を売れないようにはできないのでしょうか？ 宜しくお願いします。 （ＰＳ、母の家は約１０年前にリフォームをしましたが私２２０万程、母１００万、父４００万でしました。やはり権利書を持つ父が有利になるのでしょうか？）
ネットの知人の方に対して、私が「リアルの住所を知っている」といった感じの内容の脅迫メールを送ったという身に覚えのない話が流布されていました。 　これが本当にしている側されている側なら脅迫罪に問えることはわかるのですが、私自身に全く覚えはなく、当人のメールアドレスも知りません。 　メールは履歴が確実に残るため在る無しは明確に調べられると思うのですが、それよりも脅迫したと偽造（ねつ造）された私の方は偽造した相手を何らかの形で訴えることはできないでしょうか？ 　ログがない（そもそも脅迫メールの実体は存在しない）ため根拠が薄弱である点はおいておいて、こういったケースの場合どういう対処が可能なのか教えて頂けるとありがたいです。 　よろしくお願いします。
ご指導ください。 　代表取締役がＡ，Ｂの２名いる会社の不動産を売却するのですが、印鑑の届出はＡのみしています。この場合通常は、委任状はＡが作成し、Ａ届出の印鑑で押印、Ａの印鑑証明書を添付すると思いますが、Ｂが委任状を作成し、Ｂの認印（届出印がないから）を押し、Ａの印鑑証明書を添付する、というのも可能なのでしょうか。出来ないと思うのですが、そうすると印鑑の届出をしていない代表取締役は、登記申請手続をすることは出来ないということなのでしょうか。 　変な質問で申し訳ありませんが、ご指導をお願い致します。
先日学校でマイナビのパンフレット請求をしたのですが、パンフレットの中に請求書がありました。 有料ということは応募はがきにも学校でも言われなかった場合払う義務はありますか？ また自分が払わなかったらどうなりますか？
書いたはずの誓約書が無断で破棄されました。その場合なにか罰則等はありますか？ただの紙切れだからといってお咎めなしですか？ ご存知の方回答お願いします！
日々、マスコミから舛添知事の公私混同とも思われるお金の使い方が批判されております。 公用車の使い方、海外出張時の高額出張費（ファーストクラスの使用から宿泊先のスイートルーム使用等）、また、お盆、正月の高級旅館での会議費名目の支出が本当にそういう時期に会議が行われていたのか等、昨今取り上げられた疑惑の数々を挙げると枚挙に暇がないと言えるほどの様相を呈しております。 都民でなくとも、この国の首都という重要な地でのこういった疑惑に多くの国民が怒り、知事としていかがなものなのかという思いをふくらませているのが現在の状況と思われます。 しかし、こういう疑惑があるにもかかわらず、法律の専門家から聞かれる大方の意見は法的に違法性を問うのは難しいというものです。 そこでの、私の疑問、質問は、これら多くの疑惑の中で、公金を使った絵画といった美術品の購入の疑惑です。 知事は、この嫌疑については、海外からの賓客への交流のツールとして利用している為であり、問題ないとしているようですが、この事が疑惑として報じられていることからすると、その美術品が外交のツールとして使われているかどうかもポイントではありますが、その絵画が賓客への贈呈という形であるとするなら、そういうことはもてなしとして十分理解できるものであり、そういった支出は有効な使い道として批判の声も上がらないと思われます。 となれば、贈呈用でなく、都の所有の貴重な美術品を賓客に間近にお見せする事によりおもてなしをした、という事が考えられるのでしょうが、その場合、その高額な美術品は差し上げる訳ではないので都の所有として残るのが当たり前でしょう。この場合においても美術品を外交に使用し公金を使った購入というのも理解が得られると思います。 重要なのは、その購入し使用した美術品が使用後、都の所有として残っているのか、それとも知事の私物として知事の蓄財となってしまっているのかという事ではないでしょうか？ 報道の感じからすると、その美術品は知事が私物化しているとの感ですが、これはいかに購入時に外交に使う目的での購入であったにしても、使用後、差し上げないのであればそれは都の所有財産としてあるべきであり、使用後は用無しだから知事の私物としてしまういうことはとても認められるとは考えられません。 多くの疑惑は法的な責任を問うのは難しいとの声が聞かれる中、疑惑の中では必ずしも大きな疑惑ではないかもしれない、けれど、この問題は法的にも責任を問える問題と考えますが、法律に詳しい方、ご説明いただけると有難く思います。宜しくお願い致します。
【法律】パチンコパチスロが合法なのはなぜですか？
夫が両親の多額の借金の連帯保証人になっていたのですが、その事で自殺しました。 夫の死の直後、夫の両親が自己破産を申請したと聞きました。 あまりに多額の借金だったため、私は相続放棄の手続きをとりました。 私の方は6年前に新築した家がありましたが、持ち分が8/2となっております。 もちろん8割は相続放棄した為、私の物ではありません。 夫の父親がなぜか夫の遺産を相続したとの連絡が夫の父親の破産管財人からありました。 家を買い取りたいなら、金額の提示をと書かれておりました。 実際、繰り越し返済などしておりお金もありません。 夫の生命保険の受取人は夫の父親になっており、私には一円も残してくれておりません。 金額の提示とは今支払える金額を書けはいいのか、相場の金額を書かなければいけないのか（相場も分かりませんが・・・） 無知な私に知恵を下さい。 助けて下さい。宜しくお願い致します。
今の都知事の行いが問題になっていますが 法律の視点からのみみた場合、違法な行為はあるのでしょうか。 この質問は、あくまでも法律として、違法かどうか質問しており ルールとか倫理は問いていませんので、そこは抑えての回答を お願いします。
家賃の時効は5年ですよね よく時効の援用、時効の中断の仕組みが分からないのですが、5年の間に裁判所に提訴するなどした場合、時効が中断されるのは分かりました。 よく分からないのが、5年経過した後のことです。5年の間に裁判所に提訴などしなかった場合、勝手に時効になるのでしょうか？債務者側が「時効の援用」の手続きをしなかった場合はどうなるのでしょうか？ 5年経過後、債務者側が「時効の援用」の手続きをしなかった場合、裁判所に提訴すれば、5年経過していようが時効が中断されるのでしょうか？もし中断されない場合、提訴したらどのようになるのでしょう？提訴自体棄却されるのでしょうか？ 法律にお詳しい方のご教授よろしくお願い致します。
ひとつの企業に２つの契約があり、どちらも未払い状態と仮定します。 ①8年前に契約が終了し、10万円の未払いがあるもの。 ②結婚して姓が変わった後契約し、3年前に契約が終了し、5万円の未払いがあるもの。（①を忘れていたため契約したと仮定します） この上記①、②の契約は別々の契約ですが、姓が変わっただけで同じ人物の契約です。 通常であれば①は時効の援用が出来ると思うのですが、②があるため出来ないのでしょうか？ もしくは、契約自体別なので時効の援用が適用されるのでしょうか？ 法律にお詳しい方ご教授下さい。よろしくお願い致します。
http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S26/S26HO185.html （登録の一般的効力） 第四条 　自動車（軽自動車、小型特殊自動車及び二輪の小型自動車を除く。以下第二十九条から第三十二条までを除き本章において同じ。）は、自動車登録ファイルに登録を受けたものでなければ、これを運行の用に供してはならない。 　以上の「・・・供してはならない。」と具体的に何を言いたいのでしょうか ・・・公道等で運転(運行)してはならないと言いたいのでしょうか・・・　 　法律関係疎いもので・・・ 　よろしお願いいたします。
3店舗を経営する居酒屋で2年半ほどアルバイトをしていました。 今回2店舗を閉鎖して1店舗にするようになったそうです。 そこで他の2店舗のアルバイトをこの店で何人か働かせることになったそうです。 何人かは閉店と同時に辞めるようです。 昨日バイトから帰ってきてから店長からメールが来ました。 内容は「上記の理由で今日付で辞めてもらいます。」とのことでした。 辞めさせられるのは僕ともう一人準社員の40代の人です。 この方が言うにはバイトも解雇予告手当が貰えると言うので店長に言うと、 「では解雇日は30日後で、その代わりシフトは1日も入ってないけど」と言われました。 昨日付けで辞めさせられても、30日後に辞めさせられても同じ事だと。 結局はバイトは貰えないのでしょうか？ 私は大学生で片親ということもあり仕送りは無く、アパートと生活費をバイトでやってきました。 早急に次のアルバイトを探さなければいけないですが、急に辞めさせられると生活費が追い付かなくなり困っています。
クリニカルエステイーズ　グランツリー武蔵小杉店にて、 5月末に購入契約したサービス（トータル20万円強）で、 月末と次回の施術日の２回に分けて支払ということで、 契約は成立しました。 月末にサロンに出向いて支払いをした際、 対応したエステティシャンのあまりの非礼な態度に 自身の体を預けるエステサロンとしての信頼をなくし、 一度支払をしたものの、即日クーリングオフしました。 契約書面には、クーリングオフ時は速やかに返金する旨の記載があるにもかかわらず、 クーリングオフにすぐに応じず、社内文書の「コース返金依頼書」に署名捺印を して返送するように、普通郵便で4日後に送ってきました。 恐らく、この文書を返信してから、本社へ連絡がいき、 それから初めて返金手続きに入るものと思われますが対応が遅すぎます。 消費者庁にはすでに経緯を連絡済みで、結果待ちです。 この場合、即刻返金させるために何か取りうる手段はありますでしょうか？ また、クーリングオフの申請をしてから、未だに返金しないことに対する 精神的被害として少額訴訟を起こすことは可能でしょうか？
こんばんは。 先週の土曜日(27日)にTBCに入会し、 脱毛コースを契約しました。 しかし、冷静に考えてあまりの 金額の大きさに解約を考えました。 本日(4日)がクーリングオフの期限なのですが 土日祝は留守電での対応でした。 決断するのが遅く、このような 事態となってしまいました(泣) 一応留守電に必要事項は録音しましたが この場合でもクーリングオフは適用されますか？ 間に合わず解約となるのでしょうか？ 説明が下手で恐縮ですが、どなたか 回答をよろしくお願いします！！
ある企業（Aとします）のイベントに申し込みをしたとします。 その際、個人情報はも記入します。 Aは、いろいろな企業に委託していて、そのイベントはAとは別の複数の企業（Bとします） が実施します。AがBに個人情報を提供するのは問題ないと思います。 （それを承知で申し込んでいるので） イベントの当日に、そのイベント中に、Bがアンケートと称して個人情報を取得する場合、 その場合の個人情報は、AとBのどちらが取得したことになるのでしょうか。 Bがきちんと個人情報を取得する目的等を公表して取得するならいいのですが、 アンケートと称して、個人情報を取得する目的等を言わずに取得していることが よろしくないと思いましたので・・・。 参加者は、当然Aによる取得で、すでにAには個人情報を伝えているので違和感なく 書いてしまうと思うのです。 もちろん、イベント中のアンケートは拒否すれば問題は無いのですが・・・。 くだらない質問ですみません。 よろしくお願いします。
こんにちは。私道の共有と地役権の及ぶ範囲について３点ご質問させてください。 １番目の質問です。 私道を持分1/3ずつ、A.B.Cの３人で共有しているとします。 その私道には①.②.③.の土地が接しているとします。 A＝①　B＝②　C=③を所有していると仮定します。 今度、③の土地にアパートが建ちます。③のアパートの住民は私道を通行する権利を当然に有しますか？ ２番目の質問です。 私道を持分1/2ずつ、A.Bの2人で共有しているとします。 その私道には①.②.③.の土地が接しているとします。（③は公道にも接している） A＝①　B＝②を所有していると仮定します。 今回Bが③の土地を購入したとします。 ③の土地にアパートを建てた場合、③のアパートに住む住民は私道を当然に通行する権利を有しますか？ ３番目の質問です。 私道を持分1/2ずつ、A.Bの2人で共有しているとします。 その私道には①.②.③.の土地が接しているとします。（③は公道にも接している） A＝①　B＝②を所有していると仮定します。 A.Bは①と②について私道にお互い通行地役権を設定しています。 今回Bが③の土地を購入したとします。 ③の土地にアパートを建てた場合、③のアパートに住む住民は私道を当然に通行する権利を有しますか？③と②は隣接しています。 （例えば、②土地に③アパートの駐車場を設け、③土地から②土地を経由するような作りにしたらどうなのでしょう） ＊「当然に通行する権利」は共有者全員の同意を得なくても大丈夫なのかという意味です。 　 長文おそれいります。法律にお詳しい方、よろしくお願い致します。
鬱病と診断されましたが、主治医からは私の意志も尊重してくれて就業可能の診断書を頂きました。主治医の見解は私の場合閉じ込めるような環境はかえって病状を悪化させるので本人の就業意志も固いので無理のない程度の就業と配慮をお願いします。というものでした。その診断書を提出しても人事の方は湾曲に捉えてまだ休職した方がいいなどと言い、産業医に見せるでもなく、不安やストレスを与えるような話し方をされた為、病状が悪化しました。現在はこの病気が治るかどうかも仕事ができるかどうかも分からなく今後の生活が不安で仕方ありません。この場合、人事の担当者2人に対して慰謝料請求など出来るのでしょうか。 ネットでも法律に関して調べてはいるのですがなかなか進まず。 どなたかお詳しい方ご回答をよろしくお願いします。
個人事業主に対して給料の差し押さえはできないのでしょうか？婚姻費用請求で争っています。
はじめまして。関東に住む者です 遺産相続について弟と揉めています。 姉（私５０代）と弟（５０代）とで揉めています。 私の簡単なプロフは５０代後半で鬱による通院をしています。 法律の事は全くの素人で毎日不安な日々を過ごして鬱が酷くなっています。 生前母は公正証書で弟に全額を一旦渡してその後、私と二等分するようにと言って昨年亡くなりました。 弟は介護もせず、見舞いにも来ず、遺品整理もせずで、当初、私に二等分するとの事をメールで言ってきましたので安心しておりましたが、仕事のせいにしてすべてを私にするように言ってきました。 税理のところにも代わりに行けと言われたり、俺は時間で動いているから忙しいから税理士の所に変わりに行けと怒鳴られたり・・・ 断ると怒鳴り散らし、二度と電話するなや、一切かかわらない誓約書を書けなどを言われ、父のお墓を勝手に移し私にその場所も教えず、母が亡くなってすぐに解約した1000万の半額を二人で分け合いましたがその際にも黙っておくように言われ黙っていましたが自分は弁護士にあっさりと話て私一人が嘘をついているかのように疑われ、挙句にどこの税理士かも教えず、私の戸籍謄本などを要求し、いつまでも税金を払わず、遺産分配の形を取っておきながら遺留分請求をされるかもしれません。 仕方なく弁護士に着手金を払い、電話してもらいましたが会う必要もないと言って断る始末。 そのせいで私は精神を病んでしまい大量の睡眠薬による自殺未遂をしてしまいました。 幸い、友人が連絡がつかないのを不審に思い自宅に来てくれて、何とか意識を取り戻しました。 薬が弱かったのもあるとは思いますが。 診断書は遺産相続により精神的に追い込まれた自殺未遂と精神科の主治医に書かれました。早期解決をしないとまたやりかねないので早い決着をするようにとの事でした。 母が亡くなり5/31で半年がたちました。 それまでに税金を納めたら弁護士に連絡をすると言っておきながらしないや、弁護士にも当初二等分すると言っていたのに連絡がなく、その為、弁護士が6/1に手紙を送付してくれました。 ですが、ここにきて向こうも弁護士を立ててきました。 私はこのまま、遺留分のみしかもらえないのでしょうか？ また精神的な被害による慰謝料請求などは出来ないのでしょうか？ 勝った方が正義とはよく言いますが、悪が勝つのが法律なのでしょうか？ ちなみに弟は遺品整理の際に家電を持って帰っています。 それと違法動画のアップロードとダウンロードや薬物女性との性交渉をお金を払ってしている様です。 私はちゃんと遺産を二等分してもらえるのでしょうか？ 長文になりすいません。 あまりに不安な毎日が続くため仕方なく皆様のお知恵を拝借したく思います。
平成15年12月から店舗の賃貸契約を結んでいます。 契約更新は１年で自動的に更新されているようです。最近後からの入居者の家賃を知ってしまいました。階数、広さ等ほぼ同じですが、半値以下の家賃です、過払い金請求は難しいですか？ 契約更新をしてないので無理ですか？ ょろしくお願いします。
平成15年12月から店舗の賃貸契約を結んでいます。 契約更新は１年で自動的に更新されているようです。最近後からの入居者の家賃を知ってしまいました。階数、広さ等ほぼ同じですが、半値以下の家賃です、過払い金請求は難しいですか？ 契約更新をしてないので無理ですか？ ょろしくお願いします。
男が働いたお金は、男女のどちらのもの？ 男とすると、 給料を女が管理することも多いですよね？ 給料で、株を女が買って、利益が出たら 男と女のどちらのもの？ なんだかややこしいと思いました。 一戸建てもよくわかりませんし。
私が働いている会社では毎日朝礼が始業時間の30分前から、毎週固定された曜日では始業時間の50分前から、毎月固定された日には2時間半前から朝礼及び会議があります。いずれも強制参加で、出欠を取られ、時間外労働として申請は出来ません。要するに無給で参加しています。 私自身でも色々と調べたのですがこれは労働基準法違反になると思います。 皆さんはどう思われますか。また、今までの無給分を返してもらうにはどうすればいいですか。 ちなみにもう退職するつもりです。
故人の自動車を売るには、(土地建物と同じように)相続人の間で遺産分割協議書に署名、押印→所有権移転登記しないと、できないのでしょうか。
子供が司法書士から暴力を受けました。 とりあえず診断書をとって被害届を出す予定です。 ただ、比較的軽いと思われる怪我で済んでいる様子（現在親元にいないので詳細は不明）なので被害届が受理されても不起訴（送検すらされない）の可能性が高いと思われます。 しかし、少なくとも法律に従事する立場の人間が、法を破り他人に怪我を負わせるなど言語道断ですし親として許せません！ 何とか懲らしめたいと思っているのですが、例えば、司法書士を束ねるような団体から除名処分や注意勧告などを出してもらうとか、何か良い方法はないでしょうか？ お知恵を貸して頂けると幸いです。
勤務中にやむを得ない場合にトイレに行くのを認めなかったりした場合は、 労働契約法５条に定められた安全配慮義務違反? になるのですか それとも 労働安全衛生法第３条違反? それとも別の労働基準法違反になりますか？
公正証書遺言を残そうと考えています。 まだ具体的に着手できているわけではなく、調べている最中です。 公証役場のサイトや本などを読んでみて、作成方法や必要書類等については、だいぶわかってきました。しかし、公正証書遺言作成後についての記載が少なく、わからない点があるのでお尋ねします。 自筆遺言書のように家庭裁判所での検認が不要とのことですが、具体的にはどのようにすべきなのでしょうか？ 相続人は息子二人です。ほぼ等分に財産を残したいと考えています。 二男は遠方に住んでおり、実質的な手続き等は近くに住んでいる長男が行うことになると思います。 手続きがスムーズに進められるように、長男を遺言執行者に指定するつもりでいます。 私が死んだら、長男が公証役場に連絡をして遺言書を受け取るのでしょうか？ それとも遺言作成時に受け取った書類があれば、公証役場に連絡したりせずとも、そのまま相続手続きを行えばよいのでしょうか？ 二男には長男から、遺言の内容を伝えるなどすればよいのか、そうではなく公証役場から二男宛に何か書類でも届くのか、もわかりません。
私は今21です。 恥ずかしながら去年援助交際をしていました。 サイトに書き込みをして相手を探していましたが その書き込みとゆうのは 今から○○で暇な人いますか？ とゆう書き込みです。 個人で連絡がきた場合だけ 行為をしてお金を貰うとゆう旨を伝えていました。 勿論向こうから言ってくる事もありました。 お互いに同意の上でしていましたし お互い18歳以上でした。 しかし、このままはだめだと思い サイトには登録していたものの やめていました。 そうしたらどこで手に入れたのか分かりませんが Twitterで本名と住所を晒され 会ってお互いに謝ろうと言われました。 私は忘れたいですしお互い同意だったので やめてほしいと言ったところ 会わないのなら大学と家族にばらすと言われました。 これは恐喝､個人情報流出になりますか？
去年給料未払いで鳶工の馬鹿社長と労働審判をやったのですが、案の定給料を支払いませんでした。 様々な強制執行の差し押さえも失敗して万事休すの状態で弁護士に相談したところ、債権を元請け会社の社長か、仕事の都合上馬鹿社長の口座にお金を振り込む会社の社長等に債権を売り渡す方法を教えて貰い、４日に１軒目に交渉するつもりです。 そこで質問なのですが、債権の売り渡しの交渉をする際に、労働審判を行い、馬鹿社長が私に給料を支払う予定があったが払わず逃げ回ってるなど、全ての事情を話すのは名誉毀損罪やプライバシーの侵害等にならないのでしょうか？ もしなるのであれば、どの位オブラートに包んで説明すれば良いのでしょうか？
知り合いに相談されていることでお力添えをお願いします。 知り合いは起業するための講習に参加したそうです。 それはネット上で応募があり、数名でチームを作り１年間行うみたいです。 詳しくは聞いてないですが講習を受けるのに年間数十万円を先払いしたそうです。 講習はウェブカメラ、エクセル、SNS、メールを駆使して行うものでPC初心者の知り合いにはついていけなくて難しいと判断し、数か月経ったところで辞めたいことと返金を申し出ましたが、退会申請が遅いということで返金は無理だと言われたそうです。 せめて何割か返してほしいと言ってもそれも無理だというそうです。 ちなみに知り合いはPC初心者で、ダブルクリックとシングルクリックの違いから始めるレベルです。またスマホを持ったこともありません。 ですので辞めたいということは、本当は１週間も経たないうちに申し出たようですが、主催側に「すぐになれるから大丈夫」と説得をされ受け入れてもらえなかったそうです。 こういった事情の場合は返金は難しいものなのでしょうか？
警棒って１８未満は所有しちゃいけないんですか？
私は訳あってとある会社のスクールに通いながらその会社で働いています。 給料なしの９時から１７時となっております。本来そのスクールはITの勉強を教えて貰う場なのですが、全く教えて貰えず会社の仕事を熟す毎日です。 朝から昼過ぎ位まで大体事務所にいるのが一人です。 これなら自習しているのと同じなので活動時間を自分で決めたいのですがなかなかいい出せません。 詳しい説明は出来ないのですが、これは法に触れるのでしょうか？
現在、北海道の男児置き去りのニュースがメディアで大きく取り上げられていますよね。 仮にこの事件で男児が全く別の場所で見つかった場合、嘘の申告で自衛隊や警察、消防や職員などを派遣させたことに対して、父親はどのような罪に問われ、どれほどの損害を請求されるのでしょうか？　仮の話です。 他の罪は置いておいて、「嘘の申告により自衛隊や警察、消防や職員などを派遣させたこと」のみでお願いします。
タバコを吸う人は賞与から○万円減額すると言う話が出ました、食品会社でもないのですが タバコを吸う吸わないで査定をする会社は　他にもあるのでしょうか？ 減額されたくない場合は　禁煙をしますと言う誓約書を書くようにと言われました それって　労働基準法的に問題はないのでしょうか？
2年前の2014年の12月にMNPで携帯を2台契約しました。 キャッシュバックが入ったのは3月でした。 その間の3ヶ月間携帯代を払っていませんでした。 3月のキャッシュバックで携帯代を払ったんですが、MNPの方法を知らなくて解約をせずに4月になってしまいました。 4月になり請求書(20000円)がきて払うことが出来ず とりあえず基本料金のみにしてもらうようにauに電話をしました。 そして、私の頭の中では20000円＋基本料金だと思っていたんですが また20000円の請求書が来ました。 自分の勘違いで来月から基本料金のみになるかと思ったんですが また20000円の請求書がきて 結局6月に自動解約になりました。 最初の1年間は、毎日のように 弁護士事務所から 通達とメールが来ていたんですが 最近は3ヶ月に1回ぐらいのペースで連絡がくるようになりました。 今年の2月に わたしは「基本料金だけにした」と伝えると話し合いにもならなかったので 「通話を録音してると思うのでそれを聞いてからまた連絡下さい」と言ったのですが それから連絡が全くない状況です。 そこでなんですが、 もうこれは払うしかないのか、 それとも切り抜けられる方法があるのかを聞きたいです。 そして、この状況で現在母親の名義で携帯を契約してるのですが 名義変更、新規契約、機種変更、は自分の名義でできるのか知りたいです。 とても分かりにくくてすいません(>_<) よろしくお願いします(~_~;)
こんばんは。お腹が痛くなり飛ばしていたらオービスを光らせてしまいました。私は2年目で無違反です。色々な情報を集めた結果、免停1ヵ月で罰金6万くらいとの情報が1番濃厚だと思っています。 もしかしたら免許取り消しなども有り得ますか？ 見ていただいてありがとうございます。
この場合どちらが優先されることなのか教えてください。 一時停止のある道路で今工事をしています。信号はありません。夜は工事用の信号機が設置されています。 昼間は誘導員によって片側通行になるのですが、一時停止線がある側の場合、誘導員が旗をふって「行け」と指示を出した場合、この一時停止線は止まらずに行ってよいものなのでしょうか? それともあくまでも一時停止なので誘導員が旗を振ったとしても一時停止しなければ違反になるのでしょうか? 最近、ちょうど前に警察車両がいて誘導員が旗を振っても一時停止してたので やっぱり停止しなければ違反で捕まるのかなとふと思った次第です。
先日、自宅に警察が来ました。 内容は現在、お付き合いしている方の娘が私を「父に付きまとっている女がいる」と訴えたとのこと。 このとき、私のお付き合いされてる方も同伴だったそうです。 私は、むしろ自分がストーカーされていると感じていたので （毎日５分おきに１０回以上の電話、手紙など） かかってきた電話の着歴、郵便物、電話録音をすべて残していたのでそれを提示することによって、 警察にも納得してもらい「あなたはストーカーではない」と事件として受理されずに済みました。 正直、娘さんの反対さえなければ、お付き合いは問題なかったでしょう。 でも、娘さんは（４０歳）は、独身、無職、父の援助で一人暮らしされてる方＆お父さん子なので、父にガールフレンドができたと言うだけでも不愉快だったでしょう。 たぶん、お金も鑑みて考えておられると思います。 また、娘さんは普段、東京に住んでいて２日、実家に滞在しただけで、特に何の根拠もなくストーカー（犯罪者）扱いされたことに納得いきません。 この届出を出した娘さんに一言誤ってもらえないかと、警察に言いましたが「娘さんは東京に帰ってしまっているし、私どもも対応が悪かった。腹の虫がおさまらないでしょうが、こらえてもらえないでしょうか」とのこと。 本人に誤ってもらうのが、一番と言えば一番ですが、初期の認知がはいっているので、警察も「私どもが説明しても10を10理解してもらえるとは限らない。あきらめてもらえないでしょうか」との返事。 私としては複雑な女心で、「結婚しよう」とまで言われた男性に、結局、警察に行く＝ケンカを売る・・・行為をされて、やっぱり恋人より血のつながった家族か・・と 男性は娘さんにはイエスマンです。 でも、「この件は僕の意思だ。警察にはいかない」ぐらい言ってほしかったのが本音です。 警察のアドバイスにより、その日から双方、まったく連絡をとっていない状態ですが、犯罪者扱いされて泣き寝入りもあまりに悔しいです。 まわりはその程度の男だったと思いなさい・・と言われ私もそうしようとしてますが、感情はなかなかもてあましてしまいます。 もし、何か良いアドバイスがあれば教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
仕事上のトラブルの相手から、今も執拗に電話が入ってきています。 家に帰って気分を落ち着かせたいときに、電話にも出たくありません。 2つある携帯に、交互にもうすでに20回以上なり続けています。 脅迫と言っていいくらいの電話の回数です。 ここまでやられるとノイローゼになりそうです
弁護士さんは、自由業ですから定年はありませんが、やはり限界はあると思うにですが、だいたい、 何歳ぐらいで引退するのでしょうか。あまり若いと経験が浅いですが、あまり年をとっても体力、 気力がなると思います。
認可地縁団体への所有権移転についてこれまで集落共有地については、共同相続人等の所在が明確でないことから、所有権移転登記は不可能だったのを、平成27年の法律により移転が可能となりましたが、 要件4項目のうち、(4)は次のように明記されております。 (4)「不動産の登記関係者（表題部所有者、所有権の登記名義人、これらの相続人）の全部又は一部の所在が知れないこと」について登記の特例制度は、認可地縁団体が所有する不動産の登記関係者全員又は一部の者の所在が不明である場合に、申請が認められることとされている。 「…全部又は一部の所在が知れないこと」の解釈は、1人の所在が不明でも役所の証明があれば、地縁団体への所有権移転は可能なのでしょうか。 因みに、不動産の登記名義人は(何某他103名)、全員が鬼籍にあり、かつ、殆どの相続人の居所は把握出来ません。 私、集落区長として在任中に共有地関係を整理したく考えております。過去に手続きに関わり完了された方、又は、登記業務に精通された皆さん、ご教示願います。
あちこちで話題になっている「おっさんレンタル」について教えていただきたく質問させていただきました。 おっさんを時間単位でレンタルできる「おっさんレンタル」ですが、 サイトを見る限りでは特定商取引法の記載しかなく、おっさんが物品になっているようです。 http://ossanrental.thebase.in/ おっさん（人）を商品化してレンタルしても法的には問題ないのでしょうか？ また、特定の企業に時間単位で人材をお貸しするサービスがあった場合、 NDAの締結後、業務委託契約として時間と単価の記載をすれば問題ないのでしょうか。 どんな専門家に質問すればよいか迷ったため こちらを利用させていただきました。 どなたかご存知の方がいらっしゃったらよろしくお願いたします！！
仕事中にしたケガで労災保険が適用になるかの時に、ケガをした本人に過失があるとその分は本人負担になるとよく聞きます。 例えば、安全ベルトの装着位置が悪かった。あるいは、安全ベルトをしなければならないのにしていなかった。など しかし、実際には、故意でもなかった。偶然に起きた事故であれば、過失があっても治療費や休業補償などは、全て労災保険でまかなわれる。と最近聞きました。 ただ、そこの事業所が後々監督署から指導を受けることにはなる。と 実際はどうなんですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
ネットで「遺産分割協議書（マンション）」のサンプルに従い、固定資産税の課税明細書を見ながら遺産分割協議書を作成していますが、 「登記情報どおり記載しないと不動産業者は対応してくれない」というサイトもあれば 「『被相続人の遺産一切を相続する』でいい 」というコメントもあれば 「遺産分割協議書なら　単に所在地とマンション名と部屋番号を書くだけで十分です。」というコメントもあります。 どれが正しいでしょうか。
現在、夫は前妻との子供2人(前妻の連れ子と前妻と夫の子)に毎月7万円の養育費を支払っています。 離婚時に前妻の連れ子とは養子縁組を解消していますが、連れ子の分も養育費を支払うと言ったようです。 本来、離縁した前妻の連れ子にたいして養育費の支払い義務はないと理解しておりましたが、公正証書に支払うと書いてあるため現在もその通りにしています。 夫の年収は前妻との離婚時より、若干下がりましたがさほど変化はありません。 ですが、私との間に2人目も産まれることもあり養育費の減額を申し出ようと考えております。 その際に連れ子の養育費の支払いを辞め、実子の分だけの支払いにしたいと申し出ることは可能でしょか？
高級果物「夕張メロン」を過去最高額の２玉３００万円で落札した兵庫県尼崎市のスーパーがあり、ネットオークションに出品。１玉は５万１千円で落札者に引き渡されたが、もう１玉はいったん１０万８千円余りで落札されたものの、キャンセルとなったため、急きょ試食会を開いた。タダ。 http://www.kobe-np.co.jp/news/hanshin/201605/000 … 怪しい。もしこれが不当に「夕張メロン」を吊り上げるための価格操作であったら、どんな罪になるのでしょうか？　（つまり買い上げ側が、売り手から高額なキャッシュバックをもらっているとか。いやあくまでも仮説です。）
人を殺さずに死刑になるには、どうすれば良いのでしょうか？ 教えていただけると幸いです。
法定休日について アルバイトを始めました。週5で働いており休みは土曜日と火曜日です。この場合の日曜出勤は法定休日になるのでしょうか？
質問失礼します。相手が示談したいないと言われました。 強制わいせつの罪です。 でも、私はどうしても示談にしたいです。 やはりそれは無理なのでしょうか、、？ もし起訴されたら執行猶予になるんでしょうか？ もう刑務所にすぐ入ってしまうんでしょうか？ 相手は高校3年生の17歳です。 もし、起訴されたら被害者の女の子は絶対来ますか？ 被害者の女の子は受験生ですが今回の件は何もなく事は進みますか？ 旦那も心配ですが被害者の女の子に申し訳ないです。 私的には示談にしたいです。
エレベーターに乗るときの話です。 エレベーターが来て降りる人が降りたので乗ろうとしたら、普通よりも早く閉まってきてドアに挟まりました。 ドアがぶつかった腕にはアザができました。 普通よりも早く閉まってきたのは、中の人がろくに確認せずに閉めるボタンを連打していたからです。(他の階でも連打していたので、私が乗った階でもそうだろうと思われます。) 謝りもしませんでした。 これからお医者さんに行くなり、湿布を買うなりしますが、閉めるボタンを押してた人から治療代や慰謝料を頂けるのでしょうか。
下記ＵＲＬ「遺産分割協議書（マンション）」のサンプルに従い、固定資産税の課税明細書を見ながら遺産分割協議書を作成していますが、 「（敷地権の目的たる土地の表示） 　　符　　　号　　 （敷地権の表示） 　　符　　　号　　 　　種　　　類　　 　　割　　　合」 については、課税明細書を見てもわかりません。登記情報を入手してそれを見ればわかるのでしょうか。 http://souzoku-shiba.com/%e9%81%ba%e7%94%a3%e5%8 …
結婚前なんですが、 彼が派遣で働いていて、その派遣先の社長に「良かったらうちに来ないか？」と誘われ、派遣会社を辞め、その元職場(A社とします)に去年10月頃にはいりました。 当時彼は、車を故障してしまい車がなかった為社長が車を貸してくれました。 その後A社で働いていたのですが、A社の前に入っていた派遣会社とA社が揉め、 「ほとぼりが冷めるまで、半年間うちの会社は休め」ということになりました。 なので半年間私と同棲をしてほかの仕事を始め、また半年後にA社に戻ろうということになりました。 社長の好意で車もそのまま貸してもらえることになっていたので借りていたのですが、11月にもらい事故(10:0です)をしてしまい全損してしまいました。車の名義は社長だったので車の保険等は全て社長にお願いをし、代車(保険屋が用意したレンタカー)を借りて生活をしていました。その1ヶ月後、その代車を返して欲しいと保険屋に言われたので社長に返しました。 その後の交通手段がないので社長が別の車を貸してくれ、それで生活をしました。 そして今年2月に私が妊娠していることが発覚。彼はA社に戻るつもりだったのですが、私の妊娠した為私の地元で生活をすると言ってくれました。(私は埼玉住み、彼は元々茨城住みで、埼玉で同棲をしていました) こんなことになってしまったのでA社にはお世話になりましたが、辞めさせてくださいと社長に借りていた車を返しに行きました。すると社長は車の使用料として130万払えと請求しきました。 内訳は 事故をしてしまった車 ワゴンR 1ヶ月の使用料9万 それを7ヶ月使用 9万×7ヶ月＝63万 事故後に借りた車 スイフト 1ヶ月の使用料12万 12万×4ヶ月＝48万 その他人件費等で10万 計121万なんですが、何故か130万と払え言われています。 事故車は5月に全て決着がついたらしいです。(相手の保険が提示してくる車の金額が社長なの納得行かなかったため5月までかかったようです) 元々A社に戻るはずだったのが 戻れなくなったことはほんとに申し訳ない事だということは分かっています。 ですが、事故をした車を1ヶ月しか乗ってなかったのにも7ヶ月請求書されていることなど納得が行きません。 これは正当な金額なのでしょうか？ このような相談はどこですればいいのでしょうか？ 教えてください。
2年前に不倫相手と別れたのですが、別れる前に車を35万で売りました。飲食店を出す直前だったため、お店が落ち着いたらお金は支払うということで、それを承諾しました。しかし、今だに払ってもらえません。名義変更もしてくれないため毎年、車の税金の振込用紙が届き、お店に送ると車の税金は払ってるみたいです。 連絡はほとんどとれず、やっとつながっても何月までに支払うと言って、1度も振り込まれたことがありません。 誓約書も書いてもらってません。車代は請求できないのでしょうか？
持分の一部に抵当権の付いた不動産を相続したとき、その後売買で全部移転するときどうなりますか？ 例えば、A名義の不動産について、 1 所有権一部移転 持分1/2 B 2 A持分全部移転 持分1/2. B←抵当権付 (Bが死亡し、Cが相続する) 3 所有権移転 (原因 相続) C この状態で、CがＤに所有権の全部を移転したいとき、Cは ① 「所有権移転」で登記できるのか？ ② 抵当権付き持分とそうでない持分が分かるように、登記を分ける必要があるのか？ Cが一部のみを処分したいときには「C持分一部(順位2番から移転した持分)移転」とするとあったのですが、では全部するときは？と分からなくなってしまいました(泣) ご解答よろしくお願いします。
あくまでも噂ベースの話なので、前提がそもそも間違っているのかもしれませんが…… 消費期限（販売期限）切れで食品を廃棄する際、「スーパーだとスタッフが持って帰っても良い、コンビニはダメ」というのを聞きました。 コンビニスタッフでも持ち帰れる店舗もありますが、それはフランチャイズ店で、店長が店長の責任でこっそりやっており、基本的にコンビニは廃棄食品をスタッフに与えることがNGとのこと。 それに対し、スーパーはOKと聞きました。 複数の人がこう言っているのですが、何か食品衛生法など、スーパーとコンビニでは何か法的な扱いが違うのですか？
安全配慮義務違反に対する損害賠償について教えてください。 労災で上記の事を検討しています。 そこで弁護士の先生にお願いする場合、 あらかじめ用意しておいたほうが書類、証拠などがあれば教えてください。 尚、既に手元にあるのは ①賃金台帳 ②タイムシート ③情報公開請求で取り寄せた労基の調査資料 ④現場の写真（1週間ごと） ⑤発生当時の証言書 ⑥診断書 ⑦労基のに提出したもの全ての写し ⑧休業補償給付の明細 依頼中なのは診察、リハビリに通った病院の 通院履歴 他にあらかじめ取り寄せる書類等あれば 教えてください。 宜しくお願いします。
ドラえもんで のび太が道に落ちているコンタクトレンズを踏みつけて 落とした人に怒鳴られた挙句 家まで同行させられ、親に弁償させるって話がありました もちろんわざとじゃないです これ、リアルでもそうなんですかね？ 道に落ちているもの、コンタクトレンズでも、なんか高いものでも 気づかず踏んで壊したり汚したりしたら弁償させられるんでしょうか？
病院（医療機関）だと、そこの看護師全員まとめる立場である看護部長と、新米医師との関係で、新米の平医師が自分の親くらいの歳の役職者(看護部長)に患者に対しての投薬や検査の指示を、ときには怒鳴ったりして出することがあるそうです。 （両者は純粋な縦の関係ではないため？） それと同じような話は、検察庁や裁判所の中でもありますか？ 平の正検事と、検察事務官のトップ(役職者名はわかりません)や、 平の検事（起訴権限がある）と、警察署長の関係、あと、裁判所の中でも、、、 面白いお話がありましたら教えてください。
生活道路の真横（道路との建物の間は１ｍ位）に、16ｍほどの長い納屋と家があります。 15年以上人は住んで居らず、年々、納屋と家も傷んできて、3年ほど前には、 納屋が３ｍほど崩れて落ち、その部分は屋根がありません。 この家の持ち主は、15年以上前に、近所に大きな邸宅を建て引っ越しました。 （たまに草の手入れに来ている程度です。） 当方は、この納屋がある生活道路の向かい側に自宅があります。 小さい子供も通る道なので、もし地震がおきたりして、道に倒れてきたらと思うとゾッとします。 この家の所有者に対して、どの程度のことが法的に言えるのでしょうか？ 「解体してくれ」は言いすぎでしょうか？　「補修してくれ」程度に留まるのでしょうか？ 屋根が崩れてしまっているので、危険な家屋には間違いないと思うんです。 以前は納屋に車を駐車していましたが、数年前から他の場所に駐車しています。 倒壊する危険性を認識しているのだと思います。 人が住まなくなって危険性がある放置状態家屋は、 市などが何とか命令を出せるような事をテレビで見たような気がしますが・・・。 間違ってたらスミマセン。 宜しくお願いします。
愛人契約について教えてください。約2年、愛人契約をしています。相手には妻子がおり、私は母子家庭です。体の関係は月1〜2度あります。月々いただいてたお金は援助してくれていて、引っ越し代や車検代などの他の費用は 借りるというかたちになっていました。借りるたびに市販で売っている借用書に金額と名前と住所を書いていました。 でも、最近になって 私がその人が思う理想の愛人ではない（会う時間もSEXも満足できない）ので そろそろこの関係をやめたい、と向こうから言ってきました。私も前よりは多く収入を得ることができるようになってきていて、それとその人と肉体関係を交わすのが毎月苦痛になってきていたので、関係をやめる、というのを受け入れました。 そうなると、これから貸したお金はいくらずつどうやって返すのか、という話になり、私も必ずいくら返す、といい加減なことを言ったらいけないと思い、近々その話を具体的にすることになっています。 払えないなら毎月体で返してもいいと言っていますが、私もこれ以上そんな関係を続けたくありません。 もちろん借りたのは本当ですし、返す気はありますが、月々いくら返します、ときっちり約束しないといけないんでしょうか。2年前よりは収入は増えましたが その分子供も２人いるので正直余裕はありません。 返す気がないわけじゃありませんが、借用書に月々いくら返します、と書いてしまうと払えなくなったときが怖いのです。 その人は会社も家も 子供の学校も知っています。どうすればいいのでしょうか。
今度、棚卸があのですが、差異が出て、マイナス分はある程度は、会社が持ってくれるようですが、それを超えたら、超えた分をパートの人数で割って払え…と言う書面が来ました。 我々は、本当に払わないといけないんでしょうか？ 書面を閲覧したかの印鑑は押しましたが、納得しての印鑑ではなく、まして、会社からのちゃんとした説明もありません。 この印鑑を押したことでOKしたことになってしまうのでしょうか？ 社長はワンマンで、社員の意見は聞かないようです。 まして、パートやアルバイトの話など聞くかどうか。 実際に他のところで、マイナス分を払わされたそうです。
携帯を丁度、５年前に三社借りて一度も支払いしないまま、放置しました。 今年５月で５年が経過します。通るかどうか代理店で試したいと思いますが、５年プラスアルファがあると思います。教えて下さい。 後、現在、大怪我をしてリハビリ中で生活の為に 生活保護を受けてます。 証明は生活保護の保険証位です。顔写真付きはありませんがパスポート等、作成した方が良いですか？ マイナンバーカードはありません。 お願い致します‼
駅前、店舗のシャッターに立ちションされました。 どの程度の請求が妥当でしょうか？！ 質問させていただきます。 第３者のご意見、法律に詳しい方教えてください。 駅前、ロータリーの中、店舗のシャッターに放尿している男性(20代、職人風、微妙な刺青してる、お酒飲んでいる)とはちあわせました。 その場はビックリして何も言えなかったのですが、ビックリしすぎて放尿しているところはしっかり2メートルくらいのところで見ていました。 となりの居酒屋に聞いたらすぐに誰かわかりました。 新しいお店、衛生面や雰囲気を大切にしているサービス業の店舗です。 あまりにもひどいので、清掃代を請求したいと思っています。 本当はシャッター交換してほしいくらいの気持ちですが、それは無理だろうと思い、せめて清掃代くらいはと思っています。 立ちションした会社の社長に清掃代請求を本人にしたいと伝えようと思います。(会社の飲み会をやっていたそうです。社長は酔っていたがきちんと謝罪してくれたが、本人にきちんと謝罪してもらいたいです) どの程度の金額が妥当でしょうか？！ 清掃代請求はおかしいですか？！ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 知人の会社の取引先が倒産し、賃金を払っていただけないということで 相談を受けていますが、私もまったく素人でわからず、お知恵をお貸しいただきたく 質問させていただきます。 知人は　ある会社の（インテリア関係）従業員だったのですが、 会長が亡くなりその息子さんが社長に就任時に仕組みが変わり、 その会社の専任の職人として個人事業になったそうなのですが、 最近　ある日突然　弁護士が会社に来て　事業停止　破産申し立てをするとの勧告を 受けたそうです。 その知人は、2月分の給与が払ってもらえていなくて残っているそうなのですが 多分その会社に財産がないから　もう無理かも・・・と言って困っておりました。 しかし知人にも生活がありますし　私もいろいろ調べていると このようなHPをみつけました。 http://kaishasaiken.com/topics/70-2011-04-07-09- … こちらでは　外注扱いでも　専任だと判断されれば　優先債権になり 公的な制度を使えると書いてあります。 まさに知人がこのケースだと思うのですが、 諸手続きの仕方がわかりません。 どこにどのように相談に行って認定してもらえばよいのでしょうか？ それと　その社長は　月末ぎりぎりまで働かせて　他の取引先からの入金が確認出来次第 次の日にこのような手段に出たみたいですが、（それは知人　他の従業員が大手に出向して仕事し稼いだお金です）月初めなどに「今月　働いても給料はだせない 他の仕事を受けて」と言ってやってくれれば　ほかの仕事をすることも可能だったのに ほとんど詐欺に近いと思うのですが、告発することはできるのでしょうか？ 話を聞いていて悲しくなってしまいました。 よろしくお知恵をお貸しください。
姉は40で外資系の企業で働いています。 先日結婚をして社内でその手続きをする為に資料を提出。提出先の総務の方は未婚で姉と同じくらいの年齢、姉とも旅行に行く仲でしたが、ある日その方にセクハラを受けたと本社を通して訴えられました。内容は結婚についてアピールをされて不快に思ったとのこと。もちろん姉はその方を親しい仲だと思っているので結婚の相談等もしてたと思いますが、この場合もセクハラに当たるのでしょうか。姉の性格上人に嫌がらせで何かをする人ではありません。 どこに相談していいのか、誰に相談していいのかも分からず投稿しました。 よろしくお願いします。
白タクは違法と以前聞いたことがあるのですが！ 　　緑ナンバープレートの法的な意味を教えてください。 よろしくお願いいたします。
昨年、弟が亡くなりました。弟は最初の結婚での成人した３人の子どもと、最後の結婚（離婚しています）での未成年の子供が一人います。成人した３人の子供たちは相続放棄をしたため、未成年の子供の母親（中国人）が相続をするといいました。弟は生前に銀行から借り入れをし、また別に不動産のローンのために母の名義の家を抵当に入れています。不動産のローンは団体保険に加入していたため、残は免除になっているはずです。銀行からの借り入れの返済だけでなく、あらゆる手続きを未だしていないため、色々困ったことが起きています。元嫁には離婚しているのだからあらゆる手続きを自分でするのは困難なはずなので弁護士に依頼するようにと言いましたが、お金がかかると言って放置しています。 母の家がどうなるのか心配ですが、このまま放置するとどのようなことが起こるのでしょうか。ちなみに母の家の登記簿謄本には抵当権が明記されたままになっています。よろしくお願いします。
派遣労働に詳しい方教えてください。 派遣で登録して勤務していましたが 昨年、労災事故にあい 休みながら仕事をしていました。 昨日、契約書の期間が7月末にも関わらず 6月末での契約解除を言い渡されました。 理由は派遣先の生産減少と 勤務実績の悪さと告げられました。 そこで教えてください。 ①期間を設定したにも関わらず短縮されるのは問題ないのでしょうか❓ ②労災事故後で症状固定後1ヶ月（４月末）が過ぎているとはいえ、その治療の為欠勤しているのも勤怠の悪さを指摘されるものでしょうか❓ 宜しくお願いします。
手入れ1回目をして、やはり金額的に高いし厳しいなと思い、クーリングオフしたいと思うのですができますか？今日がクーリングオフできる最終日です。1回目のお手入れをしてしまったのですが、頭金も支払ってしまいました。
私の親戚が5歳の子供と飛び降りました。子供は亡くなってしまいました。母親は大怪我を負いましたが命は助かりました。育児の悩みでのうつ病だったと医者から診断されてます。一応殺人という容疑で警察から取り調べを受けているのですが起訴されるのでしょうか？今後検察官で起訴か不起訴かの判断をするそうです。母親はかなり落ち込んでおりかわいそうでこちらで相談させていただきました。
宜しくお願いします。 とある出会い系サイトで 売春で知り合った女性のことで お聞きしたいことがあります。 その女性は学生で生活苦の為、 売春していました。 私と知り合って、売春しないかわりに 金銭的に支える約束です。 主な約束は出会い系サイトで 本番行為、手、口、キスをしない約束です 私との肉体関係は 知り合った時の一回だけです。 金銭的に支えていたけど その女性は生活費が足りなくて、 出会い系サイトで 男性が射精するまで見るだけの依頼を 引き受けました。 知ったのは翌日でした。 約束の内容にないので引き受けたと 女性は言っています。 私は身体を売ったことに 変わりないと思います。 約束を破ったため 1年間、支えてきた600万円を 忘恩行為による贈与の取消で 幾分か返してもらうことは出来ますか？ それとも忘恩行為による贈与の取消を 盾にして見返りを求めることは 出来ますか？ 宜しくお願い致します。
先日、会社の退職の旨を口頭で上司に伝えて、そのあとメールでも伝えました。 電話で了承を得たのですが、メールや書面では上司から何も提示がありません。 ある事情がありまして、会社を辞めるのを１か月伸ばしたいと思って伝えようと思っていますが 上司から「メールで退職希望のことは聞いたし、電話でＯＫしたらか伸ばせないよ」と 言われるのではと思っています。 法律上どうかということを伺いたいのですが、退職の旨を上司に伝えたあとに、電話での承認は 有効なのでしょうか？ 私が思うに有効ではあると思うのですが、上司自身がが電話で承認したことを立証しなければ 有効にならないと考えています。
法学部一年です。債務についてあまり理解できてないので教えてほしいです。 AがBに靴を貸してあげると約束した場合、AがBに靴を貸すことは債務ですか？ また、BがAに靴を返すことも債務ですか？ 基本的なことではあるとは思いますが、回答お願いします。
マンションの新築分譲時パンフレットを販売している会社がいくつかありますが（有名どころですと東京カンテイ等）、違法性は無いのでしょうか。 無料のパンフレットとはいえ、著作権はあるでしょうし、無料でもらった著作物を有料で広く販売する行為は、普通に考えると違法なような気がします。 無料ダウンロード等でも、普通、個人で利用する分にはOKで、それを商業利用するとNGみたいなものが多いと思います。分譲パンフレットの場合はOKなのでしょうか。それとも、分譲主の許可を受けているのでしょうか。 また、たとえば東京カンテイ等の会社から、パンフレットを購入し、それを例えば転売した場合は、購入元（東京カンテイ等）からなにか著作権を主張されたりするのでしょうか。 法律に詳しい方、教えていただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
今日店舗内の自動販売機でタバコを一つ買ったのですが。 取り出し口に私のタバコ以外他に三つのタバコが。 レジの人に忘れ物として届けたのですが。 もし買主が現れない場合。 店舗の所有？タバコ産業の所有？それとも廃棄？ どうなるのでしょうか？
私事で皆さまにお知恵を拝借させて頂きます。 最初に身の上をお伝えします。 ・男 ・30代 ・求職中（医師の診断書による理由…うつ病） ・↑の療養期間は5/31まで 介護福祉士としてデイサービスに勤務し2016/3（詳細は控えさせて頂きます）に自己都合退職となりました。退職届は提出済みです。 この退職届について、自発的に提出したのではなく「会社側と面談の際に指定され、退職届まで郵送されてきたので」提出したというのが事実です。当然解雇通知もありません。 退職までの経緯ですが、在籍していた会社に入社した当時はすでにうつ病を発症していました。これを会社へ口頭で伝えた上で採用されました（パート→正社員）。 それから数年が経ち、会社の上司（社長なんですが）より業務に支障をきたす程（30以上）の叱責や、人格否定などの言動、電話での無視などがありました。 結果、医師と相談した上で休職し、診断書と共に休職願いを提出しました。 休職期間は規定では1ヵ月（あくまでも勤務時間内の傷病とは認められない）と明記されていました。 結果、退職日までの期間に2度会社側と面談を設けていただき「復職の意思がある」ことを伝えましたが、2度目の面談の際に「3月12日付で退職になるからね」という内容の発言が社長からありました。この時にも配置換えを願い出ましたが、会社は拒否しました。 この間に労基署と相談して安全配慮義務違反に則り書面にて改善要求を提出したが、書面回答はなく口頭で「なかなか改善することが難しい（社長）」と回答がありました。 質問の冒頭に戻りますが、 　①会社側から指定された日付の退職であったこと 　②私は退職の意思はなく勤務継続を申し続けたこと 　③退職届は会社側から郵送されたことであって、書いたのは自発的ではあっても退職の意思はなかっ　　たこと 　④ハローワークでは「退職届」が優先して効果があり覆すことが困難であることの説明をうけたこと 　⑤うつ病を了解した上で雇用し、退職間近には執拗な言葉での嫌がらせを受けたことが少なからず休　　職の理由と訴えていることに対して誠意がない対応をしたこと 　これらの状況から退職届は有効なのか、それとも何か反撃できる手段があるのかお伺い致します。何卒宜しくお願い申し上げます。 　ちなみに、現在は労働ＡＤＲを利用し残業代請求をしております。「相手方は金で解決できるなら」と言っていたそうで、余計に許せなくなりました。
労働基準法 第二十条 　使用者は、労働者を解雇しようとする場合においては、少くとも三十日前にその予告をしなければならない。三十日前に予告をしない使用者は、三十日分以上の平均賃金を支払わなければならない。但し、天災事変その他やむを得ない事由のために事業の継続が不可能となつた場合又は労働者の責に帰すべき事由に基いて解雇する場合においては、この限りでない。 ○２ 　※前項の予告の日数は、一日について平均賃金を支払つた場合においては、その日数を短縮することができる。 　以上ですが、 　※前項の予告の日数は、一日について平均賃金を支払つた場合においては、その日数を短縮する・・ 　とは物理的に・・どんな場合が想定されますでしょうか・・？ 　　聞きなれないことは、想像がつきません・・？ 　よろしくお願いいたします。
はじめまして。 昔お世話になった人が去年末に逮捕され、私が身元引受人になり年明けに執行猶予で出てきました。 裏DVDの販売で？わいせつ物・・・とかいう罪名でした。 保護観察はないと思うのですが、その人が裏カジノで仲間内で荒稼ぎというか、お金儲け？をしているような話を聞いて身元引受人であることが嫌になりました。カジノの客は捕まることは絶対にないと言っていましたがどうなんでしょうか？ 　 身元引受人は特に法的な責任はないとのことですが、検察の方から電話もかかってくるし罰金の支払いもしていないので２度も支払い用紙が届いたりと、困っています。 本人にはもちろん話をしていますが何を考えているのかわかりません。 検察の方とかにはどう説明したら良いのでしょうか？ 　 そもそも昔、お世話になったからとはいえ引き受けた自分が悪いのは承知の上ですが 宜しくお願い致します。
http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO049.html 解雇の予告） 第二十条 　使用者は、労働者を解雇しようとする場合においては・・・ 三十日前に予告をしない使用者は、三十日分以上の平均賃金を支払わなければならない。 　以上ですが 　ウィキペディア 平均賃金とは、「平均賃金を算定すべき事由」の発生した日（賃金締切日がある場合においては、直前の賃金締切日）以前3ヶ月間にその労働者に対し支払われた賃金の総額を、その期間の総日数で除した金額をいう（第12条1項）。 今度試験を受けます・・・ 以上の 　ウィキペディアにあったのですが。。 「3ヶ月間」とあります。 　間違いないでしょうか・・・ 　参考書に記載がありません。 　よろしくお願いいたします。
実の叔父がなくなり、子供がいないので叔父名義の財産はその奥さんに渡る、と思っていたら、 兄弟や、その子に当たる甥や姪まで戸籍謄本と印鑑証明の提出を求められました。 奥さんに名義変更し、叔父名義の財産が全部渡らないのですか？ 甥や姪まで戸籍謄本と印鑑証明を提出する必要があるのでしょうか？ 甥や姪に財産を受け取る権利があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
躁鬱の義理母の借金がひっ迫し土地を売ると言ってきました。その借金は自分で好きな物を買った借金です。旦那ががリフォームしたお金は返さないと言われ仕方がなくそれをのんで支払いをしようと思っています。しかし、洗面台は実家の両親が結婚祝いで頂いた物なので、家を出るときに一緒に持って出たいと思うんですが、土地の所有者が義理母なので持って出ると窃盗になるのでしょうか！？よろしくお願いします。
地方企業の労務担当者です。 営業職で採用した中途入社の社員が試用期間中に手術を受けたいと申し出てきました。 足を激しく使うと痛みがあるとのこと。現在は軽い運動はＯＫで業務遂行上は問題がないのですが、趣味のスポーツを真剣に行う上で手術が必要と思った模様です。手術のために休む日数は2日程度、その後1ヶ月は松葉杖での出勤とのこと。経過次第では松葉杖の期間は伸びる可能性があります。 営業職で入社して1ヶ月程度の社員が手術を受ける･･･会社としては職務遂行上支障があるので正直なところ困惑しています。できれば、試用期間後に会社でも働きぶりなどを周囲に認めてもらった後で良いのではないか…?と考えてしまいました。 今回のように趣味のために試用期間中に緊急性の低い手術を受けることを会社としてどのように判断したら良いものでしょうか。安全配慮義務の観点から、拒否した場合に法に抵触しないのか不安です。 皆さんのお知恵をお貸しください。
遺産を相続させたい人としてA、B、Cがおり、被相続人の土地や現金などの遺産としてX、Y、Zがあるとき、AにXを相続させる旨の遺言書S（書式は法的に有効なもの）をA自身に所有、保管させ、同様にそれぞれBにY、CにZの遺言書（それぞれT、U）を所有させた場合の遺言書はすべて有効なのでしょうか。また、このとき日付がS：2016.1.1、T：2016.1.2、U：2016.1.3であればUのみ有効なのでしょうか。 お詳しい方、よろしくお願いいたします。 相続人--遺産----遺言書--遺言書日付 --A-------X--------S------2016.1.1 --B-------Y--------T------2016.1.2 --C-------Z--------U------2016.1.3 それぞれに遺言書S、T、Uを所有、保管させたい（一人のみに所有、保管させたくない。かつ、一つの遺言書にまとめたくない）
大学では研究費で購入した図書は研究室で管理保管しています。しかし所属は図書館です。教員が退職することになり、20年間管理していた本を図書館に返却するようにお願いしましたが、破損して捨てられたり、学生が持ち帰ったりして紛失した図書があることがわかりました。この場合、図書の賠償請求は研究費で購入し管理を担当していた教員個人に行うことにしていますが、法律上問題ないでしょうか。よろしくお願いします。また破損した本はPDFの電子ファイルで保存されていました。これは現物はありませんがPDFでも返却は可能でしょうか。あわせてよろしくお願いします。
投資型マンションなんですが、馬鹿な友人が口車に乗せられて買ってしまいました。儲かると思ったんでしょうね、ほんとに馬鹿です。買った直後に後悔し、すぐ売ろうと思ったら2000万で買ったものが500万です。 その不動産屋 名前載せたら消されるのかな？がたまたま知り合いで、ぶん殴ってやろうと思ったんですが、それじゃあ僕がタダの正義感にかられた馬鹿な傷害罪になるので我慢しました。しかし、次は僕の知り合い複数にも現在投資型マンションを勧めてることを知りました。本気で懲らしめたいと思ってます。暴力とかではなく利口な懲らしめ方はないですか？こんな奴が外面だけ良く良い人だと思われ良い暮らしをしているのが本当に許せません。職場も家も知っています。何か良いアドバイス下さい。ほっておけとか、殴り跳ばせとかはなしでお願いします。自分としてはその不動産屋をやめさせたいです。金もなく老後を暮らす気持ちを味合わせてやりたいです。馬鹿な質問だとは重々承知ですが、よろしくお願いします。
先日、会社でプライベートでも２２時以降の飲酒は禁止（平日、休日問わず）尚且つ代行運転も禁止する誓約書を書かされました。 しかも強制的に。 これは合法的なものですか？合意の上での誓約書なはずなのになっとくできません。 詳しい方教えてください
度々の回答ありがとうございます(^-^)v 親が離婚して父親の名字になり自身は成人しており、 母親の名字に変える手続きは出来るのでしょうか？ こういうのは養子縁組って事になるのでしょうか？
人探しの依頼を探偵にしたいんですが未成年だとダメなのでしょうか？ 中三です。
例えばの話ですが、 教えて！gooのような質問サイトで… 質問について早く回答が欲しい方のために、質問を常に上位に表示させるオプションがあるとします。 オプションの使用には1回100円のwebチケット購入が必要。 事前に購入しておき、必要なときに使うものとします。 実際に質問を投稿する最後の確認画面で 【修正する】【投稿する】【トップ表示投稿】 と並び、通常の投稿のつもりだったのに、誤って【トップ表示投稿】を押してしまったが、即時にチケットを消費しトップ表示オプションが適用されてしまった。 （チケットがない場合は購入案内が表示される） この最後の確認画面では「トップ表示投稿」は有料チケットを消費する旨の表記は無し。 「有料チケットを消費して投稿します（Yes/No）」等の確認も無し。 とあるサイトをタブレット端末で閲覧していた時、 意図せず上に書いたような即時チケットが消費されるボタンに触れ、 無駄に有料サービスが使われてしまうことになりました。 先にチケットを購入が済んでいたとはいえ、 実際にチケットを消費するときには確認画面があってしかるべきなのでは？ と思うのです。 ワンクリック詐欺に引っかかったような気分です。 こういうwebの作りは、特定商法取引法等に照らし合わせて問題は無いのでしょうか？ チケット購入時に【トップ表示投稿】を押したら即チケット適用される等の表記が有れば問題なし？ ヘルプなどに【トップ表示投稿】を押したら即チケット適用される等の表記が有れば問題なし？ 知識のある方、教えてください。、
Ｂ型肝炎訴訟について、さまざまなネットなどで情報を集めているのですが、口コミなどを見てもどこが実際にいいのかわかりません。 私の母が昔受けた集団予防接種でそこでＢ型肝炎に感染してしまったようです。 幸い、私と妹には感染していなかったのですが、母が訴訟の対象の場合弁護事務所さんにお願いしようと思っているのですが、どこがいいか正直わかりません。やはりテレビなどでＣＭをしているところがいいのでしょうか？ 実際に行かれた方がいらっしゃいましたら、教えてください。
どうしても当て逃げ犯を捕まえたいです。 車のミラーをぶつけられて大破しました。 これは確信がないのですが、ほぼこの人だとはわかっています。 それは他店のお客様なのですが…でもぶつけたと言う証拠がありません。 でもミラーにはぶつかった時についた白い塗料が付いていました。 白い車まではわかってて、そのお店のお客様が白い車でよく私達が借りてる駐車場に無断で停めているんですよ。 その駐車場は分かりづらくほぼ知られていない所なので利用者が、私達従業員と私達の働いているお店の関係者と無断で止めてる奴らの車しか見たことないんです。 ちなみに私達従業員、私達の働いているお店の関係者はこれは本当なんですがみんな黒い車なので本当に他店のそいつらしかありえないんですよ。 どうしたら尻尾を掴めるかアドバイスなど宜しくお願い致します。 警察には報告しています。
先日、シャワーホースで植木に水やりをしていたら、人に水がかかってしまいました。（ひざから下、特に足元） その方は、母親の遺品でもある大切な皮のパンプスを履いておられ、パンプスが濡れてしまったことにビックリされていました。 私は、すぐに謝罪をしてきれいなタオルで靴を拭き、他の濡れた部分もきれいなタオルで拭いていただきました。 実際、ヒールの一部が水で濡れていましたが、その方は大事な靴だけど、大丈夫ですといって帰られました。 もし、その方が後日、靴のシミがとれないから弁償して欲しいと言われたら、私に賠償責任があるのでしょうか？
私道についての質問です。 私が住んでいる敷地は１つの敷地を半分にして、私たち家族ともう１つの家族が別々に借りています。 私道も双方の借りてる敷地から半分づつだし位置指定道路になりました。 私たちが借りている敷地内の私道にすぐに動かせるポールを立てています。 過去に配送のトラックなどが敷地内に止まっていたから設置しました。 もう１つの家族の人が私道に物を置くのはおかしいと言ってきており、そのポールを蹴っ飛ばして私道ではない場所までおくのです。 画像の水色に塗られた家の人は自転車などおいていります。 ポールを設置しても人が通れるくらいは開けてあります。 私たちがお金を払って借りている敷地の私道に多少物を置いても問題ないですね。 何かいい解決策はありませんでしょうか。 ご指導いただきたいと思います。
ある企業（株式会社）に土地と機械を貸与しています（土地と機械が私の名義になっている）。また、私はその企業の取締役および株主となっています。土地と機械ともに26年間貸与し続けていますが、経営方針で意見が分かれしまい、次回の更新時に拒否したいと考えています（更新は1年ごと）。 　ただし、土地は敷地の全面にわたっており、機械も必要不可欠なものですので、貸与が不可能となれば、企業活動はまったくできません。取締役の立場ですが、倒産しても構わないと思っています。また、株の価値はほどんどないので株も放棄してもよいと思っています。ただ、長期にわたる連続貸与ですので、企業側に借りる権利のようなものが発生していないか心配です。 　土地や機械の企業（法人）への貸与についてお詳しい方、よろしくお願いいたします。
友達とご飯に行ったときの事、とんかつ屋さんにいたんですが、とんかつ屋さんにはソースが置いてあるじゃないですか？ あのソースを持って帰ろうと言うのです。 自分はなんでそんな事するの？ 常識的に考えてないでしょ？って言ったら、 ソフトオンデマンド生みの親の高橋がなりは言ったよ 常識を疑えってな と。 この時点でヤバイんですけど、その友達の先輩がやっててなるほどその手があったな、と またまた訳のわからない事を言ってるんです！ 個人のものを盗むよりかは遥かに良いとか、持ち帰らないで下さいと書いてない限りグレーゾーン書いてたらアウトとか>_< どうしたら彼を納得させられる事が言えますか？ こういうのに詳しく方返答よろしくお願いします>_<
初めまして、こんにちは。 入社前の従業員の私物の処理について教えて下さい。 1年前に別府から愛知に赴任してきた方なのですが、寮に荷物を運び入れ、さあ仕事という段階で私物をおいて失踪しました。携帯は鳴る状態ではありましたが出ず、留守電にはメッセージを入れました。別府の自宅にも手紙を出しましたが一切の音沙汰無し。私物は布団や服等の生活用品がほとんどです。貴重品はありません。何か事件でも巻き込まれたかも？と思い警察にも相談に行きましたが何もなし。 今月で丸1年なので再度別府の自宅に手紙を送りましたが、宛名不明でした。携帯は現在使われてない状態。このような状態で私物を勝手に処分できずに困っております。 どなたかお詳しい方、適切な処理の仕方をお教え下さい。よろしくお願い致します。
先日妻の不貞が発覚し、相手の男性と話しました。 妻に関しては、今後二度とないことを約束したので許しました。 しかしながら相手の男性には慰謝料を請求したいと思い、法的手段に出るということを伝えました。 相手の男性は法的手段はやめてくれとのことで、私は示談書を作成し、慰謝料としての金額も記載し、すぐには支払いが難しいので分割払いの文章も記載し相手に渡しサインと捺印ももらいました。 その後半月経ち、相手の男性から「弁護士に相談したら払わなくて良いと言われたので払いません。あなたのやっていることは恐喝罪、詐欺罪です。」と言われました。さらには「これ以上関わるのならこちらも法的手段に出ます。」とまで言われました。 示談書にサインと捺印があるにもかかわらず、支払わないということは許されるのでしょうか？ 無知なので教えてください。 宜しくお願い致します。
Xは10年前から行方不明。土地５０００万相当所有。 妻Yがいる。 Yが失踪宣告を請求し、Xは失踪宣告を受けた。 Yは土地を相続し、Aに6000万円で売却。 そして新しい家を6000万円で購入。Bと再婚し新しい家で暮らしている。 3年後、Xが生きて帰ってきた。 失踪宣告の取消し。 Y,Bともに善意とする。 Aは悪意ある。 この事例において、 善意で相続し、土地を売却については、Yが善意のため 売買は有効・・・ですよね？ 現存利益の返還は、どうすればいいのでしょうか？ 32条1項後段で・・・ 知らなくて土地を売ってしまったのだから、仕方ないよね～ 土地そのものは、返さなくていいよね～ と解釈し・・・ 32条２項但し書き 残ってる分は還してね～ あ、生活費に使った分は不当利得だからね～ そうそうギャンブルで使った分は、残ってないとしてあげる と解釈しました。 6000万の売却金で、6000万の家を買ってるのだから 現存利益は０ 家も生活のためだけど、まあ生活費レベルじゃない高い買い物だから ギャンブル同様に返さなくてもいいよね～ と考えていました。 そして大学のレポートにそう書き提出しました。 しかし、「”現存利益は形を変えたものも含む”からもう少しと考えなさい」 と却ってきました。 Bさんと幸せに暮らしているのに 家を売却して、いくらかでもお金を作らなきゃいけないの？ なんて、書けばいいのでしょう？ 「新しい家を売却して、そのお金で返さなければならない」と書くのが正解でしょうか？
初めまして。今回、会社から弁明の機会の付予通知書が届きました。 口頭による弁明の付与と書いてありますが、どう言う意味ですか？ 初めての事ななで意味がわかりません。 1ヶ月半の給料も払ってもらえてないのが現在の状況です。 こんな時は給料は払って貰えるのでしょうか？よろしくお願いします。
先日、アパートの更新契約に伴い、以下の質問をさせていただきました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9281116.html 3名の方からアドバイスをいただき、不動産管理会社にオーナーさんへの再度、交渉を依頼しましたが、オーナーさんから「家賃は下げない」旨の連絡があったと報告されました。 その際、個人的にオーナーさんへ相談することを進言したところ、オーナーさんから「家賃について話し合う気はない」と言われたことも報告されました。 いつもお世話になっているオーナーさんですので、申し訳なさもあり、釈然としていなかったのですが 偶然にも、オーナーさんとお話ができる機会があり、強引な家賃交渉についてお詫びをしました。 そうしたところ、オーナーさんから「管理会社に一任しているので、私は関与していない」と言われました。 管理会社が何を考えているのかは知るところではありませんが家賃が下がる、下がらない以前の問題として、借主に虚偽の報告をすることは許されるのでしょうか？ 管理会社への厳重な処罰、注意を求めて、消費者センターへの相談も視野に動いていきたいのですが、これは消費者センターで取り合っていただける事案になるでしょうか？
知人が、もと恋人の特定個人の実名、住所、電話番号、Facebookアカウント等をネット上に書き込みました。 被害者側から個人情報開示の請求がきたそうです。 大事にしたくなかったので、両人で話し合いをしたところ、総額150万近く（引っ越し費用、携帯電話の購入代、迷惑料等）の支払いをすることでまとまったようです。当人にはそんなに支払い能力が無いので、頭金を消費者金融に頼って以降分割を検討しているようです。 なんとなく話を聞いて思ったのが、 そもそもこの金額は妥当なのでしょうか。 個人間ではなく弁護士に入ってもらって改めて話し合いをすべきではないですか。 法律のプロが関わっても金額に大きな差がないならこれで構わないんですが、こんなにとられるなら弁護士入ってもらえばよかったんじゃないの？と思って質問しました。
無断欠勤したら給料から引かれるんですか？
免停が30日になるのか60日になるのか教えてください 3月29日にスピード違反で6点、4月11日に一時不停止で2点の違反をしてしまったのですが、この２つを合算処理してあげると言われ、累積8点で30日免停だったのですが、4月20日にまたスピード違反で2点の違反をしてしまいました。 この場合どのような処分になるのでしょうか ①30日免停を受けて前歴1回となってからの違反になり前歴1回の2点になるのか ②今回のも合算処理されてしまい、累積10点で60日免停になってしまうか 因みにまだ行政処分通知書は届いていません。
４点質問させていただきます。 ① 株式会社があり、その法人名義に 約２００万円ほど、未払いの３か月分の携帯代の請求があったとします。 解散登記で会社をつぶした場合、請求先はどうなるのでしょうか。 ② また解散登記後、その会社の代表取締役に対して請求がくる場合 請求分以外に請求は来るのでしょうか。 ③ 法人名義で料金を滞納した場合、個人での信用情報には記載されるのでしょうか。 ④ 信用情報について 『携帯電話購入の際のローン』 と 『一戸建て購入の際のローン』 上記二つを組む際の信用情報は別々なのでしょうか。 以上の４点、宜しくお願い致します。
実家が自営業をしています。兄が継いでいますが、実態は赤字で、本業をしている実態はほとんどありません。母が所有している賃貸アパートや月極駐車場などの収入から、給料が出ています。兄はほとんど事務所に座っているだけです。たまにアパートの掃除をするくらいで留守番が仕事のようになっています。母の所得から　支払われているので　特別受給になりませんか？
兄が共有名義の土地（長男、次男、三男）を月極駐車場で貸して収入を得ています。長男が管理して、収入を独り占めしています。分配してくれません。強制的に分配させる　または中止命令を出せるでしょうか？
現在、海外に駐在している者です。 近いうちに、日本に一時帰国します。その際の交通手段として車を使いたいのですが 海外に駐在している為、住民票は日本にない状態です。 その様な状態でもレンタカーは借りれるのでしょうか？ また、私事ですが、免許証が複雑です。 ・本籍地（出身地）でない県で免許を取得している ・その後、引っ越しで免許証の住所変更（本籍地でない） ・その後、海外駐在になる ・そのため免許証の最後の住所は本籍地でない（引っ越し先の住所） ・現在はその住所には住んでいない（海外駐在の為） です。 免許証内にはICチップで、本籍の住所は残っているそうなのですが 免許証の現住所と異なる場所に住んでいても、本籍の情報があれば 車は運転しても良いのでしょうか？ また、レンタカーなので保険への加入が必要かと思いますが 住民票の無い状態でもレンタカーを借りることは可能でしょうか？ その他、こんな方法もあるよ というような情報をお持ちの方もいらっしゃれば 是非、教えてください。 よろしくお願いします。
刑事事件の被害者です。 示談締結後に加害者の方が精神疾患で責任能力がないため不起訴、強制入院になりました。 示談の内容に下記事項があり、民事訴訟しかないのかなと考えているのですが、刑事事件で「責任能力がない」と判断された相手を民事で起訴できるのでしょうか？ 下記、示談内容の一部で、不履行で民事訴訟を考えている部分です。 ①6/5までに退去する。なお、退去日は第三者を立ち会わせることを約する。 ※加害者側の弁護士から立ち会いは加害者の父親であることと、加害者の父親にも示談書が渡されていると聞いています。 ②加害者が①を守らなかった場合には違約金20万円を被害者に支払うことを約する。 民事訴訟に詳しい方、ご教示いただけますと幸いです。
犯罪を犯してしまい捕まってるんですが 来年の4月にパスポートの有効期限が切れてしまうみたいなんですが 問題ないですか？ 永住権ゎあるみたいなんですが わからないこと多すぎてすみません教えてください。
自動車の個人売買にまつわるトラブルです 2.3年前の出来事の話しなんですけど自分がまだ18.19歳の時に、その頃まだ免許を持っていなかった後輩のAさんに車の免許を取ったら渡すね。と言う話しで、Aさんに月々3万払ってもらっていました。その車の部品わ先に渡してお金ももらっていました。でもAさんがぼくが渡すはずだった車をいらないといいました。その時ぼくわ今までAさんが払ってきたお金わ払い戻しわしませんでした。 それから2.3年がたちぼくわ22歳になり結婚し子供もいます。 Aさんの親から電話がかかってきました。今さら、いままで払ってきたお金を返せといってきました。その時のAさんとのやり取りのなかで契約書などわ書いてもないし書かしてもなかったです。どうやらその時払ってもらっていたお金わAさんが親から借りたお金だったみたいです。 この場合わ2.3年たった今、払い戻すべきですか？
複雑な事情により、家族（夫婦、成人した子供2人）で姓は同じですが、戸籍が違っています、 一つ（夫の戸籍）にまとめたいのでご教授ください。 夫の姓　A 妻の婚姻前（養親）の姓　B　とします。 　婚姻時に夫婦とも姓Aとなりましたが、その後離婚し、妻は夫の姓Aを名乗って独立戸籍を作り、子供（未成年）2人を妻の戸籍に入れました。婚姻中に姓Bの妻の親（養親）が、養子縁組を解消していたので。 その後、妻の養親が（姓B）再度養子縁組を復活したいと言い出したので、独立戸籍に子供2人を残し除籍（戸籍筆頭者を）して、姓Bを名乗りました。 　当時裁判所にも相談に行きましたが、子供が姓B（母と同じ姓）を名乗るには、妻の養親と養子縁組をするしかないと言われ、そうなると、母子が戸籍上兄弟になってしまうので、そのまま筆頭者が除籍された状態の戸籍に子供2人残していました。 　さらに、後年　元の夫と復縁し、現在、妻は夫の姓Aを名乗っていますが、子供は妻が除籍された状態の戸籍に留まっているので、姓Aは代わりありません。 　不自然で、親子の証明をする際に、とても不思議な感じなので、夫の戸籍の中に、再度　子供を入籍できないか、と役所にも尋ねてみました。ところが　「成人していたら、必要ないでしょ」と真剣に話を聞いてはくれませんでした。 　子供2人は　成人していますが、結婚していないので、できれば、家族皆が夫（筆頭者）の戸籍で一覧できるようしたいです。 入籍するということが成人してもできるのかどうか、教えてください。お願いします。
これは昔の話なんですが、以前いた職場(保育園)を解雇されたときの話で、私は正社員(未経験も可)として採用されて働いてたんですが、入社して３週間くらいしたころに、申し訳ないけど来月いっぱいで辞めてもらいますと解雇宣告されたんです。能力の問題なのか好き嫌いでなのか。 仕事は無遅刻無欠席で、慣れない仕事でミスやわからないこともたくさんありましたが、それでも少しずつ仕事は覚えていました。ただ、入社初日から初対面なのに挨拶もそっけないパートや愛想の悪い社員たちですごく違和感は感じていました。また１週間に１人は人が入れ替わってるようなところで、１０年近く働いてる栄養士も能力不足で解雇するなんて話も出てたり、自分としてもここはおかしい、もう辞めたいなって気持ちもあったので、解雇宣告されたときは正直安心してしまってすぐに承諾したんです。 ただ、こんなところ早く辞めたいと思い、解雇ってことなら今月で辞めさせてください！と申し入れたんです。 でも、それはあなたの勝手な自己都合だ！１か月前に退職の意志を伝えるのが常識だ！そんなもの受け入れられない！引継ぎだってあるんだし急に辞められたら困る！ そんなこと言われたんです。 結局、それから１か月屈辱に耐えながら最後まで休まず働きました。。。 もう昔のことですが、これって法的にどうなのでしょうか？ 会社の主張が正しかったのでしょうか？ もしあのとき労基に相談したらどうなってたのかなって。
ご質問させて頂きます。 伊勢志摩サミットには各国の首脳が集まりますが、その際の、海外から来る外国人警備員(SP)の方達は【拳銃】や【武器】を持って警備に当たりますか？ 持っていると、日本の法律では銃刀法違反になる気が。。。 今回は特別？ 教えていただけると幸いです。
現在、児童福祉手当を貰ってます。 現在　彼氏が居てます。 頻繁に会ってますが、家に上がったり、子供に会わしたりしていません 金銭的の補助も受けてませんし、彼は金銭的にも私を養って貰える余裕はありません ただ純粋に恋愛してます。 彼の事が大好きで心の支えになってますので 簡単には別れられません 彼氏の事で不正受給にされる事はあるのでしょうか？ もし不正受給にされてしますと、ただ純粋に恋愛だけで納得いきませんし 私の母も心配して、彼と別れなさいとか言われるし シングルマザーは人権はないのでしょうか？ 児童福祉手当を打ち切られなければ 私の心も安定して喜ばしい事なのですが 真実をお教え下さい宜しくお願い致します
私は調理器関係の仕事を父と一緒にしており、またとある武道の道場に通っています。その道場の同門の方Aさんの依頼で中古製氷機(20年前のもの)の修理をできないかと相談され、「私はできないけど父なら古いものも見れる」と言った所「頼む」と任されました。実際に見に行った父の最初の見積もりでは3万円程度で済むことをAさんに伝えたら、それで了承をもらい修理いたしました。 しかし一週間後別の部分が壊れたので父が調べたところ「またお金かかるけど？」と聞いて「わかった」とのことだったのでまた修理しました。そして二回分の修理費をその月に払ってくれるということなので待っていたものの払われず、向こうにも事情があると思い稽古で会っても触れないようにしていたのですが、二カ月経っても払ってもらえなかったので催促状を出したらメールでAさんが「明日払う。ただ言いたい事は最初に聞いていた値段と違う。高い。それにまた壊れた」と来て、また「●●さん(私の苗字)じゃなかったら怒鳴りこみに来るぞ」と脅すようなことを言われました。 私は今回の仕事は父の担当ということで「直接父に聞いてくれ」と父の連絡先も教えたのですが、それ以降なにもメールが来ませんでした。それから次の日には一応支払いがありました。 元々このAさんは背中に刺青を入れてヤクザに近いような人で、一応フェイスブックなどでも繋がりがあり、気にくわない人には批判や貶すようなことばかり書く人だったのでこれ以上関わりたくないと思い、また事を荒立てないように道場の師範に相談し道場を別の支部に替えることにしました。 しかしそれをどこからか聞いたのかAさんはフェイスブックで「仕事から逃げるんじゃねーよ。男だろ。保身ばっかり考えるな」と確実に私達に向けた内容の投稿をなさっていました。また「36時間待ってやるから良いわけなら聞いてやる。警告だ」とも書いてありました。ただこれ以上は関わりたくないと無視をしていたら「ビビってんじゃねーよへたれ」「そこに正義はあるのか？」など挑発的なことを名指しすることなく私達に向けて書かれていました。他にも中傷することが書かれておりました。 勿論、関わりたくないとは言え私の対応は不味かったと思いますが、余りにも中傷・挑発行為で正直眠れない夜が続き、精神的にも参っております。 どうにかして訴えたいのですが名指しでは無い以上難しいと思うのですが、どうにかして訴えることはできないんでしょうか？
財産開示請求をしたいと考えております。 　そのためには、債権の完全な弁済を得られないことを疎明することが必要だと知らされました。 　例えば、債権執行（金融機関を第三債務者として執行致しました）が空振りに終わりましたが、この空振りに終わったということの証明をどのようにすればいのでしょうか？ 　それとも、動産執行時の”執行不能調書”のようなものがあるのでしょうか？ 　ご教示いただければ幸いです。
弟夫婦が去年離婚しました。義妹が弟の生活態度に嫌気が差し、これ以上一緒に住みたくないと彼女から離婚を切り出したそうです。結婚してから弟は義妹から８０万円を借りて車を買いました。まだ返済は済んでないのですが、義妹は「もう顔も見たくないくらいあなたのことが死ぬほど嫌い、お金は返さなくていいので、どうか絶縁してください」とメールで告げたそうです。義妹はかなり弟を憎んでるみたいです。弟はここまで言われても借金を返さなくて済むからとは手放しには喜べないみたいで、できれば返したい気持ちがあるようです。こういう場合どう対処すればいいでしょうか？弟に何と言ってアドバイスしたらいいと思いますか？回答よろしくお願いします。
ネットを何度調べても、わからないのですが 飲み屋のつけは債権ですか。 つけは債権ではまい、という意見が 何件かありました。 飲み屋のつけが債権だとすると 生活保護者は、飲み屋で踏み倒せる ことになります。 保護者は借金はできないかわりに 借金の返済も厳禁だからです。 これはどうなのですか。 一応、弁護士ドットコムでは 飲み屋のママは、回収は不可能だと 書いてありました。 でも保護者は収入認定となり減額 されますか。
https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/history/questio … 上記から 回答して頂いたのですが「仮処分申請書 」でした。 すみません。もう一度ご教示ください。 お願いいたします。
「大勢がけんかしている」「未成年がたばこを吸っている」などの虚偽の 110番通報をして警察官が向かうと逃走する「ポリスと鬼ごっこ（通称ポリ鬼）」 と呼ばれる行為で、未成年者6人が家庭裁判所に送致されたそうです。 この行為を成人が行なった場合、どの罪に問われて、刑罰はどの位になるのですか。 威力業務妨害？　公務執行妨害？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9251675.html からの続きです。 発信者情報開示請求を行いましたが開示されませんでした。 （警察にも相談したのですが事件性がないとダメとのことでした） そのため「発信者情報開示仮処分命令申立書」を出そうと思うのですが書式の乗っているURLなど知りませんでしょうか。 （下記URLの本を購入予定ですが、簡単にまとめてあるサイトがあればそちらも参考にしようと考えています http://tdb.website/index.php?%E7%99%BA%E4%BF%A1% … ）
イーベイで商品を販売したところ、苦情がよせられ、現地で修理したいとの要望がありました。 その後、商品代より高額な修理見積が提示されました。 そのような高額な修理代は支払うことができないことを伝え、商品を返品して返金する旨をバイヤーに連絡しましたが、返品しようとしません。 この場合、どのような対処方法があるでしょうか？
法律（著作権）に関してどのように確認すればわからないので、ヒントが得られればと思っています。 弁護士に依頼するほどの予算もありません。 インドの映画の鑑賞会をやろうとしています。 状況別に問題になるならないというのを知りたいと思っています。 みなさまがお持ちの知識からの判断でも結構ですし、できれば参考人なるサイトや法律などを提示していただければうれしいです。 ケース１） 国内のレンタルDVDをレンタルしてそれを上映する。 参加費用はとらず。 ケース２） YouTubeの動画をダウンロードしてそれを上映する。 またはYouTubeの動画をそのまま流す。 ⇒法的に区別されるか？ 参加費用はとらず。 ケース３） 上記両ケースで参加費用をとる。 【補足事項】 ・規模について、プライベートな空間で10名以下の場合や、公の施設で100名以上の両方の場合を知りたいです。 ・無断では違法になるが、許可や申請をすることにより可能であればどこに確認すればよいかもしりたいです。
隣の店舗から出火して私が住んでいた２階（住居部分）も壁や天井などが燃えて住めなくなってしまいました。私は１階で飲食店をやっております。店舗はそれほど被害は少ないのですが、営業できなくなってしまいました。現在、仕事もできず住居もない状態です。私は火災保険に入っておりません。隣の火災の原因は重過失にはならないと聞きました。店舗の大家さんと隣の店舗は火災保険に入っているそうです。隣の店舗が入っている保険は延焼特約にもお見舞金特約にも入っていないそうで、保証は一切出せないと言われました。大家さんからも休業補償などの保険には入っていないので営業できない期間の家賃は頂かないけれど、休業補償は出せないと言われました。今現在どうしていいのかわかりません。火事のショックでｐｔｓｄです。（私が火災の第一通報者です）私は法的に誰にも何も要求出来なのでしょうか？
仕事中設備不備の為足を引っかけ転倒してしまいました。 3年前の話になります‥夜勤専属として製造業の仕事をしていた時私の会社の切粉捨て場があるのですが、そこは暗く緩い坂を上り平らな木の床に切粉バケットを置き切粉を捨てます。ある日いつもの様に切粉を捨てようとしていましたが切粉捨て場には切粉が溜まっていた為まだ捨てられるか確認するのに緩い坂を徒歩のみで歩いていきました。緩い坂の手前には天井にある蛍光灯のスイッチなるヒモはついてますがヒモを引いてから数十秒してから蛍光灯が明るくなる状態です。 私は蛍光灯のヒモを引き蛍光灯が明るくなる前に徒歩のみで緩い坂を上り平らな木の床まで歩いていきました。切粉がまだ捨てられると判断した私は振り返って歩こうとした時木の床に穴が開いていて左足のつま先からくるぶしまて足を穴に引っかけ転倒してしまいました。転倒直後痛みはなかったのですが徐々に痛みがましその日は早退し朝整形外科にレントゲンで診てもらったりした所足首の靭帯がほぼ切れて数本だけつながっていた状態と診断されました。靭帯が全部切れていたら手術でしたよと整形外科の先生は言っていましたが痛みが酷くそれどころではないまま会社に電話報告全治3週間と診断されましたので3週間労災で休み職場復帰そく労災申請を自分で記入し工場長に提出後工場長から労災使うの労災使うのうちは別に使ってもらってもいいんだけどねと言われ幻滅この会社に骨埋めて働きたいという気持ちは消え去り退職を決意会社規定に従い１ヶ月後に退社しました。退社する前の話になりますが床の穴が開いてたことは私が怪我する前の日に開いてたと後から知りました。アルバイトの人が誤って穴を開けたそうなのですがそのアルバイトの人は穴が開いた直後すぐ工場長に報告したそうですが工場長は即座に直さず私が怪我するまで放置会社には私の上司なる課長と夜勤者全体を指揮する主任がいましたが床に穴が開いてたことを私が怪我する前の日に知っていながら私に報告なしでした。嫌われている訳ではないですが、せめて一言あっても良かったのにと未だに悔しい思いでいっぱいです。私が怪我をしたばかりの時まだ子供は生まれてから１ヶ月にもならない赤ちゃんでした足の痛みで我が子を抱くことも出来ず3週間身の回りをすべて妻に任せ悔しい思いだけしました。もう時すでに遅いかもしれませんなんらかの報いを前の会社にいや、上司または主任にできないでしょうか？長い文章になり読まれる方にはご面倒でしょうが何卒アドバイスお願いします。
法律にお詳しい方、お答えお願いします。婚約破棄などについてです… 今回、前から結婚を意識した関係であった彼と付き合って1ヶ月で妊娠しました。 それを機会に正式に結婚しよう、産もう、二人で頑張ろうということになりました。 出来婚という形になってしまうのでかなり慎重に お互い考えた結果でしたが、 まずは私の親と相手方の親にそれぞれ妊娠の報告と 出産前に一緒に暮らし結婚しますと挨拶をしました。 親は認め喜んでくれました。安心してこれから頑張ろうという心意気でした。 それから私の体調がつわりなどで悪化して、 予定通りの双方の親交えての食事会などはすぐにはできず、 一緒に暮らす準備なども私の体調が落ち着き次第という形になりました。 その間も毎日連絡を取ったり最低でも月に一回は会い、 産婦人科などにも一緒に行っていました。 産婦人科でも結婚の意思など聞かれた際には する予定だと言っており一緒に産院も決めたり、 エコーを見たりなどしていました。 母子手帳を保健所に取りに行く際も一緒に行き、 籍を入れる予定などのお話をされた際にも 二人で前のめりでまだ決まっていませんが予定していますと 話していました。 それからしばらくも経たないうちに、私が妊娠五ヶ月になった頃、急に 結婚する気が無くなった。二人でやっていく気もない。堕ろしてほしい。 とのことでした。 その間、喧嘩も何もなかったです。特に原因となることはありません。 しいて言うのであれば、つわり中で体調が悪く思うように会えなかったりしたことです。 相手方の心変わりだと思います。 私は子供のためを考えても、二人で生活してみない？と、 話し合いの最初と最後に言ってみましたが、 そんな気があったらこんな話してない。と言っていました。 その二日前まで、体調が良くなく会えていなかった 相手方のご両親に会わないとね、という話をしたところ、 心配しているよ、などといつも通りでしたし、 その二週間前に会ったときも違和感も何も感じず、普通に仲良く過ごしていました。 その話し合いの翌週行く予定の病院も、 一緒に行けると、行きたいなどと話していました。 今回こういう形になり、別れることになりましたが 子供についてのお金は一切払わない、とのこと。 前彼女との間にもお子さんがいて、 養育費を払っているので大変だから認知も何もできないとのこと。 むしろ認知などしたくない後腐れが嫌だ、なので堕ろしてほしい。とのことでした。 今回私の身内で話した結果は産むことになりました。 順調に赤ちゃんも育っています。 その話し合い以来、一度考えは変わらないの？と送った際には 変わらないよ。ときました。 それ以来連絡は取っていない状態です。 今は一人で産むことになったので産科の変更や、 役所にお話などに行っていてバタバタしています。 私の家族は大変怒っていて、婚約破棄だ、認知、養育費、などと言っていますが 詳しいことをお聞きしたく質問させていただきました。 今回の私と彼の件は、 婚約破棄になるのでしょうか？ 婚約破棄になる場合、慰謝料？などはどうなりますか？ それと今は色々と忙しいため、産後落ち着いてから行動したいと思っています。 その場合、慰謝料はいつまでに請求可能ですか？ もし今行動にしないにせよ、今のうちにしておくべきことなどありますか？ あと今回の場合、認知や養育費など、彼にしてもらえることは何がありますか？ 今回急な出来事だったためあたふたしていますが、 お詳しい方、ご回答お願いします。 弁護士に聞くにも今すぐという話になったりしないかなど不安なため、していません。 最近考えすぎなどで体調を崩し気味であるため、 甘えですがお優しいご回答よろしくお願いします…。
東証一部上場で、プライバシーマークとかゆうのを取得している会社で働いています。といっても、契約ですが。 あまりにも合わないので、3ヶ月更新の期限が切れる今月末で退社します。 さて、この会社に応募した際、履歴書、給与振り込み先の口座など、私に関する個人情報を提供しています。 この会社が大嫌いなので、一刻も早く私に関する全ての情報を消してほしいのですが、普通なら私が辞めてどらくらいすれば破棄されていますか? 破棄されていなければなりませんか？
有限会社を設立時に亡父が子供たち４人に無償で株の名義人としたが、現在長男が代表者で私の持ち株を「お前は株式の代金を払っていない名義だけなのでお礼はするから引き渡せ」と言われましたが、父から譲渡を受けているのは全兄弟であり、株主の権利はあると思いますが。 会社名義の不動産がありますが、会社は「赤字」と兄は言っております。 どのようにして権利の主張と価格を決めたらよいのでしょうか。
ここには、飲み屋のつけの回収方法が たくさん書いてありますが、皆さん ばかですか。 サラリーマンの場合は、訴訟を起こせば 会社に通知が行き、給与差押になります。 しかし自営業や自由業の人に訴訟を 起こして、どうなるのですか。 飲み屋は当然勝訴します。でも客の 銀行口座がどこにあるか、知っているのですか。 最初から、つけを払うつもりのない人は 絶対ばれない銀行の支店に預金しています。 慎重な人なら、訴えられた時点で口座から 全額引き出して、家の金庫に入れておきます。 皆さん、ひとつひとつの支店を 探すのですよ。膨大な資料を 作るのですよ。県内にある全支店 を探すだけで、数ヶ月かかります。 不可能です。 弁護士に頼んで、弁護士法２３条に基づいて 銀行に開示させますか。弁護士料２０万は かかりますよ。それだけの価値がありますか。 かけをするのは詐欺だという、おおバカも いますが、店に入る前に「つけでいい？」 とママにいって承諾を得たら、詐欺罪に なりません。承諾なしに、最後に お金を払わず、帰ろうとしたら、無銭飲食 つまり詐欺罪になります。 みなさん、飲み屋に行くカネもないのでしょう。 こんなの常識です。 反論があったらどうぞ。
5/6に社長と上司に会議室へ呼び出され、勤務中にｲﾝﾀｰﾈｯﾄ閲覧の指摘と私用でｶﾗｰｺﾋﾟｰ印刷をしていた事についての理由を問われました。ﾊﾟﾜﾊﾗや残業代未払いなどの不満からこれ位いいと思ったとの返答をしました。ｶﾗｰｺﾋﾟｰ代の支払いと始末書の提出を求められました。始末書に関してはその日に書いて提出して帰るよう強く言われました。始末書の意味合いは謝罪と誠意、今後の誓約をさせられることで会社に残るのであればその会社に対しての前向き姿勢と捉えました。支払いは納得したものの、始末書まで書いてこの会社にいる必要はないとその時に改めて実感しましたので、提出して帰らないと今後不利な立場になると脅されましたが理由をつけ強引な強制的な雰囲気を押しのけその日は帰りました。 次の日の5/10に退職届を提出し、5/13に受理したとの文書が届きました。内容はｺﾋﾟｰ代￥○○を5/21迄に○○へ振り込んで下さいという事と未だ要求した始末書が提出されていませんとの内容でした。 辞めた会社に始末書を提出する義務はありますか？ どうかよろしくお願いいたします。
亡父が有限会社を設立時に子供を名義人として登記、現在長男が代表者で無拠出だから私の持ち分をお礼はするからよこせと言われましたが。
現在特養開設に向けて、社会福祉法人の設立をしています。 創設にあたり、母体の医療法人より職員の異動を検討しております。 異動に関して教えていただきたいのですが、法人が異なる為、一度退職手続きをしてからの入職しか方法はないでしょうか？異動する職員の退職金や勤続年数などをリセットすることで職員の不利益にならないようにしたいと考えているのですが、良い方法がありましたらご指導お願いいたします。 また、私個人も運営が落ち着くまで事務長として入る予定なのですが、医療法人に籍を残したまま出向することは可能でしょうか？ 初めてのことばかりで説明事態わかりづらいかもしれませんが、ご指導よろしくお願いいたします。
●公正証書で他人の住民票を見れるか質問です● 相手が私に対して、不倫での慰謝料支払いの責任を 負っています。 （夫の不倫相手の女に対して慰謝料100万ほど有り） 相手方は企業ではなく、個人間です。 双方に弁護士が入り、示談の際に公正証書を 作成しました。 分割支払いの為、未払などの心配があり質問を させていただきました。 住民票の閲覧など、個人情報保護法など厳しいと 思いますが、債権を有している等の一定の場合は 住民票を閲覧出来るというような話を聞いたことが あります。 公正証書を有していると、滞納された場合に、 再度裁判など起こさなくても強制執行が出来ると 示談の際に聞きましたが、仮にその時に相手方の 住所が変わっていたら請求等出来ないと気になり ました。 相手方の住所が変わっていても、債権者という 立場で公正証書を持参すれば相手方の転居先を 知ることが出来るのかご存知の方、宜しくお願い いたします。 ※少し自分なりに検索すると、慰謝料の債権を 有していると特定の閲覧可能な者に私が該当する のかは各市町村による等、不倫相手が転居した 地域が閲覧出来ない市町村だったらと、もし 未払などの事態が起こってしまったらと不安 な気持ちになっております。 ※調停などを相手方に対して起こせば、相手方の 現在の住所を知ることが出来る？っというような その詳細や手続きが存在するのか分からなかったり します 養育費の支払いの件で、支払いが途中でなくなり 困られている方の話を耳にしますが、元夫婦でも そうなのに、不倫相手に対して許せない気持ちしか なく、ちゃんと支払いがさらるのか、また、仮に 滞納などされた際における、最良の行動など お知恵をいただけたら幸いです。 ◾︎補足◾︎ 現在、弁護士とは示談終了時点で契約は 終わっています。 弁護士や興信所に依頼する手段もありますが、 もし、心配しているようなことが起こった際は、 まずは自分で公正証書と慰謝料の債権があると いうことで対応可能は手段を質問をさせていた だいております。
車の名義変更って勝手に変えると何か支障はありますか？ 私名義なのですが、免許証はもってますが、実際は運転してません。(病気の関係です) 調停中に妻が車を引き取りにくるのですが、離婚が確定するまで名義変更はしないよう言うつもりですが、許可無く名義を変更すると何か支障はきたすのでしょうか？因みに任意保険は4月まで私名義で更新していたのですが、私名義では5月からは更新してません。また、私は離婚に応じたくありませんが、調停委員に生活費捻出のため乗らない車を持っていても維持費とかかかるので無駄と言われ妻に渡すように言われました。
今まで合法だったものが違法になったら合法だったころに違法行為をしていたら 逮捕されますか？
代襲相続人が兄弟三人だけがいるとして、相続財産の一部を第三者に譲る時、法律構成としては(1)先ず相続人三人が共有として相続したから第三者に贈賄する、(2)相続人三人が了解して、第三者にも一部を相続させる、つまり最初から第三者を相続人とする事が出来る、のどちらでしょうか？もう一つ、正当な遺言が有る場合、相続人全員が了解すれば被相続人の意思を無視してその内容を変更する事は出来ますか？
法的拘束力は、どのくらいの期間有効なのでしょうか？ 先日、友達Aに法的手段を取ると言われました。 友達Aとの言い争いの口論となり、頭にきて別の友達Bに愚痴り「知的障害者」と発言した事が、友達Aの耳に入りました。 差別用語で許されない事なので法的手段をとると言われています。 謝罪済みですが、相手にも少なからず、言われる原因があります。 法的には、どのような処分になるのでしょうか？
パンやお菓子の自販機で螺旋状に１ヶづつ押し出すタイプがありますが、補充する際はどうしているのでしょうか？補充商品は在庫品より奥に入れないといけないはずですが、最上段は手が入るとは思いません。一度、在庫品を取り出してから手前から逆回転させて補充しているのでしょうか？
前回質問させて頂いたのですが職場で大怪我しても店長が労働基準局へ提出するのに必要な資料やらの手続きを一週間経ってもしてなかったようで 今日直接店長に言いに行ったら「どうすればいいの？俺がやるの？」とかいって本社に問い合わせたら「２〜３日後ぐらいに届くかも」と言ってどこかへ行ってしまい 他の話は無視してたのですが こういう悪質な職場は訴えたら慰謝料などもらえたりするのでしょうか？
飲食店で働いてる母が厨房で金具が飛び出しててそこに膝が引っかかりザックリと深く切ってしまいグロい傷口を見て失神して店長が救急車を呼びその場で6針縫ったそうです。 以前からその職場の環境は良いとは言えず調理器具も壊れてるものを店長や社員に買い替えた方がいいのでは？と言っても 買い替えたりせずそのまま使ってたり人員不足なのにバイト希望の人達を落としまくったり 求人募集内容以上に大変な仕事量の為すぐに辞めてしまう人続出でずっと最少人数の主婦たちで回してる店です。 何度か辞めようかと思ったものの他の従業員同士とは仲が良く60歳以上でも働ける場なので、自分が辞めたら他の人達への負担が大きくかかる為思いとどまってるようです。 話は本題に戻しますが、このような職場での怪我って店を訴えたりできるのでしょうか？ 本人は訴えるつもりは無いようなのですが、以前からこの職場の話を聞くたびブラックなのではないか？と心配になります…。 それと怪我から一週間経ちますが、まだ店から労働基準局へ提出するべき紙なども発行されておらずとりあえず早く仕事復帰して欲しいとの遠回しの催促は来てるようです。 端から見たら明らかに店長や職場はおかしいと思うのですが母はブラック企業に洗脳されてるような感じでおかしさは感じてないようです…
契約書に記載のないオフィス利用料を拒絶する方法について 個人事業主としてレンタルオフィスを利用しています。 （外資系S社） このたび事情あって解約することになったのですが、 下記のような、契約書に記載のない料金が追加請求されています。 　会議室使用料　２４,０００円（使用はしたが料金表などは示されていなかった） 　解約手数料　５,２５０円（解約手数料の文字はあるが、金額は記載されていない） 特に会議室使用は、ＷＥＢ上では無料特典となっていたのに代金請求されています。 ただし現在では、ＨＰが更新されていて表示が消えています。 支払いは拒んでいますが、早々に決着をつけたいと考えています。 先方から督促もきています。 内心では、こちらで契約の際に確認に落ち度があったと反省しています。 払うべきか否か、あるいはどのような手続きが考えられるでしょうか。ご教示ください。
以前宥恕の文言で質問させてもらいました。polo6さんお世話になりました。 公判後、傍聴していた相手弁護士さんと会い示談金増額（50→300万）の件伝えました。 翌日、謝罪文を見てみたいという連絡（相手弁護士→こちら弁護士）があり渡しました。 その後まだ何の連絡もありませんが、もし示談拒否された場合、判決への影響はどんなものでしょうか？ ①示談できていないのだから、良い影響はない→執行猶予付かない ②少なくとも示談の姿勢があるのだから、多少は考慮される→執行猶予つくかも ちなみに初犯で求刑2年6月でした。 これまでの経緯としては、月１くらいのペースで相手弁護士に連絡を試みましたが、なかなか連絡がつきませんでした。しかしあるとき「改めての提案があれば連絡ください」との連絡が入りました。これは金額に不満があるので増額希望とも受け取れるのですが...どうでしょうか。 公判時、裁判官から示談金額のことは聞かれましたので、50→300万のことは話しました。 よろしくご回答お願いします。
【土地乙 所有者A 】 1番根抵当権 債務者A B 根抵当権者Ｘ 2番抵当権 抵当権者y の登記がされてる土地で、 AはＸと、Aが負担する1番根抵当権の被担保債権の給付に代えて、乙土地の所有権をもって代物弁済契約をし登記した。 という記述式の問題で 答え 所有権の移転登記 原因代物弁済 のみとなってます。 Ｘに土地乙の所有権がうつり、物権の混同の登記をしないのは2番抵当権があるからでしょうか？ また、確定前根抵当権は、債権の混同はしないという理解で正しいのでしょうか？ 回答お待ちしております。
会社にはそれぞれ会社の口座があると思います。その口座から社長がお金を引き出して自分のものにすることはできるのですか？ URLも貼って頂けると助かります
yutubeで音楽を聴いているときにその歌をdownloadfireでダウンロードできるソースというかリンクが貼られていたのでその時は、勢いで押してその先でダウンロードできたのでしてしまいました。これは、確か著作権上、不味いですよね?他人が貼ってるから大丈夫かなと思ったんですが、違法と分かっていてのダウンロードということなのでもし立件されたりしたら知りませんでしたと言えばなんとかなるのでしょうか?ちなみに海外の方がアップしていた日本のアニメのキャラソングです。
普通のビジネスホテルは全国どこでも高校生でも泊まれますか？ アダルトになるかもしれませんが ラブホテルは高校生でも泊まれますでしょうか？よろしくお願いします
片道30分短縮の為、通勤経路を変更したいのですが、 入社時に通勤経路の申請も無く、会社の方から決定事項として一番安い通勤経路の3ヶ月 定期代を毎回現金で頂いて2年になります。 最近、通勤時間が往復30分以上短縮出来るのなら別経路の申請が通るのではと友人に助言を貰い、その辺り疎いもので可能なのかお助け頂けたらと思い質問いたしました。 我が社は定期購入の領収書、定期のコピー等何の提出も義務付けられておらず、 先輩方の中には定期購入せずマイカー通勤 (社内に駐車は出来ません) 自転車通勤の方がおられます。 社内でも周知の事実で管理職も黙認してり、支給額の範囲で自由にと言う感じの社風で 数十年との先輩方のお話です。 我が社の通勤手当の規定は 就業規則の給与の項目の中に 「現住所と勤務地までの最短距離と考えられる交通機関による定期代相当を手当として別途支給」のみでそれ以外の規定がありません 現在の通勤片道時間は120分、経路は数通りあるのですが最短距離で探すと100分、往復40分は認めて貰えると大きいのですが・・・3ヶ月定期の差額が15,000円高くなります。総額10万円未満ですが変更可能でしょうか？ また、最短距離にならず更に定期代が高くなるので本当は帰りの別経路の方が更に早く 便利なのですが、先輩方の件もありますし 往復の共通区間のみ定期購入し、それ以外は購入しないと問題になりますか？ お詳しい方がおられましたら、お教え頂きます様よろしくお願い致します。
デリヘルを利用した後の散々な電話で示談金を要求されたりすることがあるそうですが、どんな危険があるんですか？
質問です。お願いします。 中国籍の女性Aが、中国籍と日本国籍をもつB(つまり2世) と結婚して、その子供Cがいます。 1 この婚姻状態のままでは、AもCにも日本でずっと住む権利はありますか？ 2 1であるとした場合に限られるかもですが、もしBと離婚してBがCの親権とれば、Aに日本に住む権利は無くなりますか？ 3 2の場合でAが親権とった場合は、AもCも日本に住み続けられますか？ 4 また、Bは仕事中に事故をおこされ現在無職(その親がCを育てるといっている)で、Aは水商売で働いています。この場合、どちらに親権がいく可能性が高いでしょうか？ 一つでも構いませんので回答頂きたいです。お願い致します。
株式保有率 A：50%　B：40%　C：10％ （A、B、Cすべて取締役。定款は一般的なもの。取締役会設置会社。取締役会規則なし） となっている株式会社があり現在、Aが代表取締役社長となっています。このとき、 ・BとCは協力 ・BとCはAと対立 という状況であれば、 １．Aは取締役会で代表取締役社長の職を解くことができる ２．B（またはC）は取締役会で代表取締役社長に選任できる ３．BおよびCは株主総会で取締役を解任できない ４．Aは株主総会で取締役を解任できない 上記1～4はすべて可能（正しい）でしょうか。またこのとき、AおよびB（またはCも含む）を共同代表とすることも可能でしょうか。 以上が正しければ、経営権（代表権）を確実なものとするには、株式は51%以上（「50%より多い」が正しい表現？）保有しなければならないということでしょうか。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
スーパーでのアルバイトで、これまでサービス残業だった分のお給料を請求しようとしたら、「(上に相談してみるけど)、自分でメモとかとってる？」と言われてしまいました。 今月分は上がれた時間のメモをとってあるのですが、先月まではありません。 ①この場合先月までの残業代は請求できないのでしょうか？ サービス残業は1日15～30分程度のものですが、上との相談は今後は15分ぶんの給料をつける、という方向でいるようです。法律で給料は1分単位で支払うべきと聞きましたが、実際は15分単位の切り捨てが多いようですね。 ②私の場合上がれた時間が25分過ぎなどいう日も多いのですが、これも30分を超えなければ15分までの請求しかできませんか？ ③また、日によって15～30分と時間にばらつきがありますが、お給料は一律15分までしかつけられないのでしょうか？ ちなみに会社に届けられるタイムシートは機械を通すものではなく手書きのものです。(実際は21：20に上がったとしても21：00と書くことになっている)
友人に３年前に私名義の車を貸したまま返してもらえず音信不通になりました。 連絡もつかず、車もどこにあるか分かりません。友人の当ても無く車税のみ通知が来ます。 1度無断駐車で警察から電話がかかってきたことはありますが、その時は友人とも連絡が付いたので対応してもらいました。その後は警察からの連絡はありません。 ローンもありまだ５年もあり返しきれてない状況です。ローンを払い終われば運支局で車が無くても抹消登録は可能でしょうか…？ 車はオデッセイで中古で買いました。 もし抹消登録した後でも乗り続けられた場合、名義は私のままで事故にあったり保険も払ってない状況、無納税車の場合は責任は私にありますよね…。いい解決法はありませんか？？
質問お願いします。 今、自分が乗っている車の所有者が他人の場合。 10年間、所有した場合は時効取得となるのでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたらアドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
法テラスの無料相談の基準がありますよね。 法テラスは相談者が基準に満たしているかどうか財産の調査をするのでしょうか。
賃貸マンションを借りたとき、保証金を預けたのですが、賃貸契約が終わっても未だに返却されません。何度電話をしても悪質な感じがします。 こういう場合は裁判すべきでしょうか？どういえば、不動産会社はすぐに保証金を返してくれるのでしょうか？
法テラスの無料相談は回数制限ありますか。
入社1ヶ月での転職を考えています。 その理由としては 就業規則にもない業務を命じられ、休み関係なく仕事をさせられ残業代も一部しか出ない。 例えば休みの日の夕方6時くらいから出勤して、社用車で外に行き9時くらい、最悪10時とか11時までかかり、そのあと社用車を返して帰宅する流れです。 しかし社用車での移動時間等は拘束されているにも関わらず残業代が出ません。 また、携帯電話を持たされ夜間の対応も求められますがサービス残業を強制されている状態でプライベートがない状態です。 まだ1ヶ月しか経っていないため、転職時の面接で指摘された場合どうしたらよいか困っています。 上記のような理由を素直に話してもよいのでしょうか。 転職理由でネガティブなものを話すのはよくないとも聞きます。どうなのでしょうか。
法テラスの無料相談てありますよね。 法テラスは相談者の財産を調べるのでしょいか。 (調査の為銀行の照会権があるのでしょうか)
自分は今、シャブで逮捕され刑務所に服役し、仮釈放で更生保護施設に居ます。 先日、施設の近くで景色を撮ろうとした所を近くの人が女性を盗撮していると勘違いしたい見たいで施設に電話してきたそうです。 特徴などから施設長は自分と判断し話を聞かれたのですが、盗撮ではないことを話して勘違いされる行動は慎むように注意され話しは終わりました。 ここからが問題です。 僕と同じ仮釈放で施設を利用してる人に職員があいつ盗撮したらしくてよ苦情の電話が入って参ったよと話をしたらしいのですがこれってプライバシーの侵害とか人権の侵害とかなりますよね？ 職員なら入居者の秘密を漏らしちゃいけないと思うのですが詳しいかた意見をお願いします。
残業代は契約とか法律で決まってると思います。 ですから残業代を払わなければ労基が頑張って払わせてくれるのではないでしょうか？ 残業代を払ってくれるとなると、ブラック企業って一体なにがブラックなのでしょうか？
外食企業の店長です。サービス残業や労働環境の責任は店長にあるのでしょうか。 私の会社は店長もスーパーバイザーも管理職でなく、その上の統括スーパーバイザーから管理職となります。ですが権限が限られてる反面、問題が起きると現場の責任で処罰されます。法的には統括スーパーバイザーの責任の範疇だと思うのですがどうなのでしょうか。
三つ質問があります、違法なら懲罰、罰金を教えてください Ⅰアニメの”違法”視聴、本当に違法か？　 Ⅱニコニコ動画、またはYouTubeの本編の映像又は音声を使用したMADは違法か？ Ⅲこれはアニメとは関係ないのですが、漫画を購入せず、かつネット上で見るのは、違法か？
自分の知識不足でNHKと契約してまいました まだ1回も支払ってないですが払わないとどうなりますか？ 払わない方法ありますか？
私の家は父の度重なる浮気が原因物事つく前に離婚をし、わたしは父方の祖父母に育ててもらいました。父は別で暮らしていました。 昔から父は女関係で度々トラブルを起こしもうバツが3つついていますが、40歳になる今も変わらず同じ調子です。 そんな父は見た目や性格なども世間一般で想像する父像とはかけ離れていてチャラいといった感じでかなり喧嘩っぱやくプライドが高く全身に刺青の入っているという何ともガキっぽさが抜けないです。 私は今夢の為に専門学校に通っていますがお金に厳しく国の教育ローンを借りて通っていました。 国の教育ローンを借りるにも父が自営業をしており色々と大変でしたが高校生ながら頑張って手続きをひとりで行いました。昔から私の事に関してはちゃんとしてくれていた父で、仕事、お金に関してはしっかりしてくれていました。 国の教育ローンの通帳があり、まだ高校生だった事や、もし私が使ったらいけないと父が通帳を管理すると言われました。その際このお金には絶対に手をつけないという事を言われました。 3年制の専門学校で今年の4月で3年生となり前期分の授業料を納入しなければいけず、父に電話をかけました。 そのときはわかったっと言って少しだるそうに電話を切られました。最近何となく父から避けられている気がし、自営業の父は最近売り上げが悪くきついと聞いていた為、少し嫌な予感がし、もしかしてお金使った？と聞きましたが返事がなく納入締め切り日が近づいてきたときの夜中でした。 祖母の携帯に真夜中電話がかかってきて、祖母が泣いていました。電話口からすぐ父の声だと分かり電話を変わると、 お前は人生甘く考えんな、俺はビッグになる、金は全部使ったわボケがぁと怒鳴られました。 今まで父の新しい奥さんに虐められたり、沢山沢山耐えてき、専門学校を卒業してに職をつけ家を出ようと心に決めていた私の将来は一気に真っ白になってしまいました。 普段父には殆ど反抗をしない私でしたがその日は泣きながらお金を返してと言いましたが、あれは俺の金や、お前の年齢の頃俺はお前の父親になっていたなど、根本的なお金の話をせず、俺に感謝しろと言われました。 父は自分の夢の為に国の教育ローンを使ってしまい、電話口の横からは女の声も聞こえました。私と1歳ほどしか変わらない女の人や色んな人と複数人付き合っているのは知っていましたが、この女に国の教育ローンが1円でも使われたかと思うと許せませんでした。 お金がいるっと言うと終いには風俗で働けと言われました、たとえ冗談でも本当に許せませんでした。 よこの女に こいつよく喋るけお前話せなどと笑っていました。 本当に父の事を軽蔑しました。 正直目の前が真っ暗の今分かりませんが家にはお金などないです。 同じレベルとはわかっていますが、どうすれば一言でもごめんと謝ってくれるでしょうか。祖父母を泣かせあいつが許せません。正直消えて欲しい。 すいません長々と、私も今は色々とショックでこんらんしてますが。 一言でもいいから謝って欲しいです。
引っ越してきて間もないのですが、上の方から数回、管理会社に苦情が入っています。 日曜大工をやっているのか？や、引っ越してきたばかりで空いた段ボールを玄関前のはじに寄せて置いておいたら、火事になると怖いのでなど。段ボールは昨日片付けたのに今日管理会社から段ボールのことを言われました。 片付いていることを確認もせずに苦情の電話を入れてくる大◯建託にも腹が立ちますが、一々苦情を出す住人にも腹が立っています。 私は今3ヶ月の子供が居るのでそのうち子供の泣き声の事やら何やらでイチャもんを付けられてしまうんじゃないかとか、最悪センターに変な言いがかりを付けられて通法されてしまうんじゃないかなど心配です。 苦情を受けてから物音少しの事でも気にしてしまうようになりました。 昨日一日中は全てのやる気を無くしイライラして精神的にきました。 引っ越してまだ２週間程なのに苦情ばかり入れられるならこんなアパートには住んでいたくありません。 頭金返金してもらって引っ越したいくらいです。 今の所訴えるなどは考えていませんが、このような場合、精神的苦痛受けたなどで訴えるなどは出来るのでしょうか？
現在転職を考えています。 4月から市町村社会福祉協議会に就職しましたが、転職しようかと考えています。 理由としては事前に配布された就業規則にも書かれておらず、事前の説明もなかったような業務を命じられたことにあります。 相談員として雇用されましたが、24時間365日携帯を持つことを命じられ、夜中だろうが休みの日だろうが相談者から連絡があれば対応しなければならず、対応しても殆ど残業代や手当ては貰えません。携帯を持つことでの手当てもないです。 プライベートなんてないようなものです。 確かに休日出勤や残業はあるとは聞いていましたが、これらはそのようなレベルの話ではありません。 他の社会福祉協議会ではここまでの対応はしておらず、このような業務があることを予測することは不可能に等しいです。 そのようなストレスもあってか夜中に何度も目が覚めたり、起きる時間の1時間以上前から目が覚めたりして睡眠の質が悪くなってきました。また、ここ2週間程は口の中が異常なほど渇き、喋りづらいこともあるほどです。 このままでは身が持たないと思うので転職しようかと考えていますが、あまりにも短期間の転職でそこを面接で指摘されるとどのように答えればいいか困ってしまいます。助言を頂けましたら幸いです。 また、このような形態は労働基準法的に問題ないのでしょうか。
H26.4.15　調停成立（戸建住宅共有名義者AとB） H26.4.16　市役所へ離婚届　提出 　　　　 H28.5.10　AからBへ 「家を売るのでBの住民票をください。 住民票を送らなかったら固定資産税を負担させる」と手紙が届きました。 　　↑ 　これについて、 「脅迫だから、警察に届けると、もっと面倒なことになる」 とコメントをいただきました。 届け出ない方がＢにとってよいのでしょうか。
株式保有率 A：85%　B：10%　C：5％ となっている家族経営規模の株式会社があります。現在、Aが代表取締役社長となっています。このとき、BとCが協力してAの代表取締役社長の職を解くことができるのでしょうか。 また、（小規模がゆえに？）取締役会や株主総会などは一切ありません。少なくとも、Cは毎年の経営に関して署名、捺印するような行為はまったくありません。これは一般的なことなのでしょうか。 本件の目的は、Aから経営権を奪うことですが、上記のことなどを考慮すれば可能でしょうか。ご存知の方、よろしくお願いいたします。
浮気が本命の彼女にバレました。 私は今バイト先の店長と付き合うまでは行きませんがお互い好き同士でいます。 けど店長には彼女がおり、その彼女に浮気が発覚されました。 浮気をした自分に負があることは分かっています。 ですが、本命から早朝に電話が何度も来たりバイト先に来て待ち伏せされたり、わたしの地元の人と繋がろうとしたり、知り合いの警察と接点を持とうとしたりと本命の彼女の行動が怖すぎて本当に最近情緒不安定で泣きそうです。 わたしと店長の浮気が発覚したときにリスカや自分のお腹を切った形跡もあったそうでヒステリック気味なところもあります。 どう対処していけばよいでしょうか？ 中傷はいりません。
こんにちは！ 技術・文知識・国際業務の在留資格（ビザ）で雇用先でIT系の仕事をしている外国人ですが、休日とかでクラウドソーシング（crowdworks.jp またはfreelancer.jp）でIT系の仕事を受注して、時給制また固定報酬制で仕事をしても宜しいですか。 許可申請、手続きとかが必要ですか。 宜しくお願いします。
ビルの1部屋を借りてダンススタジオをしています。私が不在で店長がいる時に大家さんと不動産の方が消防点検に来たのですが、スタジオの消防感知器が5つ不備があるということで改善費用を18万円請求されました。お金がなければ敷金を使えばいいから週明けまでに連絡するように、と言わたそうです。一室を借りてから10年間、毎年消防署の人が火災探知機の検査に来ていて、今まで不備があると言われた事はありません。 借りて5年目くらいの時に大家さんがセコムをビルに防犯として付けましたが、その時は一部負担とか、スタジオ内に何かを取り付けるという話は全く無く、何をビル内のどこに付けたのか知りません。 実は7年くらい前に賃料を月3万円上げると言われたので協議で1ヶ月1万円の値上がりに押さえて貰ったのですが、私がその契約書にサインしなかったからか（賃貸の支払いは一度も遅れる事なくきちんとしています）、入居時からビルの1階に宣伝用の張り紙をさせて頂いていたのに急にダメと言われ、1階の入り口の扉を常に閉め切り、3階のエレベーターを降りてすぐの重い火災用ドアを防災のために常に閉めるように指示され（これは逆に危険ではないのでしょうか？）、共有部分のトイレが古くて汚いので私が費用を負担して直して良いか伺ってもダメと言われ、営業妨害？と思えるような事ばかりです。（3階の歯科医のテナントさんが、不動産屋の態度がチンピラみたいに悪いと怒って出ていったことがあります。） これの18万円は法的に支払いをしなければならないのでしょうか？払わないと言うと賃貸契約の更新をしないと言われそうな気がして心配でなりません。 どうぞ宜しくお願い致します。
専門サイトがあることを知らず質問してしまいましたので、再度同じ質問をしますが宜しくお願いします。 先月、活動中のヘルパーがパソコンに水をこぼしてしまいました（200㏄程） その時はエラーが１度出ただけで起動したので問題にしませんでしたが、翌日から起動時ばかりかスリープにしても休止状態にしても「ファイルの読み込み、システムの復元…」などの経過を数度辿らなければ起動しません。 水をこぼした人の勤める会社は渋々メーカーに修理に出してくれましたが、メーカーでは「キーボードには水が入った形跡があるが起動に関しては水が原因ではない」との回答だったのでキーボード交換だけで返って来ます。 その後、会社上層部と話ましたが保険の範囲内でしか保証できないとの回答、つまり起動の不具合は水が原因と特定されなかったので保障出来ないとの箏でした。 サムライ十兵衛様からは「今一度　㋱に再度確認要望書を提案して下さい。」との回答を頂いていましたので、再度他の業者にも検証させるよう要請、それは了承されましたが其処でも同じ回答だった場合、諦めなければならないのでしょうか？ ｖｉｓｔａをセブンにして先月ＳＳＤにし２ギガ増設したばかりで正常に作動していました。 詳しい方宜しくお願いします。
時効が過ぎた刑事事件の場合、決定的な証拠が 見付かっても、捜査が再開されることはないのですか？ 宜しくお願い致します。
質問は、私がこれからやろうとしている訳ではないので、 誤解のないご回答をお願い致します。 子供が出来ない夫婦がいたとします。どうしても子供が欲しくて、 産院から乳児を連れ去り、捜査の目をかいくぐったとします。 この場合、その夫婦の戸籍にその乳児を籍に入れることは出来るのですか？
子供が生まれた時、手形や足形を色紙に朱肉で押したりしますが、 その時の指紋は、大人になったときには大きく成長している訳ですが、 生まれた時の指紋を拡大したら、大人になった指紋と一致するでしょうか？ また、ビニール袋等に残った指紋は、何年くらい残っているものでしょうか？ どうぞ宜しくお願い申し上げます。
過去犯罪被害に逢いましたが、立件できずに時効が成立してしまった事に対して、事件の内容を書いた ハガキを加害者に送りました。 私の私生活の中では特に変わった事はありません。警察からも連絡はありません。 法律にふれますか？ もう止めた方がいいですか？
宥恕文言についてお尋ねいたします。 被害者がお金（示談金？賠償金？）は受け取りたいが、加害者を許すことはできないと考えた場合、 示談書に宥恕文言を入れない条件を出したとします。 加害者がこの条件を飲んだ場合、 ①この示談書は加害者からみてメリットはあるのでしょうか？ 　例えば実刑が執行猶予になるとか、刑が軽くなるとかです。もし全くメリットがないのなら示談の　　意味が無くはありませんか？ ②裁判官の量刑判断にどれだけ影響があるでしょうか？ 詳しい方、よろしくご回答お願いします。
【帝人ファーマの43人の営業担当者が医者に変わって新薬投与実績調査票を代筆していた問題に】ついてですが、普段、病院でも医者に変わって看護士が代筆してるのも違法ってことですか？ 新薬投与実績調査票は医者じゃないと書いたらダメなものなのでしょうか？ あと帝人ファーマってあの繊維メーカーの帝人の子会社ですか？ 別ものの会社？
中古住宅の瑕疵について質問です。 中古住宅を購入後、1年もしないで雨漏りがあり、数十万円をかけて修理しました。 当時、瑕疵を知らず売主に請求をしませんでした。 売主からも雨漏りの事は伝えられていません。 再度雨漏りがあり、修理が必要となった為、友人に相談したところ瑕疵の事を聞きました。 既に引越して8年が経ってしまったのですが、最初の雨漏りの瑕疵の責任を追及することは可能なのでしょうか？ 詳しい方、ご回答お願いします。
爆サイにありもしない事を掲載されてしまいました。 本名をフルネームで掲載された訳ではありませんが〔本名の間に◯印を入れて〕 でも、私を知っている人ならば確実に分かります。 全く事実無根、本当に身に覚えのない事を掲載されてしまいました。 目を覆いたくなる様な内容です。 全くの嘘だからと無視していましたが、余りにも酷い内容でその事が頭から離れません。 名誉棄損で訴えてやりたい位ですが…やはりこの様なネット掲示板の類のものは個人を特定する事は難しいものでしょうか？ また個人を特定出来た場合、法的に罰する事は出来るのでしょうか？ この様な問題に詳しい方がいらっしゃいましたらどうか解決策をご伝授願います。 宜しくお願い申し上げます。
よく解説文などの後ろに記載されている(C)RSの意味を小学生レベルで教えて頂けますでしょうか？ ※(C)RSの質問が下記にあるのですが、あまり意味がわかりません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9245263.html 著作権関係なく転載は自由ですということでしょうか？ お願い致します。
61才になり年金の支払い請求の手続きをしました。 すると、昔一年半程務めた(当時の電電公社)先のNTT企業年金基金から昭和61年4月の制度改正により退職一時金に利子を付けて返金要請の連絡がありました。 資料によると昭和49年9月に16,003円が私に支払われており、平成33年7月までに利子を含む98,253円を返金するように言って来ています。 そもそも制度改正の10年も前に受取った退職一時金は法的に返さなくてはいけないのでしょうか？ また、返す必要があるとしても昭和61年4月の制度改正時にその連絡があり、そのじてんで返金してしておればここまで多額の利子は加算されなかったはずで、その責任はNTT側にあると思うのですが、どうなのでしょうか？ 支給された6倍強の支払いには納得できないのですが・・・ よろしくお願い致します。
父が遺言公正証書を残し30日に亡くなりました。 　　　預金は私が相続 　　　アパートは姉が相続 となっております。 この口座にはアパートの賃料が振り込まれております。 29日までに振り込まれた賃料の帰属は私。 31日以降振り込まれた賃料の帰属は姉で返還いたしますが。亡くなった当日振り込まれた賃料の相続先はどちらになるのでしょうか？
お力添えお願いします。 大切な友人の為にどうすべきかお教え願いたいです。 友人は運送会社に2015年2月に入社し勤めていました。 住まいは会社が用意してくれたアパートに住みながらその会社に勤めていました。家賃は給料から天引きとの事です。 ですが、2015年の7月頃に夜逃げしたそうです。 理由は過積載での運転、タイムカードを強制的に退勤打刻させ時間外労働を強い、デジタルタコメーターも切った状態で走行をさせる等のおこないを会社側からの指示でさせられていたらしいです。 過積載での交通違反や時間外労働等の強制で不安と疲労に押し潰され精神的にまいり夜逃げする事に踏みきったとの事でした。 辞職を言う勇気もでず、逃げてしまった、と、かなり落ちている状態です。 そこから携帯の電話番号が変わり何もなかったそうですが、その運送会社の中に友人の親の知人がおり、親の情報を社長に教え裁判をすると言って親の自宅に社長が取り立てに来たそうです。 2016年5月に会社側から夜逃げに関しての請求が100万近くきたそうです。会社側は訴えるといっており、当人に当然支払えるお金はありません。 この状況はどうしたら良いのでしょうか？ かなりまいっておりなんとかしてあげたいです。 文章力がなくすみません！ お力添えお願いします！
こんにちは。叔父と私で土地を共有しております。その土地を分割しておじが売りにだします。そこまではいいのですが、測量や司法書士の先生に払う報酬というのはどのように負担するのが一般的なのでしょうか。私はおじがだしてくれるとばかり考えていましたがそのようなことはおじから一言も聞いておりません。もしかしたら折半とかいわれても私はそんな余裕がありません。このような場合はおじがそのような諸費用もだすのが普通なのでしょうか。こういう経験された方、おられませんか？おじは今回でお金が入るのでいいでしょうが、うちは何もはいらないので。
先日私の祖母が個人の本屋で本を手にとった時 本棚にはめ込み式のスチール展示箱 (留め具などはしていなかった)が落ちて 足のすねに10針の怪我を負いました。 その場でパート店員さんが店主に電話をし、 車でかかりつけだった整形外科へ連れて行ってくれました。 それから、2週間程土日以外整形外科へ通院する際 病院の支払いと車で送り迎えをしてくれていました。 しかし、祖母は行く度に怒って帰ってくるのです。 理由を聞くと、 お菓子は渡されたがキチンとした謝罪がない… 孫が怪我した時は1週間で治ったなど言われて、 自分が治るのが遅いからいけないのか？と… タクシーと言うと、拒む… 謝罪は耳が遠いので聞き取れなかったのかもしれません。 あんまり怒っていたので店に事情を聞きに行った所、 過失は認めているのですが、ずっと言い訳を言われました。30年落ちた事がないし、地震の時も大丈夫だった。謝罪もしましたと… 終いには祖母がふらついて 手をかけて棚を落としたんでは？と言われました。 思わず祖母が悪いんですか？と声を荒立ててしまいました… 店内には見た人も防犯カメラもなく証拠もないし、事実棚は落ちて怪我をしています。 病院の送り迎えや支払いは誠意があると思っていますが 祖母は送り迎えをしてもらってまた不愉快な思いはしたくないのでもうしなくていい、 謝罪がきこえてなかった可能性があるので キチンとした謝罪をもう一度して下さいと伝えたのですが。 それはすいませんと言われました。 長くなりましたが、教えて下さい。 すいませんは謝罪の言葉ですか？ また聞こえていなくても謝罪した事になるのでしようか？ キチンとした申し訳ありませんでしたと謝罪を要求していいのでしょうか？ これからの通院費、病院代のかかったお金は 請求するつもりですが、 誤ってもらえないのなら、慰謝料は考えいなかったのですが、請求しようかとも思っています。 慰謝料は請求できますか？ 金額と自分で請求できるののでしょうか？ 教えて頂ければと思います。 一応警察には話に行って、 記録だけ残してもらっています。
先日私の祖母が個人の本屋で本を手にとった時 本棚にはめ込み式のスチール展示箱 (留め具などはしていなかった)が落ちて 足のすねに10針の怪我を負いました。 その場でパート店員さんが店主に電話をし、 車でかかりつけだった整形外科へ連れて行ってくれました。 それから、2週間程土日以外整形外科へ通院する際 病院の支払いと車で送り迎えをしてくれていました。 しかし、祖母は行く度に怒って帰ってくるのです。 理由を聞くと、 お菓子は渡されたがキチンとした謝罪がない… 孫が怪我した時は1週間で治ったなど言われて、 自分が治るのが遅いからいけないのか？と… タクシーと言うと、拒む… 謝罪は耳が遠いので聞き取れなかったのかもしれません。 あんまり怒っていたので店に事情を聞きに行った所、 過失は認めているのですが、ずっと言い訳を言われました。30年落ちた事がないし、地震の時も大丈夫だった。謝罪もしましたと… 終いには祖母がふらついて 手をかけて棚を落としたんでは？と言われました。 思わず祖母が悪いんですか？と声を荒立ててしまいました… 店内には見た人も防犯カメラもなく証拠もないし、事実棚は落ちて怪我をしています。 病院の送り迎えや支払いは誠意があると思っていますが 祖母は送り迎えをしてもらってまた不愉快な思いはしたくないのでもうしなくていい、 謝罪がきこえてなかった可能性があるので キチンとした謝罪をもう一度して下さいと伝えたのですが。 それはすいませんと言われました。 長くなりましたが、教えて下さい。 すいませんは謝罪の言葉ですか？ また聞こえていなくても謝罪した事になるのでしようか？ キチンとした申し訳ありませんでしたと謝罪を要求していいのでしょうか？ これからの通院費、病院代のかかったお金は 請求するつもりですが、 誤ってもらえないのなら、慰謝料は考えいなかったのですが、請求しようかとも思っています。 慰謝料は請求できますか？ 金額と自分で請求できるののでしょうか？ 教えて頂ければと思います。 一応警察には話に行って、 記録だけ残してもらっています。
知人から相談されました。 知人が結婚前に全額だして建築した家を、結婚後に知人の妻と共同名義にしたそうです。 その後、離婚となってしまったようですが、その家の名義をそのままにして離婚してしまいました。知人が全額を出して買ったのだから、知人はどうしようと自分の勝手といっていますが、法律的にはいかがなものでしょうか？そのようなことが合法的となるのでしょうか？建築した時の領収書はないそうですが。
グループ旅行パート2 グループ旅行の幹事が自分のクレカで予約決済して、その後旅行の前にみんなから集金しました。カード払いというのも知りませんでしたが、旅行後提出して貰ったカード会社の支払い明細のコピーは黒塗りだらけで、名義もありませんでした。通帳のコピーも同様に名前がなく、金額が一部会いませんでした。いずれも個人情報だから、お金が支払われているのだからいいだろうと、見せてもらえませんでした。こういう場合個人情報とか適用出来るのでしょうか？問題ないのでしょうか？
通行地役権についてお聞きいたします。これは家建設の際の工事車両の通行も認められているのでしょうか。お詳しい方、よろしくお願い致します。
弟の話なのですが、ひ〇こ工場に入社して2ヶ月間契約社員として働き、 今月５月の初めに正社員として採用の話をもらい ５月の１５日に正社員登用面接受けた後、翌月の６月１５日まで（今月５月１５日～６月１５日まで） 会社の指示で丸々一ヶ月休まないといけないらしいのですがこのような事は普通なのでしょうか。 その休んだ一ヶ月分の給料は出ないらしいのです。 契約社員から正社員として採用された方はどうでしたか？ 正社員登用面接を受けた後翌月まで休まれましたか？ それとも正社員登用面接後も翌月正社員に切り替わる直前まで契約社員として働きましたか？ ちょっと疑問に思ったので質問させていただきました。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ※私の弟の事ですが、最近までだらだら生活しており 私や親や友達などにお金の無心や万引きで捕まったり・・ 借りては騙して返さないなど本当に周りに迷惑ばかりしておりました。 やっとまともに仕事先も見つかり家族も周りもほっとしていたところ このような事を言い出しまして、また一ヶ月給料がないということになるとお金の無心がはじまるんじゃないかと不安で仕方ありません。 それに、嘘を平気でつくもので（虚言癖？）本当は丸々一ヶ月休む事を指示された事も ５月１５～６月１５日分の給料がないというのは嘘で もらった給料全額を自分で使いたいが為の嘘なのではないか、とも思っているのです・・・。 給料から多額の借金を肩代わりしてきた父などに返済をする事になっています。 ですので、またこのようなことになると父も周りも大変なことになりますので・・ 真実を知りたく質問させていただきました。 契約社員から正社員に採用される際、会社の支持で一ヶ月休ませたり その間の給与がでないということはありえないのでしょうか。 読みづらい文章ですみません。 宜しくお願い致します。
http://ja.scp-wiki.net/scp-242-jp 上記のサイトで文章を展開することに金銭を要求していますが、これは冗談ですか？ それとも支払いを了承したとして支払いを要求されるのでしょうか？ ネット初心者で本当なのか嘘なのかわかりません…。 回答よろしくお願いします。
コンビニで商品を購入しようとした人に対し、店員が販売を拒否することは、法的に何か問題がありますか？
不法侵入かどうか教えてください。 友達から相談されたのですがわからないので教えてください。 今は使用されていない中学校が開いていました。それは友達の通っていた中学校です。生徒昇降口に紙が貼ってあり、【下記のものを守れるのなら使用してもよい。器物破損をしない。体育館使用後は掃除をする事を義務付ける。】 と書いてあったそうです。友達は掃除をする事を前提にバスケをしようとしました。そしたら大人の人が入ってきて ｢不法侵入だ！お前警察に通報する！｣と言ってきたそうです。 ですが、昇降口には使用していいという壁紙がありました。 それを説明してもその人は頑固に聞いてはくれなかったみたいです。｢許可がないとダメだ｣と言ったそうです。友達はそれを知りませんでした。【何故なら壁紙に〇〇に許可を得てからなんて書いてなかったからです。】 これはどちらが悪いのですか？私にはわからないので教えてください
「ちょっといいですか」 とか職務質問されたとき ガチでめちゃくちゃ急いでたとき、 絶対遅れたらいけない事情があったとき １分１秒を争いとてもそんな時間ないとき、 断り方を教えて！！
通常死亡保険金は特別受益にならないようですが、 被相続人本人が、保険契約者を相続人A・保険金受取人も相続人Aとした生命保険を契約し、 その掛け金は被相続人が支払っていた場合、その掛け金は特別受益になるでしょうか？ お教えください。
散髪屋に行き、カットが終わり、洗髪、顔剃りは理容師さんから補助の人に交代してやってもらいました。その人は髪を切る仕事は行っておらず、どうみても「お手伝い」レベルの人でした。理容師が側にいるとはいえ、無資格の人に顔剃り行為をさせています。これって違法ではないでしょうか？
先日兄が脳出血で入院しました。 今後のリハビリでどの程度まで回復するかはわかりませんが、 主に左手足の麻痺があり、入院直後の医師の話では おそらく今の職場（調理師）復帰は難しく 入院もかなり長期になりそうで リハビリ専門病院への転院含め半年以上はかかると言われました。 そこで今後の支払をどうすべきか困っています。 主に住宅ローンとカードローンの状況が気になります。 本人は自分の置かれている状況をちゃんとは認識できていないようで 聞いてもあいまいな答えしか返ってこないのです。 兄と私は2世帯住宅の1階・２階にそれぞれ住んでおり 土地は共同名義ですが、家は兄が住宅ローンを組んで 毎月の支払をしていました。 今回の入院に対し状況的に労災認定は無理だと思うので（労働基準監督署にて話を聞きました） 有休が無くなり次第傷病手当金の申請はしようと思いますが それでは先の住宅ローンは支払っていくことが難しい状況です。 その他に数社からカードローンで借金があるようで その支払い状況がわからず借金がどうなっていくのかとても心配です。 十数年前にも私の貯蓄300万円で何社も一緒に回り完済したのに・・・。 ですので私もこれからの自分の人生を思うと 兄に対し長期援助することは出来ないのです。 もし兄が自己破産するにしても 今住んでいる家や土地はどうなるのでしょうか・・・ 兄が働けなくなった場合生活保護を受けられるのでしょうか・・・ ご意見お待ちしています。 宜しくお願い致します。
先日叔母が亡くなりました。叔母は離婚した父親の妹で私は母に育てられましたので15年以上付き合いがなく叔母の生前の生活がまったく分からない状況です。ただ父も祖父母もなくなっており叔母は独身で他に身内もなく20年ほど前市営住宅に入居する際に母は嫌がり私が市営住宅の保証人になっております。 保証人になっているので管理事務所に連絡を入れ、家の遺品整理を業者に頼もうかと思っていた矢先、おばが生前使っていた通帳が見つかり通帳記入したところクレジットカード会社より毎月決まった金額の引落がされているのを発見しました。恐らく金額は少額だと思いますがカード会社でローンを抱えているのではと思います。他には何もなさそうですが勝手に財産である遺品を整理をすると相続するものと見なされ借金が発見された場合払う義務が出てくると聞いたことがありまして、早々に相続放棄の手続きをするべきなのかと案じています。 住宅の保証人なので無理なのかもしれませんが後々借金が出てきて困らないようにするにはどうしたらよいでしょうか。相続放棄にも色々な方法があり負の部分だけ払わないという方法があるとも聞いた事があります。 又相続放棄を司法書士など専門家に頼んだ方が安全でしょうか？頼んだ場合の手数料はどのくらい見ておいたらよいでしょうか？私も金銭的に余裕がなく、法律の事も人から聞いた部分的な事しかわからず申し訳ございませんが何卒良いアドバイスをお願いいたします。
労働者派遣法というのは、具体的に何を規定しているのでしょうか？ 港湾、警備、建築など危険の伴う業種は 労働者派遣法の対象にならないとありました。これは派遣してはいけないという事でしょうか。 逆に、労働者派遣法の対象となっている業種は全て、社員を派遣することが可能ということでしょうか？ 2004年の改正で製造業もこの法律の対象となったようですが、以前は危険の伴う業種と判断されていたということでしょうか。 回答よろしくお願いします。
会社の同僚が酒の席で言っていたことなのですが、当方には少々気になることがあり質問させていただきました。 同僚が動物園にて盗撮行為をしていたらしいのですが、その際に非番で家族で来ていた警官に現場を抑えられたらしいのですが、その非番の警官がＳＤカードを没収した上で、「今回は見逃してやるから、もうこんなことはするな。今回は名前も聞かんといてやる」と言われて、そのまま解放してくれたらしいです。 半日ぐらい盗撮をしていて、そのＳＤカードにはたぶん自分の顔も映っているらしいです。 同僚はそれ以降盗撮はしていない。道具も処分したといっています。 私なら、後日その警官の気が変わって逮捕されないか不安になるのですが･･････ 相手のしゃべり方や専門用語から考えると、本物の警官だったらしいのですが、見逃してもらえるなどということはありえるのでしょうか？
グループで行く旅行代金を1人の人が預かって支払う場合、法律的にはどういう事になるのでしょうか？例えば代理行為とか売買になるとか。支払いの明細を見せてもらうのにみんなの同意がいるということ事を言われたのですが本当でしょうか？
火災保険に入っていなかった実家が火事を起こし、 飛び火で隣家の離れに住む９０歳のおばあさんの部屋を全焼し、 建物はともかく シニアカー、家財、入れ歯等を 弁償するよう手紙に総額100万円支払って欲しいと 言われてますが、 20万円 渡してあり 納得されてないようです。 実家自体手一杯ですか、預金があれば 支払うべきですか。 支払う義務はあるかないかわかりませんが、いくら渡せば良いのでしょうか。
法定相続人についてお尋ねします。 ＡＢＣＤは、兄弟姉妹です。A・Dは故人ですが、それぞれ２人ずつ、嫡出子（a1,a2,d1,d2とする）がいます。 Bは一度も結婚したことがなく、養子縁組を結んだ相手もいません。両親もとっくに死亡しています。 今、Ｂが死亡した時、Bの遺産は、Cが全部を相続するのですか？　それとも、Ｃが３分の１を、 a1,a2,d1,d2が各６分の１を相続するのですか。 後者だとして、相続税の控除額は、3000万+600✕5の式でよろしいでしょうか。民法889前後を読んでもよくわからないので、よろしくお願い申し上げます。
祖父（故人） ├┬父（故人） ││├私 ││母 ││ │└叔父（父の弟） │　├二子あり │　妻 祖母（故人） 祖父、父、祖母の順で亡くなりました。 祖母の遺産について話し合っている最中です。 ３人共同じお墓に入っています。 お墓参りなどお寺関係のことは、我が家と叔父の家が、別々にやっています（例えば、祖父の何回忌の法要を、我が家でも行い、叔父のほうでも行っている、という状態です）。 このお墓の祭祀継承者は、父がお墓に入っているので、母、ひいては私、ということになるでしょうか？大変遺憾ですが直系である叔父になるでしょうか？ 家庭裁判所の祭祀継承者の審判を必要とするでしょうか？ 叔父が大変問題のある人で、ほとほと嫌気がさしており、同じお墓に入ってほしくありません。
５月２日に広島の弦楽器店ムシカ　パックでヴィオリンを請入。基の値段は７６万円。でもアメリカに帰ってオンラインで調べた所このバイオリンは２９万円の物でした。騙されたので、返品したいのですが、法律で守られていますか？
相手の言いなりになってやるべきなのでしょうか？ 今現在、相手と登記の件で揉めています。 相手から建物の老朽化で修繕が出来ない、解体費用したいけど、第三者が立ち退きをしてくれない。とのことで、地主の私に登記し、解体費用を払うと言うことでした。 それで私達も何度も考えた上に登記して、地域の人達の安全性を考え、老朽化で危ない建物の解体し、第三者への立ち退き料を払う覚悟で、登記するようにしました。 文面で、書類の受け渡しと解体費用の入金を同日中に済ませることを伝えたのですが… 相手からの返信には、登記書類にサインと捺印、登記費用支払いして、登記完了後に入金すると。 お金は司法書士に渡してるから、司法書士から入金がある。とだけ。 その事に対して、疑問に思ったのですが… 私は何度も相手に司法書士の名前を伺っても教えてもらえませんでした。 今回初めて逢う司法書士に必要書類を渡し、お金まで払って、１０日以上も待たされて入金がなかった場合は…と考えてしまいます。 なので、同日中に必要書類の授受と金銭授受をお願いしたのですが、登記完了後との答えでした。 相手の言うことが正しいのでしょうか？ こー言うことはよくあることなのでしょうか？ 初めてなので、よくわかりません。 詳しい方よろしくお願いします。
寄与分に関する福岡高決昭和52年6月21日 の判例内容（主文、理由）を知りたいのですが、方法をご存じの方、お教えください。 （上記高決では、妻は3割・長男は1割の寄与分を認めておりますが、その判例を知りたく質問させていただきました）
今日スーパーに行ったら、万引きじゃないけど男性の万引きGメンに捕まった人がいました。その人は中高生くらいで喫煙所でタバコ吸っててビール飲んでいました、万引きGメンはこういう事も見ているんですか、また、成人していても童顔の人はこういうふうに未成年に間違えられて捕まる可能性はありますか。
準強制わいせつで来週１回目の公判で現在保釈中。被害者はひとり、初犯で起訴は１件ですがかなり悪質で、他に余罪数件（１件は悪質）あります。処罰感情が強く示談交渉は暗礁に乗り上げた状態ですが、相手弁護士さんから公判の様子を見て態度を決めるというニュアンスの発言があったそうです。示談金額を３００万（これまでは５０万）で再度交渉してもらうつもりです。 １交渉まとまれば執行猶予つきますか ２まとまらない場合は実刑となりますか、その場合の刑期は こちらの弁護士さんからは、交渉のため２回目の公判は伸ばしてもらうよう裁判官にお願いする旨聞いています。 よろしくご回答お願いいたします。
会社の持ち株の件です。 ① 従業員持株ESOP信託とは、どのようなことでしょうか？ ② 解約解約させたのでしょうか？ ③ 退職扱いなのでしょうか？ 会社は辞めていません。 従業員持株ESOP信託の分配と記載あります。 会社から、従業員持株ESOP信託と記載ある書類が 自宅へ送られ入金があるようなのですか 今までこんなことなかったにですが何年かに一度返金の ようなものがあるのでしょうかね
カテゴリーが違ったらすいません。 芸術大学、美大に入ることを目標に漫画家になりたい高校生です。 漫画や小説、ドラマなど、実際にあった事件を素にしている作品は多いですよね。 そういうのは許可だったり、手続き、法律はあるんですか？ また加害者と被害者、その他関係者(遺族含む)がこの世にいたり、いなかったり…つまり、例えば百年前の事件と二年前の事件、この場合、作品を作るための過程の違いはありすか？ それとも勝手に事件を素に自分で作ってしまっても問題ないのでしょうか？？ もちろん、その事件について正しいとか、正しくないなど、個人的な意見を押し付けたり、誹謗しようとは考えません。 ただ自分であれこれ想像してその事件を素に、または一部とし、勝手に実際にはなかった物語を作ることは良いのでしょうか？ (↑を簡単に例えると事件とは違う犯人を作ったりだとか…) 質問ばかりで申し訳ないのですが、教えて下さい。 お願いしますm(__)m
不躾な質問ですが、法的解釈よりご回答頂けますと幸いです。 ◼勤続状況 正社員勤務 勤続10年目 ◼目的 ・36協定及び従業員規則に則り、退職日より最低14日前に退職の意思を深刻予定。(民法の定めるところ) ・従業員規則には退職日1月前に意思表示。最低でも14日前とあるので問題はない。 ・退職に際し、保有する年次有給休暇を全て使用したい。 ◼退職理由 ・組織経営者の罵倒、意味不明な指示をしておきながら本意を汲まなければ何度でも馬鹿にして再度無駄な時間を消費させる事に嫌気が差し、我慢の限界に。 ・無駄な時間にかかったコストや人件費を事あるごとに給料払わないぞ等と給料を盾にして馬鹿にして来ることに嫌気が差した。 ・曖昧な指示を人のせいにして自分は絶対的に正しいという考えに付き合いきれない。 ◼引き継ぎしたくない理由 ・お前の稼働は赤字になってると言われたので、会社に迷惑(赤字)を掛けないために(揚げ足理由ですが)最短で退職したい ・引き継ぎも引き継ぎ内容に関する打ち合わせなどで精神的にハラスメントを受けることが容易に想像できるため顔も会わせたくはない。 ・実際、最近気分程度で正確な診断は行っていませんが夢にまで見て気分が悪い。 ◼要約 纏めると、散々人を馬鹿にして無能扱いしている経営者に対し引き継ぐ意志も無い。 また、引き継ぎを要請された場合でも、赤字になるような人間の稼働を引き継いでも無駄だろうと突っぱねたい。 実際、利益は出しているので赤字ばかりではないし、赤字稼働は他人の尻拭いであり私の責任ではない。 子供が生まれたため家で心健やかに家内と育児をしたいためこのような強行を考えております。 ◼質問 ・法的に訴えられ、損害賠償の支払いが発生するリスクに関して考察と対策 ◼注釈 ・モラルなど指摘されると社会人として、また残る社員に対しての責務が挙げられますが、それは水面下で行います。 ただただ社長と会話もしたく無い上に、はっきり言うと私を失って困ることを願っています。 以上、乱文ですがご助言賜りたく、お願い申し上げます。
社長から ・新しいパートを4名採用した ・普段2人態勢、忙しい日だけ5人態勢。 ・あなたが(私)が週5で入ってると 　　他の人が週1-2しか入れない。 ・そんな勤務で来てくれる人はいない ・でも忙しい日の為に5名は確保したい ・だから全員週3で忙しい時だけ週4-5勤務 と、週5→週3に減らされました。 これは労働基準法的にはアリなんでしょうか？ 他にも色々社長の方針についていけないし 今後また人が辞めたら 「週5で」となり　また人が増えたら繰り返しで 振り回されるのも嫌なんで 良い機会なので辞めようと思いますが 例えば 「じゃあ今月末で辞めます。月末まで週3で出勤しますが 不足分の週2日分は　きちんとお給料下さい」と言うのは 法的に筋が通るんでしょうか？ 契約上は口頭ですが週5で、と言う契約でした。 あと　今回の事例を労働監督署の方から 注意して貰う事は可能なんでしょうか？ おおごとにはしませんが 法的に違法な事をしてるのであれば 新設の会社なので 「会社都合で従業員を振り回さないように」の 意味でここでお灸据えたい感じです。
口約束による作曲の著作権譲渡の条件で双方の理解に食い違いがある。 口約束での作曲の著作権譲渡について 口約束での著作権譲渡をしました。私は当初、契約内容は 以下のように理解し合意しました。 ・私が作曲の楽曲を相手がCDやyoutubeで使用することを認めること。 ・著作権は相手にあるが、 私がその楽曲を勝手にライブ、CD販売、youtube等で使用することを 相手が認めること。 相手側の最近の主張は以下のとおりです。 ・著作権は全面譲渡している。 ・私が譲渡した楽曲を私が使用するにも報告が必要である。 何せ口約束での譲渡の合意のみで契約書を交わしておらず、当時の契約内容の証明も出来ません。 私としては当初より相手が考えを曲げてきているように感じるのですが、契約当初から双方の主張に勘違いが生じたまま現在になってその問題が明るみになってきたとも考えられます。 この場合、契約時に錯誤があったとのことで、譲渡時に振り込まれた金額を返還し、契約を強制的に無効にすることは可能ですか？
地方行政機関において、所有建物の部屋の改修を検討しています。目的は、利用者のサービス向上のための部屋の環境整備の提案で、室内の模様替え、個室毎のエアコン設置などが考えられます。科目は賃借、長期継続契約、予定金額は総額で5億円程度です。 この場合、プロポーザル方式で受託者を選定し、随意契約（地方自治法施行令第167条の2第1項第2号「不動産の買入れ又は借入れ、普通地方公共団体が必要とする物品の製造、修理、加工又は納入に使用させるため必要な物品の売払いその他の契約でその性質又は目的が競争入札に適しないものをするとき。」）で業務委託契約を締結しても問題はないでしょうか。
ある人が亡くなり、その人には法定相続人も遺言書も特別縁故者もなかったので、遺産は国庫に帰属するほかないとします。そして、残された遺産は （１）銀行預金 （２）連帯保証人 の二つであったとします(借金なし)。この二つは性質の違うものなので、合算してプラスになるかマイナスになるかは現時点では分かりません（何事もなく済めば預金の分がプラスだが、連帯保証でゴタゴタが起こればマイナスになるかもしれない）。このようなとき、国は二つをまとめて受け取るのでしょうか。それとも、銀行預金だけ受け取って、連帯保証人は遠慮するのでしょうか。クイズみたいな質問ですが、これからはこのようなケースが出てくるかもしれません。
雑種地を自治会に無料でごみ置き場として貸しているのですが、３０年位前から隣人がゴミが道路に 散らかってしまうので柵を付けさせてくれと嘘をついて自分の経営しているアパートのごみ置き場の 柵を外して自治会のごみ置き場に付けてアパートのゴミを無断で置きだしたのですアパートの住人は 自治会に入っていないので掃除登板もしないうえ半分位がアパートのゴミが締めています、何回か役場の環境課をとうして元にもどすように指導してもらったのですが、許可を取っているの一点張りで本人 も奥さんも昨年亡くなって息子が経営を継いでいるのですが一向に変わる様子がみられません不法占領 などの刑事裁判で賠償金を請求できるか無理ならば少なくとも柵を元にもどさせて息子が管理させられるようにするにはどうしたらよいのでしょうか、ちなみに亡くなった奥さんはそのことで近所付き合いをしなくなったのでいたずら電話を非通知で１０００回以上かけてきました非通知の場合調べる方法は ないのでしょうか、調べられた場合慰謝料の請求はできますか。
飼い犬が他人を噛んだ時の示談金の金額
このような地役権の目的例をみましたが、言葉の通り水管を埋設するための地役権ですよね。このような地役権は認められるのか、また例があるのか教えてください。
傷害事件の被害者です。 昨年の6月に暴行を受け、顔面挫傷、腰の骨を折り、全治3か月の重傷をおいました。私は全く手を出しておりません。誰かが通報してくれ、スグに警察が駆けつけ私は救急車で運ばれ、加害者は取り押さえられました、逮捕はされなかったです。翌日、被害届けを出しましたが、警察の動きも悪く、昨年の12月に漸く検察に書類が送検されました。今、既に5月になりますが、未だに検察からの連絡がありません。相手がどのような罪になるのかは別として、治療費、休業補償、慰謝料を請求したいのですが、相手の素性がわからないので、直接するのも私の家族に危害が及ぶのが怖いですし、弁護士さんに依頼するのも、高額な費用を取られそうで、モンモンとした日々を過ごしております。どなたか似たような経験をされ、上手く解決された方はおられませんでしょうか？今となっては、お金を請求、回収することしか解決方法がないのではと考えております。よろしくお願いいたします。尚、刑事さんによると、加害者は、示談する意思が無いそうです。
私の父[A]は30年以上前に亡くなりましたが、不動産の名義が[A]のままです。 [A]の名義から私の名義に変更する手続きについて1つ質問します。 [A]には私以外に3人の子供[B,C,D]がいますが、そのうちの1人[B]は約10年前に死亡。 [B]は最初の結婚で子供が1人[E]生まれたがすぐに離婚し、2度目の結婚で子供2人[F,G]います。 この場合、遺産分割協議書に必要な法定相続人は私と、私の兄弟[C,D]と、[Ｂ]の代襲相続人の[E,F,G]の6人ですよね。 しかし[E]とは、[Ｂ]がすぐに離婚し当時赤ちゃんだった[E]は母親に引き取られた為、それ以降全く疎遠で連絡先もわかりません。 [B]の他の子供[F,G]によると、10年前[Ｂ]は亡くなる時に｢財産すべてを[F,G]にのみ相続させて[E]には相続させない｣という遺言を残しており(離婚時に母子に財産分与した為)、遺言を実行するため弁護士に[E]を探し出してもらい、裁判所で初めて兄弟が対面し遺言書の検認をしたそうです(その10年前に1度会ったのが最初で最後だそうで連絡先など[E]に関する資料はすべて処分してしまいわからないそうです)。 この10年前の[B]の遺言書があれば、今回の私の実家の不動産の名義変更に必要な遺産分割協議書に[E]の署名捺印や印鑑証明は不要になりますか? 私の父[A]が亡くなった時点で、実家の不動産の4分の1も"[Ｂ]の財産"ですよね。 財産のすべてを[F,G]にのみ相続させるという遺言なのだから、[B]の代襲相続としては[F,G]の署名捺印だけでいいでしょうか? その場合遺産分割協議書にはどのように書くのでしょうか? 遺言書と合わせて法務局に出せばいいんでしょうか?
パワハラとモラハラで職場の先輩と裁判所で示談が成立ました。相手は業務時間内で行ったパワハラ等を認めました。 攻撃されている間会社には何度も報告しましたが全く取り合わなかったのですが、裁判で認めた証拠出来たので、これから会社を訴え慰謝料等請求したいのですが出来ますでしょうか？ 皆様よろしくお願い致します。
私は5/16に6/15で退職する旨を上司に伝えようと思っています。そして、ボーナス支給日は6/10です。ボーナスをもらえますよね？法律で辞めさせるにしても1カ月猶予が必要だし、辞める場合も1ヶ月の余裕を持って報告すべきだと有ります。教えてください！！！ちなみに社員500人規模、東証一部上場です。
Ｘは、権利能力なき社団にも該当しないが、 Ｘは、土地をＺから購入し引渡しを受けたが、Ｚが売買契約の無効を主張するため、Ｚを相手取り、土地所有権確認の訴えを提起したいと考えている。 そのような訴えを提起することはできるのでしょうか。
掲示板などの書き込みを引用するのは違法なのですか？ ある掲示板の悩みを引用し、個人のブログなどで、自分のコトとして掲載するのは違法ですか？ 掲示板の管理者に掲載許可をしなくてはならないのですか？有識者の方、どうぞ宜しくお願い致します。
私は、Y社を経営している息子Aが、今度X銀行から融資を受け、AとともにY社の連帯保証人になりました。私から印鑑登録証明書、実印をAに渡し、Aは私に代わって、金銭消費貸借証書の連帯保証人欄に私の氏名を書いて私の実印を押捺した。 Ｘ銀行は、Ｙ社が融資金の返済をしないので、連帯保証人である私とＡに対して残債務の支払を求めるてきました。 Ｘ銀行が言うには、Ｙ社がＸ銀行から1０00万円を借り入れ、私が連帯保証をしている、というのである。私は、息子からも、Ｘ銀行の担当者からも、1０00万円などという金額は一度も聞いたことがなかったので、息子を問い詰めた。すると息子は、「実は、お父さんには1０00万円の連帯保証人になってもらっていた。1０00万円と言ったら、とても引き受けてもらえないと思って、500万円と嘘を言いました。私は息子Aから融資金額が５００万円だと聞いていたので、連帯保証人を承諾したのであり、１０００万円だったら 断りました。 Ｘ銀行は、私に対してどのような主張をし、それに対して私はどのような反論をすることができるのでしょうか？
X社は、株主割当ての方法により1株１０００円で1万株を新株発行することにした。しかし、株主が申し込まなかった部分が１０００株あったため、X社は取締役会を開催し、代表取締役Aに１000株を1株１０００円で発行し、他の株主とともに払込をすべきことを決議した（Aは決議に不参加 .問題があるか。 この瑕疵を治癒するために、X社はどのような新株発行方法をとればいいか？
X社は、A社には1株の払込金額を1000円として1万株、B社には一株の払込金額を1500円として2万株を発行した.問題があるか。 この瑕疵を治癒するために、X社はどのような新株発行方法をとればいいか？
現在お仕事をさせてもらっている方とのトラブルがあったので質問させていただきます。 2月から仲介者を通して時給で月末締め翌月末払いという約束でお仕事をさせてもらっています。 しかし2月分の支払いが遅れました。入金が遅れることはよくあることだと思い、2月と3月分をまとめて4月末に支払うとのことだったので了承しました。 しかし4月末には支払われず5月2日に支払うとのことだったので仲介者の方に9割程は立て替えてもらいました。 そして5月2日の日に本日の入金お願いします。と連絡したところ連休明けの支払いになると言われました。また、作業予定日の変更や休みがあったことで時給も減額して計算し直し支払うとその時に初めて言われました。 メインのやり取りは仲介者と支払う方がされていたのですが仲介者の方も時給の減額は初耳のようでした。 支払いが遅れることに関しては私もお休みをいただいたりしたのでそこまで強くは言えないと思い待ちましたが時給の減額はいかがなものでしょうか？ 忌引きや体調不良でお休みをいただきできる範囲で自宅作業すると申し出ていたのに仕事に対する責任がないと思われているようです。 また、請求書は月初めには提出しているので時給を減額して計算し直す時間は十分にあり支払い日が度々遅れることもおかしいと思います。 契約書で契約しているわけではないのですが先方は休んだお前が悪いと言わんばかりの態度で支払い遅れに関して謝罪もなくこちらから聞いて初めて連休明けの支払いになると言ってきたりと対応に怒りを覚えました。 今後のお仕事はもう終わりにするつもりですが支払いがまだない状況なので今すぐ辞めますとも言えません。（辞めた後も支払いがないのは嫌なので） 私事ですが、せっかく連休は旅行を計画しているのに予定していたお金がないので純粋に楽しめなくなりました。 自分が間違っているのかととても不安になり質問させていただきました。 私が怒りを感じるのは間違っているのでしょうか？先方の言い分、対応は普通のことなのでしょうか？ 少し愚痴っぽくなってしまいお心を害された方はすいません。
傷病手当支給中の社員の懲戒解雇 傷病手当支給中の社員が突然、会社に来て、上司に怪我をさせました。 傷害事件にもできる程度の怪我です。 懲戒解雇は可能でしょうか？
１０年ほど前、当時付き合っていた人物に私名義で消費者金融から借金をされ、後年に発覚。その後に給料差押えという結果になり、現在、給料からの天引きという形で返済を続けています。今の会社は１０年以上勤務しており事情も理解してもらってきましたが、この度、転職することとなり、しかも上場企業ということもありこの問題を危惧しています。 できれば新しい勤務先に知られたくないのですが、この場合、一括返済しか方法は無いのでしょうか？勤務先が変わることについて債務先にはどのような対応をする必要があるのでしょうか？黙っていればわからずに、これまでの金額が同じように引き落とされることで済むのでしょうか？せっかくのチャンスをマイナスイメージでスタートしたくありません。良い方法があれば教えてください。
個人売買で車を購入しました。 そこでトラブルになってしまい相談です。 支払いが一年近く滞納なってしまいました。 支払いが遅れてしまった 理由は別れた元嫁に全てのお金を 持って行かれてしまい 子供はこちらで引き取り 子供いながらの支払いが厳しくなってしまったからです。 契約書には購入した車の事しか 書いていないのに 契約書とは違う車両の鍵を 持っていかれました この持っていかれた 車両に関してわ名義も他人名義の物です！ その鍵を返してもらうには どうすればよろしいですか？
物損賠償問題の解決のため、よろしければアドバイスお願いします 当方は自営で引越し業をしている者です。 顧客の家具を傷つけてしまい修理をすることになったのですが、修理しても見栄えなど顧客の納得のいかない物になったら料金を回収できないのではないかと心配しています。 引越し料金は賠償問題解決後に頂くことになっています。 荷物保険には加入していません。 自動車事故での修理の場合、塗装の色目の違いについては賠償される側は譲歩しなくてはならない法律があるとのことですが、修理箇所の見栄えなども含まれるのでしょうか？。修理箇所はマットレスを載せている板部分で板の交換になると思います。外からは見えなくなる箇所で客は気にしないと言っていますが不安です。 もし、客が引越し料金を支払わない場合、当方は料金を回収できず、修理業者には修理代を払わなくてはならない状況に陥ります。 もし、客が納得できないと言い出した場合にどうすれば良いか。 納得出来ないと言わせないようにする方法があれば教えて下さい。 証文をとっておけばよいのだろうか？とも思っています。自分の中ではそうなったら、調停にお願いするしかないかなと思っています。
こういうこと言うた場合、相手のことを侮辱罪になりますか？
割賦斡旋契約についてですが、説明義務はあるのでしょうか？商品を購入された袋に割賦斡旋契約についての説明の紙が入っていれば大丈夫なのでしょうか？
譲渡制限株式を親が持っていて、それを私に譲渡するということで、 その会社に承認をもとめたら、承認は取締役会の承認が必要で、次の 取締役会は半年後だといわれました。 そのとき、書類は会社に提出したのですが、 ３ヵ月後に親が死亡してしまいました。 この場合、既に、譲渡により書類を提出しているので、そのまま、後３ヵ月後に 私の株式になるの０でしょうか？ それとも、取締役会の承認前なので、相続（他に相続人が２人いる）という形になるのでしょうか？
面接の返事を２カ月待ち合格したのですが労働条件変更とのことで、話合いをし給料を下げられました。 十万円下げられたのです。理由は若いからとのことです。 こんなことってよくあるのですか？法的には問題ないのですか？
面接の返事を２カ月待ち合格したのですが労働条件変更とのことで、話合いをし給料を下げられました。 十万円下げられたのです。理由は若いからとのことです。 こんなことってよくあるのですか？法的には問題ないのですか？
なぜ名誉権は、人格権の一種なのでしょうか（野中ら『憲法Ⅰ』有斐閣p273より）。 名誉と名誉感情は別のものであり、名誉そのものは、私的領域に関するものではありません。 よろしくお願いします。
業務用の所有地に無縁墓と思われる墓のようなものが見つかりました。土地の前所有者、近隣の長老の方などに聞こうと思いますが、おそらく分からないとの返事になりそうです。 分からない場合、法律を調べてみると、骨が埋葬されていれば、１年間の公告をするなどの手続きが必要になり、その後、改葬許可の手続きをしていくことのようです。 そこで質問ですが、手続き、費用、時間もかかるし、骨が埋まっているかも分からない状態なので、念のためお寺に拝んでもらい、発掘してみようと思っているのですが、骨があれば公告等の手続きをしますが、骨が見つからない場合（溶けてなくなっているか最初からなかったは分かりませんが）、そのまま墓石など処分し造成等しようと思っているのですが、骨がなければそれで法律的に問題ないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
セクハラや痴漢は犯罪だと思うのですがこれは何罪になるのでしょうか？ また、これは男性から女性へだけではなく女性から男性へ、同性へのセクハラや痴漢も同じ処罰が下されるのでしょうか？
ぬいぐるみを写真に収め公開することの著作権について質問させていただきます。 数年前から日本でも小さなブームになっている「ぬいぐるみおとまり会」。 「ぬいぐるみおとまり会」とは、子どもたちが大切にしているぬいぐるみを図書館に一晩預け、ぬいぐるみが図書館にお泊りして夜中に仕事をしたり本を借りる様子を写真に撮って、翌日もしくは数日後に写真と一緒に子どもたちにぬいぐるみを返してあげるイベントです。 問題は、その様子をインターネット上に載せる際の著作権に関してです。 子どもたちが持参するぬいぐるみの中には、ポケモンであったり、ディズニーのキャラクターであったり、アンパンなどもいます。 そのぬいぐるみが「夜中に活動している」様子を収めた写真です。 はたして、インターネットに載せても良いのでしょうか。 ここ数年主催する側にいて、自分のところの様子も活動内容の紹介として載せてしまっていましたが、調べると他にも沢山の団体が開催している写真が出てきます。当然、公の立場の団体もいらっしゃいます。今のところ、どこの団体も訴えられてはいないようですが…。 色々調べてみましたが、今いちよくわかりません。 気になりますので、教えて頂けると助かります。
法律とは、国家が国民に対して、権利や自由を制限するためのもの　と定義されています これはつまり ・特定の事を禁止 ・特定の事を推奨 ・特定の事をやらせる ・特定の事をしたらそこに制限を加える ・特定の物を排除する といった事であっていますか？ あっているなら他にもありますか？
一週間ほど前、農業の株式会社に正社員？として入社しました。 ？をつけたのは、試用期間かもしれないからです。 入社して一週間、現在一年で一番忙しい時期だからか契約書や給与、試用期間、社会保険などのお話を一切ぜず（面接時、社会保険完備、給与は〇〇万円、残業代ありなどの話あり）一週間経ちました、仮に試用期間の場合そうゆう話はしないものですか？ また、基本が週6（繁盛記以外の祝祭日＋元旦前後6日お盆休み［仕事しだい］）で7:30分〜17:20分 午前午後10分 昼休憩1時間らしいのですが、あまり詳しくないのですが労働基準法などは大丈夫なのでしょうか？ その他情報として。 ・従業員は社長家族、正社員が私を除いて1人その他アルバイトの方などが5人 ・17時20分以降は残業代あり
先日、ずっと信じてた同棲してた彼氏に裏切られ突然出て行かれました。 彼がローンを組めなくて部屋も借りれない為、全ての支払いの名義人は私です。 出るときに、残りのローンの支払いを全て折半して私の口座に振り込むと言い誓約書も書きました。 けど、調べたら彼が書いた誓約書ではたとえ支払いがなくても、効果はなく意味がないことがわかりました。 そこで、誓約書を作り直したいのですが、どこを調べても"金銭の貸し借り"についての誓約書ばかりです。 お金を貸したわけではなく、お互いの為に組んだローンの残りを支払うと約束できる誓約書の書き方を教えて下さい。 もし支払いが滞り、連絡も取れなくなった時に法的手段が取れるものがいいです。
一人暮らししている妹の話です。 先日NHKから訪問があり、宅配便かと思いドアを開けてしまいました。職員の男性から契約・受信料の話がされ契約書に名前を書くよう言われたそうです。 実際部屋にテレビがは無いのですが、テレビがあるかどうかじゃなく一世帯につき必ず契約しなければならない？ということを言われたそうです。 妹は咄嗟に「ここは離婚した父の住まいで自分は契約できない」と嘘をつきました。それでもかなり粘られたそうで、結局「また来ます」と言われ職員は帰っていきました。 妹は気が弱いのでまた職員が来たらどうしよう、嘘がばれるんじゃないかと心配しています。 質問まとめ ・テレビやワンセグがないのに契約しなきゃ駄目なのか？（アパートだから？どういう理由で？） ・世帯主が妹だとバレた場合、職員側はどのような対応をとるか？ ・部屋に入れず、テレビの有無を証明できなくても受信料の取り立てをするのか？ ちなみに私は姉の立場です。特にテレビが無いのに契約を迫るあたりが納得いきません。 妹は男性が苦手でとにかくおどおどしているので、契約書にサインしてしまうのではないかと心配です。
浄化槽の製造業者です。日本の小さな商社から、日本製の小型浄化槽の購入を求められています。その会社は、中国へ輸出する意思ですが、この場合、製造業者としては、どのような法的な対応が必要となるのか教えてください(何らかの証明書の発行、許認可等)。 メーカーが直接販売することなく、管材商社などを経由してその輸出会社へ渡す場合には、法的な対応が必要なくなるのかについても教えてください。 よろしくお願いします。
ある方から5000円で音楽のプロモーションビデオをとってきてくれないかと頼まれ、 シンガーが道を歩いているような動画をiphoneで撮影し、音楽を付けてPVとして納品を何本かしました。 数日後、先方の方で私が作ったPVに歌詞の字幕を入れたり、作詞者・作曲者のクレジットを入れyoutubeに動画をUPされました。 そこまでは私としては何の問題もないのですが、私が作ったPV(シンガーが道を歩いている動画)に 違うシンガーが歌っている曲をつけられyoutubeに公開されてしまいました。 これは私としては非常に侵害であり、動画に写っているシンガーと、音声で歌っているシンガーは 私の共通の友達で、互いのシンガー同士はそんなに仲良くなく、この動画が公開されたことを両者が知ってしまうと互いに酷い仕打ちを受けたと感じるでしょうし、私自身まさかこういうことをするなんてと落胆しております。 最初から何らかの著作権関連の契約を結んでいれば良かったのですが私の作ったPVは著作権は私に有していて、先方が加工・編集したものはそれの２次創作物という認識でよろしいのでしょうか？ もしそれなら、私が作ったPV(シンガーが道を歩いている動画)に違うシンガーが歌っている曲をつけられyoutubeに公開されてしまったものについては著作者人格権の同一性保持権の侵害により取り下げをさせることは可能でしょうか？ ちなみに金額は受け取っていますが、領収書等はいただいておりません。口座に振り込み記録が残っている程度です。 参考までに問題の動画です。 以下は、動画のシンガーと、楽曲で歌っているシンガーは同じです。(こちらは私として問題ありません) 以下は、動画のシンガーと、楽曲で売ったいるシンガーが別です。(こちらは私としては非常に侵害です) https://www.youtube.com/watch?v=zt5r47zOdOo
2011年4月パート雇用 2014年4月嘱託へ切り替わり 2015年10月から正職員へ切り替わって 2016年4月の今現在で勤続年数6年目に入りました 4月に付与された有給休暇が16日 （ちなみに前年度は14日でした） パートと嘱託の勤務時間は40時間です 正職員となった今は夜勤もやっており パート・嘱託の時と同じ月に10日は週休になっております 職場の諸規程には有給休暇は5〜6年は18日 6〜7年では20日と記載あるのですが なぜか16日です 事務員にメールで問い合わせましたところ 「勤続年数もあるのですが嘱託から正職に切り替わったら年数でも違うので。」と返事が来ました 曖昧でよくわからないのですが 職場独自の有給休暇付与設定などがあるのでしょうか？ 補足... 昨年度入社の新卒者の人は 昨年度は嘱託で有給休暇10日付与 今年度から正職員で有給休暇16日ついてます その件についての事務員の返答は 「新しい子たちの日数は施設長に確認したところ16日と言われました」とのことでした。 有給休暇について無知なもので そう言われてしまうと再度聞き返せません (T_T) 私の有給はやはり16日で妥当なのでしょうか？ 業種は介護です
私の家の近所で、２階建ての民家の新築工事があり 業者が事前に挨拶に来た時に「日曜日や夜７時過ぎの作業は迷惑なので、しないで欲しい」と 要望したのに、日曜日に作業されたし、夜７時過ぎまでの作業もされました。 警察署に電話して苦情の伝言しても作業は続行されて 市役所に相談したら反省し謝罪文の紙が、ポストに入れらてましたが 嘘で、また夜７時過ぎまでの作業されました。 私の家は老人世帯で、夜６時前に就寝するので安眠妨害だし 私は胃潰瘍の後遺症で、騒音のストレスで、胃が痛くなったし 精神的な苦痛を受けたので、安眠妨害と傷害罪で 警察に被害届を出したいのですが？可能でしょうか？ その場合、医師の診断書が必要でしょうか？
友人に自転車を貸していたところ、貸した友人のトラブルに巻き込まれ自転車のパーツを盗まれてしまいました。自転車を盗んだ人間の目安はほとんどついていて、話すと自分は絶対にやっていないと言い出し、もっと突き詰めてみると、パーツがなくて適当な自転車から取ったからもしかしたら僕が取った物かもしれないと言い出し、呼び出したところ、最初からその友人の物と思い壊したと言っています、無関係なのに巻き込んでおき、その上嘘をつき修理や弁償も全くする気が無かったことに腹がたち、警察に通報すると言ったところ、示談という流れになりました、この場合だと、示談金はどのくらいなのでしょうか？ 詳しい方がいたらお願い致します。 ちなみに自転車は弁償させました。
昨年の11月に会社を自己都合で退職したのですが３月に中退共から口座に振り込みがあり、残りの退職金が３月下旬になっても振り込まれていなかったので、会社に連絡しいつ振り込まれるのか聞いたところ、就業規則に違反していたので残りの退職金は払わないという返事でした。 まったく心当たりがないので、就業規則のどの項目に違反しどういう減算方法で払えないのか開示して頂きたいと伝えたのですが、就業規則のとおりで具体的な違反項目や減算方法を教える必要はないと言われました。労働基準監督署に行き説明したのですが指導などはできても拘束力がないという返事で弁護士に相談してはどうですか？と言われました。 弁護士に依頼するお金も現在無職で余裕が無いのでどうすればいいのか困っています。 どのように請求すれば、不払いの退職金を受け取れるか、どういった所に相談すればいいのか、詳しい方教えて頂けないでしょうか？宜しくお願いします。 退職金規定は存在していました
犯罪を複数犯した場合 ・懲役3年と罰金3万以下 と ・懲役5年と罰金5万以下 だったら 「懲役8年と罰金8万以下」になりますか？ すみません、自分は法に弱いので、大目に見てください
相続についておたずねします。 知人のAが夫Bと最近死別しました。二人とも再婚です。 生前、BはAに一切の相続権を放棄するよう求め、 その時点では、Aは応じて文書に署名しました。 しかし、最近Aは生活に困りはじめ、 少しでも相続できるなら、遺産を貰いたいと思うようになりました。 過去の文書に縛られ、遺留分を含め放棄しなくてはいけないのでしょうか? Bには前妻との間の子どもがいます。(成人ですが)
未成年者Google＋などの場所で他人からお金をもらうのは違法ですか？ 特に小学生のことです。 利用規約違反はおいといて、違法かどうか知りたいです。
クラブチームの金銭トラブルの相談(長文です) チームの代表が保護者の月謝からの積立金やイベント参加費などを使用した疑いがあります。 保護者の役員で会計もいますが、様々な大金をこの代表が管理しており、皆信じておりました。 ところが、ある企業に高額な支払い(をしないといけないので(支払い期限は2ヶ月前)代表に支払いのお願いをしたところ、「今、支払えない！」と言われ、何故かと追求してみると、「亡くなった親の借金を抱えて、今税務署から差し押さえになっているから銀行口座が使用出来ない」とのことでした。 その後も話し合いは続き、今度は「銀行口座にはお金はない！」と言われました。 どう考えてもおかしな話しです。 しかし、まだ真実がわかっていない状況です。 保護者会を開いて代表にも参加を求めますが、「この町に住んでいきたいし、家族を守りたいので大勢の前では話しが出来ません。」などと言うのです。 なので、真実もわからないし、当の本人は全く悪気がなく、言い訳や逆ギレの連発でいい様に口で言いくるめられています。 取りまとめているのが70歳過ぎのご年配の方で、これまでお世話になった情などもあり、強く言えないところもあるのだと思います。 私達保護者も、少しだけ信じたいという情があります。 只今の動きとしては公の場まで話がいくとチームとしてもかなり痛手となりますので、 保護者で法律事務所で働いている方、警察官の方までいらっしゃり、いろいろとアドバイスを受けながら今は合意書を作成し、代表に確認し月々で分割して返してもらう事になりました。 しかし、今回の合意書の内容のお金以外にも、まだ不明なお金があります。 その方が代表になられて6年間、積立金が少しずつ無くなっているのですが、部費の会計の領収書は全部あります。でも代表が管理している積立金の使用の領収書は全く確認出来ておりません。 しかし、毎年ある総会での会計監査などは問題なく合意し済んでしまっています。 はっきり言うと、これはもう刑事責任の話だと思います。でも今の時点では民事責任で終わらせようとしています。 しかし、ここまで嘘をつかれたり、反省なしの態度をとられたりしたら、感情的になってしまい、投稿させてもらいました。 もうこの事件が発覚してから2ヶ月が経ちます。こんな呑気な動きで大丈夫なのでしょうか？他にも良い方法はないのでしようか？ 相手は自営業で他にも借金があるようです。上手く口で言いくるめられてしまうのが1番怖いです。 長文で申し訳ありませんが、何方かアドバイスをお願い致します。
自宅は３階です。 １階は、私の家族 ２階は、叔父の家族 ３階は、私の家族と叔父の家族の共有スペース ３階に行くためには、２階の玄関を入り、２階にある３階に行くための階段を昇る必要があります。 以前は私の家族も３階に行くために２階の玄関のカギをもっていて、３階を利用してました。 しかし、５年ほど前に叔父（２階）から、「防犯上玄関のカギを持たれていることに抵抗がある」との ことで、カギを返却し、３階を利用するときは、叔父（２階）に事前連絡する取り決めになりました。 先日、１０年ないし20年で占有権が所有権に変わる占有権の時効取得（あってるかな？）を 聞いて、ふと不安になりました。 もしかして、３階が将来的に使えなくなるのではないか、と。 そこで、先輩方に聞きたいのは、 １今回の事例は、占有権の時効取得の論点に当たらないのか？ ２当該論点に該当する場合、将来ずっと３階の共有スペースを使えるように（所有権を主張できる（あってるかな？））するためには、どのような方策を取ればいいのか？ ３論点的に法律事務所に相談したほうがよいのか？ です。 法律まったくの初心者でございます。なにとぞ先輩方の知識で、私の不安を取り除いてやってください。 また、こうゆうことを調べろ！風なアドバイスも頂けますとうれしいです。 なお、長文かつ駄文はごようしゃくださいませ。
口約束での作曲の著作権譲渡について 口約束での著作権譲渡をしました。内容は 以下の通りです。 私が作曲の楽曲を相手がCDやyoutubeで使用することを認めること。 著作権は相手にあるが、 私がその楽曲をライブ、 CD、youtube等で使用することを相手が認めること。 この程度の口約束です。 金銭は受け取っております。 しかし、最近になって私が使用することを認めないと言い始めました。 私は自分もその楽曲を使えることを認められるならということで口約束ですが、譲渡をみとめましたが、明らかに最初の話とは違い、楽曲を使用した場合、裁判で訴えるとも言っております。 最初に契約書を交わしていなかったのがそもそもの原因ですが、そもそも口頭での契約は成立するのでしょうか？ また当初の口頭での契約内容を変更することもできるのでしょうか？
派遣社員になって、1年6ヶ月がたちました。 二回目の有休が与えられましたが、回数がなぜか8回です。 １回目は10日でした。 自分なりに色々調べたところ、2年目は、通常11日付与され、それ以上少ない付与はしない、8割以上働けば出るし、働かなければ出ないと言う解釈でした。特になにも話はなかったので11日出ると思ったら8日で、びっくりしました。 なぜでしょうか？
不登校児は義務教育を果たしていないため、犯罪とみなされ、法律で罰せられますか？
知っている方教えて下さい！！ 私は未成年で結婚しました。 旦那も未成年での結婚です。 気になるのですが、 ぱちんこやガソリンスタンドなど 18以上はバイト出来ませんよね? でも結婚して成人扱いになったら働けれるのでしょうか? 旦那は19歳ですが、私はまだ18歳未満です。 どうなのか気になるため教えて下さい。
町内会の決議の前に町内会長が勝手に町内の所有地を県に売却してしまいました。 これは、無効であるとする法律又は判例があったような記憶がありますが。 どなたか教えていただけませんか？
地方公務員の友人からお金を100万円借りました。この友人は倫理規定に違反していることになるの？
以下　http://news.livedoor.com/article/detail/11460053/　より引用 “安保法は違憲”弁護士ら全国初の集団提訴 今年３月に施行された安全保障関連法は憲法違反だとして弁護士らで作るグループが、全国で初めてとなる集団訴訟を起こした。 　２６日、東京地裁に訴えを起こしたのは弁護士や元裁判官らで作る「安保法制違憲訴訟の会」のメンバーら約５００人。 　原告らは「集団的自衛権の行使を容認した安全保障関連法は憲法９条に違反して無効だ」などとして国に対し、自衛隊出動の差し止めと精神的苦痛に対する損害賠償を求めている。今後、全国１５か所で同様の集団訴訟が予定されているという。 　裁判所は具体的な権利侵害が起きていない段階で法律が憲法違反にあたるかどうかを判断できないとされていて、同様の裁判ではこれまで門前払いとする「却下」判決が相次いでいる。 安保法成立でほっと胸を撫で下したかと思うと、逆に、”精神的苦痛”と訴える心理とは何なのでしょうか？　理解に苦しみます。誰かこのわけのわからない人たちの精神状態について教えてください。
同性婚が（または法的に結婚していない同性カップル）が 社会的に受け入れられるようになったら 同性の近親者間婚（または同性カップル）は やはり禁止のままなのですか・・・ 近親者間婚が禁止の理由が、遺伝的弊害を回避するためだとしたら 同性同士だったら子供は生まれないわけだし・・・？ また子供をつくらない場合の異性近親婚は、なぜいけないのですか？ そもそも法的に近親婚が禁止なのは、モラル的理由もあるのですか？ これはOKこれはNOという基準がわからないです・・・
教えてください。中学２年生の娘が今春学習塾に入塾しました。３週間後、突然、経営上の理由で５月末日で廃業すると一方的に便りが届き、利用規約で入塾金は返却されないとのことです。規約にあったとしても、入塾３週間（実質5日程度）で、この入塾金が払い戻しされないのは、納得できません。何とかなりませんか。
給与差押とか 俺まだ学生だけど 家族のってなったら困るな ※身に覚えないです
先日、某写真投稿アプリである写真を見つけました。 それは美術館で行われている展示会での写真でした。 その展示会の規則として館内での写真･動画の撮影は禁止されており、私は写真に残したいという気持ちを抑え必死に目に焼き付けてきました。 ですがその某写真投稿アプリで館内の写真を投稿している方を見つけてとても寂しく思いました。 運営者側に報告をしようと考えたのですが、あいにくそのアプリでは第三者からの著作権侵害の報告は受け付けていないらしく困っています。 その(写真が撮られた)状況に目をつむっていればいいのかとも思いましたが、私が大好きな作品が展示されていたこともあり中々そうもいきません。 なので、コメント欄を活用しその方に直接訴えてみようと考えています。 攻撃的でなく、かつ説得力のある文面を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
私は建設業をしております。 会社の置き場で、上からパイプが多数降ってきて事故に遭い、現在車椅子生活を余儀なくされています。 現在、労災の手当てを受けています。 会社の専務が友人なので、今まで会社に慰謝料の請求などをしなかったのですが、私には子供がおり、子供の将来や私の今後の人生などを考えると、不安になり慰謝料の請求などを視野に入れ考えています。 その際もし会社に慰謝料などを請求した場合、友人に負担はかかりますか？ また、慰謝料を請求した場合に会社はどのようになりますか？具体的に教えて下さい。 他のサイトで質問したら、被告になって応訴するでしょうと答えが返ってきました。 そんな当たり前な答えは求めておらず、もっと具体的な答えが欲しいです。 また、慰謝料を払うことになった場合、支払うのは保険会社でしょうか？ 会社が負担することになるんでしょうか？ その辺も教えて下さい。
法定相続分による共同相続登記を一方的に次女が行使し、元に戻したく法務局で聞いた時１０００分の２０登記料が掛ると云われました。 １）持分移転登記又は持分更正登記を請求する訴訟を起こさないと元に戻せないのですか？ ２）又遺産協議の成立時、遺言書確認訴訟で分割が有効な場合元に戻す事無く、直接持ち分移転で相続登記料とみなし１０００分の４になりますか？ ３）既に法定相続分に準じ相続税は払いましたが、新たな配分で税金が再調整されると思いますが贈与税みたいなものは発生しないのでしょうか？
新聞から記事の一部をコピーして自分の著作物に転載する場合、著作権法の観点から許諾を得る必要があるのは、いつまででしょうか。 著作権の保護期間はは一般に 50年といわれていますが、この50年の起算日はどの時点なのでしょうか。 具体的には、図書館などにある縮刷版やマイクロフィルムから転載したいのですが、新聞の日付から 50年を過ぎていれば許諾不要なのでしょうか。 それとも別の考え方になるのでしょうか。 書籍・雑誌の場合も、新聞と同じに考えればよいのでしょうか。
モーターやエンジン付けたら車なんでしょうか？ プロポで無線操作したら赤ちゃんも大喜び。 将来はきっとエンジニアですよね。
生活費を渡さないとは、どういうことをさすのでしょうか？ 離婚調停申し立てられた者です。 申し立ての内容の◎には、浪費と、生活費を渡さないとありました。 生活費は、あくまで、銀行からお金をおろして現金を渡すことが生活費を渡すということなのでしょうか？私は通帳と印鑑を妻に渡しており、おろそうと思えばおろせたはずです。それでも、生活費を渡さないっていうのは、納得いきません。
６．７年後の日本では、個人用や産業用ロボットの普及により、電子法や航空法の改正、ロボットの権利問題が発生する事はありえますか？ 人工知能や情報通信に関わる新しい法規制の需要は日本にありますか？
自営業の経理をしている主婦。 姑は70代、舅は90歳、夫は60代です。 その姑の事が許せません。 嫁いで30年を越えましたが今まで姑に女中として扱われ、子供達（姑にとり孫）もおばあちゃんが怖いと言って寄り付きません。 一昨年子供が結婚しましたが、舅の世話があるといい結婚式は欠席し、 子供が里帰り出産で半年あまりいましたがその時も赤ちゃん（姑には曾孫）を見に来ませんでした。 日常的に私や孫を可愛がる感じの方ではありません。 夫も実の母でありながら好きではないようです。 我が家は自営業で従業員をいれると10人位の規模のところです。 医療法人として登録している小さなクリニックです。 今は夫が理事長ですが5年ぐらい前まで舅が理事長でしたが認知症が進み夫に変わりました。 舅は認知症が進み現在は病院へ入っており近いうちに施設に入る事になっています。 経理全般は私がしています。 今までの事を思い出すと、舅の給料が夫の3倍、姑の給料は私の10倍～15倍ぐらいでした。 その当時の理事長が舅だったの仕方ないと思っていました。 勤務医の方が給料がよかったです。 実家戻り、10年いて12年ぐらい前に夫は他の医者2人に医院を任せ都会の大学の教員になりました。 経理は税理士さんにお任せし、請求書だけは渡すようにと姑に頼んで行きました。 その当時の義両親の給料は唖然とする額で、6年ぐらい前に戻ってきた時判明しました。 もう一つわかったのは全従業員と私たち夫婦にかけていた退職金積み立てをすべて解約していました。 それと夫の法人契約の生命保険をすべて解約していました。愕然としました。 夫の生命保険は医院がもしものことがあった時のものです。今は再度入りました。 全職員の退職金を解約しているのがわかったのは昨年暮れでした。 解約した金額は百万、千万単位でした。私たち家族がでた翌月に解約されていました。 わかってすぐに税理士、弁護士、司法書士に相談しましたが、法人契約のものは理事長の権限で自由にできるので 法律的には問題がないと言われました。 来年30年勤務の職員2人が定年なのでどこから退職金を捻出しようかと思案しています。 認知症が進み息子の顔もわからない舅にも、姑にも言っていません。 直接本人に行く特退金も金額を減らせれていましたが解約には至っていませんでした。 無性に腹が立っています。 私も職員も女中や使用人のように扱われ、自分は何もせず給料だけはもらっています。 これは娘が私が嫁いだ年齢になり、顕著に許せなくなっています。 主人も取り返すと言っていますが、無理のような気がします。 職員に言おうと思いますが内輪の事は言うなと主人が言いますし、なき寝入りのような感じです。 さらに姑は介護放棄をしており病院には私と主人だけ行き、施設の申し込みなども姑は言っていません。 先日も家で私が介護していると近所の人には言ってるから口を合わせてくれと言われました。 職員にも口止めしているようです。 夫は僕は入院していると言ってるよと申しています。 苦労しているのは私ばかりで、今までの姑の事が許せません。 他にも言えばいっぱいありますが我慢しています。 私の心が狭すぎるのでしょうか。 命の電話に相談したら姑さんの事はよくわかります。 あなたが我慢すればなどと言われました。 カウンセリングの基本は傾聴、同調なのに。。。 やはり一番気になるのは職員の退職金です。 どうかご助言をお願いいたします。
父の亡くなる前に兄弟が数十万円を口座振り込みで受け取っておりますが、相続に影響があるかの質問です。 相続は子で均等になると理解していますが、生前の金銭の授受については相続時の金額への影響は有りますでしょうか？ 既に受け取っている金額については関係なく、あくまでも死亡時の財産を均等に分配するという理解の方が正しいでしょうか？ 私の他にもう1名兄弟がおり、計3名が子で相続人となりますが不公平感がない形で相続したく、 アドバイスお願い致します
こんにちは。 仕事内容によっては非弁行為が問題になることがあるらしいのですが、定義があやふやでよくわかりませんが、そんなもんですか？ 通訳が本人同伴の上銀行で外人の手続き手伝ったり、契約の席にアドバイザーみたいな形で同伴したりとか、一見法律行為と思われないことも対象なのでしょうヵ？ 過去の事例も知りたいです アドバイスよろしくお願いします。
自分の勤めている会社の悪口などを他社に伝えたら威力業務妨害になりますか？
2年前に離婚しました。 理由は、ある男性が私に好意を持ったのをもともと別れたかった旦那が騒ぎ、私も毎度毎度喧嘩の度に別れる!!と言ってくる旦那に嫌気がさしていたので、そのタイミングで別れました。 旦那は、相手に慰謝料として毎月の養育費を私に払うという内容の誓約書を書かせました。 相手も金銭的な余裕があるので、それを承諾しました。 ところが最近、払うのが嫌になってきたみたいで、私に無理難題を言ったり、誰のお陰で生活できてるんだ!!みたいなことを言ったりして払うのを渋るようになりました。 そして、俺は払わないといったら払わない!!訴えるなら訴えても構わない!!と強気です。 あのときの誓約書の効力はあるのでしょうか…？ ちゃんと日にちや名前、実印も押してあります。 子どもが成人するまで養育費を払ってもらうことはできるのでしょうか？ どなたかアドバイスをお願いします。
一週間ほど前に光コラボレーション事業？を名乗る男性が訪問してきました。 ついつい安くなるとかこのマンションの住民にお願いしてるといったよくある歌い文句で、申込書に「名前」、「電話番号」、「生年月日」、「住所」、「手書きのサイン」を書いてしまいました。 サービス内容としては工事一切なし、NTT東日本の回線そのままで安くなるといった感じです。 しかし、サービスを受けるには転用が必要で、転用承諾番号が必要ということがわかり、ちょっとおかしいなと思って忙しい振りを装いまた後日といった感じで帰ってもらいました。 その後、渡されたパンフレットをよくみたところ確かにNTT回線はそのままですがプロパイダがその訪問会社に変わるらしいということがわかりました。 プロバイダは変えたくないですし、プロバイダが変わるといったことは言わなかった(濁した感じ？）、そして実際に本人確認をしていないのに免許書で確認したということにするといった行為で不信感がつのり断ろうと思っています。 しかし、手書きで雑ながらも申込書にサインしています。 転用承諾番号は発行しておらず、その会社に伝えていないのでサービス自体はまだ受けていません。 このような状況でキャンセルはできるのでしょうか？もし相手がゴネタ場合どのような対処ができるのか？ 知恵のある方ご教授をお願いいたします。
無料相談窓口のメールで弁護士が送り主に送るメールの内容は直ぐに依頼と見なされるのですか？また、メールの内容を無かったことにしてほしいことが書かれていたら(つまり、事件・事故、詐欺関係とは全く関係なく弁護士の利益にならないメール)その分のお金は払わせるのですか？
弁護士は、無料相談窓口からのメールでキャンセル用メール等といったワンクリック詐欺アダルト請求等の専門でないメールが来た場合、どう対応するのですか？その際、お金は必要になりますか？ また、そのメールの内容が実際の状況と異なっていた場合賠償金みたいなのは払わせるのですか？それとも無かったというものにするのですか？ ちなみに着手金は、０円です。
１・無料相談でメールで送信した内容をキャンセルしたい場合、着手金０円の弁護士の所はキャンセル料を支払う必要がありますか？また、その際、報酬金は支払う必要はありますか？ ※『masuko-lawyer.com』という無料相談窓口のことです。 ２・無料相談窓口でメールによるお問い合わせをして、弁護士がその送り主と連絡が取れない場合はそのメールの内容は無かったことになるのですか？
詳しい人 教えてください。 非通知から電話がかかってきて 過去私が風俗系で働いてるのを 知っているという人から電話が かかってきました。 質問に答えんと 写真ばらまくって言われました。 最終的 全て答えたら 俺エッチしたいから会って エッチしよう。とか パンツ何色とか聞かれました。 最終的に切られました。 怖くて家から出たくないんですけど 本当にばれてるんですかね？ 怖いです。
法定休日だと 時給が1.35倍になりますが その日に週40時間を越えた労働も重なった場合 0.25がついて 1.60になりますでしょうか？ 更に その日8時間を越えたら 更に0.25がついて 1.85 更に22時を過ぎて働いたら深夜割増0.25が付いて 2.10 になるでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
この度１年間働いた職場を退職することになりました。 そこで残っている有給休暇(10日間)を消化したいと思っていたのですが、 上司からは「辞めていく人にまで有給休暇を与える余裕は会社(うち)にはない」と言われ、断られました。 以前、人に聞いた話では退職後であっても事前に申請を通していれば有給休暇は取れると聞いたことがありましたので、この場合どちらが正しいのか疑問に思い、質問させていただきました。 ちなみに現在もまだ在籍中ですが、有給休暇は取らせてくれません。理由は"人手が足りない"からです。 在籍中も無理、退職後も無理と言われてしまったので、 事実上、この会社では有給休暇はなかったものと考えて諦めたほうがよろしいのでしょうか。 法律的には違反には当たらないのでしょうか。ご返答宜しくお願いいたします。
私は入社3年目の女性です。実は同じ会社の同僚が住宅手当もらえているのに、私はなく先日 トップに抗議にいき、その時はまぁまぁとか言葉を濁しており、もらえるのか、どうなのか疑心暗鬼 でした。 私の会社の給料規定は①生計の中心者である　②他から住宅手当はもらっていない　　です。 先日このコーナーに質問し　世の中はまだまだ日本は夫と私が同じ位の給料でも、夫が生計の 中心者とみなされるケースも多いが、同じ位であれば①と②満たせばもらえる　という意見が多く 私も少しは期待もしながら、仕事に励んでいました。 ところがです。なんとトップから、あなたは主婦で旦那さんもいるから、普通は旦那さんが生計の 中心ですよね。規定には生計の中心と書いている。 だからあなたは住宅手当はなし、、ということです。と言われた。 いろいろな人に聞くと住宅手当は労働基準で決められていなく、会社が独自に決めていいルールだ そうです。でもうちの会社の規定①と②は私やはりあてはまらないかな？ トップはもし、自分より夫のほうが給料が安いのであればそれも出しなさいという。 そこまで自分の家のプライパシーを言わないといけないのかなぁ！ もう、どうしたらいいの？やはり泣き寝入りなのかなぁ？
以前、養育費が支払われない場合、泣き寝入りなのか質問したものです。 結局私自身も、なかなか養育費が支払われない立場にいます。 相手はキチンと働いています。 子供は３歳です。 公正証書で決めた時に、養育費が支払われない場合は子供へ面会も拒否といいました。 相手は一向に支払ってきません。 泣き寝入りするのは嫌です。 ここは専門家に相談するのが一番でしょうか？ 専門家に相談した際のメリット、デメリットがあれば教えてください。
16歳。高校2年学生です。 僕は飲食店のアルバイトをしています。 ｢労働時間｣は1日で８時間まで。 ８時間労働するときは｢休憩時間｣を1時間以上とらないといけないので１時間休憩します。 ｢拘束時間｣は｢労働時間｣と｢休憩時間｣を合わせた時間なので９時間になります。 シフトは週で変わりますが12時～21時（24時間表記）で、労働時間8時間、休憩時間1時間、拘束時間は９時間です。 ですが、11時～21時で、労働時間８時間、休憩時間2時間、拘束時間10時間の時があります。 僕の親は｢拘束時間が９時間を超えてはいけない。労働基準法で決まっている。｣と言います。 ですが、僕が調べた限りそのような事は見つかりませんでした。労働時間８時間なら休憩時間１時間以上をつけることは絶対ということはありました。 皆様に教えて欲しいことは ｢拘束時間は９時間を超えていいのか？｣ ｢僕の親は勘違いをしていたのか？｣ ということです。 皆様、どうぞよろしくお願いします。
職務乱用？ 先日、少しではありますが熊本に救援物資を送りました。 Facebookにて地域の身近な人でまとめて送付出来るように。と募っていたので、それに便乗した形です。 区でやっているスポーツセンターが受付となっていて、そこに物資を持って行き名前と住所と電話番号。そして送料として¥1000支払う。 そこに集まった物をその施設の責任者の方が仕分けしまとめてから熊本へ発送。という流れでした。 私はそこの施設の責任者と以前はよく遊ぶ友達でした。ここ数年は疎遠になっていましたが、特に何か問題が生じた訳でも、喧嘩したわけでもありませんでした。ただ、何となく嫌われているのかな？とは感じていたのもあり自然と疎遠になっていたのです。 しかしながら、疎遠になってから年数も経っているし、今回はそんな事は関係ない事。と思い物資を届け、決められた手続きをしました。この手続きの際は受付の方が対応して下さったので責任者とは顔を合わせておりません。 そして後日、熊本へ無事届けられた報告と共に協力者の名前が張り出されました。 が、私の名前がありませんでした。 人数が多くてたまたま抜け落ちてしまったのかな？とも思いましたが、10名程度の中でそんな事はないのでは？と思います。 私の名前を確認して、敢えて載せなかったのだと思われます。 私は正式に手順を踏んで地域の一員として物資を持って行ったつもりです。 それを、個人的な感情や意思で私の行為自体をなかった事にして良いものですか？ 物資も¥10000ほどの物で大した物では決してないと思います。しかし、少しでも被災者の方々のお役に立てたら。との思いからでした。私の名前で出しましたが、主人に託された物でもあります。それを、私の事が気にくわないからといって、無にされるのは納得ができません。お遊びでやっていたのではなく、あくまでも区の施設として受け入れておきながら、ひどいと思います。 施設に出向き、抗議をしたいのですが。 それの行為はおかしいですか？ 今、冷静ではないかもしれません。 いざ行こうと思っても何と言って良いのかわからないです。その責任者の行動が故意的な物だとしても罪ではないのですか？ わかる方いらしたら教えて下さい。 お願い致します。
友人のことなのですが現在時給900円のところでだいたい週５日で毎日5時間ほど働いています。 いままでずっと前のアルバイト先の給料で過ごしていたのですがそちらの給料がなくなったためお金を下ろすために最近現在のアルバイト先の口座を確認したところ半年で30万円の給料しか振り込まれていなかったそうです。 単純計算すると1ヶ月5万円しか振り込まれていないことになるのですが、本当ならば月8万9万は振り込まれるはずだと思ったため、経営者である店長に確認したところいままでのタイムカードはもうないということと、給料明細も届いてないからというあやふやな回答みたいでした。 給料の管理も奥さんがしてるから俺は知らないと言った無責任な発言をしたみたいです。 この場合はどのようにすべきなのでしょうか。 現在就活をしておりまして就職後の資金のために貯金をしたいということもありまして不足分は必ず回収したいと思っておりますがどのようにすべきかわからなくて困っています。 どなたか教えていただけませんか。
２年ほど前に宅配寿司の店で日払いでバイトしてたことがあるんですが、そのお店で私の名前を使って日払いで給料をもらってる人がいるとバイト仲間だった人から聞いたので、店長にやめてもらうようにお願いしました しかし、その不正はやめてもらえてなかったようで、今まで1年半ほどつづいてたようです。 しまいには、自分の給料とダブルで貰ってた人もいたみたいです。 これって私の所得税とかに関係してきますよね？ あと訴えたりしたらどうなりますか？ よろしくお願いします。
元旦那の暴言などがひどく離婚しました。こちらのサイトでも皆さんの意見をいただきありがたく思ってます。 元旦那の新しい会社、住所は友人を介して判明しました。 友人曰く、きちんと働いていて収入もあるそうです。 どうして決められた約束を守れないのか許せません。 住所に行って直接話そうと思いましたが、罵声を浴びせられました。 正直、別れた後でも傷つきました。 許せません。 やはり、弁護士さんなど専門家の方に頼るべきでしょか？
2014年10月～2015年4月にかけて、ワーホリでNZに行っていました。 2015年3月末に住んでいたオークランドを離れ、 南島にレンタカーで旅行に行った際、スピード違反をしていたようです。 以前住んでいたシェアハウスに警察からレターが来たのですが それが2015年の7月で、私が帰国して3ヵ月後でした。 当時住んでいたシェアメイトがレターの写真を送ってくれました。 ただ、スピード違反をした日付が4月22日で 罰金の納付期限が5月26日、レターに気づいた時にはすでに 期限切れでした。 その後日本にエアメールが来ることもなく、 おそらくシェアハウスにも催促は来ていません。 支払い方法にNZポリスにアクセスしてクレジットで払うとありますが なぜかページが表示されずアクセスできません。 そこで質問があります。 １．このまま放置していた場合、NZへの再入国の際問題が出ますか？ ２．近々シンガポールに旅行に行くのですが、 他の国に出入りするのに支障はありますか？ ３．今から支払う方法はありますか？ ちなみに、パスポートナンバーは変わっていませんが 結婚して名字は変わっています。 NZには再入国予定は今のところありませんが、 ２が特に気になります。 よろしくお願いします。
６０の引退しようかの整備士です。 ２０数年前にお腹の娘と家内（予定）を失いました。 今までは、ローテーションや、乗務員のワガママ等々で、心や、体の余裕が無かったのかもですが。 最近、心身共に余裕が出来たのか、ほぼ、毎夜な夜なお腹の娘と家内が夢枕に立ち、 「私達を貴方から奪った方がどの様な制裁を受けているのか。」 と、問いかけに来ます。 極端、さっきの 起きがけにも夢枕に立ちました。 暴走で信号無視をし、人（お腹の娘と家内（予定））をあやめた者への法的制裁を教えて下さい。 一種の殺人なのに、２０数年経ったので、世の中に解き放され、生きているのでしょうか？
土地は母親名義 家は兄名義 母親と嫁さんの仲が壊滅的な状態。 権利金、地代は支払っておらず 使用貸借状態です。 この状態で土地を第三者に売却可能でしょうか？私は可能であると思っております。 がご意見頂ければと。
以下の民法の事例について質問です。 【Aは、Bから履行期を定めることなく特定物を100万円で買い、後日、B方に代金を持参して目的物の引渡しを求めたが、Bが応じなかったので、代金を支払わなかった。 その後、Bが態度を改め、Aに対して、Aが代金を支払うなら目的物を引き渡す意志であることを通知し、そのうえで代金を支払うよう催告した。】 解説には、民法412条3項より、Aは代金支払債務について遅滞に陥っており、遅延損害金を支払う義務を負うとあります。 ここで疑問に思ったのが当初のAによる催告により、Bの目的物引渡債務も遅滞に陥っているのではないかということです。 履行の提供もあるのでBについての同時履行の抗弁の存在効果も潰せていますし。 そうであればA、Bともに自らの債務について遅滞に陥っており、お互いに遅延損害金を払わねばならない(その他の要件も満たせば)ということになるのでしょうか。 両当事者ともに履行遅滞になっているということにどうも違和感があり、この認識で正しいのかどうか迷っています。 詳しい方、ご教授のほどよろしくお願いいたします。
憲法13条は人格的生存に不可欠な新しい人権の根拠として、これまでプライバシー権や自己決定権などが判例で確認されてきたと思いますが、この人格的生存に不可欠の定義がよくわかりません。生活上一般的に考えて欠かせないもののことですか？ 教えて下さい。
借金の条件について。 友人(20代後半女性)が、知人男性から借金する際に裸の写真(全身や各部分)を要求され、どうしてもお金を借りたかった為に要求通りに写真をメールで送ったそうです。 こういうのは、強制猥褻などにはあたらないのでしょうか？
よろしくお願いいたします。 あるイベントに、出店側として参加しようと思っています。 来場者とブースに来てくれる方に、自社のサービスを紹介するためにチラシを配布しようと思いますが、それだけでは誰も受け取ってくれないと思うので、「ガチャガチャの什器」を使って、ハズレの景品化をしようと思っています。 アタリには商品券などを入れる予定です。 ガチャガチャへの参加は無料です。何かを買う必要もありません。 　（イベントへの来場自体は、パンフが必要で、パンフは２０００円です） ここでご相談ですが、 ガチャガチャに入れる商品は、何か景品表示法の制約を受けるのでしょうか？ たとえば、ituneカード１万円分のカードを入れるなどした場合、NGになるのでしょうか？ どなかた御詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 お忙しいところ大変恐縮ですが、ご確認お願いいたします。
再びの質問すみません。 以前、養育費の未払いについて質問させていただきました。その時はありがとうございました。 その後、専門家の方のところに電話やメールをさせていただき、事務所で相談等もさせていただきました。 協議離婚をしたのですが、相手が住所等を変えているようでなかなか所在がつかめ無いようで、担当してくれた方いわく、難しいと言われてしまいました。 この場合って、もうむりでしょうか？
以前、養育費の問題について質問させていただきました。 専門家の方に相談に行ったのですが、上から目線のお説教をされたと質問させていただき、皆さんの意見や回答、ありがとうござました。 あの後、違うところに相談に行ったのですが、前回の上から目線のお説教がトラウマになりなかなかうまく相談できません。 こういう私でも、しっかり相談に乗ってくれるところはないでしょうか？
30年ほど前に父が工場を借りましたが、その敷地内にプレハブの事務所があり、 先日、父が亡くなり、工場を解約するべく大家さんに連絡した所、工場のみが最初にあり、 プレハブの事務所は大家さんの建てたものではないとの事で、プレハブも撤去して欲しいと言われました。 当時働いていた従業員さんに聞いた所、プレハブの事務所は元々あり、工場と共に借りたのでは？との記憶です。 尚、契約書には工場、事務所などの詳細な記録は書かれていません。 恐らく、前に借りていた方がプレハブの事務所を建てていた状態で工場も借りたのではという状況です この様な場合、父が建てた訳ではない事務所も撤去する必要がありますでしょうか？ ちなみに、私は息子ですが、両親は離婚しており、会社の役員でも従業員でも有りません しかし、父の子が3人いる内の相続人の1人ではあります 事務所が契約当時建てられていたのかの物証や記録が無いのですが、契約書に記載が無い事に対して数十万円をかけるのが納得いきません。 大家さんに対してどの様にお伝えすると納得されるかと、何か証拠をお示しする事が出来ればと考えております 以前から事務所があったとしたら電気を引いていた記録を東京電力に調べていただく等は有効でしょうか？ 又は、そもそも契約の記載のない事なので強く拒否をしていい内容でしょうか？ アドバイスいただけると助かります。
今日大学のセミナーがあり来場者に一人ずつクオカード1000円分がプレゼントされました。 僕は数日前それに友達を呼ぶために友達に「一緒に来たらクオカード1000円分あげるよ」と言いその友達を釣りました(ジョークだったのですが)。 セミナーが終わりその友達と帰ろうとすると友達が「クオカードちょうだい」と言いました... 確かに約束はしたのですがジョークとは言えませんでした。 その友達はあるソーシャルゲームアプリをしていて(僕もつい最近までしていましたが受験生なのでやめました)そのソシャゲーに毎月課金するほど依存していて僕から貰うクオカードを現金に交換して課金しようとしていました。口が悪いですが彼はあまり勉強できずにゲームに熱中していたためテストの点もかなり悪いです。 帰りに僕が「やっぱりクオカードはあげれない」と言うと彼の表情は一変して「早く出せ」といった表情でした。僕も彼の依存に対抗するため「ダメ」と言いました。すると彼は「お前がクオカードあげるって言ったんだろうが」と言い粘っていました。彼は明日の昼２時までしかピックアップされないキャラクターが欲しくそのために僕のクオカードを欲していました。僕も彼の要求にひたすら粘りましたがそのキャラクターの欲しさか、彼は「土下座するから貸して明日現金1000円で返すから」と、金に執着した人のように要求してきて僕は恐くなりました。最終的に僕が安易な契約書のようなものを作り内容は「私はクオカードを渡されて一週間以内にあなた(僕)に返します。」というものです。 彼は同意して僕はクオカードを渡しました。そして彼は去りました。 この場合ジョークでも約束した僕が悪いですか？ ちなみに彼に対抗するときに「口約束は約束じゃない」と言いました。 長文になってしまい申し訳ありません。 できれば仲良くしたいのでお早めにお願いいたします(ToT)
こんにちは。お世話になります。 質問させていただきます。 ４５歳の知人に、３５万円貸してあり、借用書も書いてもらってあります。 その知人が、亡くなってしまいました。 本人は、両親と同居でした。 離婚した元奥さんとの間に子供がいますが、高校生です。 子供は、奥さんが親権を取り育てています。 この場合、相続人に対し、請求しようと思うのですが、子供は高校生のため、支払いは無理だと思いますが、両親と姉に請求できますか？ 姉さんは、結婚して別居です。 回答よろしくお願い致します。
マンション自主管理組合の理事長です。 近々、規約の一部改正のため臨時総会を招集する予定です。 一方組合員から、理事の一人と監事に対する解任要求の動きがあり、５分の１以上の同意を得て臨時総会招集の請求が来る可能性が大です。 時期が重なった場合、一回の臨時総会で招集目的の違うこの二つの議題を審議することは可能でしょうか。
亡くなった祖母名義の私道について質問です。 先日、その私道に面したお宅がガス管工事をするために許可が欲しいと連絡をもらいました。 祖母名義の私道があるなんて初耳でビックリしましたが承諾はしたのですが今後もこのようなことがあるかもしれないので手放したいと思っているのですが難しいかもしれないと思い詳しいたに教えていただきたいです。 私の両親はすでに亡くなっています。 私の兄弟は姉と弟の三人兄弟ですが弟は亡くなってますが子供がいますので祖母の相続人は姉と私と弟の子供になるのが普通だと思うのですが… 私の父はその祖母の兄の子供です。 祖母がずっと独身だったので甥の父を養子にしました。 まだ子供の頃なのでハッキリ覚えてないのですが祖母の四十九日の時に葬式にも来てない人が何人か来られていました。 判子代としていくらかずつ渡していたような気がしました。 実家くらいしか土地はなかったのですがもしかして祖母の相続人は祖母の兄弟も入ってるのかと思いました。 祖母は6人兄弟位だと思いますが全員亡くなってます。もし祖母の兄弟も相続人だとするとその子供や孫まで相続人が増えているのではないかと不安になりました。 質問は祖母の相続人は私の兄弟だけなのか？ それとも祖母の兄弟も相続人になるのか？ 詳しいかた宜しくお願い致します。 祖母の兄弟までになるとお金にもならない私道の譲渡は、諦めようかと思っています。 わかりずらい文章ですが宜しくお願い致します。
３年ほど前にTSUTAYAでCDを借りました。 CDを1日だけ延滞してしまったのですが、店内の返却ポストに入れたのでまだ延滞金を払っていません。 この場合、一応CDは返しているから1日分の延滞料しか取られませんか？それともCDを返していても３年分の延滞料を取られることはあるんですか？
その商品を仕入れ品の販売を許可されている フリーマーケットに出店するのは何か法律に ふれますか？
内容証明郵便を送りましたが予想通り無視されています 何の連絡もありません ただひとつ気になるのは 相手がバーチャルオフィスの為、本人に届いたか全くわかりません バーチャルオフィスを会社の住所にしている場合は 内容証明郵便を自宅に直接送ってはいけないのでしょうか （配達証明にてバーチャルが受け取ったのは確認しています） 返金に応じる様子もない為 次の手段を考えています 色々な窓口で相談しましたが アドバイスもバラバラであまり信用できません 最終的には弁護士に依頼する予定ですが お金を掛けず解決する方法があれば教えて下さい
賃貸で突然天井が落ちてきた。 嫁(二人目妊娠中)と子供(一歳半)と一緒に住んで２年が経った頃、嫁が子供と部屋に戻ると天井が落ちていました。水漏れのようでかなり水浸しになっていました。天井は石膏ボードなので水を吸って悲惨な事になっていました。 天井の場所は玄関を入りダイニングキッチンがありロフトがあります。ロフトと玄関の上の部分が落ちてました。 管理会社に連絡をするとその日に来ましたが水が垂れ続けてるのにただ見るだけで大工を4日後に連れてきて、工事は２週間後と言い残し帰ったようです。 嫁からそれを聞き、腹が立ち翌日電話をすると管理会社が休みなのもありましたが携帯電話まで電源を切っていました。 また翌日かけてとことん詰めるとその日に大工を連れてきて翌日応急処置を取りました。 原因は給湯菅の欠陥でした。漏れてるのもﾎﾟﾀｯﾎﾟﾀｯ程度なので恐らく半年から一年近くこの状態だったのではないかと思います。 今考えると換気はほぼ毎日行っていたのに常に湿気があり、カビ臭く、所々にカビを発見していました。自分達でできる範囲で予防、対応していましたがこれもそのせいではないかと思います。 実際初日に管理会社の人が見に来て帰ってから更に天井が落ちて来ていて普通に生活すら出来ない状態で 更にロフトに置いてあった荷物も水浸しで湿気もかなりひどい為カビまで生えてしまっています。 二人目が生まれたとき使うようにバウンサー、かご、や鯉のぼり(80000円)、ヴォッテガの手袋(82000円)、ノートパソコン(130000円)などの高いものもありました。 管理会社のひとは更新の費用は頂きませんと言いますが私からするとそんなもので済む話ではありません。 ダメになった物もそうですし、小さい子ども、妊娠中の嫁、お腹の中の子どもがこのカビの菌だらけの部屋で過ごし健康被害にあうかもしれない、工事に入るまで上の階の音がかなり大きく聞こえるようになり生活する上でかなりのストレスになってます。(子供の昼寝や就寝時、上の階はバタバタ動いてるため) 思う事が多く話がまとまりませんが、慰謝料、家財保険適用でかわかりませんが損害賠償を請求したいと思ってますが、難しいでしょうか？
今年の４月より転職をし、入社日からの定期代を購入していました。一ヶ月で20000円です。 実際に入社をすると、出張が多くなるので、定期は買わないでその都度請求してほしいと 入社一週間後に言われました。 プロジェクトによって勤務地が違うのですが、私の所属されたプロジェクトは 出張の多いプロジェクトでした。 入社前に、どのプロジェクトに入るや、定期は買わないでという説明はまったくありませんでした。 上司に定期を買ってしまったことを告げると、払い戻しをしてその差額を請求してほしいと言われました。 本日４月１９日なのですが、実際に駅に行って払い戻しを聞くと、 払い戻しは一ヶ月単位でないとできないと言われました。 区間を変えて再度定期を買いなおせば、１０日単位で返金できると言われましたが、 計算すると2000円くらいしか返ってきません。 このことを上司に報告するつもりなのですが、もし定期代の20000円を払えないと 言われたら、それは法律的に問題はあるのでしょうか？？ ご回答、よろしくお願い致します。
普通残業時間5:20 普通残業手当2667円 深夜残業時間51:20 深夜残業手当25667円 休日勤務時間7:20 休日勤務手当3667円 休日深夜手当5:10 休日深夜手当2583円 法定休日勤務時間16:00 法定休日勤務手当11200円 これって少なくないですか？
先方所有の境界のブロック塀があります。そのブロック塀のこちらの面に月極駐車場の看板をはり付けたら違法になりますか？またそのブロック塀のこちらの面に、先方が看板を付けたら違法になりますか？ ご回答お願いいたします。
パート勤務の時間規則について教えてください。 クリニックでパートしてるのですが、一日五時間以上はたらいてはダメっていわれました。それって、どういうことでしょうか？ 五時間以上働いたら雇用保険に加入しないといけないとか、社会保険の加入しないといけないとか、経営者に不利なことでもあるのでしょうか？ 知り合いは、その規則を守らずに五時間以上はたらいてます。
親の承諾が有れば、私が下着姿だと分かってて赤の他人（異性）が無理やり部屋のドアを開け、 部屋に入るのは犯罪ではないのでしょうか？ ドア越しに応対しています。 無理やりドアを開けられたので私の物が何個か壊れドアも歪んだままです。
【キューレーションニュースアプリのグノシーの創業者である東京大学出の木村新司君がgunosy上場前にシンガポールに移住していたことが判明した】30%の株式を引き受けて日本の税務署はこれを脱税と言わないのでしょうか？
私の母が割と重い病気になりました。死ぬ可能性もあります。母は「お父さん（注・私にとっての。母から見て旦那に当たる。）によるストレスが原因だと思う。」と言っていました。私も同感です。とにかく頭のおかしい父ですから。外面は非常に良いので、仕事などでの評価が高いのが厄介なところです。ストレスで人が亡くなった場合、殺人罪などでストレスの原因となった人を訴えることは可能ですか?私が訴訟を起こしても良いですよ。父を親と思っていないですから。家族でも平気で訴訟を起こします。米国人顔負けです。 もっとも、母は父に依存し、なおかつ依存から脱却しようとしないのが難しいところですが。
熊本地震で田んぼと畑の境界が２メートル程ずれている映像みました。 そこで地震などで地面が動いて、土地の面積が変わった場合どうなるのでしょうか？ 地滑りなどで平地が斜めになった場合など
先日、パトカーを見て急に進路を変えたでしょ？と、車を停めさせられました。 自分としては全く意識していなかったので、答えようがありませんでした。 降りて話を聞かれ、車内を見てよいか？と言われたので、どうぞと言い、もう一人の警官と話をしていました。 すると車内を見ていた警官から、他人の物を車内に持っていることはある？と聞かれました。 最初は？と思いましたが、先程運転席のマットの下を見ていたこと、その質問で、あ！と思い出した事がありました。 それは何ヵ月か前にタスポを駐車場で拾い、放置も出来ないし、届ける時間もないし、かといって持ち歩くのも嫌だし、たまに同僚を乗せるので、他人のタスポを何で持ってるの？って聞かれるのも煩わしいので、最初は会社の僕の持ち物を入れる箱に入れていたのですが、その箱も同僚がジュースを置いといてくれたりするので、車のマットの下にとりあえず入れておくことにしました。 その事を一瞬で思い出しました。 警察官の質問には正直に、他人のタスポとかはありますねと答えました。 警察官も、質問の意図が分かったんだと言い、盗難の可能性もあるし、取り調べが必要だと言い、少し離れた警察署まで行くことになりました。 その警察署のパトカーが来て、そのパトカーが前を走り、助手席にさっきの警官が乗り、後ろには最初に声をかけてきたパトカーがついてきました。 警察署につくと取り調べ室に案内され、また同じ質問を。 いつ拾ったの？→全然覚えてない、何ヵ月前か。半年前かなぁ、3ヵ月前かな。やっぱり覚えてません。(自分としては本当に覚えていなくて、最近仕事が忙しくて、記憶がバラバラのため、答えようがありませんでした)。ただ、その日は車の点検日だったから、車の修理やさんに聞けば分かります。聞いてくださいよ。それか手帳を見れば分かります。 まぁ、それは良いから、だいたいで良いから。調書が書けないから。→２ヶ月まえかなぁ。 さっき 3ヵ月前って言ったやん→だからぁ、気にも止めてないから覚えてないし、車屋さんに聞いてもらえれば分かるって言ってるでしょ。 なんでマットの下に？→だからぁ、届けるのも面倒だし、時間もないし。人に見られたくなかったから。 使用したんじゃないの？まぁ調べれば分かるけど。→使用してません。調べれば分かるでしょ。 いずれは使うつもりで持っていたのでは？→そのつもりはない。 使うつもりがないのに持っていたの？→はい。使うつもりはなく、落ち度は届けるのを怠ったことです。 という点を何度も聞かれ、全然信じてもらえませんでした。 とりあえず3時間も拘束され、解放されました。 もちろん、きちんと届けてあげれば良かったなぁという思いはあります。 このあと、犯罪性があれば連絡するから協力して下さいと言われました。 この後の流れは最後の警官の言葉通り何かしらあれば連絡があるのでしょうか？ 録音はコソッとした方が良いでしょうか？ 教えて下さい。
これって何かの罪になりますか？ 昨日の晩、友達がLINEのタイムラインで最近あった熊本の地震のことで、もっと｢でかい地震が起きて九州の人全員死ね｣などの書き込みをしていました。自分は九州に住んでいるものではないのですが、その友達のタイムラインを見ててとても嫌な気持ちになりました。 その友達の友達？も嫌な気持ちになったんだと思うのですが、コメントなどで、｢それのタイムラインを見て傷つく人が何いると思っているの？｣と返信した所、友達は返信された部分をスクショしてタイムラインで｢wwww｣と書き込みをしていて、反省の態度は全くありません。これを何かの罪にする事は可能ですか？回答よろしくお願いします。
親の借金を相続放棄する方法について教えて下さい。 私の母親には多額の借金があり、どうやって返済する気なのかも分かりません。 話し合おうとしても、自分の事だから放っておいてくれとヒステリックになるだけです。 姉はもう諦めていて、母が死んだら相続放棄をするから　なにも関わりたくないと言っています。私も正直な気持ち　もう関わりたくはないのですが、何点か確認をさせて下さい。 通常相続人となるのは父・姉・私の3人で、私たちを含め誰も連帯保証人にはなっていません。 ・故人の財産を処分して借金をしている相手・カード会社に少しでもお金を返したい場合は、『限定承認』するしかないのか ・借金があることを既に知っているが、それは相続放棄もしくは限定承認に影響してくるのか ・親が生きている今のうちにやっておける手続きなどはあるのか 相続放棄・限定承認それぞれの場合でも専門家の手を借り、裁判所に申し立てをしなければいけないのは調べていて分かったのですが、よろしくお願いします。
女性専用車両があり、男のほうが乗るスペースが少ないのだから男の乗車賃を安くするべきではないでしょうか？
私の自治会は山間部位置しており数百年続いていると聞いています。 この様なことから、自治会所有不動産は神社境内、集会所、山林等が存在します。 平成２５年までは人格なく任意団体でしたので不動産登記名義人は登記時の役員名になっています、明治生まれの名義人もありますので、将来相続が発生したら自治会所有か個人所有かが分からなくなる、特に山林は分からなくなります。不動産に係る自治会に備付けの重要資料は全くありません、手掛かりは全くありません、公けの資料の公図は全く使えませんので、山林の位置、土地の所在は全くわかりません。 その様なことから私は危惧してから１０年、不動産調べを手がけてから３年、延べ日数で１１０日以上、深夜１時２時になったこともたびたびありました。 ①自治会長の交代、法人設立総会において準備時の自治会長は監事になり、元副会長が会長に就任しま　した、そこから変になりました。 ②地縁団体認可申請に必要な資料は、規約、会員名簿、不動産一覧表　その他が必要になります。 　中でも、不動産一覧の作成には土地の所在が分かる資料がなく、資料があり所在が分かれば問題なく　準備はスムーズに進むのですが無いのです、手掛かりになる資料は全く無く。当初６０筆以上あった　不動産を２０筆少しにまで絞り込み完成しました。 ③関係者と林業従事者に確認をして頂く会議資料に付けた不動産一覧表で、このたび不動産登記を現自　治会長が私に許可なく司法書士に依頼して、一部不動産登記を行ったことが、４月１０日（日）の決　算報告の資料に記載がありました。 ④昨年に自治会長が登記依頼を行った司法書士名は聞いていたので私は事務所へ出向き、自治会長（地　縁法からこの地域に住所は無いので会員にはなれない）と私は話がついていないので書類が整っても　不動産登記申請はしないように、書類が整い自治会長が依頼した場合は私に連絡くだささるよう依頼　してきた。が連絡をせず登記申請を行ってあった。 ⑤このような事から、不動産一覧表は私が自費で調べたので所有権は私にあると思うのです、ネットにて詳しく調べてはないのですが著作権等の侵害にならないのでしょうか。お伺いします 抵触していると思われる法律用語があれば記載をお願いいたします。以上
観光通訳ガイドについてなのですが、まったくの無償だった場合も違法になるのでしょうか？ 賃料やご飯代を出してもらい、外国語を使ったガイドをするのは厳密には違法と聞いたのですが、賃料ご飯代もなしの外国語でのガイドは合法ですか？ 外国の知り合いの知り合いの知り合いを、大勢定期的に、無償で通訳ガイドした場合は違法なのでしょうか？ 実際捕まるかどうかではなく、法に反しているかどうか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
まとめずに書いているので長文です。申し訳ありません。 去年、1月と2月分の家賃を払えず、保証会社に立て替えてもらいました。4月から12月に分割で返し、去年末に担当の人に「支払いは終わりました。」と電話で伝えられました。 しかし、今年初めになり、担当者が代わったとかで電話があり「まだ28000円支払いが終わってない」と言われました。「前の担当の人を出してください。」と伝えると「辞めたので出せない。」とのこと。 私は支払いにネットバンクを使った分があり、その分はすでに見られなくなっています。また、近所のATMで支払った明細は探しましたが、多分、捨てています。 そこで、弁護士に相談したところ、28000円で弁護士を使って、もし私の方に落ち度があったら損するので、ご自分で供託金を預けて、今までの詳しい取引明細を送ってもらうようにしたほうが良いと言われ今日に至っています。 3度、配達証明で「28000円の遅れに対する明細を送ってください。電話での話では、今回のように、払った払ってないとなるので、すべて証拠が残る郵便で送ってください。」と伝えてあるにもかかわらず、紙切れ一枚の請求書だけを何度も送ってきます。 さらに、私は仕事に行っているので出会ったことはありませんが、玄関を開けたら、封筒が落ちるように「連絡ください。最終通告です。」など脅し文句を書いた物を週に2、3回挟んでいます。そして、先日「営業時間外でも、あなたが誠意ある対応をしないため、訪問することもありうる」と書かれたメモを挟んでいました。 この会社に対してどう対応したら良いのか分かりません。 供託金を預けようと考えていますが、どの種類で提出したら良いのか分かりません。 法務省記載例 http://www.moj.go.jp/MINJI/minji06_00015.html 詳しい方おられましたら教えてください。保証会社への対応の仕方だけでも良いので教えてください。よろしくお願いします。
【ケイマン諸島に】日本人の隠し財産が63兆円ありましたが全部国が没収して良いですか？ リース会社のオリック●は逮捕されないのはなぜでしょう？ ホリエモンの時より悪質な金融取引では？ セコ●は日本人セレブのお金を代行で隠してた極秘業務があった？ それともセコ●創業者一族がコツコツ隠してたお金ってこと？ 韓国人のパチン●一族はもうタックスヘイブンに資金を隠すのを辞めて発展途上国に銀行を作って、銀行業をやってるフリをして自分たち一族の隠し財産をせっせと自分が作った銀行に移してるよね。 セコ●もオリック●も銀行を作ればいいのに。そしたらバレずに幾らでも隠せるのでは？と思ったらオリックスは銀行やってましたね。 セコ●は保険業をやって隠したらいいと思う。 63兆円の隠し口座のお金を脱税者たちはどこに移動させる予定なのか国会議員もタックスヘイブンからスイスはもう無理だしどこに隠しましょう。 隠し口座のお金をどこに隠すかアドバイスください。 63兆円を隠すには島が1つ必要です。。。 そう考えるとトヨタ自動●は凄いですよね。毎年数兆円のお金が貯まっていくのにどこに保管してるんでしょう。 Googl●やAmazo●やスターバック●はケイマン諸島に自社の金庫持ってますが、トヨタ自動●は自社の金庫持ってないんでしょうか。全部日本の銀行に預けてる？ お金を置く倉庫がいる。1億円で1m^3。1000億円で1000m^3の倉庫がいる。米ドルにして1/100に圧縮しても100m^3。特殊な1000米ドルに換金して山を作ったら米当局に見つかるし脱税も大変な作業ですよね。
【パナマ文書問題。銀行業、保険業をやれば自らの隠し資金を会社の口座の中に隠し通すことが出来るのか教えてください】ケイマン諸島の63兆円の隠し口座の隠し資金を移さないといけません。 発展途上国で銀行業を始めてそこに隠しプールする案と保険業を始めてそこに隠し資金を移すとしたらどちらが当局にバレませんか？
知り合いにお金貸して，お返し日日過ぎても連絡無いまま返して来ません。 こちら側から電話しても無視状態で折り返しの電話すらありません。 お金を取り戻す方法ってありますか？ありましたら教えてください。
お化け屋敷 何かがあった場合、すぐに電気がつくようになっていて、そして、どこにいてもすぐに避難できるように設計すれば、消防法の「避難誘導設備が義務」に沿っていますか？
署名活動にはどこまでの効果がありますか？ 提出先で焼却されればそれまでですか？
原則　無権代理に法定追認はない⇒まちがってないですよね？ 気になるシーンがありまして、 ミナミの帝王のワンシーンなのですが、 確か、廣瀬（沢木親分の子分）が、田所に対して、毎日、ドアを叩き、返済を迫るシーンがあります。 田所「そんな、借金はしりません」（これが無権代理行為） 廣瀬「そんなら、利息だけ払っておくなはれ。そしたら、ワシの顔もたちます。」 廣瀬「ワシの顔を立ててくれたら取り立てはもうしません」 田所「ほな、利息は支払います」 ーー翌朝、銀ちゃんと廣瀬が登場 銀ちゃん「利息を支払ったということは、無権代理行為の追認に該当するんや。きっちり払っていただきまひょか」 銀ちゃん「司法試験を勉強していて、そんなことも知らんのかい」 Vシネマでは、長江健司が田所役でした。 これってどうなんですか？ 無権代理行為の追認なのでしょうか？
経過の文面が少し長くなります。すみません。以下の2点について、どなたかご教示、経験談など頂けますと幸いです。 ①解雇予告通知の書面通りの日付で私は辞めなくてはいけないのでしょうか。 ②総合労働相談などに相談しても良い内容でしょうか。 3月に訪問看護師として訪問看護ステーションに就職し、すでに同業種の経験があったため、入社直後から、法に抵触していそうな案件をいくつか見つけてしまいました。 「私はこのケースに関して、法令をこのように理解して遵守するべく業務に当たってきたが、この会社での解釈や、根拠となっている所を教えて下さい」 のような言い方で、質問をしてきました。 対象の生命に関わるような事案も2件あったため、それについては、 「これは、然るべき所に報告し、今後の指示を仰いでいくべきではないか。またそれを、誰が悪いことをした、ということではなく、同様の事案がステーションで起きないよう、カンファレンス等でスタッフ間共有した方が良いのではないか。管理者、経営者はどのように考えていらっしゃるのか」 と伺いました。 疑問点も含め、すべて、管理者が行った事だったので、初めはご本人に尋ねました。 そうした結果２～３日挨拶も返してもらえず、無視。訪問担当も数件、明確、合理的な理由なく外されました。 「仕事や看護にも差し障るので、上司から無視をされるのは困る。会話をしたい、議論を交わしたい、私に足りない部分があるのならば、指導を頂きたい。」 と社長に伝えたところ、2週間ほどの間に6時間以上の面談を繰り返し(疑問、質問への答えは一切なし同じ確認の繰り返し）、 「あなたは熱意もスキルも相当高い。管理者やリーダーになれる人だろう。でも、入って1か月も経たないうちに指摘が多すぎる。普通は２～３か月待ってから言うだろう。社風に合わないので、身を退いて欲しい」と言われました。 その場で承諾はせず、翌出勤日に改めて、 「退職の意思はない。辞めなくてはいけない理由がわからない」と伝えましたが、その3日後である今日、解雇予告通知書を渡されました。 解雇理由を聞くとやはり「社風に合わない」 「では、社風とは」と聞くと 「会社の開くイベントや社屋前の早朝清掃に無償で社員が出ること。出ることは無言の圧力、プレッシャーでやってきた。(入社前にその話はなく、子どもの用などあるので、出られません。と、私はお断りしていました）みんな、心の中では嫌がっているかもしれないけど、結果的に出てくれてる。そういう結果が社風」との返答でした。 他に理由や、社風に合わないと考える具体例を聞きましたが、「ない」との事でした。 他のスレッド等も読ませて頂きましたが、状況も見解も様々なので自分がどのようなケースに当たるかのかわからず、思い切って質問することにしました。
わたしの学校は、お化け屋敷が禁止されています。 理由の１つとして、部屋を暗くした状態で催しものを営業することは、法律的に定められていないからだそうです。 しかし、どこを探してもそのようなことは載っておりませんでした。 もし、真っ暗が法律に違反しているとしても、懐中電灯を使えば違反したことにはなりませんか？
知り合いから相談を受けましたが、私には分からないためここで相談してみることにしました。 私の知り合いで法人会社 代表取締役５０才の方の事です。 社長が会社の運営資金として、信用金庫から保証協会を通して３０００万（３口合計）の融資を受けています。 が、会社の業績が悪化し、返済が滞るようになってしまいました。 そのため、カードキャッシング（５００万）、社長個人プロパー（５００万）社長奥様プロパー（３００万）とどんどん借金が膨らんでしまいました。 銀行とは、リスケの話もしているようですが、会社の業績自体回復する見込みが薄いようなので、減額になったとしても、全ての返済をこなすことは無理な状況です。 なので、社長は任意整理、自己破産等も考えているようです。 その時に銀行の方から言われたことが引っかかっているようで私に聞いてきたのですが、私には答えることができない内容でした。 ちなみに社長の財産は、奥さんと共有名義の土地（時価１０００万ぐらい）と車（中古で７０万ぐらい）しかありません。物売りでないため在庫品等はなく、会社の物で価値になるような物もない状況です。 会社の借金については社長が連帯保証人になっていますので、会社清算時に社長に返済義務が来ることは分かっています。 そこで下記が質問内容です。 ①　社長名義の車は売る事は了承していますが、問題は土地です。 奥さんの借金は支払いを続けていくのですが、共有名義の土地はどのようになるのでしょうか？ 共有持ち分だけ売られる？ 全部売って奥さんの持ち分は返還される？ ②　社長の父親は健在ですが会社には無関係で、連帯も含めて保証人等にもなっていません。 勿論、父親の財産を抵当に入れているということもありません。 が、銀行の方が社長には父親の財産の相続権があるので、放棄しない限り親の財産を押さえたり、競売することも可能だと言ってきたようです。 これは本当でしょうか？ 連帯保証、抵当等に入っていればわかるのですが。 社長の会社は親名義の土地で、賃料を払って商売している事はあります。 文章力がなくわかりにくいかもしれませんが、どなたかわかる方お知恵をお貸しください。
質問させて頂きます。 先日交差点で事故をおこしディーラーに見積もり依頼を出しています。 そこで質問なのですが、ディーラーの担当の方に見積もりが出てから 修理するか決めるので見積もりが出次第連絡して頂くように伝えておりました。 ですが、本日保険会社より見積もり金額が出たと連絡が有り ディーラーの指定工場にて修理が始まっているようです。 と伝えられました。 ディーラーに確認すると実際に修理が始まっていると伝えられ、 見積もりの金額も金額なので乗り換えを考えていたと伝えると 修理部品も取り寄せているので修理していただかないと こちらも困ると言われております。 ディーラーの担当にはLineでも見積もりが確定するまで修理を しないで欲しいと2度伝えております。写真にも日付入りで残しております。 書面などでは契約はしておりません。 私は見積もり依頼で入庫し、何の連絡も無く勝手に修理され 修理金額を支払わなければいけないのでしょうか？ 何か支払わなくても良い事例や、適応できる法律など あれば教えて頂ければ幸いです。 修理金額は121万です。(全損ではありません)
3人で共同名義している土地を仮差し押さえられています。 その名義人の誰かが死亡した場合。 仮差し押さえに変化はありますか？
会社で取得した資格の金額を退社月の給料より相殺されてしまいました。 その退社した理由も突然日当を下げる 納得出来ないなら他を当たれと言う内容でした。 減額猶予も2日しか無かったの で、辞める旨を 伝えて辞めました。 未だに離職票、雇用保険被保険者証も貰えません で資格取得から2年以内の資格取得代金は 個人負担にする契約は有るのですが、 その取得代金については助成金制度が有り 8割助成されています そしてその期間の日当も8000円/日支給されます こちらが受け取った日当は3000円/日です 正式に資格に掛かった代金は71000円ですが 実際は77000円引かれています その旨を社長に伝えて差額の返還を求めましたが、 支払い義務は無いとの回答で返却して貰えません これは違法ではないのですか？ またどの様にすれば回収できるでしょうか？
調停で別居中の妻から婚姻費用を請求されたのですが支払いの金額は自分で決めていいのでしょうか？
家出をしています。家出をしてからしばらく経っています。今は頼れる知人の元で生活をしていますが、外にでてみつかるのがこわいので、知人はあまり外出しないほうがいいと言っています。私もそう思わないことはないのですが、実際はどうでしょうか？ 備考として、家から新幹線にでも乗らないと来れないくらい遠いところにいます。そして親は捜索願は出しているようです。 未成年、18歳です。 回答お願いします。
カードの支払いについて教えてください。今日、主人のメールを見たら、楽天カードキャッシング今月の請求ということで63万円の請求メールが届いていました。主人最近亡くなり、口座も止めてあります。このような場合、やはり配偶者である私が支払わなければならないのでしょうか⁇何に使ったのかなど何も知りません。夫とは離婚調停中&別居中だったので、できれば払いたくありません。何か払わなくて良い方法をご存知の方教えてください。
検認の手続きのされていない遺言状は、調停の場でどの程度有効なんでしょうか？
友だちがローチケで当たったチケットをいただくはずだったので料金を払ったら音信不通になりました･･･ 払った控えはあるのですが･･･チケットは、友だちの家に届いてると思われます･･･ どうすることもできないのでしょうか？？(・・;)
１８歳女です。 私の父と母は離婚しており　母親の元で育てられました。 私が中学卒業するころ、母親は再婚し私と母と再婚相手と暮らすようになりました。 その後母に暴力をふるわれるようになり、実の父親に親権を奪ってもらいました。 私が父親の元に来たのは、【母親からの暴力から逃げるため】【専門学校の費用を出してもらうため】 【安心できる生活を送らせてもらうため】です。 父親と二人暮らしの生活になった頃は居心地がよく、父が社長をしていたということもあるため、裕福な生活？と言うとおかしいですが、欲しいものは買ってもらえる生活になりました。（実際物はほとんど買ってもらっていません） 父の元に来て１週間立つ頃　父親に初めて殴られました。それまでは暴言のみでした。 殴られたのも、初めて一緒に暮らしたので父はどうしたらいいのか分からず、イライラしていたのです。 心の中では私も「仕方ないことだ」と思っていましたが、その後急に部屋に入ってきては座っている私を横から叩いたり バイトから帰ってきて晩ご飯を作ったりすると「うるさいねん！こんな時間に料理なんてするな！」 と言われコンビニでお弁当を買ったりしていると「そんなんやから　すぐ金なくなるんやろうが！作れや！」と言って来たり・・・ 始めは父に晩ご飯を作っていたのですが、俺のはケンカをし作らなくていいと言われ作っていませんでした。 その後月３万（そのうち５千円が小遣い）貰っていましたが、食器や調理器具もないので　そのお金から買うと自分の食費がなくなり、父にレシートを見せて食器や調理器具代だけ貰おうとすると、文句を言われ、怖くて話すことが出来なくなりました。 それから３万から足りない分は自分のバイト代から削っていたのです。 するとある日「祖母の家に行け帰ってくるな」とか「お前は俺の子供ちゃう」とか言われ、 父が母に今までの私の養育費を払っていなかったので、何１００万か母親に払ったので 「お前の母にお金払って専門学校行くお金ないぞ」と言われたので、お金をこれ以上使わせないように専門学校を諦めたことを言うと 「専門学校行くって言って俺の所来たのに、行かないとか言い出して俺は結局お前に利用されただけか！！！」と言われ　私の気持ちも聞かずに文句ばかり言ってきて 母親にも捨てられ、父親にも裏切られ、母親の妹や祖父にも見放され、精神的に弱くなり、病院は行っていないのですが、父や母の元にいる時、自分でも分からない間に頭を殴ったり、机で自分の拳を叩き付けたり、急に泣き出したりしていました。 ※この場合　父親から慰謝料を請求することは出来るのでしょうか。 父親に殴られていたことを　学校の保健の先生に相談していたり、担任に今までの事を話したりしていたので証言は大丈夫なはずです。 専門的に解説していただきたいです。 父親のせいで人間に不信を抱き始めています。 よろしくお願いします。
2年前から趣味でWebサイトを運営しており、この1年くらいはサイトに貼っていた広告から10万円ほどの収入が毎月入ってきていました。 数ヵ月前に4月から職場の配置転換の為に更新が難しくなった為にそのWebサイトを100万円で売却しました。 その際に作成した契約書には、サイトのデータ等運営に必要な物の譲渡で、半金を渡した後にサイト等のログイン情報を開示し、3日ほど日々のアクセスと収益を確認した上で残り半金を支払う言う風に記載しました。 その時は特に問題がなく、取引も無事に終わったのですが、数ヵ月経った先日先方から連絡がきまして、広告代理店の都合で一番収益があがっていた広告が中止になり、収益が5万円ほどになってしまったので半分の 50万円を返してほしいという内容でした。 私は契約の際にアクセスや収入を確認しての取引だった&あくまでWebサイト自体の取引でその後の収入を保障する必要はない(逆に収入が倍になったからもう100万円貰える訳でもないのと同様)と思っていたのですが、返金に応じる必要はあるのでしょうか？ 普通お店を譲渡しても、客足や売上はその後の運営方法で変わるので保障はしないのと同じと思うと話しても納得して頂けませんでした。 家は引っ越したので家に来られる心配はないですが、相手が反社会的勢力であることをにおわせて話してくるので、どうするべきか悩んでいます。
以前、サイトの書き込み情報の信ぴょう性について質問しました。たくさんの回答ありがとうございました。 私自身、養育費の未払いで悩んでいて、サイト内の内容をよく見て自分なりに吟味していったつもりなのですが、なかなかいいところに巡り合えません。 相談しても、『それはあきらめるしかない』とか、『自分で相手の居所見つけてないの？』など言われて正直、行くべきところを間違えてしまったと思ってます。 養育費の未払い等で相談した方で、信用できるところあったら教えてください。
以前、肝炎のことで質問したものです。 あの質問の後、やはり専門家に相談に行ったほうがいいと思って、自分なりに探して相談詩に行きました。 相談しに行ったところが悪かったのか、プライバシーが何も守られていないような気がしました。 書いた書類はそのままにされたり、他に相談されている方もいらっしゃるのに、大きな声で何度も名前と訴訟のことを言われたり。。。 すべての専門家の方がそうだとは思いません。 このままでは安心して、お任せできません。しっかりプライバシーを守ってくれるところはないでしょうか？
主人が病気で亡くなりました。 主人の両親が自営業をしていて そちらで働いていました。 退職金の話も出ておらず 保険は入院、ガンなどの保険しか 入っていませんでした。 退職金はありません。 と言われたら、それに 従うしかないのでしょうか？ 自営業とは言え、 万が一のための保険にも 入っておらず 私は、諦めるしかないのでしょうか？
５年前に一度父が死んで、遺産分割協議が成立したのですが、（預金は２００万円姉で、土地、家は私の ものにする、） 今度、姉がそれが不服で、家裁に遺産分割協議の調停をだすといってます。（法定相続分の２分の１よこせ、） いまさら、それが認められるのでしょうか？
子供がバレエ、ダンスを習っているのですが、今年より人件費の削減のためか、一つのクラスに大人数のクラス編成になりました。まともに体も動かせないような状況です。 そこで、質問なのですが、ダンス（ヒップホップ）、バレエ教室に関する法的な基準　消防法、風営法等なにか順守すべき法令がないものかと探しています。そこから、教室に交渉しようと考えています。 もしご存じの方おられましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは、福岡で行政書士や弁護士に属さない交渉屋さん探してます。誰かプロの交渉屋さん紹介してもらえませんか？内容な遺産相続の法律的部分ではなく人道的部分で相手と交渉していただくことです。出来高は数字の十％で考えてます
『ここに表示される彼女はあなたに関心を持っています！あなたのどこに惹かれているか、メールで聞いてみましょう。』 と10数名が表示されるのですが、プロフィールの閲覧数（足跡）は10名にも届いていませんし、 メールやなんらかのアプローチを受けても居ません。　 婚活サイトなので、当然メールでのコミュニケーションをするには有料になるわけですが…。 さも、あなたを待っている人がたくさんいるような事を書いて、入会させようとする行為は詐欺にはならないものなのでしょうか？
とくに現実に起きている問題ではないのですが今後の為に参考にしたいのでわかる方いらしたら教えてください。 今、観光地で土産品の販売をしています。 もちろん電話注文をしてくるお客さんもいるのですが 例えばお客からの注文で「○○を１０個送ってください」と注文が入って 注文通り確実に１０個を配送したとします。 そして翌日、翌々日にそのお客から電話が入り「１０個頼んだのに９個しか入ってなかった」という苦情が入った場合どのような対処をするのが良いのでしょうか? こちらは確実に２．３度数を確認して間違いなくいれているのは確実。 それでもお客は１個足りないと言ってくる。 まあ一つなので送りなおしてもよいとは思うんですが きちんとしたお客ならまだしも中には１０個入っていても９個しか入っていないと嘘の苦情を言ってくる人も過去に居ました。 その時はこちらは確実に送っていると思っていても 「申し訳ありません。早急に１個送ります」と対処をしてきてはいますが もしこのようなお客ばかりが増えてしまったら店舗側は損が出ますよね。。 このような明らかに嘘をついているお客だと判断できる場合 法的にはどのようにするのが正解なのでしょうか?
ネット上の著作権に詳しいかた、削除依頼の経験者のかたが　おられましたら、回答いただければ幸いです。 私はニコニコ生放送で自宅で自分を映しておもに雑談などの生放送しているのですが、第三者がこれをニコニコ動画に無断で投稿しています。動画を削除してもらいたく、「通報」ボタンから「著作権侵害」の報告フォームに入力して送信したところ、下記内容のメールが運営から来ました。 【　ご申請者様が対象動画に対し、著作権を有していることを、当社が客観的かつ具体的に把握できる資料または情報をご連絡ください。　】 ニコニコ生放送で自分が放送した映像であること、放送した日時、場所、状況を明記し、映っているのが自分自身であることを証明するために運転免許証コピーを添付して送ったところ、次に運営から下記内容のメールが来ました。 【　侵害されている権利を法令または判例で認められている下記よりご選択ください。　】 ・肖像権 ・レコード製作者の権利 ・実演家の権利 ・著作者人格権 ・実演家人格権 ・パブリシティ権 ・プライバシー権 ・放送事業者の権利 これに対して、どのように返信すればよいでしょうか。 著作権での削除依頼を出したかったのですが、これに対しての回答は　「肖像権、レコード製作者の権利、実演家の権利、著作者人格権」でよいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
2015年4月に入社した会社を同年10月中旬〜4月初旬まで休職していました。 現在退職済みです。 10月〜1月は給与の何割かが振り込まれており、以降は傷病手当金を受け取っています。 休職していたことを伏せて(質問された場合は正直に答えています)転職活動を始めました。 (1)転職先に源泉徴収票の提出を求められた場合、2月以降は傷病手当金のみの受け取りなので給与0と書かれるものなのでしょうか？ (2)履歴書および職務経歴書に休職期間を書かないことは経歴詐称になりますか？ (3)傷病手当金を4月初旬(退職日)までのぶん受け取り、その傷病手当金が4月下旬に振り込まれた場合、いつからなら新しい就業先に就業可能でしょうか？ →例えば4/5までの傷病手当金の振込み日が4/30だった場合、4/25から新しい職場で働くことは可能なのでしょうか？傷病手当金の受給条件に違反してしまいますか？ 分かるものだけでもいいので教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
とある知り合いが私に借金をしています。 以前から入院してるとは言ってましたが、 普通に飲み屋に行ってたし全然元気そうです。 そしたらある日家族の方が代理でラインを返してきて、他界したと報告がきました。 しかしそのあと何人か目撃者がいて嘘だと発覚し激怒しています。 そのラインも多分代理でなくて本人です。 そこで借金のこと、嘘をついてることを訴えたら容体回復し事実確認できるまでお待ちくださいとラインがかえってきました。 本当にもう呆れます。 病院名は言ってるのですが、直接言って教えてくださるものでしょうか？ 匿名希望とかできるのですか？ お力お貸しください。
新築で家の購入いたしました。ところが施工業者がデタラメな工事をし、屋根、外壁、その他クレームだらけです。工期も遅れて予定を約4ケ月過ぎてもまだ完成引渡しになりません。既に施工業者への支払いは済ませており心配です。このような場合違約金や契約不履行などの適用出来るのでしょうか？
金銭貸借り 国税局や、税務署がきた。でないと、仕事が出来ないとか、《個人事業主》とゆう嘘をついて 税金を払わないといけないと金銭の貸借りがあった。 一応彼氏だが、あたしは嘘を見抜いていたから、3万生活費として渡した。←今までにガソリンやらETCやらを使わせてもらっていたので、それを返すつもりで。 だか、他の人←色んな女の人から振込みや手渡しで現金を引っ張っていると私にゆっていた。事実、通帳《過去のだか にも、記載。写メあり 複数のそういう女がいるようだが、捕まらないのか？詐欺にあたらないのか？
私はチャットレディをやっている者です。 質問は、 ＊お客様から私の口座に直接振り込んでもらうことは、法的に犯罪なのか ＊お客様から振り込んでもらったら、私の身元は明らかになってしまうのか（事件の可能性があるのか） ＊お客様に頂いたお金を述べた用途とは違うお金で使った場合、訴えられることはあるのか（あったことのない人を訴えられるのか） ということです まだチャットレディを初めてあまり経っていませんが、お客様の何人かに、 「こんなことをするなら、僕が払うから、おねがいだからここをやめてくれ」 とおっしゃってくださる方がいます。 私は訳ありでこの仕事を始めたというのもあるからでしょう。 急ぎの収入が必要だったりすることもありますが、 これまでそのような甘い言葉は信じてきませんでした。 正直、いまも全くに近いほど信じていません。 そのようなお客様の中でも、いまとても熱烈に私を助けてくださろうとする方が２人いて、 １人は、以前私がチャットのときに嫌がらせをされていたときに助けてくださったこともあり、 出会い目的などではないような気がします。 様々な私の悩みを聞いてくださったりもします。 もう一人の方は、私とのチャット中、疲れている私を寝かせてくれるほどです。 私は、チャットレディのルール上、お客様との個人的連絡はするつもりはありませんでした。 しかし、ここまで言われてしまうと心が揺らいでしまうこともあります。 法律に詳しい方、 またはチャットレディでこのような経験がある方は教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
私は、あるNPO法人の団体のメンバーで、その中の数名からなる委員会の委員長をしています。その委員会の議長をも兼ねています。 この度、委員会を招集しましたが重要な議案があったので欠席を連絡してきた数人の委員にあらかじめ委任状を求めました。委任状は無事回収できました。 ところが、会議の時、ある委員から委員会では委任状は不法だと指摘され議論になってしまいました。 委員会の委任状は民法とかNPO法人の条例とかで使用できないものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
婚姻を同時にする事は違法なのは知っています、婚姻ではなくて事実婚というものがある事を知りました。 そこで下記の疑問が湧きました。 （１）事実婚と通常の婚姻の違いが知りたいです。 （２）事実婚の方法が知りたいです。 （３）事実婚を繰り返して実質的に重婚をする事は可能ですか？ （４）もし（３）が不可能な場合、他に実質的に重婚をする手続きはありますか？ （５）既婚者が事実婚をする事は出来ないですよね？ （６）重婚をするとどの様な刑罰がまっていますか？
どなた様か詳しい方、教えてください<m(__)m> 平日（月～金）7時間で仕事をして、土日にも別の会社でフルタイムのダブルワークを考えていたのですが、ダブルワークを申し込もうとした会社の採用担当者から、それは出来ないと言われ、門前払いされました。 自己破産しないために、毎日働こうと思っていたのですが、これは法律上出来ない事なのでしょうか？ それとも、会社側だけの規則なだけなのでしょうか？ ご回答、よろしくお願い致します<m(__)m>
私は3月に2年半働いていたバイトを辞めました。 理由はリーダーや店長が事務所で私の悪口を めちゃくちゃ言っていて、もう耐えられなかったからです（事務所のカメラ映像見ました） 主に、嫌なオーラが出てるとかアイツは使えない、やる気がない というものでした。 しかし、私は一生懸命やってきたつもりです。 誰にも何にも言われるような態度とかとってないのに言われたり、しまいには親のことまで言われてました。 嫌になった私は事務所の監視カメラの映像を 携帯の動画で撮影しオーナーのところへ行き 辞めます、だからマイナンバーのコピーと 履歴書を返してください、と言いました オーナーは4/8に送ると言いました その日家に帰って親に話したら親が怒って バイト先に電話をして店長とオーナーが謝罪に来ましたがリーダーと話がしたかったためその日は帰ってもらい後日リーダーとオーナーが来ました。 そこで謝罪の言葉はもらったのですが、 どうしても許せなくて、リーダーは自分に都合のいいことにしか返答しなくて… 私は次のバイト先を調べてほしい、探してほしいと言いました（母子家庭なものですぐバイトをしたかったです。） そしたらオーナーは｢わかりました、探します｣と言いました。 その時、その場にいた同級生（彼女もまたリーダーに悪口を言われていた）が法テラスに電話をかけ始めたのですが時間的に出なくて、ならどうしようもないってなってそのままオーナー達も帰って行きました。 その数日後に私は4/8にマイナンバーと履歴書と給与明細とバイト調べた紙送ってくださいとオーナーにメールをしました。 そして4/8に封筒が来てました。 中には履歴書 マイナンバー 給与明細が 入っていて、手紙も入っていました。 手紙の内容はざっくり言うと｢許してもらえず遺憾に堪えません｣｢今後、電話やメールでの催促は控えてください｣｢バイト先を探してほしいということでしたがそれはできません、ご令女が新しいバイト先で上手くいかなくてそれで責任追及をされても困るし慰謝料などが発生した場合の誓約書などが必要になる｣｢納得していただけない場合は法に身を委ねるしかない｣と書かれていました。 私はリーダーにバイトを辞めてもらわないと 気が済みません。 それを家に来た時伝えてもオーナーは ｢リーダーはやめさせない｣と言い 扱いの違いにもその時びっくりしたのですが この手紙の内容にもびっくりしました。 法に身を委ねてもいい、ということは 裁判？ということですよね？ 学生ですしお金もないし ただ納得いくような内容ではなかったので この場合どうすればいいのかな と思い質問させていただきました。 法に委ねるといえば諦めると 思われているのでしょうか 私は病院で具合いが悪いのは 精神的なもの、と言われているのですが これでは相手に何か言ったりすることは できませんか？ これについても回答よろしくお願いします 長文で、読みにくいかと思いますが ぜひ回答よろしくお願いします。
日本にいる留学生が海外パスポートをなくした場合どうしますか？
職場の部署で飲食代として月３０００円集めています。 幹事の女性社員が着服している疑いがあります。 ３～４か月に１度、飲み会があり、「こんなに宴会やっているのだから、残金なんてありませんよ。」と言い、会計報告しません。 以前はその言葉を信じ、まあそんなもんだろうと思っていましたが、最近、どうも疑わしいと思っています。 ３月に宴会があり、私のみが参加できませんでした。 みんなから集めたお金が約５００００円ほど残金があるので、１０人のグループなので参加しない場合、５０００円ぐらい返金されると思っていましたが、未だに返ってきません。 ４月に早く返金してと催促すると、「いろんな支払があり、欠席者の返金は２０００円ぐらいになる。」と言われました。私は５０００円から２０００円に減った経緯を紙にかいて報告してくれと要求しました。 未だに返信がありません。 幹事は、「３月の宴会は残金５００００円のうち、いくらか補助し、出席者にだしてもらう。」と言っていっていました。ところが、嘘であることが発覚しました。 おそらく、宴会で使い込み、残金０になり、返金しないようです。 （２０００円ぐらい残しておいたかも） 私はうそをつく幹事に会計報告をかかせ、いくらかの返金をもらい、実際に損害を被るつもりでいます。私の損害を確定させ、警察に被害届をだすため、どういった準備が必要か教えてください。 実は、この少額の損失の向こう側に、彼女が３年間にうちに、ちょっとずつ、お金を抜いている事実を突き止めたいのです。残念ながら証拠はありません。ですから、今回の「欠席者には返金します。」といい、嘘をついて、私の損害を与えている件を立件して追い込みたいのです。職場に不正をする社員はいりません。 どなたか、適切なアドバイスをお願いします。
家賃滞納の回収が出来なくて、困っています。仲介の不動産屋は、投げやりで、集金する気もありません❗司法書士に頼めと言う事ですが、費用はどれくらいでかかるでしょうか？未納額は12か月分になりました。
自分でも調べたのですが、心配だったので質問させてください。 父がB型肝炎が原因で亡くなりました。ちょうどこれから訴訟という時でだったので、弁護士事務所さんも決めていない状態でした。 この場合、子供の自分が訴訟を引き継いで行うこと、また給付金請求はできるのでしょうか？ 母は父を失って憔悴しきっていますので、なるべく良心的なところに相談したいと思っているのですが、同じような体験をされて、ここがよかったなどありましたら教えてください。
もしよろしければ専門家の意見を聞かせてください。 また情報が不足してる点は言って頂ければ補足致します。 近所の問題です。 法律で罪に問えますか？ 近所トラブルのカテゴリにも出しましたがこちらにも出させて頂きます。 近所に49歳の無職の男がいます。 この男は生活騒音がするたびに怒鳴ります。窓を開ける音。玄関の開け閉め。 車のドアの音。などです。 どなる内容はボケ！死ね！ばか！ 無視すると聞こえねーのか！ 耳悪いのか！など言われます。 対象は目に入る人全てに怒鳴りちらします。 過去にはシンナーしてて病院にいたそうです。 この問題は20年以上も前からで近所も悩んでます。 耐えられない家は引っ越しをし問題な家の周りは20年で5件の家が越しました。 過去には子供の声がウルサいと顔を殴り骨を折りました。 その前は声がウルサいといい石を投げガラスを割りました。 近所なので示談したらしいですが。 先日も車のドアを閉める音がウルサいと口論になり反論した所、 殺すぞと言われ首を絞められました。 現行犯逮捕され20日の拘留後に罰金刑になりました。 精神異常ではなく人格異常だそうです。 なので刑事罰をつけれたと聞きました。 3月10日に釈放され本日が15日ですが、 また怒鳴ってます。 佐川急便が私の家に荷物を届けにきたら、 音がウルサいと言い佐川の車に乗り込み鍵を盗み自分の家に入り警察呼べ！ と怒鳴りました。 佐川が急便が警察事にはしたくないと言い謝り事はすみました。 同居してる母親（82歳）は、事があっても私は知らないわ。といい人ぶりで謝罪の言葉もありません。 生活騒音で毎日言われ精神的にツライです。 警察は事件になれば対応する。 近所の揉め事は民事だからと。 弁護士や保健所や市役所に相談しろと。 全て相談しました。 でもその手の人がきても、 素直に応じるため対策もせず帰ります。 後日にチクリやがって！ 殺されてーのかと言ってきます。 首絞められた件では民事裁判をするつもりですが。根本的な解決にはなりません。 家も持ち家で彼が出て行くのは難しいでしょう。娘がいますが関わりたくないと、 知らんぷりです。 被害者は引っ越したほうがと警察は言いますが簡単ではありません。 家も土地も買ったのでうごけません。 こういう話しが出来ない人？はどのようにすればよいのでしょうか？ 最近は暖かいせいか、桜の開花と共にバカボも今まで以上に開花して迷惑千万です。 何かよい方法ありませんかね？ 乱文と脱字ですいません。
こんにちはです。 画像と文章の著作権、引用などについて質問があります。 画像や文章などを引用する際の注意点について検索すると主従関係を明確にするとか出てきます。 それで思ったのが、http://laughy.jp/って引用ばっかりで従だなと。 例えばこのページhttp://laughy.jp/1459481623832156312?page=2 全部出典書いてるし一見良いのかな…でも怪しく感じます。 特に画像の出典元でhttps://pbs.twimg.com/media/CHWL3y8UkAMP1j_.jpgなどとリンクが貼られていて誰が呟いたかわかんないです。 このような引用の仕方は全く問題がない？企業だから許される？ それともアクセスが沢山あるページだから許される？ のでしょうか？ 詳しい方お願いします！
私の浮気で離婚しました。 その時に慰謝料として250万払いました。 そしたらつい先日私の浮気相手だった人にも慰謝料の請求が200万きました。 弁護士に依頼しようと言ったものの浮気相手は、弁護士に依頼をしたくない、自分は関わりたくないと言っています。 この場合元妻の請求のままに払った方がよろしいのですか？ 因みに結婚1年5ヶ月、子供なしです。
入社して1年目は1年契約で辞令交付の際に1年間は様子を見ると言われていて 2年目から自動契約更新になり、以後10年自動更新で勤めてきました。 しかし、今年の4月の辞令を確認したら急に雇用期間の定めがある社員に変更されました。 人事部に後輩がいるので確認をしたら 「○先輩だけではなく、今年度はもっと勤めている社員もみんな期間を定めた。 しかしながら給料も変わらなくて昇給するし、賞与も問題なく同じ査定で出るし 今まで通り仕事をやっていれば来年も契約更新にはなるだろうし 何か問題が起こせば無期契約でも解雇されるのだからあまりそこは気にしなくていい。 問い合わせがあったらそのように答えるようにと言われている」との回答でした。 確かに同じく2年目から自動更新だった10年組同期も期間の定めがある社員に変更されていました。 昨年度まで自動更新だったのに事前の申し出もなく 4月1日になって急に契約期間を定めるのは法律上は問題ないのでしょうか？ 2013年4月1日に定められた5年ルールは2018年4月1日以降の適用みたいですが その他法律（規約）には抵触していないのでしょうか？ 2週間以内の14日までに辞令の内容で同意すると契約印を押して提出しなければならないのですが このまま押して提出するにはどうも抵抗があり、数人の社員とギリギリまで出し渋っています。
調停申立書の副本が相手方に届いたかどうかを調べる方法はありますか？ こちらに調停期日の連絡が来る前に送られてる事はありますか？
生活保護者です。 心臓の病で4年前に 保護になりました。 私の市では、大家が生活保護 というだけで、断ります。 4年前もやっとレオパレスだけ 入れてくれました。 しかしここも築25年となり もう数年で取り壊すそうです。 サブリース契約のなかでも レオパレスは特殊な契約で 大家との契約が切れたら 話し合いは私とレオパレスの 間で行われるそうです。 この場合、借地借家法で、 徹底的にレオパレスに抵抗すれば いいのでしょうか。 つまりずっと部屋に居座ることです。 裁判になっても勝てるそうです。 詳しい方、お願いします
ブログに貼ってある写真 著作権？ 名誉毀損？ 一般の人のブログに貼ってある、ブログの作成者が撮影した風景の写真（人物などは写っていない）を某アプリのプロフィール画像に使用し、卑猥な言葉を発言した場合は名誉毀損にあたりますか？
会社の規則で退職は3ヵ月前に申し出ることになってますが 次の職場が3か月後に決まっている場合 退職日の希望日付は書いても良いのでしょうか？ 通常は引き継ぎ期間や関わってる業務によって退職日を調整して決めるもであり 会社から説得され期間を延ばされる場合もあるかと思いますが 就業規則通り3ヵ月前の申告であれば辞めることにたいして何か問題や懸念点などあるでしょうか？ もちろん円満退社を前提で 自分としては就業規則は守るから、会社もそれを守ってくださいね。 というスタンスで話を進めたいのですが。
このサイトに乗っている内容は本当ですか？信じてもいいんですか？ http://youtube-lect.jp/download-leakout
ヤフオクなどを見ていると、コンサートのチケットやスポーツの観戦チケットなどを 高値で転売している人を見かけます。個人だけでなく、ヤフーオークションストアに登録している某チケットショップ(店名にチケットショップとあります）などは、出品しているものがすべてチケットです。たとえば本日発売したばかりの大相撲の観戦チケットをIDを複数かえて、出品しています。 （出品ページのフォーマットがすべて同じひな形です） これは、たとえヤフーオークションストアに会社として登録していたとしても、 やってることはダフ屋と同じだと思います。 これは法的に問題ないのでしょうか？ また、こういうのでビジネスとして成り立ってしまうなんて、信じられないし、どこが「チケットショップ」なんだろう、、と思います。 こういうのは取り締まることはできないのでしょうか？
生活保護一家の親に平成13年に15万円を貸して言っても返してくれません 保護のお金を5万円をギャンブルに使うお金が有っても返してくれません おまけに一緒に住んでいる人が毎月18万円援助しています 無職の23歳の息子がいます小1と小2娘さらに介護の仕事をしている長女がいます 長女は一緒にすんでいます 高校1年の二男もいます この一家から貸したお金を返してもえますか
プルデンシャル生命保険株式会社に加入しています。支社は首都圏にあります。 担当の対応の悪さに嫌気がさし、解約を申し出ました。 担当者の上司の営業所長から電話で、いきなり 「本社に報告して、あなたとあなたの友人・知人の身辺調査をする」 と電話で脅迫されました。 もちろん、こんなことになると思っていませんでしたので ICレコーダーで録音などしていません。 営業所長は自称50代男性。私は彼と面識はまったくありません。 プルデンシャル生命保険のお客様相談室に電話をし報告したところ 「（営業所長は、上記の）発言を否認している」 「身辺調査といったのではない。”苦情調査”をするといった」と本人が話をすり替える次第です。 当然ですが、本人からも会社からも謝罪は一切なし。 本社およびお客様相談窓口の人間の対応もひどく、 「警察に相談して調査依頼すればよい」などといいます。 ※　当然ですが、事実がない状況で警察が動くはずがありません 外郭団体の生命保険協会は、生命保険会社出身のOBの吹き溜まり組織。 管轄は契約内容のみ。「この手の件は、関与しない」ことが分かりました。 「プルデンシャルの営業所長から襲われないか」といつも身の危険を感じ、 外出がままならなくなり、仕事もできなくなりました。 警察にも直接出向き相談し、パトロールも強化してもらっています。 が、以来、男性恐怖症になりました。50代の男性をみると襲ってきそうな感覚になります。 医者から、不安障害といわれ、薬をのみつづけています。 U営業所長、プルデンシャル生命保険のおかげで 私の精神・肉体の健康は損なわれ、人生・生活は破たんしました。 お恥ずかしい話ですが、自殺をはかろうとしました。 友人が警察に通報し未遂におわりました。 ライフプランナーならぬ、ライフデストロイヤーです。 本当に許せません。 いまも、「お客様の心に寄り添って・・・」などといいながら、 私腹を肥やしている営業たち、会社を心から憎んでいます。 泣き寝入りしかないのでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
不貞行為による慰謝料請求について教えてください。 以前の職場で知り合った人から猛烈なアタックがあり、まぁいっかと、軽い気持ちで遊びにいくようにありました。その人は結婚していることを隠していてその中なかば強引に肉体関係をもちました。その後結婚していることを知り何度が関係を断ち切ろうとしたんですが、奥さんとは家庭内別居していて離婚調停中となかなか関係を断ち切ることができず、ズルズルと4カ月たち、相手の行動や、その他の嘘に嫌になり会社を辞め断ち切ることができました。その後何週間かして相手の奥さんが家に乗り込んできて不貞行為の慰謝料請求されました。そんなの払えないと言ったところ民事調停で訴えられ、今調停中なのですが、どうやら慰謝料を払わないといけなくなりそうなんですが、現在私は無職で収入もなく、貯金ももちろんありません。 以前に任意整理しておりお金の借り入れもできません。 そんななかで慰謝料を払う判決がでても払えません。 その場合どうなるのでしょうか？ その慰謝料を自己破産できると聞いたのですが本当に可能なのでしょうか？ どなたか法律に詳しい方教えてください。
国交省が管理する空港の運航地区に人・自動車が未許可で入って場合の法違反があるのでしょうか！？ もしありましたら教えていただけないでしょうか。 　よろしくお願いいたします。
どうして戸籍票本は直系家族や直系卑族は勝手に見れるんですか。
給与未払い１００万円弱があり、 労働基準監督署に相談したところ、 「内容証明郵便にて、請求書を送ってください」とアドバイスをもらいました。 未払い分と遅延損害金６％を計算し、合計金額を出したところなのですが、 内容証明郵便にかかる１２００円も請求する/しない　はこちらの自由でいいのでしょうか？ それとも「禁止」などありましたら教えていただきたく思います。 細かいところですが、 よろしくお願い致します。
現在とある会社に登録して家庭教師のアルバイトをしています。 アルバイトとして募集していましたが実際は業務委託契約で、雇用契約ではありませんでした。 しかし働くうちにこれは雇用契約にあたるのではないかと疑問がわいたので質問させていただきます。 1.会社から「必ず指定のテキストを使用すること」など、業務の流れが指示されています 2.家庭教師ですので当然時間と場所は指定されています 3.遅刻、欠勤に際するペナルティが定められています(遅刻した際は無料で30分延長授業すること、など) 4.授業料から「管理費」が差し引かれ、振込が遅れた場合はペナルティで追加の500円を取られます 5.会社の指定する報告書と宿題スケジュール表を記入し報告する義務があります また、記入は「指導時間外」に行うよう指示されています もしこれらのことからこの契約は委託契約ではなく雇用契約であると判断されたならば「偽装請負」ということになりますよね？ 偽装請負では注文者だけでなく受託者も罰則の適用の可能性があるはずですので、私自身も罰せられると考えられます。 このような場合、一体どうすれば良いのでしょうか？ また、契約は7月までなのですが、偽装請負の可能性があることを理由に契約を解除、つまり仕事を辞めることはできますか？ この件だけでなく、この会社には以前からかなり不信感を抱いており(実際働いてみると研修で説明されたことと違っていた、都合の悪いことは隠したり、派遣先のご家庭に嘘をついていた等)、辞められるなら辞めたいと思っていました。
死刑についてです 自分は殺人した人は全員死刑になればいいと思ってしまいます。 ですが死刑になる人もいればならない人もいます。その差は何ですか？ また、自分の考えは間違っていますでしょうか。 ご回答お願いします
従業員でも無いのに、倒産したら3ヶ月ぶんの給料を保証しろと、やかれてます。後が恐い人なんですが、どうしたらいいですか？
子どもの学校でＰＴＡ書記をやっています。 総会資料を作るにあたり、ＰＴＡ会則を見直していたところ、 条文に施行が書かれていることに違和感を感じてしまいました。 施行は「附則」が付くのが正解じゃないかと思うのですが、 本当のところはどうなのでしょうか？ 会則の内容は下記のように記されています。 -------------------- 第４章　表彰に関する規定 第１１条　本会の運営活動に貢献し退会される会員に感謝状を贈る。 第１２条　この規定は、昭和５８年５月１０日に制定し、同日より施行する。 附則　本規定は、平成２４年４月１９日に一部改正し、同日より施行する。 -------------------- 正しい方式に修正いただけると、助かります。 また、仮に修正をかける場合、総会で審議してもらわなければならないのでしょうか？
飲み屋でつけを踏み倒す人は 大勢います。 私は、いきつけののママに 「民事の少額訴訟を起こそうと 思うんだけど」と相談されました。 その方のつけの合計は10万円だそうです。 私は「そんなことしたら、街中に あの店は裁判まで起こして回収する 怖い店だ、という噂が広まって 特に堅い仕事の人は来なくなるよ。 ここは我慢しよう」とアドバイスしました。 どこの飲み屋も、つけの回収に 頭を痛めているのですが、訴訟まで 起こして10万円を回収したほうが いいと思いますか。 少なくとも私の周りでは、そういう ママは知りません。
資格職です。 入社して半年目で突然、事業部を（３ヶ月後に）休止すると言い渡されました。 その後、『意向を聞かせて。』と言われました。 『意向もなにも、スタッフ全員、仕事探さなきゃ。と思ってます』とこたえました。 すると、『会社に残りたいなら　別の事業部にポストを用意する。会社は　休止するからってきれない』とのことでした。 お給料も下がります。休みも減ります。勤務時間も変わります。業務内容も変わります。 それよりも何も、そこの事業所に、私の資格職はいません。ちなみにもう１つの資格職の方も同じ事業部にいますが、その方は、事業部がなくなるということで退職か・・と同様に考えていたみたいですが、別の事業所の話はされなかったそうです。 共に資格職ですが　別の事業所には　基本的には必要はありません。 因みに休止するとありますが、実際は閉鎖です。 また、黒字です。 休止理由は、以前から考えていたけど、別の事業部の方に力をいれたいとのことでした。 全員　退職する事になりましたが、これは自己都合による退職になるのでしょうか。 休止まで2ヶ月をきりましたが、他の会社に引継ぎなどがあり　就職活動は一か月をきらないとできない状態です。休止するからきれないと説明うけた時点で、自己都合にしたいんだなというのは予測できました。 会社側から　退職届を全員に渡されました。 就職活動ができない状態なので不安です。
父が亡くなりました。姉が、銀行口座を解除するからと、戸籍謄本 印鑑証明を要求して来ました。それぞれ、姉に、渡しましたが、父のお金が、いくらあるのか教えてくれません。お金の開示を姉に言ったら、他の兄弟も、自分に、一任されているから、開示しないと言われました。ある日、幾らかの金額を振り込みますと、メールが来て、少額ですが、私の口座に、入りました。再度、父の資産の開示を頼みましたが、開示しないと言われました。遺産が、どれだけ有ったのかは、未だに分からないのです。適切だったのが知りたく思います。どの様にしたら、良いのでしょうか。
１ 会社が「営利法人」であることを、商人であるための要件である「営利性」とどうちがうのですか？ ２ 会社は商法４条１項の商人となるのでしょうか？
知合いに、お金を貸したまま知合いは刑務所に行きました。 裁判所から差し押さえの許可も出ています。 刑務所はお金が無かっても生活は出来るとのことですが、もし領置金を持っていたら領置金を差し押さえは出来るのでしょうか？
今朝の話ですが、私（23）は通勤の為に電車を利用しています。 朝方は人通りが多くいつも周りを確認しながら歩いていますが、ちょうど改札を通り近くの階段に差し掛かる際にお年寄りと接触してしまいました。 相手側は階段を降りて改札の方に向かう手前で正面から衝突。 私自身は特に怪我等ありませんでしたが、お年寄りの方は尻もちをついた状態で動けないわけではありません。 たまたま目の前にいた鉄道警察の方に事情を説明しお互いの連絡先を交換。 ただ相手側の方を病院で診てもらう必要があると思いましたが、私はそのまま仕事に向かい警察の方にお願いしていました。 なんらかのお詫びは考えていますが、その時の診察代等はたとえ相手側が良いと言っても全額負担するのが当然でしょうか。 長文失礼しました。
家の所有権を夫婦半々にするということは？ 現在、夫が持ち家、所有権100%です 私は主婦でお金は一切出しませんでした 義母からの横槍もあり、夫が所有権100です それでもいいかとも思ったんですが 夫が出て行け！とか 追い出す！と口にすることがあり 所有権が無いので、出て行けとなった時に 法に頼っても、出ていくしかないのではないか、と思いまして もし所有権を半々にしておけば 離婚となった時に、半分の権利分 お金等は手に入るのでしょうか？ 所有権を半分にするということは 離婚の意思は、ないのでしょうか？ 最近、半々にしていいと 夫に言われました 半々にすると、離婚の際 大変ですか？ また、デメリットなどありますか？ ローンの支払い義務が 私にも降りかかってきますでしょうか？
おはようございます！！ NHK受信料の件で相談させてください。 ネットで色々しらべてるため 同じような方のみ回答お願いしたいです！ 私自信テレビなくても生きていける人間であり、最近NHK受信料を払うべきではないと ネットで騒いでるのを知りました。 彼らは私たちが新しく家を購入し1週間もたたない間に 家に訪問し、受信料払うのは義務だよ。皆さん入ってて 奥さんだけだよといわれ何回もくるので、しぶしぶ口座引き落としにし2年前から払っています。 ネットで払うべきではないというのをみて 不安になり、解約の電話をしました。 家族が引っ越すためテレビがなくなると。 （家族が引っ越すのは本当で、テレビはなくなるのは、嘘です。〕 そこで解約の用紙を郵送しますといわれ いま待っている状況なんですが テレビないのは嘘ですが、そのまま 解約するか、 コンビニ払いにして支払いを無視し続けるか 迷っています。 同じような方いましたら、体験談など 教えてもらえると幸いです！お願い致します！
私が働いているスナックには監視カメラがついており、上司が仕事中の一部始終を常に監視しています。 当初は、無銭飲食や暴力をふるう方などがもし来たりしてなにか問題が起こった時に見るためのものと説明されていたのですが、お客さんがいない待機中も監視されています。 昨日、携帯ゲームをみんながしているところを見たらしく、いきなりペナルティとして時給のカットをされ始めました。 1度注意があり、再度携帯ゲームをしてしまった訳ではなく、いきなりペナルティを課せられるのは法律上いかがなのでしょうか？ ペナルティの額は労働基準法に反する額なのですが、これは訴えたりすることはできるのでしょうか。
さんたともうします。 宜しくお願いいたします。 友人Aからギターを購入するのに、金額が５０万ですので分割払いにしてもらったのですが、文章にして欲しいということでしたので、一筆書こうかと思っております。 ●裁判効力のある文章にしたいと思っておりますが、どのような書式でどのように書いたら宜しいでしょうか？ また分割なので、分割をしている間の所有権は友人Aとする。 私し 鶴 太●は、安倍●から５０万円ギターを譲り受け、それを分割で支払うことに合意します。 合計 ５０万円 毎月２万円 ローン 公正証書？？というのが裁判では有効なのでしょうか？作ったほうが良いのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。 失礼致します。
主人は派遣で働いています。去年の4月分から深夜勤手当が入っていなくて、二日前に気が付いて会社に言うと、何の謝罪も言い訳もなくただ、14万ちょっと振り込まれました。毎月深夜勤手当は少なくとも2万5千円は入っていたのですが、税金が引かれるのかもしれませんが、１年間分で14万くらいにしかならないのでしょうか？
一件あたりいくらの仕事の労働時間について質問します。 現在一件あたり1500円で契約交わしてます。 ８時半から１７時半までだと7件くらい回れます。 契約書には移動時間、待機時間、準備、片付けなども1500円に含むと明記してあるのですが、戻ってきてからの事務処理を1時間しても残業になりません。拘束時間は8時間でも会社側は一件＝1時間としてるみたいなのです。 私の見解がおかしいのでしょうか？ こういう問題に詳しい方、ぜひ教えて下さい！
労働時間について。
先ほどゲームセンターで店員に退店願いを通告されました。ですが、私は16歳で、風俗営業法にも違反していません。16歳だと伝えたら保護者同伴ならOKと言われました。調べてみたところ法律改正も無いみたいです。地域の条例にも問題無いと記載されていて、店自体の入り口にも16歳未満と書かれています。以前にも退店願いを通告された事がありましたが、その時は16歳で通りました。何かご存知の方、知っていれば店員が正しいのか次に通告されたら法に則っていると言ってやればいいのかご教授願います。
アルバイトの休業手当について教えてください。 現在私はとある会社にアルバイトとして勤めています。 雇用契約は以下の通りです。 ●勤務時間：10時～19時（実働8時間） 　※ただし業務の都合上、就業時間・日数を変更する場合がある ●勤務日数：週4日（書面には記載なし） この雇用契約が現在も続いていますが、勤務日数・時間に著しい変動があり、半減する月もあります。 理由は業績の悪化、給与の発生しないインターンの雇い入れなどです。 雇用契約書には「※ただし業務の都合上、就業時間・日数を変更する場合がある」と書かれていますが、条件面の説明の際には週4日という希望を伝え、合意に至っており、その際には「3日の週と5日の週など変動はあるけど平均で週4日」と説明を受けています。 また、事前にシフトとして通知されるならともかく、前日になって「明日休んで」と言われたり、仕事中に「今日は15時までで」と言われることもあります。 何も言われないときは週4日働くことになります。 こういった場合、週4日に満たない日数、および1日の賃金が平均賃金の6割に満たない分は休業手当として請求できるのでしょうか？ また、もし休業手当が請求できる場合、どの程度遡れるでしょうか？ 自分で調べた限りでは2年前まで遡って請求可能だと思うのですが、確証が持てません。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答いただければ幸いです。
父が昨年暮れに亡くなりました。叔父と荷物を片付けに行ったのですが、私の体が不自由な為、一度に父の荷物を持ち帰ることが出来ず介護老人ホームに置いて帰り、最後の片付けは私は行くことが出来ず、叔父に頼みました。叔父はボストンバックを２つ私が取りにくるからと老人ホームに頼みました。ところが約束した日に主人が寝込んでしまい、取りに行けませんでした。特別連絡はしませんでした。まさか勝手に処分されるとは思わなかったのです。3日後取りに行きたいと電話するとあっさりもう処分しました。と言われました。なぜ一言の電話も無かったのでしょうか？父の愛用の鼈甲のメガネや母の18金のメガネもまた個人情報も処分されました。損害賠償に30万を要求しました。ですが15万しかだせないと言われました。老人ホームとは保険に入っているのになぜ30万を躊躇するのでしょうか？相手に誠意は見られません。やはり15万で諦めるべきでしょうか？専門の方に聞いたのですが場合によっては器物損壊罪にもあたるといわれました。どなたかわかられる方よろしくお願い致します
主人が急に死亡しました。零細企業の代表取締役社長でした。 登記上、他に私を含め2名の取締役がいます。 経理と事務を担当していますのは主人の長女（取締役ではない）です。 私は主人とは再婚です。 先日主人の子供（亡くなった前妻と主人間の）より弁護士を立てるから　 一切連絡をしないようにとの連絡がありました（弁護士からの通達はまだです）。 会社の代表印を使いたいのですが（喪失届等） 長女が電話に出ないため使えません。 取締役でない長女が　代表印を勝手に使用することは　許されることでしょうか？ 取締役への確認は必要ないでしょうか？ どのようにして代表印を戻してもらえばよいでしょうか？ 回答をよろしくお願いします。
ネクステージという車屋さんを信用して去年中古車を買いました。主人から婚約指輪の代わりでプレゼントして頂いた車です。 納車して乗ってみたら、2カ月で故障で修理して直ってない。今度はエンジンの故障でまた修理、部品交換したが直らず日曜日に車屋に行き話し合いしたがリコールの話も知らせてもらえず馬鹿にされてしまいました。 法的手続きはできますか？ ネクステージの会社は本当にさいあくです
簡易裁判所で民事裁判をおこし、被告は原告に20万円を支払うようにとの判決を得ました。しかし、公示送達での勝訴のため被告の住所が分かりません。分かるのは銀行口座1件と携帯電話番号とメールアドレスだけです。そこで地方裁判所に強制執行の差し押さえの申し立てをしようかと思いますが、その銀行口座に残高がいくら残っているのか事前に知る事は出来ないのでしょうか？また、被告の以前の住所地が北海道なのでゆうちょ銀行の口座は北海道は小樽で一括管理しているようなのでヤマを張ってそこを指定するのもありですか？また、ヤマを張って都市銀行の札幌支店を指定するのもありですか？またネット銀行であれば支店名はいくつかありますが実店舗ではなく本社だけなので、その本社の住所を送達場所にして強制執行すればどこの支店に口座を持っていても強制執行の差し押さえは可能でしょうか？以上、よろしくお願いいたします。
右折信号の基準について、 仕事場の市内によく通る交差点があるのですが、対向車がいると、 右折信号が無い事によりかなり危ない思いをする事があります。 例えば、こちらがこの交差点で右折したい場合 右折する車が3台くらい対向車を待つ為に、交差点内にとどまっていると 対向車が必ず１台ひどいときは2台は信号無視をしてくる（直進、左折） こちらの信号が黄色になるくらいで こういう状態だと対向車側は赤信号のはずです。 なので交差点内の3台の車は対向車のせいで、仕方なく赤信号になりながら右折していくのが日常です。 もしくは可能性としては低いですが、信号自体のタイミングがずれ、 両方青なんて信号も実際あったみたいなので、その可能性もあるかと思いましたが。 前この交差点で右折する時、私の前にパトカーいて2台目が私で この時対向車が2台いましたが、パトカーがいることで対向車は信号を守り停止したので、 スムーズに進めました。なので黄色で進入してくる車が多すぎるのだと思います。 こういうのは警察に言えば対応してもらえるのでしょうか？
人員も少なくサービス業で時間に追われて昼休みも取れません。昼休み分だけで、サビ残15時間になります。 会社に昼休みが取れなくて困っていることをいうと、サービス業だし適当に取れと言われます。残業代にしてほしいんですが、嫌な顔で流されてしまうので困ってます。どうしたらいいのでしょうか？
傷害の加害者ですが被害者と示談成立し示談書にサインしましたが、被害者が気が変わって示談を取り消す事は可能でしょうか？
２０１２年結婚し、夫の実家に引越をしてきました。昔に夫の両親が酒屋を営んでいた店を改造し、現在パソコン教室を経営しています。 ２０１２年に引越をしてきた当時は夫婦でパソコン教室を経営していくということもあり夫の両親には色々とお世話になりました。 だが、２０１４年に夫が亡くなり、夫の父も２０１５年に亡くなりました。 夫の母より、立ち退きを言われました。 夫が２０１４年に亡くなった時に、パソコン教室の店舗には風呂もなく、トイレは外にあり、洗濯場もなく、生活に困っていたため、夫の保険金を受け取ったお金で店舗改装をし、現在、パソコン教室で住んでいます。立ち退きを言われても行くところもなく、受け取った保険金も教室の改装や、生徒募集の広告宣伝などに使い、現状残っていません。 夫がなくなり、夫の父が土地建物の所有名義となっており、名義人も亡くなった今、私は言われるがままに立ち退かなければならないのでしょうか？
知人へ個人の所有物の保管を口約束しましたが、品物を返してくれません。契約不履行で損害賠償を請求できますか。一時帰国で母国へ行って留守にするので預けた品物は生活用品一切で、衣服類、台所用品、装身具、寝具毛布などです。私は外国人ですが、定住者資格です。また、来日しました。
1 家庭裁判所に検認のため提出する遺言者￥母の戸籍謄本を３通そろえたのですが、 家庭裁判所に提出するとき、足りないといわれた場合、後で提出できますか？ 2 結婚している姉の戸籍をとろうとしたら、古い戸籍、地名変更されている、なのですが、 現在の戸籍謄本をとりたい、といえばいいのですか？
団地に住んでおります。（３０歳女） 下階住人が生活音に対しての苦情を言いに来るのですが、防音対策や気を使う事で 対応をしてまいりました、過去に３度の苦情に来ておりますが、毎回入浴時に来ます 先日、不注意により食器を落としすぐに下階からの苦情がきました。 今回は主人も帰宅をしており、対応は主人が行いましたが 並行線での話し合いとなり警察を呼び 下階に対し、家具のひきずり音が出ないように防音処置が行われている状況など確認してもらい 不必要な上階への訪問はしないよう勧告してもらえました。 今後の心配がどうしても取り除けない為、法的な保護も受けておきたく思います。 この件に対し訴えなど起こすことは可能でしょうか？
別れた女性が、私名義の携帯返しません。どうしたら良いですか？
農地転用で、山林に転用するため手続きを進めてまいりましたが、隣接地主さんの同意書がもらえず、大変困っております。何か良い方法がないのでしょうか？
具体的に土地の共有地にこの定めを適用する具体的なケースはどのようなケースなのでしょうか。私道とかでこのような定めを登記することがありますか。
両親は５年前に離婚し、父に色んな原因があり母と私たち子供は父から離れて住所も隠して生活していました。 そこで先日私の父が亡くなり相続の話になりました。 ありがたいことに離婚後は父の兄弟が面倒を見ており、入院中も葬儀も全て父の妹がやってくれました。 亡くなったという連絡と共に相続の話になり、こちら（母と子供達）は相続放棄する旨を伝え、全て面倒を見てくれた妹へ渡すことになりました。 それに伴い、相続放棄の書類を記入しなくてはなりません。 ですが父の兄弟に現在の母や私たちの住所を知られたくありません。 住所を妹に開示せずに提出する方法（今後も妹に渡る書類に住所は記載されないか）はありますか？ また家族の住所がバラバラなため、住所を母のところへ統一して記入しても大丈夫ですか？ 戸籍謄本を提出しなくてはいけないようですが戸籍謄本には現住所は記載されていますか？ とにかく住所を父の兄弟にバレたくないので何かありましたらお教えください。
神奈川県在住者ですが、横須賀方面にヘリコプターが低空飛行しております。 ２階に住んでますが、床が揺れます。 なんのミッションで住宅地の上を飛ぶのでしょうか？ それとも、特定秘密なのですか？
働いている会社（ちなみにグレーな日雇いもしている派遣です）から病院に電話をかけて病名や診断書のことを聞きだすことはできるのでしょうか？ 診断書をだしたくなかったので会社には病名が特定できなかったので診断書は出せないと言われたと伝え領収書だけ添付してメールしました。 これを調査でもされて面倒くさくならないかが心配です。
どうしたらいいですか。 知り合いの女の子がその女の子が好いてる男性が私の事を好きだからと妬まれて婚活パーティーに登録されてました。 婚活パーティーの< ピーチ・ツリー > 住 所: 大阪府大阪市西成区玉出中1-1-10-703 0666617771 その知り合いがあちらから登録してしまった、ごめんなさいと謝ってきたのでそこは解決してますが 今日婚活のところからキャンセル料3000円払えと請求メールが届きました。 こういう婚活の登録とかしたこともないので 知人のいたずらでとメールを前に送りましたが返信なく 怖くなったので先程電話もメールも拒否しましたが 無視してても大丈夫でしょうか？ 怖いです。
昨年度までの事務局の構成は第1部屋20人、第2部屋3人、第3部屋2人おり 交代制で夜間窓口もある関係で5人の机とパソコンも第1部屋に用意していました。 しかしながらこの4月から5人の座席は用意しないってことになりました。 （新入社員が入ったものの5席準備をするつもりならば座席、パソコンに空きはありました） それで3月下旬になって社長が新座席を発表したのですが 席を配置しない理由としては第1部屋に席を配置してしまって 夜間以外にほんの数分だけでもそこに座っていた際に第2部屋にお客さんが来て不在だったら お客さんから見れば仕事もしないで第1部屋にいるんだと思われてしまうからとのことでした。 5人のうちの1人の女性Aさんの先輩社員から 「事前に本人の承諾なしで仕事環境を没収するなんてパワハラだ。 Aさんは将来的なリストラの第1段階なのではって不安で落ち込んで私に相談してきた。 事情があったならば事後じゃなくて発表の前に本人に説明して納得させるべきであるし 他の支店だって2つの部署を兼務している人にはそれぞれ机とパソコンが用意してあり 席も余っていて第1部屋での仕事も引き続きあるのに社長の説明は理由になってない。 本当に没収するならばAさんには第1部屋の仕事を一切外すべきだ」って私に話してきたので 「第2部屋にAさんの机とパソコンは用意してあるので社長も没収とか言う意味合いではない。 社長の言う通り、第2部屋が不在で第1部屋にAさんがいれば 他の仕事をしていたとしてもお客様は雑談していたのかくらいにしか思わない。 配慮不足はあったかもしれないけれどパワハラではないだろう」って返したら 「あなたも結局は社長のYESマンなんだね」って聞き入れてもらえませんでした。 社長の行為はパワハラに当たるのでしょうか？
ある人の自転車のタイヤをパンクさせてしまってお金が5000円かかるらしいです その場合弁償したほうがいいですか？
様々なサイトなどを見ているのですが、養育費の未払いって支払われない場合は、泣き寝入りしているのでしょうか？ 専門家に相談などの、意見もありますが専門家に相談してよかったなどありましたら教えてください。
去年三月末に個人売買で車を購入しました。 三月下旬に誓約書を交わし 三月末頃に車両受け取りをし、 受け取り後すぐに 名義変更をしようと警察に行き 車庫証明をやってもらう手続きをし、 四月に車庫証明が出来上がり 四月に名義変更が完了しました。 そこでトラブルがあり、 車の誓約から受け取りが 全て下旬から末だったため 車庫証明や名義変更が四月を こえてしまうのが当然な状態でした、 そこで売り主側に前年度分の税金の 請求書がいき 自分に前年度分を払ってくれと言ってきます この前年度分は払わないといけないのですか？ 請求書には名義変更予定日と言う 欄がありそこには予定日だったので ３月３１日と書きました。 けれど誓約書を見ても 前年度分の税金を負担とは書いてありません。 これって払わないといけないのですか？ 年度をまたいで４月からの税金は 当然ながら自分が払う義務があるのは分かります。 また去年の4月24日に名義変更が完了している 場合本年度の税金の請求書は売り主か 自分どちらにきますか？
自分のブログの利用規約には、「このブログの中の記事は著作権における引用にあたる範囲で、 情報源である海外サイトより情報を得て、紹介しています。万が一、権利者の方が権利を申し立てた場合は、当該記事を削除させていただきます」という文章を入れて、海外サイト(英文)の一部を引用翻訳し、それをベースに日本語の記事をかいています。著作権の引用の範囲で記事を作成しており、法的な問題は無いと思いますが、この法律は判断が裁判官によって曖昧のため、著作権侵害と取られる心配もゼロではありません。 このブログを他人に有償譲渡する場合、有償譲渡後、数か月(または数年)経って海外サイトから権利侵害の通告があったとします。その場合、元の持ち主である私が法的対応(損害賠償など)をする必要があるのでしょうか？ また、この場合はブログを譲渡した相手に、何らかの補償(有償譲渡契約の解除)をする必要が出ますか？ 譲渡契約書では、「ブログを譲渡された者は、譲渡後１ヵ月以内に検査を行い、瑕疵や不足点等の申し立てがある場合は、譲渡した者に伝える。その期間を過ぎた場合は、双方ともに何の申し立て、請求を行わないことに同意する」 という文章が入っています。譲渡相手も、ブログの運営内容(海外サイトの記事を引用して紹介するブログ)については説明していますし、契約前に実際のブログを見ながら交渉をしているので、どのようなブログであるかは理解しているはずです。 ブログを開設から譲渡した時点(または検査期間の１ヵ月内)までは、海外サイト等から権利侵害申し立ては一度もありませんでしたし、引用の範囲で利用しているため、法的に問題ないと個人的には考えています。 ご教授のほど、よろしくお願いいたします。
これは警察に捕まりますか？ 今日、自分はバスに乗りました。そこで降りるとき自分はなぜか焦って運賃を少なく入れて降りてしまいました。次乗ったときは不足分多く支払いましたが、大丈夫でしょうか？
今年の1月23日にコールセンターの会社に入社しました。ただのアルバイトですが、3ヶ月を雇用条件としており、4月23日まで働かなければいけません。 5月13日出産予定の妊婦で妊娠していることは黙って入社しました。ですが、10日までしか働けくなり4月1日に10日までしか働けないと社長に話したところ、23日まで働けないなら本来23まで働ければ今月最低でも9件はとれたはずだから、1件につき3万でとれなかったぶんは違約金として給料から天引きすると言われました。 妊婦ということを黙っていたこと、10日までしか働けないことも悪いと思いますが、違約金は払わないといけないのでしょうか？ 社長にはこちらに不利にならないようにやめるまでに書類を書かせると言われました。 まだ書いてませんが、 第65条で　使用者は6週間以内に出産予定の女性が休業を請求した場合においてはその者を就業させてはならないとありますが、どうなんでしょうか？ これでもし給料から差し引きされたり、給料が出ない場合はどうしたらいいのでしょうか？
50年ぶりに転居したらいろいろ問題が発生しております。 その一つが自治会です。昔から胡散臭いので嫌いでしたが 先祖代々の地方都市なので何か言われぬようにと 最初は月額100円のこともあり、総会で様子を見ようと入会しました・ ＜問題点は下記＞ 金額欄が予算額と決算額となっており 収入と支出との欄が無い。 Q１: これは会計関係の法律上有効か。 募金蘭が有ることが根本的な問題である。 しかも日赤と共同との2種類あることを初めて知った。 これらは新聞でも問題になったが、 Q２: 会員個人の意思を問わずに 会費全体から機械的に募金会に送金しておる ことの違法性の有無の解説を。 総会費と会議費との違いなど、説明が無くて意味不明欄が多い。 雑費蘭の決算額が6.4万と多いが説明記述が無い。 Q３: 雑費蘭は細目を置いて説明を付けることに法律上なっておるか否か。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 予算案に事業分担金、募金2種が入っておるが、 事業分担金は総会で役員に説明を求める。しかし、 Q４: 「募金」については上記の疑問に関係し、 予算案に入れることは高度に違法性が有り、除外すべきと思うので解説を。
バイトの事で相談させてください。助けてください。私はバイトをしています。 どうしても、腑に落ちません。 今日、バイトで誤差があったと聞かされ、同僚のバイトの子と折半で1200円を口頭で請求されました。 たかが、1200円かもしれませんが、学生バイトにとっては、大きな出費です。 私は、新人バイトでそこで働いて2週間弱しか働いていませんが、レジを1人でもう任されています。 その日は、社員さんが休みで、私と、もう1人の新人バイトの子、そして、いつも事務所にこもっている、店長だけでした。 だいたいその日は、新人バイト2人だけで、ほぼ4時間任せるシフトは疑問に思っていましたが、案の定、週末で客入りが多く、2人だけでは、手一杯でパニックでした。 そうしたら今日、レジがマイナス2400円の不足で、どっちの責任か分からないから、2人で折半して払ってくれと店長から言われたので、払いました。 しかし、店側が新人バイト（研修中）の2人に4時間レジを任せたことにも問題があると思います。 それなのに、故意的でも無いのに、折半といえども、研修中のバイトに全額請求は可能なのでしょうか？ そして、退勤の時間を記入し忘れた時にも、罰金があり、今日払いました。そんな事は、今日初めて知りました。 私がおかしいのでしょうか？ もし、お金を取り返せるならば、本部に電話をするべきでしょうか？それとも店長に直接直談判をするべきでしょうか？ 読みづらくてすみません。世間知らずですみません。
裏隣の家が、我が家の塀ギリギリのところに新規に墓を作っています！ 数日前からずいぶん大きな音がして気になっていたのですが、今日石屋さんがやってきてなんとお墓だったことが判明！近隣住民に何の相談も無く…です。中止を言いに行った父に「自分の土地に自分のうちの墓をたてて何が悪い」と逆ギレされました。とても気分が悪いです。 父は弁護士に相談するといっていますが、お金もかかりますし、まずは役所に行くように勧めたのですが、感情的になっていて聞く耳を持ちません。 少し調べまして、「墓地と埋葬に関する法律」いわゆる「墓埋法」は読んだのですが、まだ隣家の墓石が立ったところが地目が「墓地」であるのか確認出来ていないので、これでその墓の撤去を要求できるかわかりません。 たとえば、墓地と民家の距離規定みたいものはないのでしょうか。もしご存知の方がいらしたら、お知恵を拝借いたしたく、質問させていただきます。
私の部屋に不法侵入している奴は医療関係の仕事に就いていて、そいつの子供が医療関係の学校にはいるらしいので、警察に不法侵入の件を相談してもまったく私の話を信じてくれないので困っています。医療関係の人達は何故そんなにいつも威張っているのですか？不法侵入を正当化するのは間違っているのではないですか？
先日ある企業の求人にハローワークから応募したのですが、選考に間に合わず不採用で履歴書が返送されてきました。 不採用なのは分かっていたので、封筒の中身は確認せずにそのまま置いてあったのですが、後日応募した会社から電話がありました。 返送する履歴書を他の人とのものと入れ間違ってしまったので、返却用の封筒を送るので返送してもらいたいということでした。 確認すると確かに他人の履歴書が送られていました。 私の履歴書はその方のところに届いているそうです。 履歴書は個人情報満載ですし、正直とても不快でしたが電話をかけてきた事務の女性から謝罪されたので、穏便に済ますことにしました。 ハローワークに報告すると、本来なら責任者が自宅に謝罪に来ないといけないと言っていました。 翌日その会社からお詫びが書いてある送り状と一緒に返却用の封筒が送られてきました。 「大変ご迷惑をおかけしまして申し訳ございません。今後このようなことのないよう細心の注意を注意を払って対応します」と事務の女性の名前で書かれていました。 しかし今度は封筒に切手が貼られていませんでした。 自腹で切手を貼れということなのかと思い電話して確認すると、「貼ったつもりでいました。すみません。また送ります」と言われました。 細心の注意を払うと言いながらの、この対応にあきれてしまいました。 ハローワークに報告するとそんないい加減な会社、電話して文句を言ってやれとのことでしたが、電話ではうまく伝えられる自信がありません。 それでその支店の責任者宛に文書で顛末書を要求しようと思っています。 ハローワークの方に、今回の件が事務員どまりで管理職の人は起こったことを知らない可能性があると言われたからです。 『最初の履歴書の送付間違いに関しては、人間誰にでもミスはするので仕方ないと思ったが、その後「細心の注意を払う」と言いながら、切手の貼り忘れたことに御社に対して不信感を持っている。ついては責任者名での顛末書を要求します。』 というようなことを書きたいと思っています。 しかしうまい文章が思いつきません。 また、謝罪文を要求すると脅迫になるというようなことも聞いたことがあり不安です。 文書は支店長宛に親展で書留で送るか、内容証明で送ろうか考えています。 適切な顛末書を要求する文面を御教授下さいますようお願い致します。 もしくはこのようなことを相談できる窓口があれば教えて下さい。 ハローワークでは関与できないと言われました。
給料未払いを請求したところ損害賠償を請求されました。 個人経営のお菓子屋さんでバイトをしていた者です。 急な家賃の賃上げの為、このお店の時給では生活していけないので今年3月に退職しました。 いきなりの退職で店に損害を与えたので給与を支払わないと、 店長に体を未着され強く言われ怖かったのでその場では了承しました。 ですがやはり働いた分は貰いたいと思い未払い分を請求しましたら、 「契約違反のため損害賠償を請求する、6月までに振り込んで下さい。支払ったら未払い分を払う」との文書が届きました。 契約内容はほとんど聞かされておらず、この請求書で初めて知った事ばかりです。 入社した時に契約の話も無く、契約書も渡されなかったのでサインもしていません。 また請求書が入っていた封筒にも「契約違反だから裁判所に相談する」と記されていました。 この場合、損害賠償を支払わなければならないのでしょうか？ たった5日分ですが未払い分の給料を支払って頂く事は難しいでしょうか？
質問です私は沖縄ミリカジってゆうところで実弾を買いました火薬は入ってない 安全品です持っていたら逮捕されますか？米軍のミリタリーショップです
色々な法律事務所などあると思いますが、専門家の先生がしっかりしている所ってありますか？ 様々な所があるのですが、どこに相談に行ったらよいかわからないので、しっかりしているところってないでしょうか？
親に勝手に使われたお年玉を子は返してもらえるというのは知っているのですが、 親が管理していた「子（＝私）名義でお年玉を預けていた口座」から 私が成人した後にお金を使われてしまいました。 ちなみに使用用途は「彼氏（内縁の夫）のアパートの滞納金の支払い」で 金額は５０万です。 使われたタイミングは引っ越す前なので２年ほど前かと。 事前の相談も一切なく、使用用途も勝手すぎますし、金額も大きいです。 上記理由で怒り心頭です。 返済してもらいたいのですが、 母は責められるとすぐ怒るか騒ぐか泣くかしてしまう人で かなりめんどくさいタイプの人間なので（ここがとてもネックなんです！！ ”出来るだけ穏便に話をすすめ、かつ確実に返してもらいたい”のです。 メインの質問は １：どうすれば平穏に解決し、返済してもらえるでしょうか。 法的に正しく話を進めることも重要ですが、 こちらが正論を述べるだけでは母を圧迫してしまい ヒステリを起こされて話すら出来ないのではという心配があります。 うまく、どういう言い方をすればいいか？に一番困っております。 また、こちらも気になっていて ２：母は法律上どういった罪に問われますか？／該当しますか？ （使われたタイミングが、私が成人してからなので親権の乱用とかではまず無いですよね？） ３：民法上では親が子の使用した日から計算して年５％の利息をつけて返済を要求することができるそうですがどうすれば要求できますか？（書類の作成や、お金を使用した証拠、その他法的手続きなどが必要でしょうか。） 以上、乱文になりましたがよろしくお願いいたします。
急いで安い10万円程の仏壇を妥協して実店舗で買ったのですが、その後ネットで色々見ると購入した物よりも自分のイメージに合う物が見つかりました。 購入した仏壇は、支払済みですが、まだ納品されてません。 大手のチェーン店での購入です。 購入時には、キャンセルはできないと言われましたが、法的にはこの場合返金は可能なのでしょうか？ 迷惑をおかけしたので、2割くらいはキャンセル料で取られても構わないと考えてます。 正直なところ、キャンセルしたいというのも恥ずかしく、法的な根拠がないなら諦めます。 仏壇の買い物は服と違って難しいですね。
甥っ子が去年の8月に知り合いの人に200万借りてその連帯保証人が私になり借用書は交わしてるのですが200万に対して年間の金利が20%になっていて…返済日の一時間でも遅れたり連絡が取れない場合夜中の4時でも5時でも電話がかかってきます。それで睡眠障害になってしまって寝れなくなるときがあります。それと朝の6時過ぎに家にも来たことが有るのですが…どうしたらいいのか分からずにいます。 どう対応したらいいのでしょうか！教えてください。
課長は定年前ですが退職金目当ての介入でしょうか！ 　変な会社から電話が最近かかってくるようになりました。 　よくかかってきているみたいです。私が昨日残業していたとこ、その電話私が受けまして、つなごうとしたら、課長が嫌な顔をしたので、「もう帰りました」と答えたら、「じゃ明日の昼休みに掛けます。」と言われて切られました・・他に昔からその類の電話が、課長クラスをターゲットに一日数回もかかってきていましたので居留守をで合計数十回切った記憶があります。・・ 　以前文句を言ったら「逆切れしてかなり責められました・・」明らかに、迷惑電話なので、何か法律違反していましたら、今度言ってやろうかなと思います。 　今日私が電話対応した課長は、前の職場でも、同じ介入の被害にあってたみたいで、課長が「合わないと断ったのに」、会社の門までこられて、呼び出されて、「あんた、会うと約束したよね！なぜ来なかったのか・・」「数人から責められて！怖かった」と話していました・・第三者から見ていても腹が立っちます。・・たぶん今度私が「電話を掛けるなといったら逆切れして、私のことを根掘り葉掘り聞かれそうですが！」相手の弱いところについてきそうです。 　そうなった場合 １）答える必要はないですよね・・ ２）”迷惑電話での対応”で検索したところ 　http://matome.naver.jp/odai/2139307327797404101 　「・・特定商取引法により禁止されている』と教えてあげれば掛かってこなくなるかも しれま せん。それでも悪質な場合は国民生活センター等へ相談してください。」 　これって効果はありますかね・・？ 　以上よろしくお願いいたします。
私は６月で役付きの取締役を辞任します。 現在、雇用保険には入っておりません。 役付きの取締役は雇用保険に入っていないため、 失業保険はもらえないと聞きましたが、 役付きの取締役は３年前に就任するまでは、 従業員として、３０年間雇用保険を支払ってきました。 やはり失業保険はもらえないのでしょうか。
マンション（１棟70戸）の自主管理組合です。規約は標準管理規約に準じています。 これまで会計事務を担当していた理事（会計担当理事ではない）が今年度で辞めることになったため、理事長は、賃貸の居住者である知人を雇用し、会計年度末の２月に会計事務を引継がせました。 これに対し私達組合員からは、「公募もせず、非組合員の知合いに直接話をもっていくのはおかしい」、「個人情報を扱う会計事務を非組合員にさせるのは不適切」、「規約どおりに会計担当理事が業務を行うべきではないか」などの声が上がり、理事長に申し入れを行いました。 しかし理事長は、「規約39条二を適用して雇用するもので、マンション管理士の意見も聞いており、賃貸居住者に会計事務をさせることは何ら問題ない」、また「会計担当理事は雇用する事務員の仕事を監督し、二重チェック体制で適切な業務に務めている」として取り合ってはもらえませんでした。 そして、２週間後に開かれる総会資料では、「会計担当事務員の雇用細則」が議題として提案されました。 そこで質問ですが、 ①会計業務を行うため、区分所有者名簿や管理費の入金状況など、個人情報を非組合員である賃貸居住者に開示することになりますが、規約38条及び65条に抵触しないのでしょうか。 ②もし抵触しない場合であっても、情報開示することへの組合員の同意は必要ないのでしょうか。 ③会計担当理事が、会計事務員を監督するという名目だけで、規約41条二に則っていると言えるのでしょうか。（実際に会計事務にはノータッチで、本人は通帳も見たことがないと言っている） 以上、よろしくお願いいたします。
外食産業の正社員です。拘束時間の法律解釈について質問です。 勤務時間が15-24時ときに、昼の11-13時のみ人手がいなく出勤した場合、11-13時と15-24の打刻をしていますが、本来は11-24（内休憩1時間）の打刻が法的に正しいのでしょうか。 実際は、13-15は好きなこと（喫茶店や食事）で時間をつぶしていますが、拘束時間として時間外手当を要求できるのでしょうか。よろしくお願いいたします。
危険な薬品シアンなどを川に流してしまった場合処分は、重いですか？後営業停止だいたいどれぐらいですか？
同僚に退職を他言された。訴えることは できますか❓
私の母が3月なくなったのですが、父は既に死亡、 遺言状の検認するための 出生から死亡までの戸籍謄本は どれをとればいいのでしょうか？ 何通ぐらいなりますか？ 補足昭和2年生まれ
ローストしたナッツ類の入ったグラノーラを日本へ持ち込めますか？
彼女が上司にセクハラされてますどーしたらいいの？ 自分の彼女がオーナーに個室に呼ばれ彼女は仕事の事だと思い個室に行きました‼ すると、内側からカギを閉めて肩を揉んであげると言って肩を揉んできたらしいのですから。 最初は肩を揉んでいたんですが、しだいに上着を脱がされ、ブラジャーのホックをとられ、その時点で彼女はやめて下さいって言うたですがやめてくれなく。 胸を、マーサージ見たいに触られ。 彼女は大人しい性格で泣いてしまい、それでも上司は、下半身を脱いで見て見てと言うてきて、彼女はただ泣くだけで、無理矢理、彼女の手のひらに精液を出してきたんです。 これって犯罪ですよね？
労災の受任者払いで、会社が立て替えて支払われるのは、平均基礎日額の60％＋20％＝80％と聞きますが、100％支給された場合はどうなるのでしょうか？
選挙権が2015年6月より18歳以上に引き下げられましたが、 2007年に施行された国民投票法においての憲法改正の国民投票権は現在はまだ 18歳以上の国民は持っていないのでしょうか？ 18歳以上を法的に成人とするまでは投票権を持たないとどこかで耳にしましたが正しいでしょうか？
別れた旦那が結婚してるころにバイクを我が家のおばあちゃんの年金から借りて買いました。 去年離婚の際に旦那はおばあちゃんに口約束ですが、バイクのお金はちゃんと返すから。って言ってました。 返金は半額でいいからといいうことで20万円でということでした。 そのお互いにバタバタしていて今日、おばあちゃんが旦那に電話して何時頃から返せる？というとすごい剣幕で、揃えて返すわ！！ といったそうです。 そのあと私にかかってきて家賃も、車も風呂もご飯も世話してやったのに！ っと… ごはん作ったり、洗濯したり、買い物したり、孫の守りしてくれたおばあちゃんでした。 旦那は出るところ出てこっちも請求したる！っと怒鳴って電話を切られました。 口約束って無効なのでしょうか？
名誉毀損罪で 弁護士に相談したいのですが 相談費ていくらぐらいですか？ 私は 口下手でうまく 自分の気持ち 説明ができないです。 どうしたらいいですか？大丈夫ですか？
フィットネスクラブの返金について セントラルフィットネスクラブに親子で通っています。 私は2010年から8年間デイタイムに、子供は2012年から4年キッズスクールに通っています。 そうした中、プランを変更しようとホームページを見たところ、今日初めて知ったのですが、 スクールママというコースがあり、子供がキッズスクールに通っている場合、デイタイムの約半額の金額で親は通えるというものだそうです。 今まで説明もなく、全く知りませんでした。 過去にさかのぼって計算すると、その差は4年間で約20万円にもなります。 早速窓口でその事を伝えると、 「はい、来月から変更できます」との、つたない返事。不親切でした。 正直、納得ができません。 最初から教えてくれれば、定価で払う必要もなく、また、今回知らなければ、ずっと損をしたままでした。 そこで質問です。 この場合、過去にさかのぼって返金は可能でしょうか？ 今まで、全く説明はありませんでした。
LINEの本社に情報提供を警察からお願いしても守秘義務があるからトーク履歴などみせてもらえない。殺人などの重い罪なら開示する事もあるんですか？？ サーバーに残ってると開示するけれど古すぎると残ってなくて協力できないって本当ですか？？ ニュースでよく見かけるLINEのトーク履歴はやり取りした友達が警察署に提供してるだけでLINE本社は一切開示してくれないのですか？？ 詳しい方宜しくお願いします。
養育費未払いについて無料、有料含めて何件か 電話とメール、実際に足も運びました。 そこで質問なのですが、法律の専門家さんって みんな相談者を、上から目線でお説教するような人が多いのですか？
以前肝炎の法律について質問させて頂きました。 その節は、回答ありがとうございました。 今回の質問なのですが、肝炎に効く民間療法などってありますでしょうか？ オカルトでも全然かまいませんので回答お待ちしています。
法的にどうか教えてください。 仕事で怪我をして後遺症外認定がおりて100万円保険金が僕の口座におりました。でも社長から今までかけてた保険金40払えと言われました。どうなんですかね。
先日、訳ありで調停事件に、弁護士を依頼しました。 調停が終わり、弁護士から、精算書が届き、請求通り振り込みました。 当然、弁護士から領収書が送付されました。 その領収書には収入印紙が貼付されていませんでした。 これって、弁護士の報酬の領収書には、収入印紙の貼付は免除されていると言うことなのでしょうか？ 当方、収入印紙などにはまったく無知なものですので、よろしくお願いします。
フィットネスクラブの返金について セントラルフィットネスクラブに親子で通っています。 私は2010年から8年間デイタイムに、子供は2014年から4年キッズスクールに通っています。 そうした中、今日初めて知ったのですが、 スクールママというコースがあり、子供がキッズスクールに通っている場合、デイタイムの約半額の金額で親は通えるというものだそうです。 今まで説明もなく、全く知りませんでした。 過去にさかのぼって計算すると、その差は4年間で約20万円にもなります。 早速窓口でその事を伝えると、 「はい、来月から変更できます」との、つたない返事。不親切でした。 正直、納得ができません。 最初から教えてくれれば、定価で払う必要もなく、また、今回知らなければ、ずっと損をしたままでした。 そこで質問です。 この場合、過去にさかのぼって返金は可能でしょうか？ 今まで、全く説明はありませんでした。
今年の２月に大会社の100％子会社に転職した者です。 従業員は私を含めて20人前後でそのうち17人は親会社からの出向者、私を除いた２人は派遣などから上がって直接雇用された方々（雇用形態は不明）で、私自身は正社員採用で子会社で直接の採用は初めてだそうです。 前職で確定拠出年金（企業型）に加入していたので、辞めてしばらくして「導入している企業で引継」か「個人型に加入」のどっちか選択してくださいと案内が来ました。 やっているのかどうかも不明（親会社はやってます）だったので総務人事の方に質問したら「うち（子会社）はやってないですよ」と返答があったので「じゃあ個人型か」と思ったのですが、就業規則の退職規定のところに「資格は勤続３年以上・・・退職金の一部を確定拠出年金で拠出・・・」と書いてありました。 おそらく親会社のをそのまま引用しているのだと思うんですが、こういった場合どういった扱いになるのでしょうか？　確定拠出年金を企業で一円も掛けてないのに一部それで支給とされても将来・・・ 指摘しようにも試用期間中なんで退職のことを言うのもアレですし、確定拠出年金の選択期限も7月末なので・・・ 皆さんならどうしますか？教えていただけたら幸いです。
Aと私が遊んでいてAが私をスマホで写真を撮りました。その時、私は写真を撮ってもいいけど公開しないでと言いました。 しかし、Aは私の知らない所で画像をBに渡してました。Bは、その画像を公開しました。 これは、法律的にどうなりますか？
すいません、うちのバイト先のオーナーが、従業員の休憩時間を勝手に増やし給料から引いていた事が発覚したのですが、この件でオーナー側はどう言う罪に問われるのでしょうか？？ 窃盗罪？それとも横領罪？ よかったら教えていただきたいですお願いします。
検閲とは、 ①行政権が ②思想内容を ③事前に規制 することだと理解しています。岐阜県青少年保護育成条例事件は、この①②③の全てに該当し、検閲に当たるのではないかと思うのですが、判例では検閲には当たらないとなっていました。 こちらのURL http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … も参照してみたのですが、よくわからなかったので、なぜ岐阜県青少年保護育成条例事件は検閲に当たらないのかどなたか解説してくださると助かります。
ソフトウェア開発部門で就業規則を設定する場合、管理職以外の従業員に対し「みなし残業(例えば30H分含む)制」対象者と「実残業時間(支払い)制」対象者を混在させる（雇用契約によって変える）ことは法的に問題は無いでしょうか？
ソフトウェア開発部門の就業規則を設定する場合、管理職以外の従業員に対し、「裁量労働制」対象者と「通常労働（残業代支払）」対象者が混在することは法的に問題は無いでしょうか？
名誉毀損 侮辱罪で友達を訴えたい 会社の駐車場で 友達の車にキズ いたずらされたらしく その犯人が私だと言ってきました 上司やそのほか何人かに そのせいで 会社に行くのがこわいです どうしたらいいのか？ 友達の顔もみたくないです 友達に復讐したいです
四年くらい前にお金を貸してる男の店に返してと言いに行きましたが、殴られました(´･_･`)スグに警察に行けばよかったのですが、お店の人にやめといて欲しいと頼まれたのでその日には行かずに次の日に病院に行って診断書をもらいました(´･_･`) 怖くて一人でお金の返金をお願いしに行けなくてどうしていいか分からなくてそのままになってました(´･_･`) 最近になって警察署に行ったら時間がたってて防犯カメラの証拠とかないので難しいと言われました(´･_･`)見てた人の証言と診断書で告訴できますか？？ もう時効ですかね？？
市原市警察署付近のオービスについて 教えて下さい。 市原市のオービスは何色に光りますか？ 後ろの車に煽られて速度８８～９０キロくらい出てしまい、白く光ったように感じました。 またオービス立った場合、免停でしょうか。 よろしくお願いします。
姉が、母を連れて、認知症の専門医のところに行き、26年９がつ その診断結果が、 MMSE　２９　　　　　１７（母の数値）　　　５ １日常の意思決定を行うなめの認知能力 　見守りが必要 ２　自分の意思の伝達能力 　具体的な要求に限られる　トイレ食事とか になってました。 それで、姉がそれをもとに、成年後見制度を申請しようとしたのですが、 結局しませんでした。 母は、認知症でしたが、買物もでき、自分で判断できる状態で、この診断書 とだいぶ、ちがってました。 そして、26年11月に「すべての財産を私に譲る」、という遺言書をかきました。 28年3月 母は、延命治療をやるかどうか聞かれたとき、やらない、といい、 おおきな病院に転院しようとしたのですが、その時の紹介状には、（一般医） 「軽度の認知症であるが、日常会話もでき、判断能力はある」とかかれてました。 転院はしなかったのですが、 このような状態の場合、遺言書はゆうこうでしょうか？ 遺言状を執行した場合、姉が認知症の専門医の、26年９がつの 診断書をたてに、遺言無効の訴えをおこしそうなので。 成年後見制度を利用できるような状態の場合だと、遺言は無効になるのでしょうか？
ひとり行けなくなったので1枚あまりました。 4月4日のコンサートなのでもう日がありません。 ヤフオクで売ろうと思ったのですが， すでに売り切れのチケットのため， ひょっとしたら定価より高くなるかもしれません。 これって法に触れますか? だったら上限を定価に設定して出品しようと思うのですが。 よろしくお願いします。
主人が他人の車を運転中に事故を起こしてしまいました。主人自身の保険に"他人の車を運転中の事故"も賄える特約がついていたので、それで修理する予定でした。 しかし主人の保険からだと修理しか出来ないので、車の所有者の保険を使って全損扱いにして新車にしたいとのことでした。 知り合いの修理工場に持っていくので全損扱いにはなりますが、それだと所有者の次回の保険料金が上がってしまうので申し訳ない。私の保険を使って下さい。と伝えましたが、所有者は新車になった方が良い！と言い、勝手に保険会社に連絡してしまいました。 主人はそれでいいのなら…と所有者の保険を使う事で話をすすめてもらうことにしました。 数週間後新しい車が納車になったようで、保険会社から保険料金が上がると連絡が来たようです。 前回の保険から10万上がるようで「差額分10万払ってくれ」と言われたようです。「払いますと言えば許してやった(多分事故を起こしたこと？)のにイライラするなー。払えよな！」と強い口調で言われたようです。 保険会社を通して話はきちんとしたつもりなのに、このような状況になりかなり不服です。 こちら側としては、事故を起こしてしまった事は本当に申し訳ないことをしたと思っていますし、誠意ある対応をしてきたつもりです。 差額分の保険料金は払うべきですか？
アンケートサイトってありますが、あれ個人情報ダダ漏れになるのではないですか？ 現在、個人情報ってどのあたりまで保護されてるんでしょうか？ 何の利益があって、アンケートサイトって運用されてるんですか？
昨日発覚したことなんですけど 大手コンビニセブンイレブンでのことです。 私の働いているコンビニで給料と働いたお金が合わないなと思い(数ヶ月)働いていました。 そして先日たまたま自分のタイムカードの入力をオーナーが勝手に休憩時間を増やしているところを見つけてしまい問い詰めたところ経営が苦しかったとのことでそれを理由にみんなの給料から引いていましたと言われたのですが、他のみんなは、許したのですが私はどうも許しておいてはいけないと思い、 質問しようと思いました。 ラインでオーナー本人に話ししたところ自首する気もなさそうだったので... ⚫︎このことで、どこに相談に行ったらいいのか？ ⚫︎これは、どんな罰にあたるのかなど詳しく教えていただきたいです よろしくおねがいします。
昨日発覚したことなんですけど 大手コンビニセブンイレブンでのことです。 私の働いているコンビニで給料と働いたお金が合わないなと思い(数ヶ月)働いていました。 そして先日たまたま自分のタイムカードの入力をオーナーが勝手に休憩時間を増やしているところを見つけてしまい問い詰めたところ経営が苦しかったとのことでそれを理由にみんなの給料から引いていましたと言われたのですが、他のみんなは、許したのですが私はどうも許しておいてはいけないと思い、 質問しようと思いました。 ラインでオーナー本人に話ししたところ自首する気もなさそうだったので... ⚫︎このことで、どこに相談に行ったらいいのか？ ⚫︎これは、どんな罰にあたるのかなど詳しく教えていただきたいです よろしくおねがいします。
先日、よく利用しているホテルからアンケートメールが届きました、会社に、、、 しかも宿泊年月日の記載のあるメールです、、 個人情報保護法に違反しませんか？ 文句をいったらクレーマーと言われました、、、 名誉棄損で訴える事はできますか？
5年前の請求書が突然と届いた。支払いの義務ありますか。
音楽の著作権相続について相談させてください。 音楽家が他界しても、その著作権の中の著作者人格権は一身権利ですよね。 仮に音楽家Ａが他界したとします。作詞作曲実演歌唱までもする人です。印税収入もこの先長くある人だとします。 この場合、著作者隣接権や著作者財産権は「遺産・財産」として遺族が相続しますよね。 遺族に兄弟しかない場合、その中の誰かしらが法定相続人になると思います。 質問１：これを全く他人のＢがしゃしゃり出てきて、遺族がそそのかされて、正式譲渡ではなく「遺贈」としてJASRACからの「使用料・印税収入」だけはもらう、という話になってしまった場合、「著作者人格権」はどうなってしまうのでしょう？ そもそも遺言書が無ければ「遺贈」自体、できませんよね？ 質問２：「著作者人格権」がある以上、Ｂは残された未発表曲を知っていても（録音機材を盗んでいったなど）、公表などは難しくなりますか？ 明らかにＢにそんな曲を作る能力はないのがわかっているケースです。 質問３：音楽の著作権は、生前に音楽家がJASRACに全信託していれば、法定相続人のみが著作者人格権を行使できることになり、勝手に第３者に故人の権利を渡すなどというのは著作権法第７７条が関係してきますよね？ それでもその他人Ｂが「（故人の曲だとバラさず）自分の曲だ」としてJASRACに登録してしまったら７７条により有効として終わりですか？ 質問４：著作物の著作権はその楽曲が作られたときに発生するはず。 でもその曲たちが未発表のままＢが持ち逃げすれば、著作権がいつ発生したのか曖昧にできてしまいますよね？ おかしな質問ですが、遺言書のないまま他界した音楽家がおり、兄弟仲が悪いのを利用して、上記の質問１のように、その遺族（兄弟）から上手く印税収入をもらう約束を取り付けた人物がいるのです。 その為の専用の通帳まで作ったそうです。 これは故人の作品に対する冒とくですし、詐欺横領として罪に問われないのでしょうか？ 印税収入が少額ではない場合、はたから見て「詐欺だ」と思ってしまいます。 自分はその音楽家の古くからの知人ですが、自分も相手も故人・遺族からすれば第３者です。 ですが、ウソをついて故人の知的財産を奪うというのは、あってはならない事だと思います。 例えば服部良一氏の大量の楽曲を、遺族に他人のＢが上手いことを言って、印税収入が他人のＢに行くようにＢ自身が仕向ける。 これはあってはならない事じゃないですか？ 服部良一氏の音楽を愛する人たちからしたらやはり犯罪に見えると思うのですが。 （服部良一氏の名前はあくまでも例として出しただけですので誤解しないで下さい） 質問５：こういう場合、友人としてどこに相談すればよいのでしょう？ 弁護士というのは裁判ではなくこういう第３者からの相談にも乗ってくれるのでしょうか？ 裁判はせず、間に入って一緒に調べてくれたり遺族を探して説得したり、してくれるものでしょうか？ 検索しても知的財産に詳しい弁護士は少ないようです。 質問６：Ｂが他にも故人のものをコレクターに見せる目的、それをyoutubeにアップして更なる使用料を設けようとしている場合、盗んだものを公開して、罪に問われないのでしょうか？ そもそも窃盗ですよね？ 知的財産と、違法性のある相続と、録音音源や遺品を盗んだ窃盗と、詐欺。 沢山の罪が関わっている問題なのでどこに相談すべきか迷っています。 こんな事がまかり通ってしまったら、長年愛され、今後も愛されるであろう楽曲の芸術性と著作者人格権など無意味になってしまいます。 Ｂがした行為について、弁護士、税理士、弁理士…どこに相談すればいいのでしょうか？ わかる方、教えてください。
約2年前に入籍しました。 私は一人っ子なので主人が私の性を名乗っています。 住所もこちらの住所になりました。 私には子供がいるため一緒での生活は気を使うらしく別々に暮らしています。 お給料は主人の給料の半分(約10万円)頂いています。 先日、主人の部屋を掃除していたら借り入れの明細書を発見し、借り入れが利息を入れて130万程になっており、驚きました。 主人が同じ性の場合、離婚したとしてもこちらに請求はくるのでしょうか？ 不安で夜も寝られません。 ご回答よろしくお願いいたします。
キャバクラ勤務です。 お客さんの送りだしのときに、お店のキャッシャーにおいていた、ブランド物の鞄が わたしの知らないお客さんに盗まれました。 目撃者の女の子と、監視カメラの首から下の映像があります。 中身は携帯ふたつ、Android、アイフォン、 あと化粧品、自宅の鍵など そのうちAndroidの携帯はまったくロックをかけておらず 私のラインを勝手にひらき、色んな人に画像を送っていたり、ホテルへいこうなど勝手に送っていました。 警察も呼びましたが地域課で防犯カメラをみないと被害届けをだせないということで 映像を見せてもらおうとしたら 1時20分頃の映像だからか、お店の店長は警察に開示拒否します。 時間が時間でうしろめたいからです。 どうしたらいいですか？このままだと悔しいです。
1月から３ヶ月更新の契約で派遣社員として働き営業成績もトップクラスで結果もだし、４月から６月までの更新契約もしていたのに、研修中には教えてもらえてなかったコンポライアンス違反をしてしまっていたことがわかり、３月25日で派遣元を通して解雇を言われました！派遣元になにかしら請求できますか？
保育園の年中の時から、おじの家に電気代も家賃も払わずに無料でとめてもらっていましたが、20歳の時から家賃とか電気代はだすべきでしょうか?ちなみに賃貸者契約はむすんでいませんが、おじはノートに記録として僕が住んでいた年月の電気代や、家賃も記録していると思います。それを後から、「ここに全部電気代の記録や家賃の記録の算定したメモがあるじゃないか」と言われた場合、それも証拠材料として契約書や借用書並みの効果はあるのですか?今28歳ですが今から払う義務が生ずるのですか?何歳まで遡って払う義務があるのですか?また、20歳前の分については、親がおじに電気代や家賃を払う義務もあるのですか?また、時効もあるのですか?民法何条ですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
派遣バイト先から電話が来すぎて電話料金が5000円超えてしまいました。 あちらからかかってくることが多く、しかも要件だけならまだしも仕事紹介をしてくるので必要以上に時間を取られています。 あちらから返答がない時間が1分とかもありました。電話料金を請求することはできますか？
いつもお世話になっています。 カテ違いでしたら申し訳ありません。 正社員で町の電気屋で勤めていて、もう10年程になります。 今までこんな事はなく、いくら売上が悪くてもきちんと支払われていたのですが、今月いきなり売上が悪いからと12万も減額され、６万しかでませんでした。 事前に何も言われてもいませんし、いきなり減額され、休んだりさぼったり等もしていません。 正社員でここまでの大幅な減額は普通有り得るのでしょうか？？ ６万では家族もいる為、とてもじゃないけどやっていけないのですが、あと残りの給料を支払ってもらうにはどうすればいいのでしょうか？ 社長に言っても支払ってもらえそうになく、自分で色々と調べてもみたのですがよく分からず、お知恵をお借りしたく、ご相談申し訳ありません。 ご回答よろしくお願い致します。
マンションの機械式駐車場に留めていますが機械が故障して動かなくなりました。会社に間に合わなくなるためタクシーを使いましたが請求はどこにしたらよいですか？
カボスの音楽違法ダウンロードで警察に捕まり、もしも裁判になったら本人も参加しないといけないですか？それとも裁判の人だけで決まりますか？ あと、カボス違法には罰則がありますよね？罰則は裁判で決めるんですか？
私は親の借金があり それをBARなど水商売をしながら 返済していました。 BARのお客様に気に入ってもらい その方は返済で忙しい私の 話を親身に聞いてくれ、 貸す訳ではないから 夢の為に使って欲しいと 現金ですべて私に渡そうとしました。 私は毎日忙しく働いていたので その方と会う時間がBARでしかなく デートもお断りする状況で それが嫌だからとゆう理由でした。 最初は不信感もあり お断りしていたのですが、 色々聞いて頂き親身になってくれる 彼を信頼して、借りるのは どうしても親の身の舞で 抵抗があるので貰うとゆう形で お金を頂きました。 でもお金を頂いてから 毎日のメール20通 電話数えきれないほど 仕事が忙しく連絡をとれないと ひっきりなしにくる連絡 BARにももちろん毎日きて 家の近くまできて 死ぬなどの電話が続き 私は殺されるのではないかとゆう 恐怖で、携帯と番号を変えました。 それから2年たった今日。 裁判所からの訴状が届き 借りたつもりはなかったのですが 頂いたお金を支払うように 請求がきました。 正直ストーカー行為でこわかったからと 貰ったお金をなかった事にしたのは 私のせいかと思います。 でも今、ようやくBARを辞め 夜の仕事から夢の花屋になり 安い給料ですが頑張っていたので、 感謝の気持ちもあります。 しかし今の私に支払える お金はありません。。 携帯も変えてしまい証拠も ありません。。 正直不安でどうしたらいいのか わかりません。。
消防法について聞きたいのですが、三階建てのビルで二階に店舗が三件入っています。 一件一件の壁が薄っぺらい石膏ボードで店舗の声が筒抜けです。 これは消防法違反ではないのですか？
初めまして！ 今回、質問する内容は… 1、毒親から逃れる方法 2、その際に親に慰謝料請求はできるのか？ 3、もし慰謝料請求出来る場合どれくらい請求できるか？ の質問です。 かなり長くなりますのでご理解ご了承の上、お読みください。 まず、毒親(私の場合、片親なので母親です)から逃げる方法を知りたいです。 そもそも毒親とゆう言葉を最近まで知らずに居ました！ ただの口うるさい親でDVする人と思っていたからです。 DV(私の場合は精神的なモノで人格否定から始まり親のストレス発散の捌け口、八つ当たりや罵声を浴びせられました)が原因で小学生の頃に精神的な病気になり、中学生の頃に1度だけ精神科に連れて行かれました。 今ほどDVもまだそこまで酷くなったのですが家に帰ってまた怒られるのが怖くて医師に正直に話せなかったのが原因で結果はただのストレスだと診断されて以来、何かあっても病院に行く事はなかったです！そもそも風邪であろうが怪我して血が出ようが病院には連れて行かないとゆう一種のDVもあったからです（あとお前に使う金はないなど言われて連れて行ってもらえませんでした） それが原因で酷い精神疾患にもなり、それも親は未だに理解しようとしません！ 実はその精神疾患とゆうのは解離性同一性障害と言って簡単に言えば多重人格症です！ 主(元の身体の持ち主を私はそう呼んでます)は確か30歳は超えてるみたいですが、 私(基本的に表に出るコトが少し多い人格)は今年25歳です。 世間一般では普通に働ける年齢なのですが、 交代人格が入れ替わる度にまともに仕事に行く事すら出来ず、すぐにクビになっては引きこもりを繰り返してました。 私じゃない交代人格が表に出てきてる時も親は毒を吐きます！(親は病気を理解してないので主の実年齢でしか接してきません) 毎日、持病で苦しんで悩んでいても親は医師の診断結果じゃないので信じてくれず理解もしません！ まともに働きにも行けない状況で病院に行くお金なんてないので負の無限ループです。 最近になって毒親とゆう言葉を知り、もしかしたら自分が精神疾患で頭がおかしいのではなく親が精神異常者なのかと思うようにもなりました。 ですが、私が精神疾患なのは間違いないのですがね… 持病があっても毒親から逃れる方法はあるのでしょうか？ネットで調べてみると毒親から逃げるコトに成功した方々はみんな精神疾患もなく正常な方々でした！ だから働いてお金貯めて家を出れたんだと思います。 精神疾患のある人の成功例はまだないのでしょうか？ むしろ精神疾患ってだけで異常とみなされて毒親よりも私の方がおかしいのでしょうか？ 私以外の交代人格が表に出なければ働きも行けます！ただホントにいつ他の交代人格が表に現れてもおかしくない現状で今日明日にでも面接に行き仕事を始められる保証がないのです。 （ちなみに酷い日は1日に何回(何人)も交代します） そんな状況で毒親に毎日毒を吐き続けられて挙句、食事も出してもらえない日が多々あります！ 高校生の頃から『働かなくて家にお金を入れない人間に食べさせるほどの余裕はない！』と言われ続けて年に数十回、丸1日食事を与えてもらえなかったりしてました。 ここ2年ほどDVが過去にも増して酷くなり1日1食が良い方で丸1日食事を与えてもらえない日も未だにあります。 私は空腹を我慢できます！ってか我慢します。 でも他の交代人格の中には5歳、7歳の子もいます。その子たちが表に出てきてる時に食事を与えてもらえないのは一種の児童虐待ですよね？肉体は大人でも人格年齢は見た目じゃ解りません！ 精神疾患を理由に人のせいにしてるだけだ、とか甘えだ、とかの言葉はもう聞き飽きたし、この現状を知らないからそうゆう安易なコトを言えるのであって私はそんな回答を求めてません！ どうすれば私みたいな精神疾患を持ってても毒親から逃れられますか？ そもそも私が悪いのでしょうか？毒親が悪いのでしょうか？ 今まで散々毒親からの呪縛に耐え続けてきてもう我慢の限界です。 親を殺して自殺…とゆう選択肢以外に何か良い方法はありませんか？ 真剣に悩んです。 こうゆう状況を踏まえたうえでこの毒親に慰謝料請求出来るのであれば幾らくらいが妥当でしょうか？ 弁護士に相談するにも費用がかかりますし、その度に相談は諦めてました。 ただもうホントに我慢の限界が来ていますので早急に解決させたい問題です！ ちなみに弁護士の一般的な相談料含め毒親への慰謝料請求の依頼料っていくらぐらいなのでしょう？ あと毒親への慰謝料はどれくらい請求できますか？ 私の請求したい慰謝料は今までの精神的慰謝料（一般的な額を知りませんので少なく見積もって最低でも500万くらい？）、虐待によってなってしまった解離性同一性障害（ＰＴＳＤやうつ病等他にもいくつか疾患はあります）が原因でまともに働くことができなかった16歳～現在までの期間分のその年齢ごとの平均年収分給料相当額と考えています。 この慰謝料で毒親と縁が切れて今後の生活が最低限、一般的に出来る範囲の額であれば多くを請求しません。 どれくらが妥当な額でしょうか？ たくさん長々と質問をして、 申し訳ございませんでした！ 最後まで読んで頂き有難うございました。
放送の不偏不党、真実及び自律を保障することによつて、放送による表現の自由を確保すること。 すいません。今話題の放送法なのですが、大臣が言った電波停止発言が法律違反なのかどうか 自分で調べてみたく放送法などを見ていたのですが、放送の「不偏不党」とあるのに後半の 「表現の自由を確保」とは意味が分かりません。これ矛盾してませんか？ 不偏不党は簡単にいうと中立ということですよね。表現の自由は中立である必要も なく主観的、個人的な主義主張を表現できる権利なのですから明らかに矛盾を含んでいます。 そもそも私はテレビ局が表現の自由という権利を持つ必要が無いと考えています。 公務員がアルバイトができないのと一緒だと思うのですが。 警察官がアルバイトできないからといって職業選択の自由が奪われたと騒ぐ人はいないでしょう。 これ思い切って放送法から表現の自由を取り除くべきな気がするのですがどうでしょうか。
自分は難病指定をされている「多発性硬化症」の病気を発症して20年の者です。今、この病気が原因で歩行障害の症状があり、3年前から歩行時には杖を使っています。 今迄、自家用車で片道20分の通勤していて通勤途中に事故にあったことはありません。 しかし、先日違う部署（会社から車で片道10分） に行った時に、用事を済ませ自宅へ戻ろうと自分の車を運転し、会社の敷地から車道（片側1車線） へ出ようとした時、私の前方不注意で会社に入ってこようとした車と正面衝突してしまいました。 お互いに怪我はありませんでしたが、9:1で私の過失という事になりました。 で、たまたまその現場を見ていた違う部署の課長が、私の担当の課長に事故の事を言った為、私の担当の課長が事故と病気をつなげて私の自動車通勤を禁止してきました。 しかしあくまで今回の事故は私の不注意によって起こった事なので、何とか自動車通勤を再び認めてほしいです。 少し前は、近くに住んでいて働く場所も近い、妻の父親（要するに義父）に 送迎を頼んでいましたが、私と義父の勤務時間が違い、義父に無理をしてもらい私の勤務時間に合わせて送迎をしてもらっていました。またその後義父は仕事に戻り仕事をするので、結果、義父は平日会社に②往復していました。 そんな事があり、いつまでも義父を頼っている訳にもいかず、自分で会社から少し離れた所に駐車場を借りて、妻にも会社から自動車通勤の許可が出たと嘘を付き通勤していましたが、なんか会社に見つかったらしいです。まだハッキリとは言われていませんが、なんか私が今週1週間の出張時に自宅へ課長から電話があり、オブラートに包みながら私の通勤について聞いてきたらしいです。妻には自動車通勤が認められていると私が嘘をついているので課長が何を言っているのか「？」です。私は妻からその様な事を言われ「ヤバイ！やばい！不都合！」と焦ってこちらにどうすれば良いかメールしています。 自分で考えた案は ①多発性硬化症で掛かっているDr.に「多発性硬化症と通勤の自動車運転は関係無い」と診断書を書いてもらう。 ②県の自動車免許センターに行って「運転に不自由無い」と、一筆書いてもらう。 ③自動車を自動ブレーキ付きに買い換える。 ①②③を実施したら通勤に自動車を許可してもらえるかと考えていますが、皆さんどう思いますが？
賃貸契約に関しての質問です。 大阪地方のマンションですが。10年ほど前の契約です、敷金40万で敷引き30万の契約です。 改正民法は、効力が有るのでしょうか。全額返す必要は有るのか分りません。 又改正民法は何時から施行されるのでしょうか。お詳しい方回答お願いします。
こんにちは。私の中で納得の出来ないことあり、投稿させて頂きました。現在、自分は海外と日本で仕事をしており、それが原因で離婚調停中でして、妻と子供とは別居しております。家族で暮らして居た貸家を引き払う際に後の処理は妻がする事になっていたのですが、敷金以上の請求が妻の元にきたようなのですが、何と自分に連絡もせずに無許可で私の実家の住所を教えてしまったのです。当然ですが、私の両親が請求を知り心配して連絡をくれたのですが・・・私としては色々ともめている中で両親に心配をかけているのに、現在の住所ではなく実家を教える妻に悪意を感じました。 個人情報保護法違反などで訴えることは可能でしょうか？
知り合いに聞かれたのですが、労基法を読んでも分からなかったので詳しい方どなたかアドバイスください。 「月の労働時間が１９０時間を超えた場合のみ残業代をつける」と言われたのだが、この規約は労基法には違反していないか？というものです。 そもそも話を聞く限りかなりの数労基法を犯している会社なのですが、今回４月からの労働規定が変わるということで、上から聞いたこの話が完全にアウトなのではと考えているそうです。 月の休日は「４日以上」と規定していて、実際は７～８日ほど。 日単位での勤務時間については今回は聞いてないようですが実態としては１２時間拘束１０時間勤務（残業込み、休憩は２時間、取れなかった場合は翌日や翌々日にその分多くとる）、今年度の残業はみなしで月３万ほど付与。 勤務形態は正社員、時間変則のシフト制です。 私の調べた範囲では「週４０時間を超えて勤務させてはならない（残業は別）」とのことだったので、月１９０時間の根拠が分かりません…… 時間変則＝フレックスだと思うので、一日ごとの労働時間で計算しない（一週めが４５時間勤務でも二週めが３５時間勤務なら残業代はつけない）ということは分かるのですが、一か月はぴったり四週間ではないし…… １９０時間という数字はどこから出てきたのでしょう。労基法にこのような数字は出てくるのでしょうか。 検索しても出て来なかったので、何か計算の結果出てくる数字なのかもとは思うのですが、詳しい方、お願いします。
知人に金を貸しましたが、全く返済しません（刑事事件としての立件は難しいかもしれませんが、実態は詐欺だと思っています。）。 知人の実家（父親所有のマンション）を５０００万円程度で売り（未払いローンがあったらしく全額の支払いを受けたわけではない）、その他の不動産を処分したみたいですが、それらのお金は、全て知人の祖父母や他の債権者への弁済に充てたとのことです。 知人は祖父母の老後資金のうち３０００万円程度を勤めていた保険会社の商品を買って営業成績にするという名目のもと預かりFXですべて溶かし、外２名の一般債権者に対してもそれぞれ１０００万円以上騙して借り受け、父親に多大な迷惑をかけ、また、闇金からも金を借りていたこともあり、闇金が知人の母親、知人の兄夫婦に催促をしていたせいもあり、知人の兄夫婦は離婚したみたいです。 激怒した知人兄に半殺しにあったとのことでした。 知人は特に財産を持っているわけではないので、私としては、知人を半殺しにした兄から治療費を債権者代位権の行使として請求したいのですが、名前住所がわかりません。また、治療費がいくらなのか、どの医療機関に払ったのか、もわかりません。 知人兄の名前及び住所を調べるにはどのようにすればよいのでしょうか。医療機関については、おおよその検討はついているのですが、いくらなのかもわからないので、医療機関名及び治療費を調べるにはどうすれば良いでしょうか？ また、知人は仕事を辞めてアルバイトをしているとのことなのですが、アルバイトの報酬がどの銀行口座に入金されるのかも調べたいのですが、どうしたらよいのでしょうか？
私の行く調剤薬局の薬剤師は しばしば、処方を間違えます。 保健所がいって薬歴（バックデータ） を調べたところ、薬歴を見ないで 処方していたため、しばしば 間違えることが判明しました。 私が通報したからです。 薬剤師には処方箋1枚につき 薬剤指導料500円が加算されます。 過去5年間で、彼は2000枚くらいの 処方をしたでしょう。彼は保健所の 人に「ずっと薬歴は見なかった」と 証言しています。 被害額は100万を超えるでしょう。 そこで私がわからないのは、この薬剤師を 何の罪に問えるかということです。 悪気でやったわけではなく、失念したわけです。 よって詐欺罪には問えません。 薬剤師法には罰則規定がありません。 何の罪に問えますか。
ネットで女性と知り合うと大体未成年とか、ｊｋとかが多いです。 別に狙っているわけじゃないけど、おのずとそうなってしまう？ 未成年と会っただけで下手に性犯罪でもしているのではないかという偏見があるようですが、 多くの場合別にそうではないと思いますが、 具体的に調べてみると、親が激怒したら未成年者略取？体目的なら淫行条例？ まじめな恋愛でも捻じ曲げられる可能性があるというのは本当でしょうか？ 私が知らないだけで、ほかにもリスクがある？ であれば高校生どうし付き合ったりディズニーとか言ったりするのはみんな犯罪ということになりますが、逮捕れいを聞きません。 過去の実例等があれば聞きたいです。よろしくお願いします。
銀行口座の凍結に、有効期限などはあるのでしょうか。 また、凍結された口座の名義人が死亡した場合、その口座はどうなるのでしょうか。 全く身に覚えのない理由で、ある日突然銀行口座が凍結されてしまいました。 銀行で理由を聞いても「警察から依頼があった」としか言われず、警察に理由を聞くと「犯罪に利用される（された？）恐れがある」と言われ、凍結を解除して貰うことは出来ませんでした。 解除するには、その犯罪に「関与していない」証拠が必要とのことで、所謂「悪魔の証明」のようなものです。 メインバンクではなかったので、いずれ犯罪の時効や、原因の犯罪の解決などで解除されることを願って、その時は諦めましたが、そのまま、すでに14年が経過し、口座は凍結されたままです。 銀行口座の凍結って、有効期限などあるのでしょうか。 犯罪には時効がありますが、口座の凍結は無期限なのでしょうか。 また、口座の名義人が事故や病気などで死亡した場合、その口座の預金は「遺産」として扱うことが出来るのでしょうか。（凍結は解除されるでしょうか？） 教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
家電が壊れたので、ホームセンターに修理出来るか電話で聞いたところ、修理できます。との回答だったので、ホームセンターに製品を持っていきました。しかしいざ見せたらうちはそんな修理はやってない。修理できるともいってないと言われてしまいました。百歩譲って修理できないのは言いとして、ホームセンターまでの交通費と運ぶために軽トラを借りた費用を請求出来ますか？
子供の教育費（入学時のランドセルや筆記用具から参考書や給食代まで）を一切支出せずに、子ども手当を親の遊興費に散財したら、詐欺になりますか？ 服は全て貰い物、筆記用具は買わない、ランドセルはなし、教科書はスーパーの袋に入れる。学校行事は一切参加しない。給食代は出さない、あるいは食べない。教室の冷暖房代等に使われる学校教育費は廊下で受けさせる。 など、授業料以外は一切支払わなないとしたら、何か罪になりますか？ 金のかかるから子供を産まないのは言い訳という話があったので、それなら一切金をかけずに子育てというのはできるのか？と疑問に思い、質問しました。
融資詐欺 体調不良が続き、困っていたところ、融資の話をネットで見つけた。電話すると指定されたスマホ、相武iPhoneを購入し郵送すれば、融資可能という話。契約し、指定が、その後は、契約書も融資もなく、連絡も取れない。お金がないので、携帯電話会社から連絡きても支払いが出来ない。どうすれば良いか、わかりません。どなたか教えて下さい。対処法と自分が、どんな罪になるのか、等いろいろ知りたいです。
定期預金債権って預金者の銀行に対する債権ですよね？ では(債務者)である銀行が、なぜ預金債権に質権設定して(担保)にすることができるんでしょうか？ この場合、銀行はお金を回収するために質権設定するんですよね？ そうではなくて、預金者(債権者)にとっての担保という意味で質権設定するのでしょうか？ 初学者なので見当違いなことを言ってると思われますが、どなたか教えてくださると幸いです。
アマゾンで物をだまし取られて困っています。 三陸の津波で家族をみな亡くしました。その後、仕事もなく年齢も高いため他所へ行くこともできずにいまに至ります。 恥ずかしい話ですが、収入がないので残ったものをアマゾンで販売し、それを生活費にあてています。 もう売るものも底をついてきて、子供が集めていた人形を出店してもらいました。 だれかにもらっていただいた方がいいだろうというのもあります。 ブライス人形でカシオペアスパイスというのが箱のままあったので39000で売ってもらったのですが、 品物を送ったすぐあとにキャンセルされ、返金処理されました。しかし、物は戻ってきません。 何度もメールで連絡したのですがなしのつぶてです。 送料も850円私が出したのですが、それも戻してくれません。 個人のことなので消費者センターでは扱っていただけなくて、群馬県前橋市の警察署に相談しました。 個人情報なので相手の方については教えられないが、内容証明を出してみてはどうかといわれました。 被災者は無料で法律相談をしてもらえるということで法テラスも教えてもらいました。 内容証明だってお金がかかるし、法テラスまでは車で２時間ほどの距離、ガソリン代がかかります。 そんなお金があるならタケノコ生活してないのですよ。 アマゾンは面倒を起こすなならアカウントを消すとか言うだけで、こちらが悪いといわれました。 とても信じられないのですが、そんなところなのですね。 すべてメールをとってもらっていますので時系列で証拠があります。 群馬県前橋市の方にブライス人形をだまし取られて泣くに泣けず、死ぬに死ねずの状態です。 あと２か月くらいすればお金が入るあてはあるのですがそれまではぎりぎりの生活です。 お金がかからずに解決に至る方法はないでしょうか。 みなさまのお知恵を拝借したくお願いをさせていただきます。
執行猶予について質問します。 今年の２月に知人が酒気帯び運転で捕まりました。彼は10年前に酒気帯び運転で捕まり実刑判決て服役して平成20年の7月に出所しました。今回の判決で執行猶予は付ますでしょうか。教えてください。
満員のバスで隣の男性に執拗にがっしりと肩にもたれかかられました。 注意しても何度もです。 立ちたかったのですが、立つのは禁止されているのでそうもいかず……。 人が降りたところで別の席に移動して難を逃れたのですが、 正直気持ち悪かったです。 降りてから調べてみたんですけど、 性器などを触られているわけではないけれども、 相手が触れて不快だと思うなら痴漢になるらしいので、 大声で「やめてください！痴漢ですよ？それ」 って言ってもよかったのでしょうか？ また私の主観ですが、一回も窓側の方に凭れようとしなかったので故意だと思っています。
保険について質問があります。 友達が保険会社で勤めており、紹介でバイクの保険、任意保険に加入しました。金額は毎月3000円程のものです。 去年の9月に自動車を購入したので、バイクの保険を解約したい事を伝え、新しく自動車保険に加入しました。その際にきちんと9月いっぱいでバイクの保険を解約したいこと、友達もバイクの保険解約しておくねと言いバイクの保険を解約したものだと思っていました。 ですが、先日今年の３月に通帳を記帳するとバイクの保険と同じ金額がずっと引かれていました。友達に確認すると、友達の勤めている会社は生命保険しか対応していなく、バイクの保険、自動車保険は別の会社である。友達の会社は代理店なため、解約したのにどうして引き落とされているか、向こうの返答まで時間がかかると、、。 2、3日後に急に友達から連絡があり、解約手続きの時に向こうの会社に直接解約する事を伝えてほしい事を私に言ったよね？電話かけたよね？と言われました。ですが、私は言われた記憶がまったくないですし、自動車保険に加入する際に友達が解約しておくと言っていた事しか覚えていません。友達はまた直接バイクの保険の会社に連絡してどうなっているか聞いてくれと。 すぐ、バイクの保険会社に連絡すると解約の処理の連絡はできておらず、代理店〔友達の会社〕に確認して後日、代理店の人に連絡させると言われました。 この場合は、どうなるんでしょうか？ 正直友達に解約の電話をしてほしい事を言われた記憶もありませんし、その時つわり中だったので記憶も曖昧です。 友達を信用していた私もいけなかったんでしょうか？会社が違っても友達が営業して保険の手続きもしたのだから最後まで確認するものじゃないですか？ この後、お金は返ってくるのか無責任じゃないかと聞いても、分からない、泣き、ごめんと謝る以外にどうなるか聞いても答えません。上司に報告したのか聞くと、相談はしたけどよくあることだと言われたと。よくあること？あってはいけないことじゃないでしょうか。 こんなものなんでしょうか？ 泣き寝入りですか？ どうしたらいいのか教えてほしいです。
やっぱり電話を掛けて来るだけなので法律には違反してないのかな？ もし裁判を起こした場合、勝てますか？ （何か被害に合わない限りは無理かな？）
初めて投稿します 友人に、お金を貸しています(良くないことですが…) 友人いわく 少しづつでも返したいため 私名義の通帳を友人宅近くの銀行で作って欲しい 毎月少量でも金額を入れたいため… という提案をされたのですが 通帳で入金していきたい(キャッシュカードは渡さないで。) 借用書でも何でも書くと言っています 具体的な注意点を教えて下さい またそれより良い方法はありますか？ 知識が乏しい為、上記の方法をした時の 難点、欠点など教えて下さい ・彼女の実家を知る仲 ・今はお互いの家が近くない ・彼女は、自分の通帳だといざとなったとき下ろしてしまうと困るからとのこと ・派遣社員から最近社員になった ・お金に余裕がないけど返却を、少しづつでもしていきたい そもそも、私より賢い人で朝晩問わず働いていた人です 彼女は、過去に知り合った女性から詐欺にあったため 借金を返していました 私は幼い頃から家庭が裕福でなかった為 ただ、放っておけなかっただけで 今でも決して余裕があるわけではありません。 よろしくお願いします。
近所の豆腐屋さんなんですが4.5ｍの公道に巾150cm×奥行80cmくらいの ステンレス製作業台を何十年も置いて公道を一部占有している状態で そこだけ道幅が狭く困ってます。 円満に撤去してもらえる良い方法はないでしょうか？ 強面なので直接接触はしたくないです。
DVDのリッピングは違法 違法だけど罰則はない ということは、DVDをリッピングしても問題ない！ のでしょうか？教えてくださいよろしくお願いします。
昨年の11月に一軒家を買い知り合いの土間師にコンクリート駐車場の3.5×5メールと玄関ポーチをやもらったのですが3月半ばの今更になり電話で請求が来ました。 やってもらったときはいくらもかからない！かかっても3～4万、部材だけでいいと言われたのに請求が25万と言われました。 玄関ポーチに関してはかっこ悪いからやってやると土間師が言い勝手に配置決めや色、形を決めてました。大体3坪にコンク乾く前に型を押して亀甲模様デザインに色塗りです。 契約書は交わしてなく口約束でした。 半年近くも請求か来なかったので半分新築祝いでやってくれたのかな？とも思っていたところ電話がかかってきて請求25万と言われあまりに吊り上げられ困ってます。 約束が違うと言ったのですが今度は会社通して請求書送るからと言われました。 そもそも会社とは私たちは契約もしていないし土間師は会社に所属していない下請けの個人で動いている年配の人です。 ちなみにやってもらうとき20万も30万もするならやらなくて良いって言いました。 このような場合どうすれば良いでしょうか？お力添えをください！！
３がつ母がしぼうしたのですが、そのままほうといても4月１５にちには 母の口座に年金が支給されるとして、相続人である私が母のキャッシュカードを 使ってそれをおろしたら　なんか問題となりますか・？ いままで、母が入院中だったので　そうしてきました。
骨董品を販売した際の配送でヤマト運輸を利用しましたが配送事故がありました。私の近所の営業所では示談を促されましたが、荷物の価格に対し示談金が明らかに少なく納得できなかったので同意しませんでした。 納得できずヤマト運輸の本社に問い合わせたところ修理等で治らなければ、それを販売した金額で弁償すると明言されました。 営業所によって対応に差があるものなのでしょうか？ また減価償却の観点から示談金が決まっているらしいです。明らかに当時の標準価格より高く売ったものであり、時間の経過とともに価値が下がるものではないものに対して通る理屈ではないと思い納得がいきませんでした。ちなみにヤマト運輸が公言している限度の範囲内での保証金額、期間での事例です。
「宅地の上に建物が建っていると 　更地の場合より相続税が安くなる」 というようなことを何かで見聞きした覚えがあるのですが これは「小規模宅地等の特例」のことでしょうか？ そうであれば、 　「一定の面積までが対象で、それ以外は 　　宅地に建物が建っていても更地と同じ相続税がかかる、 　　つまり、同じ相続税評価額になる」 ということで正しいでしょうか？
袋小路の私有地について 私の家は奥から2件目で小路には合計7軒が在ります最近、小路入り口の家が建て直して路地に車を置く様に成りました其々市の方に差し出している土地が有ってそれを私有地だからと言い張って止みません市の方に相談しましたが市政が取締の規定も無くて困っていますこれから先、家を売るにしてもその車がある限り価値も下がるでしょうし、大きな物を運ぶにも家の前まで車が入れなくなったりして困っています裁判にかける話が持ち上がっているのですが、どの様にすれば良いのか悩んでいます小路は人は通行出来ます宜しくお願い致します
こんにちは。最近、他人の言葉を信じられず困っています。 私は先日、あることを弁護士の先生に相談し、「私が過去にしたことは何か法律上問題となるか」ということについて話しました。先生は、「特に何か被害が出たわけでは無いし、全く問題ない」と話してくださり、私は安心しました。 ところが数日して相談したことについて、「もしかして弁護士の先生が、問題を扱うのを面倒に思って私をはぐらかしたのではないか」と考えてしまい、それからずっと不安に駆られています。 弁護士と言う仕事上、法律相談でいい加減なことを話すとは思えないのですが、疑心暗鬼に陥って、私の過去の行動に実は法的問題があると考えてしまいました。 他人を信用するにはどうすればいいのか、今抱えている不安（過去の行動に法的問題があるか否かをはっきりさせたい）を解消するにはどうすればいいのか。何かアドバイスを貰えたら幸いです。よろしくお願いします。
境界線のトラブルです。20年前に両親の名義の土地に家を建てました。隣人との境界線に以前から問題が有った。両親が、地続きの空地を30年前に購入した時、約一年前に隣人が改築工事を行い、浄化槽部分が境界線を越していた事から、両親に対して50センチの土地分筆をしたく、購入依頼があったが、登記を済ませしまった為、土地の販売や分筆は断った。但し、境界線を越した部分浄化槽部分は、使用可能と撤去はしなくても良いと口約束にて、おこなれていた。私が、家を建てる際にも、境界線マークに従い建物外壁を1m以上にて、家を建て、隣人の浄化槽部分越境部分に則してフェンスを建てた。この2年後に、隣人が公道側の縦木での垣根だった所に壁を作り、その際に、境界線マークを取り払った模様。両親の境界線の不明となるのは、困るとの申し出に対して、境界線は認知している 公道側側の反対側にも、境界線マークがあり、境界線は認知していると押し切られた。 、父親が6年前になくなり、土地所有者は、母親と私になぅたが、ここ4前から立木に依る垣根を徐々に浄化槽部分へ繋がるようにしている。又、公道側と反対側にあった境界線マーク部分に、エヤコンの室外機が設置され、設置場所の下側は、コンクリートとなっている。境界線が不明となっている旨、境界線を明確にすべく測量を申し出たが、境界線についての測量は、了解するも、所有権は、時効成立との解釈。測量での境界線を明確して、所有権の奪回は、境界線マークの紛失故意を理由に出来無いものか、裁判しか方法は無いものか。 うまく説明出来ないで、申し訳ありません。何かアドバイスを頂ければと思います。
先日イオンで買い物中、急に便意を催したため、駆け込むようにして、洋式トイレの個室で排便しました。しかし、トイレのドアのかんぬき状の鍵が大きく変形していて鍵がかかりませんでした。 鍵がかからないと内側にドアが開いてしまうので、仕方がないので、右手右足でドアを押さえながら用をすませ、左手だけでズボンを履こうとしたところ、ズボンの右ポケットに入れていた財布が便器に落ちてしまいました。 店側は一切責任を認めませんが、私は民法717条の、 「土地の工作物の設置又は保存に瑕疵があることによって他人に損害を生じたときは、その工作物の占有者は、被害者に対してその損害を賠償する責任を負う。」 に該当する事例ではないかと思います。 過失相殺も含めて専門家の方のご意見をお聞かせください。
遺言書で、家裁の検認を受けるため、姉たちの戸籍謄本が必要なのですが、 姉たちは結婚していて、どこの本籍なのかわかりません。現住所と違うため（途中転勤で引越ししている） どうやって、とるのですか？
たまに猫が庭で死んでいるとか話を聞きますが、このような場合、死骸はどうやって適正処理するべきでしょうか? 役所などに連絡すると「ゴミとして出してくれ」などの回答があるようですが、猫の場合、放し飼いの飼い猫の可能性もあり得るので、死骸と言えども他人の所有物の可能性も考えられます。ですが、猫の死骸を拾得物として警察署に届けるなんて聞いたことありません。 しかし…　飼い猫の可能性を排除できないとすれば、こちらで勝手に処分することはできないような気がしますが(器物損壊に問われるような気がします)、だからと言って死骸を警察署に届けるのは違和感しかありません。 正しい適正処理は何が良いと考えられますか?
お酒で酔っぱらってしまい、転んだときにトラックのワイパーに捕まって立ち上がろうとして、ワイパーを折ってしまいました。 ちなみに私は完全に泥酔してしまって記憶がありませんので、周りにいた方に後から状況を聞きました。 もちろん、私が悪いですし、そのワイパーの修理代は支払わなければならないのですが、そのトラックが相手方の会社のものであり、その相手方は私と一緒に警察のほうで事情聴取となった為、会社は代わりに仕事に人員を二人派遣したらしいのですが、その人員の人件費等も私が支払わなければならないのでしょうか？ あとは朝方だったのですぐに修理できる場所もなく、そのワイパーの応急処置というのを行ったらしいのですが、修理代と別にその応急措置代金も支払わなければならないのでしょうか？ わかる方いたら教えていただければと思います。
ある日僕ら自転車でクラブからの帰り道顧問に部員が「車道を走るな、歩道を走れ」と怒られていました。 今の道路交通法は「左側通行で車道を走る」という法ですが顧問は「車道を走るな、歩道を走れ」というんです。しかもその道の歩道はすごく細く部員が３人ケガしています。しかもそのうちの1人は骨を折っています。僕らは道路交通法を守ったつもりでしたがなぜか怒られました。顧問があっているか僕たちがあっているのかはっきりさせたいです。
闇金業者と思われる業者に当時使用していなかった銀行口座を担保にお金を借りたり、譲渡してしまいました。 常識のなかった私は、次々と送られてくる口座凍結告知にどう対処していいかわからなかったのですが、ついに警察署の事情聴取を受けることになり、ありのままを説明しました。 一年半くらい音沙汰がなかったのですが、今年に入りもう一度聴取をうけ、渡していた資料を返還され｢これで終わりだから。｣と言われたのでので、｢…ってことは書類送検ってことですか？｣と尋ねたら｢そうです。｣と言われました。 ｢これで終わり｣と言う意味は、立件されないということなのでしょうか…？ 一番の悩みは、｢担保だから返済が済めば口座はお返しします。｣の言葉を信じてしまって、子供の口座も担保としてお金を借り、結局はその口座もヤミ金返済の口座に使われているということで子供名義の口座も作れなくなってしまっていることです。 果たして何年くらい口座を作れないのでしょうか…？ 自分の常識の無さで子供まで巻き込んでしまったことで、警察署で親子心中をほのめかしてしまった私は精神科に措置入院(精神障害者だから？)をさせられてしまいました。 ヤミ金業者にそそのかされて口座を渡してしまった場合、それを訴える術はないのでしょうか…。 このままでは子供がかわいそうでなりません。 長々と申し訳ありませんが、アドバイスを頂けたらありがたいです。
私は現在22歳で妊娠7ｗ、仕事はつわりが酷く妊娠発覚後すぐから休んでいるため無収入です。 彼は現在26歳で正社員なのですが、3ヶ月前に今の職に就いたので手取りは少なく、コンビニのアルバイトもして手取り20万。 結婚して二人で働いて節約して子供を育てていこうと双方考えて両親の挨拶も済ましこのまま順調にことが運ぶと思っていました。 それなのに入籍2週間前になり、彼氏からブラックリストに載っているという告白を受けました。 当時、大学院生だった彼はカード会社に借金をし、返済が滞りカード会社の方から強制退会させられたというのです。 もともと学費の支払いがまだ残ってるとは聞いていましたが、それプラス強制退会になる程まで返済が滞る借金って…？とビックリしましたが、とはいえお腹の中には子供いるし必死に働いてもらうほかないと思って聞いていました。 ですがよくよく聞いていると総額は数百万単位のようなのです。（結局、総額は教えてくれなかったので隠したくなるような金額かと。） それに、ブラックリストに載った後でも大きな買い物をしたり、海外や国内に旅行に行ったり、スポーツジムに入会するも通わなかったりと、とても無駄遣いしているように思えました。 挙句、家賃の高いところを借りて一緒に住もうと言ってきたり、月に3万で生活できればいいとかわけのわからないことを散々抜かすので呆れてしまいます。 このことで口論になり、私が怒っていると勝手に怒ってると思っているようで、毎日私の家に様子を見にきてくれていたのにここ数日、連絡もよこしません。 ただでさえつわりで精神的に不安定なのに彼氏が頭悪すぎて私の不安は募るばかり… 故に私の彼に対する愛はなくなってしまいました。 それにこのまま結婚して出産してもいつかは駄目になるような気がして結婚を考え直そうと思ったのです。 妊娠したのは私の責任でもあるので子供は産みたいです。 ですが、一人では経済的に育児が難しいこともわかっています。 そこで今回の質問ですが、 ①このような場合に慰謝料請求や養育費の請求はできるのでしょうか？ （借金があるから無理なのでしょうか） ②このような場合に慰謝料以外での何か救済措置的なものはないでしょうか？ 妊娠中で精神的に不安定なので、批判はやめていただきたく思います。 本当に困っていますので、どうかよろしくお願い致します。
はじめて質問/相談します。(長文失礼します) 私はお付き合いしている外国人パブで知り合ったフィリピン人の女性がいます。 その女性にはどうやら日本人の愛人がいるらしいことがわかりました。 彼女曰くスポンサーとのこと、身の回りの生活費(マンションの家賃等ほぼ全般)、おそらく母国フィリピンへの送金等までの面倒をみている日本人男性の存在があり、いわゆる彼女は日本でいう”愛人”ですね(苦笑) 今年から始まったマイナンバー対策のためか詳細はわかりませんが、最近知り合いの会社に入社したとのこと。ただ会社に出勤している形跡はほとんどないながらも、店(外国人パブ)での仕事もほとんどしていないにも関わらず、十分過ぎるほど贅沢な生活をしています。 その入社した会社は、その愛人である日本人が代表となる会社なのです。 ただその会社ですが、彼女の名刺に記載の場所に実在しないのです。名刺に記載の電話も、固定電話ですが、その代表者の携帯電話への転送となってます。会社のホームページもありません。 登記簿上は別の住所での登録はあるようですが、なんともきな臭い感じがしてなりません。 法律は全く詳しくないですが、架空会社や架空社員(名義貸し)といった脱税行為にあたる、もしくは加担している行為なのでしょうか？？？ 彼女は在留資格こそ正規に取得してますが、母国への送金など決して余裕ではなく、周りに嘘を付いてまでも支援してくれるパトロン的な存在はありがたい存在なのだと思いますが、法律を犯してまでというのは黙認できません、、、 その愛人である日本人の男性に対して合法的にペナルティを課すようなことはできるのでしょうか？ もちろん会社が存在し、彼女の勤務実績があるのであればそれも叶わないと思いますが、いわゆる”愛人手当”のようなもので彼女の面倒をみているのだとしたら許せません。 その会社の社員でもない私が告発することはできないかもしれませんが、せめて不正の有無を調査する方法だけでもご教示いただけたら幸いです。
質問させてください。 お隣は売家なのですが長い期間、放置状態です。 隣の庭木がうちの庭に入り込んでいて、主に木蓮で花が終わると花で、 落葉が終わると落ち葉でひどく汚れます。 夏は物干し竿に青々と茂った枝がかかる状態です。 市役所に連絡したところ、登記簿から持ち主を割り出し直接交渉をと言われました。 売っているのはミサワホームで連絡したところ、 売り主は他の土地で暮らしており連絡がつきにくい状態だというのです。 根は切ってもいいが枝は勝手に切ってはいけないという法律がありますので勝手に伐採することもできません。 もう一度、ミサワホームに電話はしてみる予定ですが、 明らかに損害を被っている場合、なにか良い手はないでしょうか？ よろしくお願いします。
自営業を始めたばかりで契約書の件で質問です。 電気設備の点検を行う仕事ですが、双方（私とお客様）合意の上で契約内容を変更し新しい契約書を締結する場合「古い契約書の廃止」は新しい契約書に記述しないで良いのでしょうか？ 色々みても「古い契約書の廃止」を記述していません。特に記述しなくても新しい契約書を締結した時点で古い契約は法律上効力を無くすのでしょうか？
夫の不倫が原因で離婚しました。 弁護士に依頼し、300万円の示談金で夫の母親（100％）と不倫相手の女性（50％）を連帯保証人にして示談書作成。 不倫相手の印鑑証明も取得しています。 300万円一括は無理ということで毎月5万円を振り込む約束でした。 もう半年前から一切振込がなく、催促しましたがお金がないので待ってほしいと。 示談書作成時、不倫相手には請求しないでほしいということで夫のみに請求しました。 不倫相手とすでに同棲していたので振込は女がしていたようです。 支払ってほしいと言った時に、お金の管理はすべて女がしていると・・・。 自分は仕事も辞めて今は収入がないと言っています。 このまま泣き寝入りしたくないのですがどうすればいいでしょうか？ その時の弁護士事務所とは完結ということになっており、弁護士への支払は終わっています。 また、担当弁護士が辞めているので新たに相談に行かないといけません。 そうすれば新たに着手金・報奨金も発生しますよね？ 恥ずかしい話ですが、そんな余裕ありません。 不倫相手の女に50％の連帯保証つけているので請求することはできますでしょうか？ その場合、新たに弁護士依頼・行政書士などに内容証明依頼などがあると思いますが どうすればいいのか迷っています。 どうかいい方法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
最近、住宅工務店の広告等に「モデルハウスに宿泊体験！」などとあり、実際に入浴や料理などもしながらバスルームやキッチンの使い勝手を体験したり、モデルハウスに泊まってその工務店商品やサービスの特徴を知ってもらう・・・といった形式の販促モデルを採用する工務店が増えているようですが、堂々と、「クリーニング費用として5000円」「シーツのクリーニング代としてお一人2,000円」などと、有償である旨を明示する業者もあります。 そこで気になったのですが、これは旅館業法に抵触する恐れは無いのでしょうか。 旅館業の定義として、「宿泊料を受けること」が要件となっており、宿泊料を徴収しない場合は旅館業法の適用は受けない。とあり、宿泊料は名目のいかんを問わず実質的に寝具や部屋の使用料とみなされるものは含まれる。例えば、休憩料はもちろん、寝具賃貸料、寝具等のクリーニング代、光熱水道費、室内清掃費も宿泊料とみなされる。 と厚生労働省のサイトにも明示されています。 単に工務店の販促なので旅館業とはいえないという事になるのでしょうか。 また、一般的な住宅が旅館業の許可を得るためにはどのような要件が必要となるのでしょうか。
美容師に髪を止めるピンのようなもので怪我をさせられました。3ヶ所程度血塊が出来ています。 美容室の店長さんと話をしましたが、あくまでも怪我を負わせた店員ではなく、僕が全額は払えませんが出しますと言われました。 今朝血塊ができており、先ほど写真を撮りました。皮膚科には火曜日に行って診断書をもらい、弁護士の電話相談をし、水曜日に美容室に電話する予定です。 店員に強く出られないので、何かアドバイスなどありますか？ 治療費全額出してもらうことは出来ないのでしょうか？
会社を退職しますが、労働基準法23条に書いてあるように、一週間以内にもらえるよう給料の請求したいと考えています。 普通は請求すれば、もらえるものなんですか？
美容室で頭皮を3箇所傷つけられ、 朝起きたら血が髪の毛と固まりになっていました。 お店に電話したところ、お店としてはお金は払えないけれども、個人的に払うことはできると言われました。 私は会社の都合で社会保険に入れるのが4月で治療費も診断書代も高くなり、子供の入院などの出費でお金がありません。 髪の毛が生えてこなくなったらどうしようなど不安で仕方ありません。 泣き寝入りしかありませんか？
地方でパン屋を営む者です。開業にあたって、当時、都内に住む娘が、近隣に厨房機器を扱う業社があるというきっかけで連絡を取り合い、２０１４年月８月、まとめてその業社から現物を見た上で購入しました。が、搬入後、すぐに冷蔵ショーケースの温度設定スイッチが動かないという故障が発覚し、購入業社に連絡したところ、県内の業社を紹介され、その業社を通して修理を依頼した結果、スイッチ部分の部品などの交換で作動するようになったのは２０１５年春でした。ところが、その年の夏、猛暑ということも相まって、冷蔵庫温度が外気温と変わらない２９度と急上昇するようになったため、購入した会社にその原因を問い合わせたところ、「また連絡します。」と言ったきり、梨の礫。こちらから何度か電話をしても出ないため、修理にあたった業社に直接、連絡をとって、修理を依頼したところ、東京の購入業社は「きりがないからそれは支払わない」と言っているということでした。それ以後、連絡を取ることも、修理依頼することもできなくなりました。修理業者は、間に入ってトラブルのは御免だというし、誰が施主なのか、支払いをしてくれる人がはっきりしない内は修理できないと言われました。そこで、支払い義務の問題は後で解決するにしても、ショーケースが使えないのは困るため、修理を依頼し、私がとりあえず支払うと約束したところ、診断業社を手配してくれました。診断によると、冷蔵庫の「冷却能力不足」と診断され、対処方法としては、外気温が上昇するしないに関わらず、強制的にタイマーで霜取りができるようにスイッチを定時間切るようなタイマーを取り付ければほぼ間違いなく正常に運転できるようになるということでした。早速、取り付け工事を依頼し、現在に至っていますが、今年の夏を迎えてみないと効果の程は確認できません。 　問題は、この工事費と部品代の54,000円、プラス消費税4,320円を昨年の１０月から請求し続けていますが、一切、応じる様子がなく、修理業者の「話し合ったほうが良い」という助言も無視し続けているのは無責任としか言いようがなく、どうしたら代金を払ってもらえるのか、方法がありましたら教えて下さい。 　中古品に問題が発生した場合、それを承知で買ったこちらの責任はありますが、素人相手に「能力不足」と知ってか知らずか、冷蔵能力のない「冷蔵ショーケース」を買ったのはこちらの落ち度とは思えません。長くなりましたが、ご回答、よろしくお願い致します。
とある会社にカウンセラー登録をして掲示板でクライアントの質問に答えてたのですが、ある日突然一方的に私の登録内容と回答履歴が消去され、回答もできなくなってしまいました。何の説明もなく事後報告で済ませてしまわれました。事前に説明があるならともかく証拠も示さずこのようなことがあっても良いものなのでしょうか？教えて下さい。
清原和博容疑者が覚せい剤で起訴されたのにもかかわらず34日間で保釈されたのはなぜですか。 最近の有名人の覚せい剤事件を見ていると、一般の容疑者が覚せい剤で起訴された場合、第一回公判の罪状認否で裁判官の前で罪を認めない限り保釈されないのが普通です。 　逮捕、起訴されると逮捕後3か月間くらいは保釈されないのが普通なのに清原容疑者を始め芸能人で覚せい剤で逮捕、起訴された容疑者の多くが第一回の公判での罪状認否を待たず起訴後2週間余りで保釈されています。 　これは有名人のためマスコミの報道などもあり否認のしようがないのもあるのでしょうがあまりに一般の被疑者と比較すると不公平に感じます。 裁判官の保釈に対する司法の判断について詳しく教えていただければありがたいと思います。 ご教示よろしくお願いいたします。
選挙人に選ばれた人が、投票で寝返って相手陣営の候補者に投票できるのでしょうか？
お金の貸借について教えて下さい❗ 実は友人に頼まれある程度のお金を都合しました。一回二回と段々と回数が増えたのでお互いの合意の基でと配当名目で金利に変わる物を貰って居ます。 これをビジネスにした場合金融免許の無い私は貸金業法違反になるのですか？ 一通りの法律書は読みましたが、免許も無く貸金を生業とした場合と、不特定多数の解釈が分からないのですが誰か分かりやすくご教示❗ねがいます
もしもの話ですが、私が掲示板に著作権を侵害する画像を貼ってしまい、その書き込みがまとめサイトにまとめられるとします。 そのまとめサイトのせいで多額の被害が及んだ場合、責任は私にあるのですか？ また、そのまとめサイトの管理人にその記事の削除を依頼しても無視された場合はどうすればいいですか？
友達がレシートを100万円分集めて欲しいと言ってきました。 集めれたら自分に2000円入ってくるみたいです。 これはどーゆ事なのですか？ 違法なのですか？ 詳しく教えてください。
不正競争防止法について 特にYmobile等が筆頭ですが、2年間契約で途中解約は違約金がかかるなど、また期限を過ぎて自動更新されても期限月以外は違約金等、、携帯、Wi-Fiに課してますが、世の中では容認されてるようですが、これって顧客の「囲い混み」出はないでしょうか？他のメーカーも同様で追随すが、何故、問題ならないのでしょう？ 公正取引では無いですよね。 尚且つ、料金の引き下げを政府は指示してる訳ですから、違約金払うのが嫌なら継続しろとは公正ではないと思うのですが、詳しい方、説明お願いいたします。 合点が行きません。 また、賛同される方の意見もお願いいたします。
見ていただき、ありがとうございます。 ある人のブログに書かれた文章をコピー＆ペーストして保存してあるのですが、 この文章を知人にメールで送っても、法的に問題ないでしょうか？ 具体的に言うと、その文章の内容は、ある占星術の本の紹介と内容（鑑定の技法の一部）が書かれています。 この占星術を趣味にしている知人にも知らせたくて、ブログのＵＲＬを教えようとしたら、現在、このブログが閉鎖されていました。 ですので、自分が保存していた文書を知人にメールで送ろうと思っていますが、ダメでしょうか？ 知人はブログを開設していますが、もしその文書の内容をブログに載せる場合、引用元のブログ名と本の題名を記述すればいいのでしょうか？ これらを確認してからメールしようと思い、質問させていただきました。 以上、どうぞよろしくお願いいたします。
よくあるネットバンキング機能付銀行口座買い取りとありますが犯罪ですよね。あれって警察などにはすぐにバレますか⁇ 口座を売った人が逮捕されたという話しはあまりききませんが…
長年お付き合いしている広告会社から、督促状が届きました。「３日以内に払わなければ、法的手段に…」という、最近問題になっている詐欺のような文面で気味が悪いです。 毎年、この会社のセールスマンが来て「今年もお願いします」「いつも通りで」という感じなので、「購入」したのは間違いないです。 昨秋も同じようなやり取りをして、暮れに支払いを済ませました。（振り込み用紙です） 未払いなのは、前の年の分だそうですが、セールスの人は未払いがあることは一言も言わなかったし、私はちゃんと払ってあると記憶していました。 ただ、支払った証拠となるものが見つからないんです。 腑に落ちないんですが、言われた日までに支払わないといけないでしょうか？
先日、スーパーにて同じ商品（食品です）を二つ購入。 一つは封を開け使用中、一つは棚に保管していました。 使用し始めてから一週間ほど経った頃、商品にカビらしきものが見受けられました。 管理が悪かったのだと思い、諦めて保管していた方を使おうと見たところそちらにも同様のカビがありました。 これはこの商品に問題があると思い購入したスーパーに苦情を入れました。 その商品は当店では取り扱っていませんと言われました。 三ヶ月前の事でしたのでレシートも紛失しており、、、。 ですが家計簿に購入した日付、値段を記していたのでそれが店の方の記録と一致すれば確実だと思い 店にレジのデータは残っていないのですか？と聞いたところもう保管しておりませんとのこと。 そんなことあるんでしょうか？スーパーなのに売り上げを保管しないなんておかしいと思います。 とりあえず、受け付けてはくれて、商品を店に持っていき現物を見てもらいました。 バーコードを通したらやはり扱っていた商品でした。 原因究明のために調査以来も出しました。 私は後日、電話口で、使用していた一週間の間に急性胃炎にかかっておりそのことも店に苦情をいれました。そのカビた商品との因果関係も強いものなので、、（輸入品のカビなので心配です） 店長が出てきて話をしたのですが調査が２週間ほどかかるのでそれまで待ってほしいといわれました。 こちらは会社を休んで通院したり、動けないほど体調をくずしているというのに電話口だけの謝罪で腹立たしく思いました。 結果が出てその結果次第では対応が変わりますよね？と言ったところ、うぅーんそうですねぇ。と曖昧な回答。結果がどうであれカビのはえたものを売っていたという事実に謝罪はないのかとさらに苛立ちました。 保健所にも連絡を入れたのですが、スーパーで調査をしているのであればそれを待つしかない。結果で不明な点があったりしたらまた連絡をください。と言われました。 苦情はまだ店にしか入れてないのですが、本部にも連絡しようか迷っています。 身体のことなので主人も私も非常に憤りを感じています。
お金のことで相談があります。 一ヶ月程前から同棲を始めた彼氏の事で相談があります。 彼氏は以前友人に頼まれて友人に携帯の名義を貸し、40万程ゲーム等の課金に使われそのまま逃げられたそうです。 これは同棲する前から聞いていました。 なので、彼氏は現在ドコモ、au、ソフトバンクなどで普通の契約が出来ず、プリペイド式の携帯を使っています。 そして同棲を始めて一ヶ月程経ったときに、よくわからない所から封筒で彼氏宛に手紙が届きました。 少し不思議に思ったので、送信者の住所をネットで検索してみると、プロミスからの催促の手紙でした。 見ると、貸金が9万円で、利息を入れて14万円程でした。 その日のうちに彼氏に問いただすと、素直に話をしてくれて、謝ってくれました。 auの返済の為に借りたそうです。 素直に話してくれたし、その日の夜寝てる時に1人で音を立てないように涙を流している姿を見たので、私は受け止めることにしたし、2人で頑張って働いて返していこうねと話をしました。 もちろん、携帯を借りるのに友達に名義を貸すことは絶対にしてはいけないことです。なので、逃げた彼氏の友人は許せませんが、ちゃんと返済をしていきたいです。プロミスの方もそうです。 相談は、私も彼氏も恥ずかしながら世間知らずなので、法律的に何か少しでも対処法などはありませんでしょうか。 2人の将来の為に、結婚をするまでに全てを解決したいです。 お金は2人で頑張って働いて返します。
先日、一歳の娘と一緒にランチのためにお店にいきました。 お店で一歳の娘が転倒してふすまに頭が辺り一部破けてしまいました。 請求のけんでお店から後日連絡をいただくことになっておりますが張り替えの為、お店が加入している保険等で修繕はできないでしょうか？ 初めての事で連絡が来るまで不安なので、是非ご教授のほどよろしくお願いいたします！
目薬を貰いに行っただけなのに、先生が話しがあるからと言われ診察室に入って行くと先生がスタッフに目薬と言ってスタッフがすかさず私の目に目薬をさして、先生が診察。 話しなんて何も無い。お会計の時に目薬代と診察代金請求された。謝って欲しいしお金も返して欲しい。言っていく所もわからず未だに悶々としています。言っていく所はあるのでしょうか？
研修費用を請求されそうです。 お客として行っていたネイルサロンで未経験者を一ヶ月程研修と試験を行い働くという募集があり、お店の方も好きでネイルに興味があったので面接していただき研修がスタートしました。 面接の際に、社会保険料と厚生年金が無いと聞きました。ですが私は雇用保険のことは失念していました。 研修3日目の朝に手が痒くなり途中で皮膚科に行ったら、乾燥肌で敏感肌なところにネイルで色々なのが付いたからアレルギー反応したかもなので治るまで触らないようにと言われました。 2週間ほど休み良くなったので様子見ながらやってみようかと思い本日研修再開したのですが、下記のことがありました。 ・雇用保険がない ・またアレルギーで少し痒みと湿疹がでている ・同じ研修を受けてる方に顎で使われた（今週の初めから研修受けていて少し経験者） ・4月いっぱいで現スタッフは全員辞めて今回研修受けた人のみになる 上記の理由や現スタッフがいない上にその同じ研修を受けた方と働く自信がないので、辞めたいとマネージャーに連絡しました。 ですが、契約時に一年以内に辞める場合には研修期間約一ヶ月程の費用30万円を支払うとあったことを言われました。 でも、私は試験受けていなく研修さえも終わってないので、責任はあるけれど3日間の時給と交通費と病院代の放棄でお願いしたいと話しました。 でも、研修内容と契約時の30万円を分かった上なのだから払わないなら裁判する可能性もあると言われました。 研修にかかった道具代なども請求する可能性もあると。 分野外ですが、知り合いの税理士には払う必要は無いと言われました。 でも、脅しじゃないと言いながら出るとこ出て裁判するかもしれないと言うのです。 もう、もはや、辞める意志は揺らぎません。 でも30万円を請求されたらと、どうしたらいいのか分かりません。 業務委託かそうでないかが分からないのですが、3ヶ月は時給でそれ以降は売上による歩合制かを選択できると言われています。 また、研修の３日間の時給と交通費はどうすればいいんでしょうか。 30万円ではなくても道具や教えてくれた方の人件費（一対一ではない）等と給与を相殺して請求すると言われました。
某企業のＨＰで、商品を注文しました。商品一覧ページ→ほしい商品にチェック→注文確認画面の流れですが、最終の注文確認画面で、チェックを入れた以外の複数商品(お勧め商品と思います)も注文した表記になっておりました。それを見逃してまい、注文してしまいました。錯覚に陥るような表記内容です。支払い方法はクレジットカードです。 私はすぐに戻るボタンを押しましたが、時既に遅し注文完了と表示されました。そこの企業に特商法には返品キャンセルは不可と表記されてます。 運営元に電話をして、キャンセルを申し入れましたが、聞く耳持たずです。 商品一覧でチェックを入れたのは１つだけなので、最終確認画面で、複数商品が金額と共に表示されていたのは関係ないだろうと無視してしまいました。 クレジットカードの支払いを止めたいのですが注文した私と売り手側どちらが有利なのでしょうか？ ※注文していない商品を勝手に注文したような感じにして、錯覚に陥らせる相手側に問題ありますか？
特許権の権利化について、出願から設定登録の間に行われた他人の使用ってどうなるんですか？出願から設定登録までに時間がかかったら、出願公開された時点で何もかも手の内バレてしまうから普通他人は出願公開みて真似しますよね？どうなるんですか？設定登録からしか特許権の独占権が及ばないならパクリまくりじゃないですか！？ 他人から前もって警告だしとかないと終わりだそうです。そこらじゅうのアホがパクりまくったら全部警告出せる訳ねーだろ？個人を想定した自然権なのに無理があるじゃねーか！！？？どーなってるんですか？
小型の発電機お、改造したら ダメでしょうか
先日、うちの敷地内に物置を設置しました。 物置はうちの敷地内にぴったり収まっているのに、物置の扉側がある家が物置をよせろと言ってきます。 向こうが言うには、 ・物置の前の通路は向こうの駐車スペース兼通路なので、入ることが前提の物置を置くことは許せない ・将来車を買う予定なので、モノの出し入れをする際に車に当たるかもしれない ・モノの出し入れのたびに車を出し入れするのが面倒 とかです。 向こうは車を持っていないので、今のところ車の出し入れを頼むことはありません。 向こうの敷地に入ると言っても年に数回ですし、キャンプ用品の出し入れをするくらいなのでそんなに時間はかかりません。 そもそも自分の敷地内で収まっているのにそんなことを言われても…。 うちの物置をよせる必要ってありますか？ こういうことを言ってくる隣の人ってどう思いますか？
養子縁組の申立を家裁にするのですが、その際の動機について質問です。 私の母が再婚相手と離婚するつもりなのですが、相手が雲隠れしてしまい談判が進みません。 私はこの春から大学生なのですが再婚相手の名字で通いたくないので養子縁組を考えております。 ただ、養親が直系卑属ではないので家裁の許可が必要とのことです。養子縁組の理由記入欄があるのですが、この動機では不純とみなされ許可が出ないのではと思いました。もう少し正当な理由にした方がいいのでしょうか？ 回答お待ちしております。
長くなりますがよろしくお願いします。 現在ネイルサロンでアルバイトとして働いてます。 オーナーは他にガールズバーのお店も経営されていて(場所は分かっています)個人経営でお給料は手渡しでした。 お給料日になっても支払われず連絡をしていますが いまだに電話に出てもらえません。 LINEをした所給料日を過ぎた２日位は返事は無い状態でしたが既読にはなっていましたが現在は既読にもならなくなりました。 お給料は12万ほどになります。 労働基準局に行こうと思いましたが 社員の方も同じ未払いの状況で弁護士に相談されたら 手渡しで無職で申請をしている為労働基準局に行くと税金をさかのぼって 払わなくてはならない為給料よりもマイナスになるから 労基には行かないでほしいと言われました。 この場合泣き寝入りするしか無いのでしょうか。 色々調べてみましたが無知の為質問させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
（法律、民事）に詳しく方おられますか 車についてですが、元彼に無断で車を一時抹消されました。この車はローン返済完了前（元彼の名義）後にローン残金返済完了後に（返納証明書を譲渡）する約束でした。そして車検をうけて半年後に一時抹消されたので、この（車検代）を元彼に請求したい、弁護士にどのように 説明したら良いでしょうか？私は一時抹消したこと知らずに1ヶ月半のってました。難しい質問ですが、教えて下さい
昨年末、突然私の産みの母親（84歳）の再婚相手の夫(79歳）から産みの母が昨年6月に亡くなり、 相続手続き調査の中で、現在相続人がその夫（本人）と子供の私の二人だと言う事が分かったので、 遺産の相続手続きに協力して欲しいとの連絡が、担当の司法書士氏を通して手紙が届きました。 産みの母の存在は戸籍上では知っておりましたが、現在まで全く音信も無く生死も知らずにおりました。 私は63歳で1歳の時に養女として養父養母に育てられ、養父養母は既に他界しております。 突然の分割手続き協力依頼でしたが、司法書士氏には進めて欲しい旨を記したハガキを返信し その後担当司法書士氏から何度かメールが届き待っておりました所、今月になり、担当司法書士氏 から、今回の件では担当を降りられたとの事。　既に調査は終え依頼人の夫に全て資料は渡した との事で、今後はまた新しい仲介の方からの連絡をお待ちくださいとのメールが届きました。 このままその夫を信じて待っても話が進む気がしません。 正式にこちらから弁護士を立ててでも話をうやむやにせずこちらから動いた方が良いのかどうか 迷っております。これまで送られた手紙や資料メールのやり取りも等全て保管しております。 弁護士さんに依頼する事でどれ程費用が掛かるのか、相続遺産が二分の一と言う事ですが、一体 どれ程あるものなのかも分りません。 担当の司法書士氏が夫君に渡された調査資料も相続人で有る私も見る権利知る権利は有ると思われ ますが、その事も分かりません。 良きアドバイスをお願いいたします。
公営住宅の家の鍵なんですが、突然鍵穴に限りなくが入らなくなり役所に相談したところ業者に調べて貰いますとの返答。 その後、業者が調べる為に鍵自体を外してもっていき直りましたとまた鍵をつけて帰りました。 次に役所からの電話で修理費を請求されました。修理するとも何も連絡もなくいきなり修理費を請求されてもって思うのですが、これは払うものなのでしょうか??
遺産相続についてなのですが、私の実家は妹名義の家でした。 これにも事情があり、父の借金を整理するため借入をしようとしたのですが父では借りることが出来ず妹が父名義の家を買った形にして、父はそのお金で借金の整理をしました。 妹には、借入金の支払、固定資産税等は父がするという約束でやっていてあくまで妹は名義だけということでやっていました。 何年かたって、妹はバツイチでしたが結婚しました。しかし、家の借金があるのが今の旦那にばれてしまいました。これを聞いていない旦那は、妹と喧嘩して 「●●家に（旦那の家）こんな借金持ってくるなら離婚する」 と言われたみたいで、妹は泣きながら私に電話してきて 「今すぐ名義変えて！！じゃないと、離婚しないといけなくなる！」 と言ってきたので私も借入ができるかどうか銀行にも相談しに行きました。いろいろやっているときに妹から電話があり、 「もし、私が亡くなったら実家はお姉ちゃんに譲るから安心して。旦那にも話しているから、それと遺言にも書いているから」 と言ってきたのでびっくりして 「怖いから変なこと言わないで。でも、遺言もちゃんと書かないと無効だよ」と言いました。 妹は肝臓が悪かったのですが、死というのが目の前にあるぐらい悪いとは思っていませんでした。 その後に、 「何かあったら、旦那の連絡先教えておくから電話してね」と言われメールで電話番号をもらいました。 その二か月後、妹は亡くなってしまいました。 銀行から旦那さんに団体信用生命保険の手続きをして欲しいと連絡が来たそうです。 その後に、旦那さんと話しに行くと、 「家の件聞いていると思うのですが、遺言書ありませんでした？」と聞くと 「ないなぁ～」と言われ、 「家にはお母さんも住んでいるので。。。」と言うと 「大丈夫ですよ！すぐに出て行けとは言いませんから！」「財産分与も法律通りに分けますから安心してください」との事。 私はこれを聞いてびっくりして、 「事情が事情なので（説明をして）家は、私の母に返してほしい」 と言いました。 旦那さんは「情で、どうにかできるものではないからねぇ～」と言ってきたのでびっくりしました。 私が「妹から家は私に譲ると聞いているので返してほしい」というと 「証拠は？」と言われてしまいました。 妹には、前の旦那さんとの間にも子どもが二人いて、今の旦那さんとの間にも一人子どもがいます。 相続するので、前の旦那さんとの間にできた子供に連絡とって話をすると言ってきました。 でも、妹の結婚する時の条件が「前の旦那との子どもとは連絡するな、会うな！！」という条件でした。だのに、亡くなったから連絡取合って財産分与すると言ってきたので矛盾していると思いました。妹は、引き裂かれる思いだったと思うのにこんな時だけいい人するのか？と思いました。 今の旦那さんに返してほしいと言っている私たちは、おかしいことを言っていますか？相談してダメだったら、裁判を考えていますが、勝てると思いますか？ 今の旦那さんは、酒癖が悪く酔っ払うと「金もってこい！」と言って暴れ、パチンコもやっているそうです。これを妹から聞いているので、旦那さんに家を渡したくはありません。 前の旦那さんの子どもの住んでいる住所も調べたいのですが、誰かいいアドバイスがあれば教えて下さい。
不当解雇 訴訟や労働審判はできない⁈ 大企業から突然見に覚えのない事を言われ自宅待機を命じられそのまま懲戒解雇となりました。 ・理由は、他人のメールに不正にログインしたという内容。 ・PCに履歴が何度も残っているということ。 履歴をどう捏造されたのか、作られたのかは分かりませんが、一切身に覚えがない為、否定し続けたらこれが社内を混乱させ反省の意思がないとされました。 会社には証拠があると言われ、労働者にはやっていない証拠がない以上、労働審判も訴訟もできないと弁護士に言われました。 どうしたらいいでしょうか？ このまま泣き寝入りしかないでしょうか？
自動車教習所の車について 教習所の指導員が、教習車を個人的に使っているのをよく見かけますがどうなっているのでしょう？ 教習車は教習所の所有物であり、指導員の私物じゃないですよね？自宅に乗って帰るのって問題にならないんですか？
契約途中の芸能事務所を辞めたい ある芸能事務所に所属して二ヶ月です。 多額の契約料を払い、レッスンの月謝を二ヶ月分払っています。 事務所側に1ヶ月以内にマネージャーをつけると言われたのですが、マネージャーが付かなかったり、｢こちらへ連絡してください｣と言われた連絡先に｢宣材写真撮影が終わったという連絡を入れてください｣と言われ、連絡を入れるも一言も帰ってこなかったり、電話しても出ないなどのずさんな事務所でお金を払ったことを後悔しましたし、方向性が少し違うのでやめたいのですが、契約期間内に辞めるというのは違約金が発生するそうなのですが、どうしたらいいですか？ マネージャーを1ヶ月以内につけるなどを言い、守らないのは向こうの契約違反だと思うのですが、、、
8年前の身に覚えのない請求が東京の弁護士の方から届きました。債権回収業務受託したとの事ですが、普通郵便でポストに入っていました。借りた銀行名も書いてありましが、私の近くにそんな名前の銀行はありません。それに8年間一回も請求書なども届いた事がありません。利息などは全くついていません。 弁護士の方を調べて見ると同じ名前の方は確かにいらっしゃいますが、電話番号が違っており、住所もあっていますがビルの階数が違っています。詐欺でしょうか？
8年前に購入したとされる支払いの督促が東京の弁護士から届きましたが身に覚えが全くありませんし、今迄8年もの間一回も請求が来た事も電話がかかって来た事もありません。どうしたら良いでしょうか？ 8年間の利息とかも1円もついていません。 宜しくお願いします。
※似たように質問がありますが、書き忘れとデタラメが多かったので新たに質問します。 市役所や保健所などで職員が法律に違反するような動きをした場合の対処方法について調査しています。 実際問題、起こっている出来事として、保健所が拾得して持ち込まれた犬猫のうち、猫だけを勝手な理由で引き取り拒否するところが増加しています。 法律上、動物愛護管理法第35条-3項に基づいて、所有者不明の犬猫の引き取りが義務付けられているのですが、猫だけ引き取り拒否しています。 引き取りについては義務なので、引き取らない=違反の可能性大ということになりますが、どうしても引き取らないのであれば訴訟などに持ち込む必要があります。 ですが、この訴訟について窓口などで「裁判おこしますよ」などと言うとすんなり引き取ってもらえることが多いようです。 ただ、証拠が無ければ勝ち目は無いので、それを承知の上で「どうぞやってください」なんて言われそうですが、逆にそれをこちら側が承知の上で同時にビデオ撮影をして証拠を回収してしまえば、それ自体の行為にビビって素直に業務を行ってくれると聞いています。 これらについては"面倒なことを避ける・責任を持ちたくない・上司からの命令に逆らえない"←このような性質が公務員にはあり、裁判に発展などと言われると、上記3つの性質の関係上、すんなり業務を行ってくれることがあるようです。 そりゃ、裁判なんて言ったらメンドクサイのは言うまでないですし、負けたら責任問題に発展したりする可能性もあり得ます。 それに加えて、愛護法第35条-3項の引き取り義務については、引き取り拒否できる法的根拠が実在しないので、裁判で負ける可能性は極めて高いです。それらを恐れて引き取りをすんなり行ってしまうことがあるようですが、これは心理的に脅してしまうということになります。 ですが、暴行や脅迫(「家族を殺すぞとか」等と言ったり)、などをしているわけではありません。 このような方法は法律上としては問題ないんでしょうか? ※1猫は引き取れないとかそのような回答は不要です。動物愛護管理法第35条3項では引き取りしなければならないなどと記載してあります。その一方で、引きとり拒否できる根拠がありません。従って、引き取りは義務であることは間違いないと言えます。 こちらの記事でも同様の内容があります。引き取り拒否できるとかいうのであれば下記の記事をご覧ください。 https://www.bengo4.com/other/1146/1288/b_339121/ ※2撮影行為について違法性を主張する方もいると思われますが、撮影行為についての違法性は下記で解説されています。 https://www.bengo4.com/houmu/17/1267/b_423501/ ※3逮捕とかデタラメいう無知がいると思われますが、そのような回答をするのであればどういう根拠なのかしっかり記載してください。
将来商業誌などで漫画や小説を連載することになったとして、 実在する著作物の名前や歌詞を台詞に入れたい時、著作元に承諾を 得たい時はどこに連絡をすればいいのでしょうか？ 著作者の死後50年経過すればフリーで使えるらしいですが 今はもう活動してない歌手や同人サークルの作った歌だったり 連絡元が分からない著者の場合もあります 親は専門の場所で著作権を管理してる、みたいなことを言っていましたが その時はどうやって連絡すればいいでしょうか？ 同人サークルはそこに電話すればいいのでしょうか？でも現時点で既に活動しているかも 怪しいんですけどね… あと仮に許可を頂いてもお金は払う必要ありますよね？
私の考え方がオカシイの？ 勤務時間が頻繁に変わるという相談をさせてもらいました。 考えているうちに他にも問題が色々出てきたので 再度質問させて下さい。 ●有給について 普通は半年勤務(尚且つ８割以上の出勤率)したら、１０日間の 有給が出ますが、わが社では「買い取り」をするそうです。 ネットで調べたら違法だそうです。 まだ入社して２ヵ月なので詳しくは知らないのですが 有給の買い取りって初めて聞きました。 例外的に、法定を超える部分の年休、時効や退職によって 消滅した年休については買い取りは出来るみたいです。 法律が定める年休が無い(取れない)という会社って存在 するんですかね？ 有給に関しては会社の人間にもう少し詳しく聞いてみないと 解りません。 もし有給が無い場合、どうしたらいいのでしょう？ 会社と交渉？労働局？ ●公休日について 以前勤めていた支店の責任者が週１の公休日を返上して １ヶ月まるまる休まず働いていました。 元々人で不足だったのが病欠で２人も長期間休んだ 社員がいたので出勤せざるを得なくなったからです。 詳しくないのですが、変形労働時間制なのかもしれません。 でも１ヶ月全く休み無し勤務って異常ですよね？
市役所や保健所などで職員が法律に違反するような動きをした場合の対処方法について調査しています。 実際問題、起こっている出来事として、保健所が拾得して持ち込まれた犬猫のうち、猫だけを勝手な理由で引き取り拒否するところが増加しています。 法律上、動物愛護管理法第35条-3項に基づいて、所有者不明の犬猫の引き取りが義務付けられているのですが、猫だけ引き取り拒否しています。 引き取りについては義務なので、引き取らない=違反の可能性大ということになりますが、どうしても引き取らないのであれば訴訟などに持ち込む必要があります。 ですが、この訴訟について窓口などで「裁判おこしますよ」などと言うとすんなり引き取ってもらえることが多いようです。 これらについては"面倒なことを避ける・責任を持ちたくない・上司からの命令に逆らえない"←このような性質が公務員にはあり、裁判に発展などと言われると、上記3つの性質の関係上、すんなり業務を行ってくれることがあるようです。 そりゃ、裁判なんて言ったらメンドクサイのは言うまでないですし、負けたら責任問題に発展したりする可能性もあり得ます。 それに加えて、愛護法第35条-3項の引き取り義務については、引き取り拒否できる法的根拠が実在しないので、裁判で負ける可能性は極めて高いです。それらを恐れて引き取りをすんなり行ってしまうことがあるようですが、これは心理的に脅してしまうということになります。 ですが、暴行や脅迫(「家族を殺すぞとか」等と言ったり)、などをしているわけではありません。 このような方法は法律上としては問題ないんでしょうか? ※猫は引き取れないとかそのような回答は不要です。動物愛護管理法第35条3項では引き取りしなければならないなどと記載してあります。その一方で、引きとり拒否できる根拠がありません。従って、引き取りは義務であることは間違いないと言えます。 こちらの記事でも同様の内容があります。引き取り拒否できるとかいうのであれば下記の記事をご覧ください。 https://www.bengo4.com/other/1146/1288/b_339121/
承諾書の法的効果 婿養子になるから結婚してくださいと、私の実家側にある家を購入し、1年近く生活していますが、住む際にも家財道具はほぼ私の自宅から用意し、婚約者は数枚の着るものとスーツとバイクと釣り道具のみ。 1年生活して籍を入れる日取りが決まり始めたら、婿養子の意味を今後頃知ったらしく、婚約者の親は急に反対、私は自分の家族のことを考えて言ってくれているかと思いましたが、違っていました。 バツイチの婚約者の親に、前の妻は料理はしない片付けもしないし、だから息子は体調崩したと聞かされていたので、きちんと家事をこなすよう努力しました。 婚約者の実家にも月に1、2度行かされ、婚約者の親とうまくいくように、少しでも久しくなれりよう努力しましたが、婚約者は、短な私の実家には近づこうとしませんでした。 婿養子の意味を知り婚約者は慌てて今頃私の親とうまくいくか期間を決めて無理なら、結婚はしないと、だからと言って婚約者の苗字を名乗って結婚もおかしい、しないほうがいいと… 今まで彼に尽くして、彼の稼ぎがないから自分の貯金まで崩して生活してきて、彼の子供を流産してから精神状態体調と悪い中やれるとこまでやりましたが、結婚しないといきなり言われ、涙は止まらず半狂乱になってしまいました。 その態度を見てからなのか、4月には結婚するし、婚姻届も持ってきてサインする、承諾書も書く！と なかなか信用できません。 1年前に戻して欲しいです。 こんなんで、承諾書描いて結婚しますとか、親の世話はしますが名前は婚約者の苗字ですなどと書いたところで法律的に効果あるんでしょうか？ まるで、結婚詐欺みたいで、不安でしかたないです。 頭の悪い私に何かいいアドバイスをお願いいましたします。 文章が、乱雑でご迷惑お掛けします。
育児休業後の復帰について教えてください。 雇っている側からの質問です。 復帰後1年以上が経過しています。現在その社員は 9：30-16：00で出勤し、毎週水曜日休みです。 下の子供がまだ2歳半なので時短取得は可能では あると思いますが、一日5時間45分から6時間の 枠にして働いた場合、週一回休みのまま正社員で いることは可能ですか？または、パートへ契約変更 することに違法性はありますか？
たかが弁理士ごときが非弁行為をしています。告発したほうがいいですか？ 相談料として二万請求しています。 実際の特許出願のための明細書作成でもなんでもない、訴訟に立つことができない中途半端法律職如きが話すだけで金取ろうとしていま す。二万とか言いやがりました。なんで弁理士ごときが弁護士より高いんだよ笑 告発します。うまくいきますか？どう思います？
不正乗車について質問お願い致します！ 不正乗車をしたら3倍の額を払うと聞いたことがありますが、支払わなくて良い場合もあるのでしょうか？ 先月私の友人の妹さん(20歳)がJRで不正乗車をしてしまったようです。 鉄道警察の方がつけていらしたようで、改札口を出たところ捕まり、パトカーで警察に連行されたとのことです。 その後事情聴取をされ、指紋と写真を撮り、親御さんがいらっしゃり厳しく注意をうけ、帰してもらえたようです。 彼女は初犯で、一緒にいた友人に勧められて一緒にしてしまったみたいなのですが、とても後悔し反省して、パトカーに乗った時からずっと泣いていたようです。 だからといって許されることではなく、犯罪なわけでお金を免除されるということは考えにくいのですが、この件はこれで終わりなのでしょうか？ お母さんも申し訳ない気持ちと気が動転していたようで、お金のことはすっかり忘れてしまっていたようで、数日後に気がついたようです。 友人がとても気にしていて心配です。 どなたかご存知の方お教え下さい。 宜しくお願い致します。
告訴、告発について 私は今婚約している男性がいます。ですが彼の父は自己破産していました。それを調べた母が結婚を認めない、勝手に結婚した場合は彼をストーカー規制法違反として告訴なり告発なりすると言っています。告訴は私しかできないと調べてわかりました。ですが告発はどうなのでしょうか？どなたか教えていただけませんか？もし仮に出来てしまうのであれば彼とこれからどうするかも考え直さなくてはいけません
新築の戸建だった賃貸に4年半住んでいます。 リビングが14畳あるのですが、元々取り付けてあったエアコンの型番を何気に調べてみたら6畳用のエアコンでした。 冷房は6畳用、暖房は5畳用でした。 今まで夏も冬も全然エアコンが効かず、窓がシングルガラスで機密性が悪いものだとばかり思っていたのですが、エアコンにも問題があったようでショックと怒りが込み上げてきます。 この様に悪質なエアコンの取り付けはよくある事でしょうか？ 違法になりますか？ 今までガンガンにエアコンをつけていたので電気代も相当使いました。
夫の父親が現在再婚を検討中です。 再婚した後に父親が先に亡くなった場合の相続の件ですが、 法律の割合では、息子1/2、妻（再婚相手）1/2となっていますが、夫の父親の考えは再婚相手には遺族年金だけでその他全ての財産は息子にと考えています。 そのようなことは公的な証書作成（遺言書）すれば可能なのでしょか？ それとも遺言書があっても再婚相手に異議申し立てなどされると法的な相続の割合になってしまうのでしょうか？ お分かりになる方よろしくお願いします。
現在、下記の状況です。 ・2015年3月～2015年11月までの賃金未払い（12月退社済）（12万×8ヶ月） ・会社の経費立替 　（クレジットカード100万、サラ金100万） ・借用書なし ・支払遅延のためブラックリスト入り ・退社するときに支払は全て会社が支払うとの念書にサインしてもらったが、 　2通用意してお互い1通を持つと記載しているにも関わらず1枚しかサインもらっていない ・労基署には相談していない ・会社側は「おまえが勝手にやった」という言い分 ウマい話に乗せられてこのザマです。 会社の全てを知る位置にいたので今後の利益に投資する感じで立て替えていましたが、 結果ポシャって借金だけ残っています。 クレカとサラ金は個人名義なので自分で完済は覚悟していますが、 内容が内容なので納得はいっていません。 小額訴訟を起こせばいいのでしょうか。 法テラスに相談でしょうか。 それとも諦めるしかない状況でしょうか。
先日暴行罪で訴えられました。 つかんだイコール胸ぐら掴まれたといわれ、警察もよばれ、うったえると。見てもない母親が、子供がいきなり胸ぐら掴まれて怒鳴られたと。 正直逃げようとしたのをつかんだことを言うと触ったし、つかんだなら、暴行罪だと。 怪我をさせた覚えもないことをその時爪の写真も撮り、強さも説明し、つかんだ場所が、腕のそばだったこと。相手を注意したらごめんなさいとあやまってきたこと、私は冷静だったこともあり、こちらを長時間からかっていたこと、きちんと所に行って説明しましたが、犯罪者扱いでした。 その後打撲だと診断書をだされ、傷害罪に切り切り替えてまた警察に来てくださいと。 もう、弁護士に相談したほうがいいでしょうか？
借用書の相手の住所や名前のところには会社の住所、役職名などが書いてあります。（相手は小さい個人経営の代表です） これは個人間の出資法の上限金利の年109.5％は適用されるのでしょうか？ 貸す時は相手の方から利息を年120％払う（貸したお金の10%を毎月払う)と言いました。（この時私は上限金利のことは知りませんでした） 利息は借用書には書かれておらず口約束ですが、なかなか返済されないので途中で話し合いをしたときなどの会話は録音しています。 お互いが合意していても出資法の上限を上回ると違法でしょうか？ また、違法でも上限までは請求できますか？ 長い付き合いだったので、貸した当初は元金だけでも帰ってくれば利息は結構と言うつもりでいました。しかしこの2年間で帰ってきたのは元金の0.5%だけで、返す気がないと感じています。 相手は車も家もあり、いい生活をしています。家庭も持っていますが、おそらく他の女も作っています。（決定的ではないですが証拠もあります） 何度も返してと言いましたが、お金がないの一点張り。 本当に腹が立っていますのできちっと利息も含めて返してもらおうと思います。 何かいい方法はありますでしょうか？
兄弟が倒れ、植物人間に近い状態です。 今後の回復も見込めません。 兄弟は事業の負債を抱えていた為、誰も相続する者がおらず弁護士さんが成年後見人になる事になりました。 兄弟はこれから自己破産させるような事を弁護士さんは仰ってました。 この場合、弁護士さんへの報酬金は誰が支払うのでしょうか？ 兄弟である私や親でしょうか？ それとも兄弟の生命保険などから差し引いて貰えるのでしょうか？ 報酬金額もご存知の方がいらっしゃいましたらご教示ください。
先日暴行罪で訴えられました。 買い物をしていたら中学生に、モノマネされたり明らかに私のことで笑っていました。しばらく知らん顔していたのですが、あまりにも大声で笑いながら言う始末。長時間。 どうしようかなと知らん顔すればよかったのに、注意してしまいました。その時二人は逃げて1人を捕まえました。 何笑ってるの？やめたほうがいいよと言い、すいませんと言われましたが、後から母親と姉が来て、胸倉掴まれたといってるけど、警察呼ぶといわれ、説明しても大人が手をあげるなんてありえないといわれ、警察に話したところつかんだのが腕付近で少し胸あたりだったため強さに限らず暴行罪ですといわれ、やってないと言っても、胸倉つかんだでしょと言われました。私は、きちんと説明しても胸倉つかんだと調書に書かれれる始末。そして、笑った覚えもないのにいきなり怒られたと。 後日、診断書を出してきたので、傷害罪になりますといわれました。そう言われるのが嫌だったので、爪の写真、つかんだつよさ、全て説明しました。 警察にも認めれば早く終わるし、認めないなら何時に終わるかわかりませんと再出頭をいわれ、傷害罪で、検察に送ると。防犯カメラを見て欲しいと言っても、明らかに犯罪者扱い。 私は自分が冷静だったこともあり、きちんと説明するため署まで行ったのに、気がつけば、胸ぐらをつかんで打撲を追わせるまでになってます。 これで起訴だったら本当に悔しくてなりません。 示談もしたくありません。 次回、警察に傷害罪に書き換えるから来てくれと言われましたが、きちんと弁護士の方に相談したほうがいいでしょうか。 私も親なので、びっくりしてしまい、世の中こんな風なのですか？ ちゅっとまってと、つかんだ行為が、相手が胸倉つかんだと言ったらそれが通るんですか？ 母親たちは見ていないのに、刑務所に入れてやれと、大声で言ってきます。 かかわりぞんですが、これで犯罪者あつかいにがっかりしました。どう対応したらいいでしょうか。
これは、何の違反になりますか？ 職場でヘルメット着用が決められている作業の時、 「ヘルメットなんか被るな！」と部下に対して指示した場合、何か法律に違反することになりますか？
2年前に知人に100万円を貸しました。 1年で返すと借用書には書かれていますが、先月で2年経ちました。 この2年間の間で「絶対今月中に出来るだけでいいから返して」と強めに言うと、5000円だけ振り込まれました。 毎月お金がないと言います。 車も持家もあるのにないわけないと思うのですが、どうすればいいでしょうか？ 長い付き合いですので出来れば関係が壊れないほうがいいですが、最悪切れても構いません。 あと、諦めることは絶対ないです。取り返すのに費用が50万円かかってもかまいません。
おかしな闇金に脅され困ってます 借りてもいないのに。審査費、借りない！と断ったらキャンセル代。合わせて４万払えとしつこくてシカトしてたら実家の親にまで金払えって電話来て困ってます。警察に相談したらなにかされたりしたら再度相談に来てなどと言ってくる始末。とりあえず住所調べてしかるぺき人に行ってもらう為、電話番号で住所分かる方法知ってる方！助けてください
女子高生やギャルの下着を見せる動画があるのですが、着替えている動画とかもあったような気がするのですが、youtubeで見ると犯罪になりますか?個人的に女子高生とかの下着の動画とか着替えている動画とかはどこまでだったらyoutubeとか動画のサイトだったら罪にならないのでしょうか?もちろんモザイクが入ってない動画とかも出回っていますが、僕が見ても犯罪にはならないですか?どこからどこまでだったら法的にはいいのでしょうか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
Aさんは業務時間外に倒れて救急車に運ばれました。とても危険な状態で生死の境をさ迷いましたが、奇跡的に生還。そのまま入院することになりました。 しかし数日ほどして上司と社長までが病室に来て「すぐに退院して、出社しろ」と言ってきました。Aさんは会社の中でとても重要な仕事を担っており、少人数の会社のためその業務が出来るのはAさん以外にいません。Aさんが入院したことにより業務が回らず会社が成り立たない状態になっているのです。 もちろん医者は「次に様態が悪化したらもう助からない。退院は認められない」と反対し、Aさんも出社を断りました。しかし社長は「お前が入院したせいで皆迷惑してるんだぞ。このまま会社がつぶれる事態になったらどう責任を取るつもりだ。すぐに退院しろ」と一歩も引きません。 私としては、そんな重要な仕事をたった一人の人間に任せっぱなしにしている企業の体制に問題がある気がしますが…少人数の会社ならそういうところも多いかもしれません。 絶対安静が必要な状態で退院を強要する社長の発言は、何か法的に問題になりますか？また、出社を拒否したことによる解雇や降格、損害賠償の請求は有効となりますか。 文章が分かりにくく申し訳ないですが、あまり法律に詳しくないので教えてください。
無断転載は犯罪ですが、いまいちまだ理解できていません。 他の人の作品をさも自分のもののように言うのはもちろんいけませんが、Twitterに貼られた他の人の作品を自分のアカウントのアイコンにしてこのアイコンは〇〇さんの作品ですというのは犯罪になるのでしょうか？ 自分の作品だと言わなければ大丈夫なのですか？ 他の人の作品を無言でアイコンにして自分の作品とも言わなければいいのですか？
最低賃金以下の時給でバイトするのは違法ですか？ 1月に今のバイト先で働き始めましたが、 この前給与を支払われた際に、なんだか少ないように感じました。給与明細も貰っていなかったため、確認したら最低賃金よりも40円も下回ってました。 何かの間違いかと思いましたが、おととい労働契約書にサインしてほしいと言われ、確認するとその契約書の基本時給も40円も下回ってました。これはサインできないと思い、上に伝えると、訂正してくれると言ってくれました。 しかし、他のバイトの子はちゃんと正しい時給の契約書になっているのに、私だけこんなミスされて嫌な気持ちになりました。 もともと軽作業のような重労働だったし、夜遅くまで働いていたので… 深夜時間は時給上がるらしいですが、それもはっきりとした時給を知りませんでした。 夜間は上がって40円アップとは知ってましたが、そこからさらに上がるとは知りませんでした。 時給を間違えるなんてことありえるのでしょうか？学生だからとバカにしてるのでしょうか？ 夜勤も一度しましたが、その給与もちゃんと支払われるのか不安です。 イラついてしまい、顔に出てしまいそうです。
派遣先への就業について、これは違法ですか？ 大手派遣会社Aの紹介で、ある企業（派遣先）へ面談に伺い、 「ぜひ、うちで就業してもらいたい」と派遣先企業から言われた。 ところが、派遣会社Aは給料があまり良くない。 そこで、就業者本人が自ら、派遣先企業へ電話をする。 「私もぜひ御社で就業させていただきたいです。しかし、A社の給料があまり良く ないので、 Bという派遣会社を経由させていただきたいのですが・・・」と、 派遣会社Bを紹介し、B社のスタッフとして、この派遣先企業に就業する。 A社に対しては、「私はあの企業では、就業したくないです。」と伝える。 これは違法でしょうか？ あるいは違法であっても、たまにありえる例でしょうか？
最低賃金以下の時給でバイトするのは違法ですか？ 1月に今のバイト先で働き始めましたが、 この前給与を支払われた際に、なんだか少ないように感じました。給与明細も貰っていなかったため、確認したら最低賃金よりも40円も下回ってました。 何かの間違いかと思いましたが、おととい労働契約書にサインしてほしいと言われ、確認するとその契約書の基本時給も40円も下回ってました。これはサインできないと思い、上に伝えると、訂正してくれると言ってくれました。 しかし、他のバイトの子はちゃんと正しい時給の契約書になっているのに、私だけこんなミスされて嫌な気持ちになりました。 もともと軽作業のような重労働だったし、夜遅くまで働いていたので… 深夜時間は時給上がるらしいですが、それもはっきりとした時給を知りませんでした。 夜間は上がって40円アップとは知ってましたが、そこからさらに上がるとは知りませんでした。 ミスだったとしても働く気力が失せてしまいそうです
一生懸命頑張って、バイト働いたのに、 最低賃金以下で時給が設定されていました。 深夜時間は時給上がるのに、その賃金さえも最低賃金！ 正直目がおかしくなったのかと思いましたが、雇用契約書を配られて、それを見ても最低賃金以下で設定されてました。 こんなポンコツなミスってありえるんでしょうか？働く気も失せます。私が気づいたから修正されますが、もし気がついてなかったらずっとこのままだったはず。 いくら学生のアルバイトだったとしても、あまりに管理が雑すぎて腹が立ちます。 上がどれだけ学生バイトを軽く見ているかということがわかりました。 私は責任感持って働いていたのに、最低です。アルバイトにきつい作業させて、責任感もてやら、高い意識を要求される割に扱いはぞんざいすぎる…
3/7付で解雇になった者です。 その理由が、 1.勤務表の不正作成さらに時間外賃金の要求 2.同僚スタッフの悪口 3.虚偽の報告 4.重要事項の勝手な変更 私は新しく開業したクリニックで事務をしていました。事務局が別の県にあります。 　勤務表は私達は作り方を知らなかったので、３年前くらいに先に開院していた所（本店みたいな感じ）に聞き、みんなで作成してきました。そこの事務長さんもOKを出してくれていたのに。時間外賃金なんて、タイムカードで計算されるはずだし。不正も要求もした覚えはありません。と、何度説明してもわかってもらえませんでした。挙句の果てには、虚偽の勤務表で仕事をしたかのように偽り、給料を不正に受け取り、時間外賃金まで受け取っていると。これは犯罪で、刑事告訴の対象になると言うことです。タイムカード見てないんでしょうか？言ってる事がおかしいです。 　スタッフの悪口なんて言ってませんし、虚偽の報告は、レジ金とレシートが合わなかった事実を伏せていたとか。お金はずっとあってます。重要事項の勝手な変更は、診療代を銀行に預けに行くのを、私一人で行うように事務局が指示をしていたが、責任逃れのためか、許可なく勝手に持ち回り制にしていたからと言われました。確かにこの件に関しては、事務員みんなでしようと、変更しました。ただ、私一人で行うようにとの支持は１度も受けていませんし、責任逃れのために変更したのではありません。事務長がまだ決まっていないので、誰がなってもいいように、誰かが具合が悪くなったり、急に休んだり、色んなことが考えられるので、誰でも出来るようにしておこうね、と、みんなで決めた事です。 　何度言っても、全然聞き入れてもらえず、この処罰は正当な理由があります。顧問弁護士、社労士、税理士と相談し、法律に乗っ取っり処罰を行っており、個人的な感情は一切ありませんと言われました。 すいません、長くなりましたが、これはパワハラですか？なぜ私がこんな目に合うのか、まったくわからないのです。 労基に行きましたが、少し管轄が違うようです。でもとても親身に話を聞いてくれました。 こんな所もあるんだな、いい勉強になったと思うか。。。 でも悔しいんです。
先週の日曜日に新東名上り沼津辺りを170キロくらいで走行してしまいました。 今はとても反省してすごく後悔しています。 オービスみたいな物がありましたが光った感じはなかったですが、とても心配です。 光らなくても撮られている可能性はありますか？ もし撮られていたとしたら通知はいつ頃きますか？ 心配で生きた心地がしません。 詳しい方ぜひ回答お願いします。
友達の携帯を契約しました 逃げられました。 いっぱい、課金されて約20万ほど… 結構絶望的な感じです、自分が 簡単に信じたのが悪いのですが… この場合どうすればいいですか？ 自業自得だと思います…でも何も考えが浮かばなくて。 どうしたらいいでしょうか…
とある会社のプログラムで、廃校を利用した小学校に研修生として泊まっています。 そこでは、小学校の門にも部屋にもカギはありません。そのために、貴重品の管理はしっかりしてくださいと言われました。 「部屋の暖房がつけっぱなしでした。外から消しておきました。以後気を付けて下さい。」 とその会社の人に言われました。 帰ってみると、私の個室のベランダに布団が干してあり、更に、外から消したと言ってあったはずのリモコンの画面も消えてありました（外から消したなら消えているはず） 私は、ドアは完全に締め切っているはずなので、入ってみないと暖房がついているかどうかなんてわかりません。 もちろん、暖房をつけっぱなしで行ってしまった私が悪いのは、わかっています。 私は、２０歳の女で、入った会社の人は、３０代の男性です。とても気分が悪いです。 「ベランダを借りるから、はいるね」など、「部屋はいる可能性あるからね」と言われていれば、私もそのつもりで、居ますが、なんの断りもなく、それに入ったことを悪いと思っていないその態度にも、おかしいと思います。 この事例は、慰謝料をとれるものなのでしょうか。 もし、説明不足であれば、補足で書くので、細かく聞いてください。 大変不愉快な思いをしましたので、助けてください。よろしくお願いいたします。
障害事件被害者1年前病院代と休業補償は加害者に請求できますか、
TVのニュースによると、脇坂英理子さんという方のクリニックは空診療で国保の不正請求されたようなのですが、詐欺罪で逮捕されるほどの不正請求ですので、保険医療機関の認可を取り消されてしまいますよね？ 当然、クリニックが経営できなくなるでしょう。そうなると詐欺したお金は保険料の返戻として清算不可能になると思うのですが、その場合どうやって詐欺した保険料を保険者である市町村に返金することになるんですか？ 素朴な疑問ですがよろしくお願いします。
法律上の解釈について 債権の権利に関して法律的に正確な解釈を知りたくで質問しました。 よろしくお願いします。 ーーーーーーーーーー 【要点について】 BがAに借金をしました。 返済に対しての確約書も作成しました。 ただ 返済についての確約書に特約事項を設けました。 その特約事項の内容は 万が一、Ｂが確約書通りに返済出来なかった場合には、直ちにＡの有する債権をＡの指定するBの家族（B 家族の同意あり）を通して清算することに同意する。 と言う内容の確約書を作成しました。 ここでは連帯保証人ではありません。 B家族はあくまでも保証人としてです。 現時点で確約書通りの返済がなされなかったので、Ｂは確約書通りに、これからは自分ではなくＢの家族に借金の返済を求めて欲しい。とB本人の借金の返済義務を免れようと意見しています。 この場合は ＡのBへの借金返済はB本人に対しては 出来なくなるのでしょうか。 私の見解としては 借金返済の確約書を通して債権者Aの 権利保証がさらに充実し 返済に滞りがあった時点より 債権者のＡは 今後ももちろんB本人へも借金返済の請求 も可能であるし、 またＢの家族に対してもBの借金返済請求権利を持つコトになった。 と捉えて問題ないでしょうか。 B本人は 確約書通りに返済が遅れた時点で 債権者ＡがB本人への借金返済請求を拒否しているのですが 法律上では このような場合はＡは 借金が返済されるまでは Bの家族のみならず、 引き続きB本人への 借金返済請求権利を 有していると解釈してよろしいでしょうか。 確約書は権利保証のためにＢ家族へも返済請求をする旨を記載はしましたが、 やはり本人以外からの借金の返済を求めるのは忍びなく B本人からの返済を希望したいのですが B本人は確約書通りに対処すべきだと、 今後は自分への返済請求はしないで欲しいなどと、Aは悔しい思いをしています。 法律の専門家としての意見をお伺いしたいです。 よろしくお願いします。
これって私も悪いですか？ 週6で時給600円です。 私の住んでる県の最低賃金は820円です。 その事を店長の奥さん言ったら「そんな細かいこと言われても困る」って言われました。 見習いだから、一ヶ月の時給は600円なんだって 一ヶ月後は仕事具合で時給をあげていくと、 そんな法律違反とか言うなら辞めてもらってもいいんだよって言われたので辞めました。 調べたら、アルバイトやパートの時給が最低賃金を下回っていると違反になるみたいです。 その店は自営業の肉屋です。 働いた分の時給は後で計算してくれるので取りに行きます。600円で計算されますよね… 辞めたけど、動労基準監督署に相談できないんですか？
週6で3時間働いて、時給が600円です。 私の住んでる県の最低賃金は820円です。　 中学の同級生の時給は850円って言ってました。 調べたら、最低賃金以下は違法って書いてありました。言えばあげてもらえるんでしょうか？ 出来れば周りのパートの人やバイトの人聞かれたくありません。いつ言えばいいんですか？
こんにちは。 わたしは某クリーニング店でアルバイトしているのですが、ここ2、３ヶ月お給料が毎月遅れていてお給料日に半額くらい頂いて次のお給料日の少し前に残りの金額を頂いてました。 はじめはちゃんともらえてたのですがだんだん、お金がちゃんといただけなくなりました。わたしの方もお給料日に貰えるていで自分の貯金やお金の計算などをしていたのですが、それが全部ぐちゃぐちゃになりお給料を貰えないため自分の貯金を切り崩して生活していたので貯金もすっからかんになりました。いつも早急にお支払いします申し訳ありません。と言われるのですがお給料日を20日ほど過ぎたりするのでタダ働きをしているような気になってしまいます。また今月は半額どころか1万円しかもらえませんでした。それだけのお金ぢゃすぐになくなってしまいます。定期的に通う歯医者や友達、彼氏などとの交際費もなく本当に困っています。いついつまでに払いますなどそういう約束もないので貰えるのかの不安もあります。やっぱり他のアルバイト先を探すべきでしょうか。わたし自身が進学のためにお金が必要でそのために一生懸命貯金とアルバイトを頑張ってきたので自己責任ではありますが貯金が空になってしまったのはとても悲しく情けないです。
こんにちは、疑問に思ったことがあるので質問させてください。 私の会社は「残業なし」と求人を打ちながら、 実際は「始業開始30分前出勤」を強いられ、残業は毎日約30分程度ですが、 金曜日は3時間ほどの残業があります。 もう去年の話になるのですが、いきなり人事担当者より、 「これにサインしてください」と、みなし残業代の書類にサインをさせられました。 そのみなし残業代の内訳に対して疑問なのですが、 今までは「基本給25万円」だったものが「基本給18万、みなし残業代7万、合計支給額25万円」という内訳になっておりました。 今までいただいていた給与の内訳を変えて、みなし残業代を出す方法は違法ではないのでしょうか？ また違法だった場合、知らなかったとは言えサインした以上、どうしようもないのでしょうか？
会社のコンプライアンス政策絡みで同じフロアの同僚二人がA原告、B被告に別れ最悪の雰囲気になってます。 会社(調査委員として役員と管理部で構成)の裁定は、双方に注意となりました。が、それぞれ納得してません。 告発側に証拠不十分で告発した。被告発側には「火の無い所に煙は立たない」という事です。 結局会社側は、穏便に済ませたい意向ですが、亀裂はおさまりません。 来月から私が彼らの上司となる事もありアドバイス頂けますか？ 因みに告発内容は、取引(下請け)先Cの違法な外地での風俗接待を受けているBの情報をAが別の取引業者Dから知らされ告発しました。 取引先CとDは外国企業でこの件だけで当事者を日本に呼ぶ機会が取れない背景があります。 Dは下請けであるが弊社役員とBとの信頼関係が強く当初会社もAを強く追求してました。
セクキャバ(おっぱぶ。いちゃきゃば)の営業時間は深夜一時までと決まっていますよね？ もしそれいこう営業してる店があって通報したら私服警官等がお店まで確認しにいくのでしょうか？？ いった場合の処罰はどのような感じですか？
健康保険と借金についてご質問いたします。 私の兄弟は会社経営をしておりました。 小さな株式会社です。 この度 倒れ植物状態になっていました。 会社には多額の負債があり、現在 顧問弁護士の方と会社の方とが話し合いをして下さっています。 【債務は全て兄弟が連帯保証人が借りたものです】 会社の方は債務だけでなく、保険料や税金の支払いも滞っていたようです。 また 兄弟は自分の資産は全て会社の債務に当てたようで貯金などもありません。 このような場合、私の社会保険に兄弟を入れると、借金を私が背負う事になってしまうのでしょうか？ ご回答の程 宜しくお願い致します。
知的財産管理技能検定2級の勉強をしていますが、わからないことがあるので、詳しい方教えてください。 　商標の不使用取消審判で、社会通念上同一と認められる商標を使用していれば取消されないというのがあります。この社会通念上同一に、英語と日本語の翻訳（類否判断のときの観念ということになるのでしょうか？）は当てはまるのでしょうか、当てはまらないのでしょうか。 　わからなくなった理由は過去問です。第22回実技試験の問２９では、「ホワイト・イーグル」と「白い鷲」を社会通念上同一と認めてないように思われます。しかし第21回実技試験問１１～１２では、「Ｌｉｏｎ」と「ライオン」を社会通念上同一と認めているようです。 　どちらのスタンスで試験に臨めばよいでしょうか。あるいは、両者を統一的に理解するにはどうすればよいのでしょうか。 　よろしくお願い致します。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以　　　上
去年までいた大手の常用雇用型の派遣会社は、派遣先がない期間も、給料がもらえました！ 今年、小さな常用雇用型の派遣会社に入りました！ 派遣先が無くなると、給料が０になると言われました！ 法律に違反してませんか？
登記権利書が無くても登記できますか？
アパートの立ち退きについて 今住んでいるアパートが立ち退きになると仲介業者から2月29日に言われました。 3月4日に仲介業者、住民に説明もなくボーリング調査が始まったり、3月8日に仲介業者以外の不動産屋から今月中に引っ越しする確認の電話がありました。 家族には要介護4の車椅子の障害者と去年10月に生まれた赤ちゃんがいます。 噂では大屋さんががめつく、引っ越しなどの補償金は出さないと聞いています。 だうしたらいいのでしょうか？
未成年ではないバイトに保証人っているのでしょうか？バイト採用されたのですが仕事場は高級機材、装置が並んでおり、雇用契約には保証人が必要だそうです。通常なら、何かあったら会社の保険で保証されるはずと思っていたのですが雇用契約には故意または重大な過失による損害は本人と保証人が損害を負担するという一筆が必要です。ということは、仕事上で高額な機材をうっかり壊したら弁償しなければならないということですよね？
私もいけないのですが、友達？向こうがそうは思ってないと思いますが、信用して銀行のキャッシュカードを預けてました。 案の定というか無断で引き出され使われました。当然警察にも行きましたが、LINEで使っても良いというやり取りを画像に残していて、告訴は難しいと言われました。 しかし全額ではなく3万くらいならいいという話の流れでのLINEなのにそれがあるので告訴は難しいとのこと。 民事で訴えたら勝てますか？？お金は返ってくるでしょうか？？ LINEもブロックされて返さないの一点張りです。 書面にしてなければいつでも取り消せると民法で決まってると聞きましたが、取り消したくても相手がブロックと着信拒否してたので取り消せずその間に使われました。 20万告訴するために弁護士費用に使っています。またさらに20万民事に使ってお金は返ってくるでしょうか？？ 長文読んで頂きありがとうございます。
先日簡易裁判所で調停をしたのですが 担当の調停員、書記官に不安を感じているのでこの先調停がまとまらないと思ってます 変更の申し立てはどうしたら良いのですか？javascript:void(0);
悪質な訪問販売に引っかる母を国立病院に連れていった結果、認知症と診断されました。息子である私は母の財産（母名義の土地）を守るため家庭裁判所へ成年後見人制度を申立てしました。判決は成年後見が必要とのことでしたが、現在、母が即時抗告をしたため高等裁判所にて再審議中です。そんな今母は母名義の土地を抵当権に設定し、借金しようとしています。目的は分かりませんが、誰かにそそのかされているそうです。。。一刻も早く成年後見人を立てるよう裁判所には再度お願いをしますが、審議中に母は勝手に土地を抵当権に設定することは可能なのでしょうか？
初めまして。雇用契約書内容の変更についてお尋ね致します。 14年間、契約社員として半年ごとの更新で勤務して参りました。 半年前から、コピーミス等が目立つので、三か月契約期間を短くすると 半年前の契約更新月に、不合理な理由で契約内容を変更されました。 あまり、公にしたくなかったので、賃金に係る事で無かったので サインをし、提出致しました。ところが、先月の更新月で、 勤務時間を1時間40分短くすると通達され、理由は、人材の増員の為だと 只一方的に伝えられ、契約書も二週間前に突然にこちらの意見も聞かず 渡されました。 この契約内容が、履行されるのは3/1付です。本社にその旨を伝え、 「あまりにも不合理すぎるし、とても会社の倒産危機があるとは思えない」と 申し出て、今現在契約書に捺印していないまま、とりあえず10時半出勤（従来の出勤時間は、9時50分） という事で、本社と話し合って出勤しております。 そこで、質問なのですが、本社は「あなたが不利益になるような事はしません」と言ってましたが、 今時点で、かなりの不利益なような気がします。（時間短縮になるという事は、賃金カットということに 繋がるのでは？）一週間経った今、何の連絡もありません。本社総務室長が、東京に改めて出向くと 言っておられてるのですが、何だか物凄く不安で仕方がありません。 労働組合、社会労務士会、労働基準監督署にも　繰り返し同じ契約内容で14年間契約を 交わしてきたのにも関わらず、あまりにも不合理な理由であり、 私自身に不利益を与えているのと、今までと同じ内容で契約継続をさせて貰えるという「期待権」が 適用されます。と意見が一致しました。 この、保留状態をどれだけ我慢すればいいのか？とても辛いです。 これからどのような態度で、この契約の話をしていったらいいのか？教えて頂きたいのです。 宜しく御願い致します。
う　ち　の　よ　め　が　ぁ に　ん　し　ん　ち　ゅ　ー　にぃ あ　た　し　が　よ　る　ね　て　る　と　き　にぃ わ　か　い　こ　と ま　ち　あ　わ　せ　し　て　た　め　ー　る　を こ　っ　そ　り　み　てぇ ね　て　る　あ　た　し　の　ぉ か　お　の　ま　え　に　 け　ー　た　い　を　か　ざ　し　た　わ　け ま　ぶ　し　く　て あ　た　し お　き　ち　ゃ　っ　た　の　ね　ぇ 携帯の内容に気付いた俺・・・・ 俺「こ、これは、ち、ちがうんだって」 嫁「ちがうって、まだ何も聞いてないけど？」 か　ん　ぜ　ん　にぃ ね　こ　み　を　お　そ　わ　れ　た　あ　た　し　はぁ お　も　わ　ず　き　か　れ　て　も　い　な　い　の　にぃ ち　が　う　っ　て　い　っ　ち　ゃ　っ　た　の　ねぇ 嫁「あっち」 嫁が玄関を指さす・・・ 俺「？！」 げ　ん　か　ん　に　はぁ あ　た　し　の　き　が　え　が　つ　め　こ　ま　れ　た ぼ　す　と　ん　ば　っ　く　が　ぽ　つ　ん。 嫁「でてけ」 俺「ちょっとまて、朝までまて。それはちがう・・・☆▽※～★×」 嫁「でてけはやく」 そ　れ　か　ら　ぁ あ　た　し　は　１　か　げ　つ　ほ　ど ほ　う　ろ　う　の　た　び　に　で　る　は　　め　に な　っ　た　わ　け　な　ん　だ　け　ど こ　れ　っ　て き　ょ　じ　ゅ　う　け　ん　のぉ　 し　ん　が　い　よ　ね　ぇ？
現在公務員試験用テキストで労働法を学んでいるのですが、その中で解釈が困難に思える文に当たりましたので解説して頂きたく思います。 以下がその文の要約となります。 ①高年齢者雇用安定法は、事業主に定年の引き上げ・継続雇用制度導入などの高年齢者雇用確保措置を講じることを義務付けているものであり、個別の労働者の65歳までの雇用義務を課すものではない。 ②したがって、継続雇用制度を導入していない60歳定年制の企業において、定年を理由として60歳で退職させたとしても、それが直ちに無効となるものではない。 以下が私の解釈になります。 　①に関しては、改正法は何らかの手段でもって「高齢者が年金給付までの間働くことが可能な体制」を各事業主に求めているだけで、使用者は(実態・結果はともかく)60歳を超える労働者全員と労働契約を結ぶ事は強要されていない(制度さえ整えれば良い)、というニュアンスなのでしょうか？ 　また②に関して解説を重点的に行って頂きたいのですが、これは「継続雇用制度を導入している企業」であれば60歳定年を事由とする退職は無効となり得るも、「継続雇用制度を導入していない企業」であれば(改正法の求める措置の義務違反という問題はあるが)60歳定年→退職・解雇事由を満たしている事に基づき手続きを行ったために、即時無効までには至らない、という解釈で合っていますでしょうか？
著作権法に詳しい方教えてください。 古い時代の石碑などで、碑文を拓本に取るか一文字ずつ書き写すなどして、冊子・書籍に取り込んだものは多くあります。 書籍全体としての著作権は編集者にありますが、中身の碑文一つ一つにまで編集者に著作権があるのでしょうか。 その碑文を自分の著作物に引用したい場合、書籍の編集者に許諾を得ないといけないかどうかという質問です。 (1) 書籍の編集者に碑文の著作権まではない (2) 書籍の編集者に碑文の著作権があり、許諾を得る必要あり (3) 書籍の編集者に碑文の著作権があるが、通常の引用に関する要件を満たせば、許諾まで必要ない なお、該当の石碑は 50年以上経ったもので、碑文自体の著作権は消滅しているものとします。
これは知人の話なのですが、 ホストの体験入店で昨晩am1:00〜現11:00になっても仕事を上がれないらしいのですがこれって8時間以上超えているので労働基準法には違反しないのでしょうか？※時間は準備時間は引いてあります。 あまり飲み屋について詳しくない為、こちらに質問させていただきました。 どうか皆様のお力をお貸しくださいm( _ _ )m
慰謝料は請求できますか？ 今年21の女性です。 １月中頃に2階建てのアパートに叔母と引っ越したのですが、その引っ越しは職場の人達にも友達にも言わず、家族以外誰も知らないものでした。 でも３月に入ってから、私を訪ねて男がアパートへ来たらしいのです。 私は不在だったため、叔母が対応してくれたのですが、◯◯で働いてたときからいいなと思ってました、と以前働いていた店の名前を出して、私の名前も出したのです。 でも家族以外知らない上、表札を出していないので部屋が分かるはずがないのです。 その時にストーカーが判明しました。 部屋番号まで特定されてると気付き怖くなりましたが、私は容姿を聞いても全く身に覚えがなく、実際に会ったことがあるかどうかも不明なため通報できませんでした。 翌日、事件が起こりました。 私は休日で、アパートから徒歩５分の所で仕事をしている叔母が21時に仕事が終わるとの事で待っていたのですが、その帰り道に男に刺され、突き飛ばされたのです。 幸い刺されたと言っても服が裂けたくらいで怪我は突き飛ばされた時に捻った足くらいでした。 すぐ警察を呼び、しばらく聴取を受け、身の危険があるため用意された部屋にしばらく避難することになりましたが アパートがバレている分、しばらく帰れない、仕事にも行けないので無期限の休暇をすることになりました。 引っ越したばかりでこれからガンガン働くぞ！と思っていた矢先にいきなり無収入になりました。 しかも運悪く避難先で本日検査薬を使ったところ妊娠が発覚しました。 この先不安で仕方がありません。 この場合、犯人が捕まったとき、慰謝料は請求できますか？ 出来るならいくらくらい出来ますか？
ネットでは、傍聴券が発行される裁判日程が載ってますが、その他の裁判の日程は載っていないようです。 近くの地方裁判所へ行けば、教えてくれるものでしょうか？ 迷惑防止条例違反や覚せい剤関係等身近な事例から勉強のために傍聴したいのですが。 どなたか詳しい方、教えて下さい。
クラスメイト(大学生)から宗教の勧誘をされます。 興味がない等と断り続けているのですが、しつこく勧誘してきます。 相手が勧誘をやめる、もしくは私の前でそのことを口にしないようにするにはどうしたらいいでしょうか？
約１２年前ですが離婚した嫁がネズミ構商売をし借金作り返済にこまり３００万超を私の親から借りました。 私の親は借用書も作ってません。葬式代に取っていたお金だがと話しだけして、渡すと言ったかもしれません。 元嫁はその際一生かかって返しますと言ったとのことです。 親権問題から法的手段に出て都合の良いようにしている元嫁の良いようにばかりされているので 責任は責任で請求できないかと思います。
前の旦那と別居中に、新しいパートナーと出会い、子供を授かりました。 先日無事に生まれて、出生届を提出しに行ったのですが⋅⋅⋅。 離婚後300日問題に引っかかり、このままだと自動的に前の旦那の戸籍に入ってしまうと言われ 現在、出生届は受理されず保留になっています。 今月末に、我が子の実の父親と認知調停があり 認められればその後受理されると思うのですが 子供の名前の漢字を変えたいと思っています。 この場合だと変更は可能なのでしょうか？
質問です。 Ａ子とＢ男が不倫関係にあり、それが原因でＡ子と夫Ｃは離婚したとします。 そして、夫Ｃが、Ｂ男に慰謝料を請求し、200万の慰謝料を受け取ったとします。 Ｂ男は、200万の支払い後、共同不法行為として、 Ａ子に求償権を行使し、100万円を求めたとします。 しかし、もしも、Ｂ男から夫Ｃへの慰謝料200万円の支払いの直後に、 Ａ子から夫Ｃへ慰謝料として100万円を支払っていた場合、 どのようになるのでしょうか？ １．Ａ子は慰謝料をすでに支払っているので、Ｂ男は求償権は行使できない。 ２．Ｂ男はＡ子に対して求償権は行使できないが、夫Ｃに慰謝料の一部返金（100万）を 　　求めることができる ３．Ｂ男が共同不法行為の損害の全部を支払っているのは事実なので、求償権は行使できる などが思い浮かびますが、実際はどうなんでしょうか？ もちろん、個々の事情がありますので、絶対にこれ、みたいな答えは無いと思いますが、 一般論、判例、などご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授ください。 （１．のような判例があるみたいです） --------- 「そもそも論の展開」はご遠慮ください。 （弁護士に聞け、こんなところで質問してどうする？とかです）
知人Ａさんの話です。 Ａさんは、知人のある大学のＢ教授から、大学関係者のみ使用が限定されているソフトウェアの パスワードを提供されました。Ａさんは、その大学とは無関係な立場ですが、Ｂ教授の行為が 大学のルールを破る悪いことだとは認識していました。 Ａさんは、ソフトウェアはもともと持っていたのでですが、パスワードの期限が 切れていたので、ソフトウェアは使えない状況でした。 しかし、Ｂ教授からのパスワードの提供で、このソフトウェアが使えるようになりました。 これは、誰が、どのような点で悪いのでしょうか？ ●Ｂ教授 ・大学内で使用が限定されているパスワードを流出させた点が悪い ・パスワードを流出させたために、ソフトウェア製造会社の売り上げが落ちる 　（Aさんは購入予定だった） ・大学の名誉が汚される（パスワードを流出させるような教授がいる、という意味で） ●Ａさん ・本来自分のものではない、パスワードでソフトウェアを使った Ａさんとしては、その大学に属していないので、大学のルールを守る義務はないですし、 Ｂ准教授から提供されたものを使うので問題ないような気も少ししますが、少なくとも モラル上は問題な行為であることは明白です。 盗品と知っていて購入した場合は、購入した側も罪になるようですし、それと同じにも 思えます。 どのような問題があるのでしょうか。 ------- 質問の内容以前の「そもそも論の展開」はご遠慮ください。 （なぜ、このような場所で質問するのか？とか）
き　ょ　う　い　ち　じ　て　い　し　で　ぇ ２　・　３　め　ー　と　る　だ　け　ぇ じ　ょ　こ　う　し　た　ま　ま　ぁ て　ー　し　せ　ん　こ　え　た　ら　ぁ だ　さ　い　ち　ゃ　り　ん　こ　　に　の　っ　たぁ ポ　リ　公　ふ　た　り　に　と　め　ら　れ　た　の　ねぇ 警官「運転手さん、なんでとめられたかわかりますか？」 私「しらねーよ」 警官「ここでは一時停止になってるんですよねぇ」 私「点数ねぇから見逃せよ。というか止まったよ」 警官「ふたりでみてますんでー、免許証みせてもらえますか」 私「やだよ。きっぷ切るだろーが。帰るからどけ」 警官「警察官が違反をみたので。免許証も拒否、にげるというと逮捕しなきゃならないんですよ」 私「じゃあ拒否って逃げるから、自転車で追ってきて逮捕しろよ」 と、エ　ン　ジ　ン　か　け　た　ら ポ　リ　公　ふ　た　り　が　あ　た　し　の　 く　る　ま　の　ま　え　と　う　し　ろ　に ち　ゃ　り　ん　こ　で　サ　ン　ド　イ　ッ　チ つ　く　っ　ち　ゃ　た　の　ね。 ポ　リ　公　は　憲　法　１１条　違　反　じ　ゃ　な　い　か　し　ら？
有限会社の代表取締役社長はAさん、Ａの母は100%の株を保持するBさんである。いわゆる家族経営です。現在、社長のAさんは会社名義の土地/建物(5000万の価値)を自宅兼職場として住んでいる。Bさんの財産は株100%＋Ｂさん名義の土地/建物（5000万の価値）を所持している。Ｂさんの遺言書によってBの全財産を第三者であるCさんに譲るとした場合、子供のＡさんは1/2を遺留分としてＣさんに請求できると思いますが、Aさんとしては株と会社名義の土地はなんとしても死守したいと考えてます。さらにＢさんの土地/建物も少しでも手に入れたいと考えてます。どのように遺留分を請求するのが賢いやり方なのでしょうか？
月曜日から日曜日まで働いて、 更に 月曜日から金曜日まで働いた場合 平日の８日目から１２日目までの時給に手当ては付きますでしょうか？
アルバイトのシフトを急に減らされて、貯蓄が減ってしまったので 会社に内容証明を送って、損害を取り戻そうと思います。 書面の文言に 損害賠償が支払われない場合 ・労働基準監督署に申告します。 ・新聞・テレビ・雑誌・インターネット等各種メディアに違法行為の実態を告発します。 ・更に労働基準監督署あっせん制度になって話し合いになった場合 更に払われていなかった賃金とあっせん制度に費やした時間・交通費も追加で請求します。 これは脅迫になったりしますか？ また、あっせん制度までいった場合、私が不利になるような事がありますでしょうか？
質問がございます。 知人の親が、自衛官で今年定年で、防衛相自衛隊のアウトソウーシング（会社）やらに入りたいそうですが！地方にしては福利厚生・給料面の待遇からして恵まれているので、競争率がかなり高いとのことです。 　自衛隊内に民間会社！？があったのかとふと不思議な気分になったのですが・・・そんな会社が全国自衛隊内にはいくつもあるそうです。その会社の目的は・・自衛官は定年が速いのでたぶん国の雇用の援護対策かなお思うのですが・・・ならば 　知人の親が希望している会社は、基本！定年した幹部しか雇わないとのことで、中には、元幹部で６０歳になり、一度会社を定年して、また同自基地内の他の会社に入社する方もいるとのことで、他に沢山、入社希望の自衛官のもいるのであれば、公平さがなく、やりたいほだいかなと・・・ 　知人の親は幹部じゃないので到底入社は無理だろうとのことだそうです。 　それで、その会社は防衛相の予算でなり至っているみたいで、いわば、国民の税金でまかなわれているので、会社のお金とはいえ、国の援護対策であれば幹部の入社者が多いとなれば、それ未満のそれぞれの階級で定年を迎える自衛官もいると思いうので！入社には階級関係なくて、”公平”さが求められのではないでかと思います。何か法律を違反してはいませんでしょうか！？ 　よろしくお願いいたします。
僕は小6男子です。 事の始まりは3年生くらいから父親の3 DSを借りる事ができなくなった事です。 最初はどうしてもゲームをやりかったけれど徐々に忘れていきました｡ でも6年生の1学期のはじめに3dsが分かりやすい場所に隠されるようになったら あさいつよりも3時間早く起きてこっそりゲームをしていました。 3dsが使えなくなったら今度はwiiuを使うようになりました。 でもwiiuはゲームが少なくなり早く飽きてしまいました。 そこでかなり感覚が麻痺していたので、 昔作ってもらったユーザでニンテンドーeショップに行き ほしい昔のゲームを見つけ残額をsuicaで足すを選んで泥棒になってしまいました。 それでもお金が足りなかったため今度はｸﾚｶで3万円ほど盗んでしまいました。 でもドラクエxがやりたくなりダウンロードされてしまっているので ライセンスキーを買うために通販でｸﾚｶ泥棒をしてしまいました。 それで合計5万円盗んでしまいました。 そして1か月後に親にばれてやっと我に帰りました。 その時にものすごいショックを受け学校に行く気力もなく 保健室にいったら熱があったので早退することになりました。 夏休みくらいから気持ちが楽になっていきました。 でも時々思い出して辛くなり なぜかxpマシンで高校生のバイトを調べていました。 反省ができませんでも2度としません。 でも時々辛くなり夕御飯を食べなかったりしてしまいます。
念書の仕組みをわかりやすく説明して頂けないでしょうか？
窃盗についてです 彼氏が先月の12日に窃盗で捕まりました。 執行猶予中だったらしく 実刑だろうとのコトでした。 執行猶予も何の罪で執行猶予になったのかとか 窃盗も何を盗んだのかも分かりません。 最大拘留期間は20日だと聞きました。 連絡は途絶えたままです。 騙されてるんじゃないの？ とか言われますがホントのところ 正直、ショックが大きくてパニックです。 どなたか詳しい方よろしくお願いします。
貴金属を買い取ってもらう場合、買取業者は買取証明のような書類を売主に渡さなければなりませんよね？ それがないと違反ですか!? 証明を出さない業者は怪しいでしょうか。
同棲していて引っ越しする事になりました。 親にも挨拶に行き結婚もすると断言していました。 引っ越し先も決まり、初期費用も全て払いました。 引っ越し当日になり別れを告げられて話し合いにもならずそのまま別れる事になりました。 現在前の家の退去費用を半分払うように言われてその期限が残り３日です しかし、初期費用は全部自分もちで払いました 同棲で無ければ特に一人暮らししようとも思っていなかったので借りる必要も無かったです。 初期費用に関しては相手に請求しようと思ってませんでしたが 相手の親も退去費用半分払うように言ってくるので 2人の意思で退去してその半分を払えと言うのなら 2人の意思で借りた次のアパートの初期費用も半分払って下さいって言うのは間違いですか？ 法律的にはその退去費用は払う義務はあるのですか？ 初期費用は払って貰える義務とかあるのですか？ 退去した家は相手の名義で新しい家は自分の名義です！
こんにちは アパート経営と管理についてのトラブルになります。 避難階段を作らなければならなっかったアパートであるにもかかわらず、 避難階段を取り付けないまま経営と管理を何年にもわたって続けた場合はどのような責任が問われるのでしょうか？刑事責任と民事責任の両方について知りたいです。 アパートの住人たちが何も知らない事をいいことに25年の長きにわたって家賃を取り続けていたわけです。このような問題を一番リスク小さく収める方法があればその方法についてお聞きしたいのです。 質問を整理しますと、 １、刑事責任と民事責任はどうなるのか？ ２、この問題を一番穏便に解決する方法はあるのか？あるとすればどのような方法であるのか？ この二つになります。 なにとぞよろしくお願い致します。
初めまして、建設業の者です。 仕事の代金支払いに、ついての質問、お願いします。 自分は、元請けAです。下請けB、孫請Cと現場に入っています。 先日、孫請から、下請けBが、仕事の代金を払ってくれないねで、直接支払いして欲しいとの、連絡が来ました。 元請け→孫請に直接支払い 理由は、下請けBが、孫請Cに暴行をして、警察が介入、示談になりました。 この事があり、下請けBが、支払いしてくれないかも？ との事でした。建設業法で 元請けから、孫請に直接支払いしても、良いとあった気がします。 孫請Cに支払いした後、下請けBから、請求が、来た場合、問題になりますか？ 下手な文章で、すいません。 宜しくお願いします。
もう今さらの出来事ですが、昨年の夏、妻がちよだ寿司武蔵新城店で寿司を買うのにお金を渡したところ、後になって10円分受け取ったか分からないからレジのお金を全部数え直すと言い出して、1歳の娘を抱いたまま炎天下の中、30分も店舗前の路上に立たされ、結局10円はあったにも関わらず妻の抗議にも碌に謝らずに「これでお互いスッキリするからいいんだ」と言い放ったそうです。 　10円を誤魔化そうとしたと疑った挙句、1歳児を抱かせたまま30分も炎天下に立たせられ、結局向こうのミスと分かったのですが、ここまで迷惑を掛けられたら慰謝料を取れると思うのですが、どうでしょうか。もちろん、今から慰謝料を請求するつもりはありませんが、当時すぐに請求したらという事でご回答下さい。
はじめまして、私は24の社会人です 先日。掲示板で出会った女の子を妊娠させてしまいました 相手は18歳の高校生でお互い話し合い、私が中絶に掛かる費用を全額負担する事に決まりました。 その旨を相手の両親に伝えると。 「中絶費をお前が全額負担するのは当たり前だ、うちの子は肉体的にも精神的にも傷ついている 慰謝料も払うべきだ。こちらは未成年だし淫行罪にもあたるだろう。1000万ほどは払うべきだ もし逃げたら探偵を使って何年かかっても見つけだしてやるし裁判を起こす　その費用もお前が払うことになるぞ。」 と告げられました 私の知識ではこの場合支払う義務があるのは中絶費の半分のみだと認識しており、 また私の住んでいる県では18歳になっていれば高校生と成人の性行為でも淫行条例には当たらないはずです。 探偵や裁判についての費用に関してはよくわからないのですが、相手のご両親はとことんお金を要求してきます。 この場合私はどうすればいいのでしょうか？民事に詳しい弁護士さんに相談しに行くのが一番いいのでしょうか
少額訴訟債権執行手続きで、相手方の銀行預金を差し押さえたいのですが、 取引銀行名と支店名は分かっているのですが、 ①口座番号は知らなくても裁判所は受け付けてくれますか？ ②その流れを教えてください。 ③費用は？ ④当該銀行が外れた場合、更に周囲の銀行を当たりたい場合、 何店まで裁判所は受け付けてくれるのでしょうか。 以上よろしくお願いいたします。
お世話になります。 従業員15名ほどの零細企業です 従業員を一部請負に変更することになりました。 その際の手続きは 行政書士でしょうか？ 社労士でしょうか？ それともほかの書士でしょうか？ できれば一人(一つの書士)で済ませたいです。 ご存知の方お教えください
道端で出会った女性に、写真を撮ってもいいという許可をもらって写真を撮らせていただきました。 その写真を賞などに出すのは肖像権の侵害にあたりますか？
昨日、JR東海の認知症の男性が起こした事故に関して、男性の家族に責任なし、との判決が最高裁で出ました。 で、お聞きしたいのですが、最高裁が高裁の判決と違う判断をする時は大体高裁に差し戻すと思います。 何故今回は差し戻すことなく、最高裁で判決を出すことが出きたのでしょう？ 上告されたものに対して、高裁に差し戻す、最高裁で判決を出す、という基準がどの様なものになるのかも教えて頂ければ幸いです。
昨年末家族が大病とのことであまり親しい友人では有りませんでしたが２０万貸しました。２月に返金するとの約束ですが返してもらっていません。１月上旬からは電話もメールでも連絡が取れない状態です。私は大阪で、知人は東京です。住所は知っていますが多忙のためなかなか上京してすぐに会うことができません。どういう対処がよろしいでしょうか？連絡さえしてもらえたら少しずつでも返金してくれれば良いとは思っているのですが、完全無視されていることが腹立たしいです。手紙を送っても多分無視されるかもしれません。法的だとずいぶん時間とお金がかかりますか？
私文書偽造の解釈が難しく困っています。教えていただけませんか。 （私文書偽造等）抜粋 第159条 行使の目的で、他人の印章若しくは署名を使用して権利、義務若しくは事実証明に関する文書若しくは図画を偽造し、又は偽造した他人の印章若しくは署名を使用して権利、義務若しくは事実証明に関する文書若しくは図画を偽造した者は、3月以上5年以下の懲役に処する。 ↓ ・行使の目的とは、どういう意味ですか。 ・権利、義務若しくは事実証明に関する文書とはどんなものがありますか 会社内で本人の承諾なく認印を作り、勝手に記名押印されるということはよくある話でしょうか。 どこかに提出しなければ社内だけなので、有印私文書偽造にはあたりませんか。 よろしくおねがいします！
わたしの主人が4年前まで20年していたテナントを借りて自営をしていたショットバー　"Mカイズ"があります！場所はビルの２階です！7年前に自宅で店を展開し5年くらい前までは掛け持ちで仕事をしてましたが、元の借りてたMカイズを体力的なところもあり、を知人のAさんに名義変更で譲り渡しました。店に主人はいくことはほとんどないです。只し主人が保証人にはなってます。 ３月前にそのMカイズがAさんの失態で全焼を負わせる火事が起きました。ビル自体は保険入ってますが、Aさん入っておらず損害賠償1700万、その他一階のテナントのかたたちが、消火活動での店内水浸しなどで一週間程度店運営出来ずの被害が2300万。総額4300万にのぼり、現状Aさん、自己破産を選択の指針にいれてるそうです。一番ベストな解決法をおうかがいしたいです！！そうなったときの保証人に対しての被害はあるのかお伺いしたいです。よく聞く自己破産ですが、その今後のAさんのリスクを聞きたいです。いっぱい質問ですが、専門でしてるかたからききたいです！よろしくお願いいたしますm(__)m
今日のニュースで、 認知症の方が、妻がうたた寝している隙に徘徊し、電車にはねられ死亡。 鉄道会社が遺族に対し、振り替え輸送等の費用分を求め訴訟。 結果、遺族に責任はなく、棄却。 というものを見ました。 亡くなられた方、ご遺族の心中はお察ししますが、鉄道会社は言ってしまえば被害者でもあると思います。 これが大企業で、振り替え輸送等の費用を負担してもさほど困らないからいいものの、 もしも個人や中小企業で…と思ったので質問させていただきます。 例えば、駐車場に停めてあった自分の車が何かしらで傷をつけられた、 営んでいる店の陳列棚を倒され商品が大量に欠損した、 などなど、考えられることは多くありますが… これで補償・弁償してもらおうにも相手が其れだった場合、 被害者はどこからも埋め合わせしてもらえないのでしょうか。
一旦停止違反について 今日狭い交差点を超えた所で警官に止められました。今通過した横断歩道で止まらなかったので違反だと。確かにとまりませんでしたが、旧市街の狭い道でおまけに反対車線にボックスカーが二台止まっていて慎重に避けながら通過した途端止められたのです。すぐ横断歩道がありましたが左に渡ろうとした人があったと警官は言いますが歩道までは出て来ていませんでした。もし出て来ていたらとまるのは当たり前ですよね。そんな事は百も承知ですが歩行者に対する注意義務違反だという事でキップと違反金9000円を渡されました。その時は仕方ないかなと思いサインしてしまいましたが納得出来ません。まだお金は振り込んでいませんがこれは泣き寝入りしなきゃいけないのでしょうか？警察は違反金目当てにあの場所で待っていたとしか思えません。どう思われますか？
たいして内容証明を送って慰謝料を請求することは可能でしょうか？ ストレスで精神安定剤の量や眠剤の量が増え仕事も辞めました。 こういった場合、行政書士ではなく弁護士に依頼すれば良いのでしょうか？ 相手の住所も名前もわかりません。 もし相手が無視し続けたらそれまででしょうか？ 相手の名前や住所などの個人情報はわかるのでしょうか？
お世話になります。友人から相談された内容です。 友人は知人に５万円貸す立場です。 ホストの返済が大変で親に頼れないそうです・・・ 万が一その知人が返済を投げ出したり連絡不通になった場合 親に返してもらうつもりみたいです。 事前に連絡先も聞いてます。 ですが親に拒否された場合 親は支払いの義務はあるのでしょうか？ また他に担保にするならおすすめありますか？ 宜しくお願い致します。 貸さなければいいです！ は今回は無しで・・・ 十分言いましたので・・・ 宜しくお願い致します。
会社と個人事業主との契約は、複数年期間（例えば４年）の契約も可能でしょうか？
アルバイトを複数掛け持ちで生活しています。某社に８時間以上働いてはいけないと、自主退社に持ち込まれそうになっています。法律違反になると。具体的にアルバイト複数掛け持ち両道時間規定を教えてもらえませんか？
私の勤める特許事務所では所長が高齢で後継ぎを探していました。 所内の弁理士が育ってきて跡を継いでも良いと思う人が出てきて 合意に至ったようです。 その人は事務所に来て7年くらいです。 正式発表はまだです。 この件で、年末に後継ぎの40歳くらいの弁理士の父親が上京していたので 何があったのかと思っていたところ、この父親が息子（跡継ぎ）に お金を貸してそのお金で跡を取ると聞きました。 特許事務所の後を継ぐのに、そんなに高額な代金を 現所長弁理士に払うものなのでしょうか。個人事業主なので 基本的には株券はないです。社員を便宜上有限会社を作って 所属させていますが、こちらは法律上株式へ以降しましたが 実態は株券は事務所（所長）が所有しています。 しかも、私の勤める事務所では現在の所長がそのまますぐに 引退するわけではないので、引き継ぎが落ち着くまで1年や2年は 残留するはずです。様子からしても、第三者への利益目的の譲渡では ありません。今すぐ現所長がいなくなるわけでもないので 完全譲渡は成立しないと思いますが、譲渡不成立なら高額の金銭は 不要だと思うし。役員の名前にして売上の何パーセントかを 所長に入れるならわかりますが、役員にすると個人事業主という制度が 成立しないのでしょうか。法人化するには税金を払わなければならない ので、その話は流れた過去がありますので、個人から個人への 譲り渡しと思われます。 どういうことで、うちの事務所では後継ぎが高額のお金を払うのでしょうか。
兄が法人を設立し、親から土地を借りてアパート経営の計画を進めています。 法人の取締役は兄、土地の所有権をもつ父が役員になっています。 （資本金1000万円、社員はこの2人です。） （契約書では、父は「土地提供者」という記載もあったと母が言っていました。） 同時に兄は、両親と叔母から3000万円の借金をしています。 （金融機関からの融資も受けています。） 3000万円の借金分は、月15万円を200回に分け父への給与として返済し、その15万円はもれなく自宅として居住するアパートの部屋代に支払うこととし、これをもって借金返済とする・・・という内容の契約書（金銭消費貸借契約書）が来ています。父のサインはまだです。 部屋代が2ヵ月滞納された場合は、直ちに退去せよという記載もあります。 （この部屋には、両親と叔母、私が先々3人の介護をしながら4人で住む予定で、 　兄は遠くに家族で家を借りるようです。） 両親と叔母は老後の資金をほぼこのお金に充てており、月の収入が国民年金だけになること、月15万円が収入となり税金がかかるのではと心配していること、土地の固定資産税は土地の所有者である父が払わないといけないのではないかと考え、現金として借金が返済されないことに、非常に不安を抱いているようです。 1.契約書上の数字では、返済額に3000万円の利息分が加算されておりません。 　この場合、3000万円の利息分は贈与と見なされ、 　贈与税を払う必要があるように思うのですがいかがでしょうか？ 　もし、利息を設定するなら、何％が妥当でしょうか？やはり、15％なのでしょうか？ 2.年老いた両親と叔母に、月数万円でもよいので、節税をしながら 　兄から現金での返済金がもらえるようにする方法、もしくは、借地代をもらう方法はありますか？ 　 3.アパートの一部に小さな事務所用のスペースがあり、妹である私が借りたいと思っているのですが、 　保証人になってくれそうな（会社勤めをしている）家族が、兄しかおりません。 　兄にお願いをしたところ、この物件に関しては保証人にはなれないと言われ、 　保証会社を利用するように言われました。 　契約についても、家賃・保証金など他人と同じように契約するように言われています。 　今までは（自宅ということもあり）、 　父が使っていた事務所スペースを使い、自営の仕事をしていたため 　両親への生活費（事務所代込み）のみで仕事が出来ていたのですが、 　新築されてからは、かなりの額の部屋代を払わなくてはなりません。（今までの約2.5倍ほど） 　何とか家賃を節約したいのですが、方法はありますか？ 　（将来的に、両親と叔母に介護が必要になった時、 　　仕事をしながら両親と叔母の介護をしたいと思っています。 　　仕事場を他に借りてしまうと、おそらく介護は出来ないと思います。 　　かといって、仕事を辞めるわけにもいきません・・・。） 4.将来的に、土地の所有者である父が他界した場合、土地の相続・相続税に関しては 　どのようになりますか？ 　（相続権がある人間は、母・兄・姉・妹・（叔母も？）になりそうですが、 　　単純に兄の法人のものということになるのでしょうか？） 5.200回の返済が終わった後、家賃を払うか退去するよう兄に言われています。 　自宅として使用する居住スペースに居られなくなってしまうと、 　両親と叔母と私には住むところが無くなってしまいます。 　この場所に住み続ける方法はありますか？ 法人の契約書・経理など兄一人が取り仕切っており、お金の流れなど、内部事情が全く分かりません。 また、（土地の相続権がある？）姉はこの件に関して兄から全く相談されておらず、 怒っているのか、私と両親とは非常に仲が良かったのですが、すっかり疎遠になってしまいました。 兄は怒りっぽく威圧的で、相談にも乗ってくれそうにありません。コワいです・・・。 良いお知恵をお授けください・・・。
借りている物件を売却するので買いませんか？と言われ、法務局でその時の名義を調べたら、売主（借りている女性）と名前が違っていました。 それって詐欺ですか？
よろしくお願いします。 現職を3月で退職することになったのですが、 4日程度ですが、有給休暇を取得後に退職しようと思います。 そのため、最終出社日は25日（金）を考えています。 ところが、元々の私の業務自体が、上長や役員からの丸投げだったこともあり、 彼らの抵抗（彼ら自身が困るため）を受けています。具体的には、 「無論、最終日の終電まで業務をやるんだよな？」などと言われています。 「25日夜から田舎に帰るため、飛行機の予約も取りました」などと言って、 強行突破で最終出社日は25日にしようと思っています。 あまりラチがあかないようなら「出るところに出ますけど」など 強めに言っても良いものでしょうか？。どうせ辞める身ですが・・（笑）。 尚、引継ぎ自体は、自分の業務もリストアップし、作成するドキュメントも 事前に報告して、それらを全て25日に終わらせようと思っています。 ご意見を頂けますと幸いです。
知り合いの会社経営者A氏にタダで車に乗れると言う話があり、その話にノッたのですが内容は、中古車をオーバーローンMaxで組み（名義と所有、私）で購入し浮いた金で、何処かに投資するその投資分、倍から入ってくるらしいく、それで返済をするとゆうことなのですが、この場合、どおゆう契約書を交わすのが、法律的にも有効なのでしょうか？ 簡単にオッケー出しましたが金額も大きいし、もしもの事を考えると不安です。すごく後悔してます。。。 いいご提案宜しくお願い致します。
友達が学校の昼休みに私の携帯を貸して、といってとってその時は、「俺のTwitterフォローしたわ」と言ってどっかに行ったのですが、その日の夕方にそのTwitter上で私の事を侮辱する内容を書いていました。その内容は 簡潔に書くと、【俺の事監視してるか～？ 昼休みに確認したのはお前のTwitterの、検索欄と保存している画像なんですよ。 これからお前の事をそういう人として見ていく】等です。LINEでその事を問い詰めると「いやーまじびびるわー、常識ないね」とか完全に私が盗撮した証拠もないのにそう言ってきました。普通に考えれば、そう思うのもわかるかもしれませんが、それをTwitterに書いたのは間違ってると思います。 なぜ友達がこういう事をしたかというと、私がネットでその友達の盗撮画像を見つけてしまい、本人(友達)に確認せずにその画像をLINEのプロフィールにしてしまった事が原因です。でも私がプロフィール画像にした写真は友達どころか誰も写っておらず、ただ友達の家の脱衣場の写真でした。 でも私のフォルダの中には友達の裸の画像もありました。友達はその画像を見てあのような事を書いたんだと思います。私にも非があるので訴えるつもりはありませんが、この場合って友達を名誉毀損罪で訴える事はできるんでしょうか？ ちょっと分かりにくいかも知れませんが、よろしくお願いいたします！
個人売買について。 彼氏が個人売買で原付を売りました。 現金一括で払って頂き、取り引き終了しましたが、3ヶ月近く経ってから購入者からクレームがありました。 1.約10年近くのバイクに外見を見せかけているだけで実際は20年前のバイク。 2.走行メーターも実際は倍以上。 3.改造車 4.外見は◯◯のバイクだけど中身は全て◯◯の会社の部品じゃない 5.外からは、わからないがネジすら数個外れた状態でネジが無い箇所がある。 6.ホイルが曲がり交換が必要。普通では、いきなり、こんな曲がり方はしないから前から曲がり、最終的には、こんな風に曲がったとしか思えない。 7.バネしら機能していない。バネの交換も必要。 と連絡がありました。何故、相手側が気付いたかと言うと、走行途中で不信音がして、バイク屋に連絡。その場で 「このバイク…◯◯に見せ掛けてるけど、同じメーカーだけど全く違う。もっと古い」 と言われ修理依頼をしたそうです。すると1から7の事を言われたそうです。 「たまたま音に気が付いた。もし、気付かず乗っていたら事故を起こしていた可能性が極めて高い」 とも言われたそうです。彼氏曰く 「購入してから時間も経ってるし、証拠もない。外見のみ確認して購入した方にも責任がある。詐欺にはならない。単なるクレーマーだから」 と言っていますが、相手側は警察に相談行くそうです。単なるクレーマーと思っても大丈夫なのでしょうか？
つい先日、某有名音楽家が、子供のゲーム機を折檻や仕打ちの名目？で破壊した事件が物議を醸しましたが、ここで子供が逆ギレして、親に噛みついたりして反撃したらどうなりますか？普通に？親は一方的に被害者にされ、子供は加害者として刑罰を科されますか？ （トピを書いてるうちに、一柳事件を思い出しましたが、あっちは、すでに加害者が成人で、親の命を奪った上、本人の行状にも問題があったようでかなりの厳罰になりましたが）
こんにちは ハウスクリーニングに行ってきてお客の換気扇洗ったのですが、 洗剤が強くて、換気扇の部品をブラシで洗ったらあっさり剥げてしまいました。 同業者によると洗剤のせいだそうで、もともと客の部品がぼろくなっていたというわけではなさそうです。 洗剤の注意書きにはメッキが剥げるなど何も書てありませんが、実際は長時間浸してブラシでこするとメッキが剥げてしまうのです。でも依頼は依頼だから洗わないわけにはいかないし。 この場合業者に責任があるのでしょうか？ あとお客はメッキ剥げた部品メーカーの正規品に交換し、その費用弁償してほしいというのです。一時的に剥げたが乾燥したら指で触ってももうはげる気配がまったくないのですが、客は後日剥げるかもしれないからといいます。 知り合いの業者に聞いたら、その洗剤でメッキ剥げるのはよくあるけど、業者の責任だといいます。 黒いスプレーを購入して剥げた部分にかけておけばいいのだそうですが、客は部品の交換を希望しています。 こちらとしては注意書きに何も書いてなかったことは予見不可能だと思うんですが。またスプレーすればいいだけのものを買い換える費用弁償されるのも不当だと思います。 責任の有無と、客が望む額全額賠償する義務があるのか教えてください。 お忙しい中申し訳ありませんがよろしくお願いします。
商売をしてる80才の母親が隣の商売をしてる人にお金を600.万も貸してます。借用書はとりあえず書いてもらってあります。 80才なので今後いつ何があるかわかりません。司法書士とかにたのんできちんと返済させたいのですがどうしたらいいでしょうか？
弁護士の懲戒請求を申立て、既に1年経ちます、紛議調停と一緒に申立て、1ヶ月前に紛議調停で明らかになった、弁護過誤の事実と証拠を添えて、追加書面を提出しました。 先日、弁護士会にどうなっているのか、問い合わせをしたところ案件によって時間がかかるものもあるので、いつ頃、結果が出るかは解らない、と言われました。 懲戒請求すると、一度は、呼び出されるのですか？　 2年経って連絡がない場合は、次の方法を取った方が良いでしょうか？
以前派遣会社に登録して、派遣社員として、東芝の深谷工場で、地デジ切り替え時の忙しい時に、液晶テレビの製造作業を、派遣会社に登録後派遣社員として、働いたことがありますが、ちょうどその時は、３月の頭（３月１日）から勤務初めて、夜勤帯の専属勤務として、（２１時から６時までの勤務）派遣会社と２か月更新ということで書面をかわして勤務しつづけましたが、８月の上旬ぐらいに、（２か月更新の３回目の契約更新の時）派遣会社の営業の人から、液晶テレビの製造量が９月１日から減るということで、９月１日から夜勤帯の勤務時間が、なくなり、昼勤帯の時間（８時から１７時）のみ稼働すると聞いて、９月１日から夜勤の勤務が、なくなるということで、当然派遣社員縮小が出ると思いますが、夜勤帯に勤務している派遣社員は、少人数では、ありますが、まだ夜勤から昼勤に何人か、うつって昼勤であればまだ勤務が継続できるということで、（９月１日からで）、派遣の営業の人が、夜勤に勤務しているスタッフに今後昼勤で、働いてといいかということで、募集をあつめていて、自分もとりあえず９月１日から昼勤でも給料は安くなるけどいいかということで、８月上旬に９月１日からの昼勤の勤務を希望したいといいましたが、夜勤帯の人でたくさん９月１日から昼勤でも勤務したい人の希望が多かったということで、派遣の営業人から、選考からもれて、９．１から昼勤は継続はできないといわれて、それでは、別の契約している企業でもいいので、紹介してほしいといいましたが、別のスタっフが複数在籍しているから、現状のその企業先の空きの枠がないから、次の紹介は、難しいし、また期間的に、９．１日から１か月、２か月経過しても他の企業先の紹介は、ぜッたいにできるかどうかは、わからないし、企業側も面接受けて採用しているかわからないことだし、ということで、とりあえずは、勤務もちょうど６か月しているし、離職理由も会社都合にするから、すぐに失業保険だけは、待機３か月待たずに、受給ができるからということで、それならすぐに、失業保険が受給できるかいいかということで、８．３１日付で退職したことが依然あるのですが、有給休暇の取得は法的に６か月勤務後につくと思いますが、この場合は３．１日から８．３１日で丸６か月経過だから、じしつ９．１日から有給が１０日ついたと思いますが、この時に、たとえば、じっさいに８．３１日付の退職だから有給は、はっせいしていないと思いますが、このようなケースときに、たとえば派遣の営業の人に、本当は９．１日から有給がついたから１０日分の給料がほしいと、仮に請求した場合ですが、（有給の買取だと思いますが）じっさい９．１日からついたと思われる有給１０日分派遣会社に請求して、払う権利は法律的に派遣会社にはあるのでしょうかね・・・？ 条件は、給料は月締めの翌月１０日銀行振り込み、契約は２か月更新で、３．１日から４．３０日１回目の更新終了以後３回目まで行き、（月頭で契約更新して）で、８．３１日で夜勤が終わり昼勤希望したが選考から漏れ、ほかの企業先紹介しろと、いったが、現状難しいし、１か月２か月まっても紹介できるわからないといわれた、しかし８．３１日付退職すれば、離職理由が会社都合になり、じしつ雇用保険○６か月加入しているから、待機３か月またずに、受給できると聞き、それならいいかということで、８．３１日付退職したが、この時に、９．１日についたと思われる有給１０日分（前の買いの時給でみて、１２００＊８は９６００＊１０で９６０００円分）を、派遣会社に請求した場合で、このようなケースの時に９６０００円分の有給１０日分を派遣会社は労働法律で見て、請求した使用者に支払わないとだめなのでしょうかね・・・？それとも法律的に支払う義務はこのようなケースの時は、ないのでしょうかね・・・・？だれか労働法に詳しい方いたら教えて頂きたいのですが、お願いします。＞？＞？＞？
以前派遣会社に登録して、派遣社員として、東芝の深谷工場で、地デジ切り替え時の忙しい時に、液晶テレビの製造作業を、派遣会社に登録後派遣社員として、働いたことがありますが、ちょうどその時は、３月の頭（３月１日）から勤務初めて、夜勤帯の専属勤務として、（２１時から６時までの勤務）派遣会社と２か月更新ということで書面をかわして勤務しつづけましたが、８月の上旬ぐらいに、（２か月更新の３回目の契約更新の時）派遣会社の営業の人から、液晶テレビの製造量が９月１日から減るということで、９月１日から夜勤帯の勤務時間が、なくなり、昼勤帯の時間（８時から１７時）のみ稼働すると聞いて、９月１日から夜勤の勤務が、なくなるということで、当然派遣社員縮小が出ると思いますが、夜勤帯に勤務している派遣社員は、少人数では、ありますが、まだ夜勤から昼勤に何人か、うつって昼勤であればまだ勤務が継続できるということで、（９月１日からで）、派遣の営業の人が、夜勤に勤務しているスタッフに今後昼勤で、働いてといいかということで、募集をあつめていて、自分もとりあえず９月１日から昼勤でも給料は安くなるけどいいかということで、８月上旬に９月１日からの昼勤の勤務を希望したいといいましたが、夜勤帯の人でたくさん９月１日から昼勤でも勤務したい人の希望が多かったということで、派遣の営業人から、選考からもれて、９．１から昼勤は継続はできないといわれて、それでは、別の契約している企業でもいいので、紹介してほしいといいましたが、別のスタっフが複数在籍しているから、現状のその企業先の空きの枠がないから、次の紹介は、難しいし、また期間的に、９．１日から１か月、２か月経過しても他の企業先の紹介は、ぜッたいにできるかどうかは、わからないし、企業側も面接受けて採用しているかわからないことだし、ということで、とりあえずは、勤務もちょうど６か月しているし、離職理由も会社都合にするから、すぐに失業保険だけは、待機３か月待たずに、受給ができるからということで、それならすぐに、失業保険が受給できるかいいかということで、８．３１日付で退職したことが依然あるのですが、有給休暇の取得は法的に６か月勤務後につくと思いますが、この場合は３．１日から８．３１日で丸６か月経過だから、じしつ９．１日から有給が１０日ついたと思いますが、この時に、たとえば、じっさいに８．３１日付の退職だから有給は、はっせいしていないと思いますが、このようなケースときに、たとえば派遣の営業の人に、本当は９．１日から有給がついたから１０日分の給料がほしいと、仮に請求した場合ですが、（有給の買取だと思いますが）じっさい９．１日からついたと思われる有給１０日分派遣会社に請求して、払う権利は法律的に派遣会社にはあるのでしょうかね・・・？ 条件は、給料は月締めの翌月１０日銀行振り込み、契約は２か月更新で、３．１日から４．３０日１回目の更新終了以後３回目まで行き、（月頭で契約更新して）で、８．３１日で夜勤が終わり昼勤希望したが選考から漏れ、ほかの企業先紹介しろと、いったが、現状難しいし、１か月２か月まっても紹介できるわからないといわれた、しかし８．３１日付退職すれば、離職理由が会社都合になり、じしつ雇用保険○６か月加入しているから、待機３か月またずに、受給できると聞き、それならいいかということで、８．３１日付退職したが、この時に、９．１日についたと思われる有給１０日分（前の買いの時給でみて、１２００＊８は９６００＊１０で９６０００円分）を、派遣会社に請求した場合で、このようなケースの時に９６０００円分の有給１０日分を派遣会社は労働法律で見て、請求した使用者に支払わないとだめなのでしょうかね・・・？それとも法律的に支払う義務はこのようなケースの時は、ないのでしょうかね・・・・？だれか労働法に詳しい方いたら教えて頂きたいのですが、お願いします。
H.27年2月に養子縁組していた55歳男と代理人弁護士が申し立て、後見人として選任されたという弁護士の方が、裁判所の｢審判」書面のコピーと、「後見人を付けられた74歳」の個人資産および亡夫(H.27年6月没）の遺産相続財産の管理業務をする。との内容の書面を.2月27日受理しました。 「後見人を付けられた74歳」の代理人としては、養子縁組も、相続財産・個人資産についても何も知りません、義兄の死も数日経過した葬儀当日にメールで知らせてきました。 1日を費やす遠距離に居ては目が届かず、1年間の入院で栄養失調になっていたため、帰郷すべく手をつくし準備しましたが徒労に終わりました。 「後見人を付けられた74歳」の、後見人業務範囲に金銭的な管理しか記載の無い事に、血縁者として不安を感じます。 民法第858条等の民法に定められた職務とは何でしょう、 目の届く距離に居れば「後見人を付けられた74歳」の健康に手を尽くす事も出来ますが、血縁者として・代理人としてできる事を専門の方にお尋ねします。
私の名前に使われている漢字が「斎藤」の「斎」のように、何種類か種類のあるもので、私の生まれた時には使いたい漢字が使えなかったとのことでよく名前で見かける漢字で戸籍登録されています。 1番最初に教わった字が「本当はこっちが良かった」漢字の方なので、卒業証書の字も、受験の出願も含め、公的書類以外はほぼそちらの漢字を使っています。 今現在人名にその漢字は使えるとのことで、漢字を変更したいのですが、確実な理由がなければ許可されないのでしょうか？
債務弁済契約書を書いてもらった債務者に逃げられました。 電話やメッセージを送っても音信不通で、引越しもしてしまっています。 債務弁済契約書には債務者の実家の住所が記載されているのですが少額訴訟などおこす場合はどうなりますか？ また、こういった場合はどう取り立てれば良いのでしょうか？ あまり他の人は巻き込みたくないのですが債務者がいないので、実家住まいの家族に相談しようとも思っているのですが...。
かなり複雑な長いご相談ですみません。お教えいただければ幸いです。 まず状況説明をさせていただければと存じます。 私（50代男　姓は仮に△）はお寺（姓は仮に○家）の長女さん（A=現在の私の妻）と約25年前に結婚しました。子供は男の子2人（長男B 24才、次男 C 18才）がいます。4人家族です。当然、姓は全員△です。 妻Aのお寺はAの弟である長男氏（D）（姓は○）がおられます（50代）。D氏が現在住職をされていますが、残念ながら未婚のため後継ぎがいない状態です。 ちなみに次男氏（E）もお坊さんで、結婚されていますが、今後も妻の実家の寺を継ぐつもりはありません。子供さんは今のところおられませんし、もし子供ができても後継ぎにするつもりはないそうです。 長男Bは、普通のサラリーマンにはならず、仏門に入り、得度し住職になれる資格を手に入れました。 仏門の修行中に、同じ学校で修行しておられた女性E（他のお寺のお嬢さんで住職にもなれる資格あり）と仲良くなりました。話は進んで今年結婚することになりました。結納金は私半分、妻のお寺半分、で負担しました。 長男Bは、妻Aの実家の寺（姓○）を将来継ぐ（=将来の住職）となる予定です。お嫁さんとなるEさんは、この寺の坊守となる予定です。Eさんはとても素晴らしいお嬢さんであり良いご縁であり、私はそれでよいと思っています。 妻の実家の寺の住職D氏と義理母、および長男Bのお嫁さんとなるEさんからも、「結婚したらその後の入籍のときに同時に、B（私の長男）の姓を△から○に変えてほしい。当然Eの姓も○となる。○姓でなくては住職にも坊守にもなれないので。」との要望を受けました。 妻の実家の寺は歴史的に○の姓と一体関係にあるので○姓でないといけないそうです。単に改姓という意味ではなくて、養子縁組して正式に○家を継いでほしいという希望のようです。 私は基本的に長男Bもお嬢さんEさんも幸せになってもらいたいと願っているので、確かに△姓のままでは不都合でしょうから、分からないでもありません。 以上が状況説明です。 （１）私としては、戸籍上いったんはお嫁さんEさんは私の家（△）に嫁いだことにしていただきたいと思っています（とりあえず長男夫婦は私の△姓）。その後夫婦の姓をお寺の○に変えて（改姓？あるいは養子縁組？）もらってもよいと思っています。そうしないとEさんは直接○家に嫁いだような形になってしまうので、私の△家は素通りで無視されたような感じがします。このような2段構えの方法は煩雑になりますでしょうか？何か不都合が生じますでしょうか？ （２）改姓だけではお寺は法律上は相続できないのでしょうか？できないのであれば、やはり○家の養子縁組となるしかないのだろうと思います。寺の慣習の問題もあるのかもしれず、難しい質問ですみません。 （３）養子縁組となる場合、誰が養親となるのでしょうか？現在の住職D氏でしょうか？ （４）あるいは養親なしでも○家の籍に入ることが可能なのでしょうか？私の妻Aが○家出身（D氏の実姉）なので複雑かもしれないと思います。 （５）養子縁組となる場合、法律上は私からみて長男Bは嫡出子ではなくなるのでしょうか？法律上は私とBは親子ではなくなり、養親の子となるのでしょうか？やや悲しい感じはあります。 （６）養子縁組となる場合、現在の私の持ち家等の私の財産分与はどうなるのでしょうか？長男Bにはその権利はまだ残りますか？あるいは消えますか？ 長くてややこしい質問で、お時間を取っていただいて申し訳ありません。
裁判の前に保釈される人が居ますが、保釈金の額は人それぞれです 何を基準に決めるのですか？ また保釈金って最終的に帰ってくるのですか？
夜勤明けの賃金カット 前日 8時半から17時半まで通常勤務し 夜間20時から翌日4時まで夜勤して その日の15時に出勤して、17時半まで働きますが 通常は8時間労働である為、この夜勤明けの出勤は2時間半しか労働していないので 先月から5時間半の賃金カットになりました。 これまでの賃金払いについて改善したそうです。 総務からは労基法で定めている通りの賃金払いと回答が有りました。 正解？間違い？
懲役というのは中で働かなければならないらしいですが 禁固というのは何なんでしょうか？ 例えば禁固３年の判決が出ました！とかＴＶでよく見ますが、懲役３年より軽い刑ということなんでしょうか？ 詳しい方がおられましたら教えてください
給料の天引きについて。 当方、運送業に勤めております。 1、約7年前より給料の5%。 2、仕事上で破損したものの賠償金。 これらふたつのお金が給料より天引きされており悩んでいます。 1につきましては私が入社する以前に定められたものであり、私は一切説明を受けております。 2につきましては金額は約30万円。 積込場所のシャッター入り口の天井部外壁の破損によるものです。 積込場所が狭く低く10トンのウイング車ですがエアサスを下げなければ入れないくらい天井が低いです。 積込が終わり出る際にいすゞ車ですとエンジンをかけると自動でエアサスが通常車高に戻ります。その際に当たって破損という状況です。 1と2ともになんの説明も受けずに給料より天引きされております。 2に関しましては行く際に現場状況の説明もなく、またこの会社が運送業として初めて入った会社でして、いすゞのエアサスの仕様についても知りませんでした。 この仕事以前にふそうの大型には乗っていましたがエアサスの仕様が違います。 1、2ともに天引きについては法的には問題はないものなのでしょうか。 また2の事例で会社に現場の説明や車の仕様についての説明責任というものはないのでしょうか。 よろしくお願い致します。
婚姻前の財産について、大至急のご回答をお願いします。 結婚前に10年ほど働いており、500万円程の預金がありました。結婚して家を建てる時にその預金を全額出しました。「何かの時のために残しておきたい」と当時言った私に対し「もしもとはどういう時だ？別れる事を前提にするのか？」などと責められ、当時まだ赤ん坊だった子供もおりましたし、離婚するつもりもなかったので、結婚生活を守る為にお金を出した次第です。 夫はお金に関してとてもずるい所がありながらも、夫婦になったのだから家族としてのマネープランしか頭にないバカな私は自分の財産を守ろうとせず、その後の貯金は全て夫名義で貯めてきました。これまでは私がお金の管理をしてきましたが、とにかく節約しながら家族のこと、子供のことを第一に考えていつも自分は二の次でした。 ここにきて、夫との不仲が原因で夫は自分で財産を管理すると言い出し、私を経済的に締め上げようとしています。夫がお金の管理をする事には百歩譲っていいとしても、今ある預金から私が住宅購入に捻出した500万円を私名義に戻す事を頼んでも、夫は聞く耳を持たず、預金を凍結するなどと言い出しました。まだこの預金は私が管理しています。 このようなケースにお詳しい方はどうかアドバイスをお願いします。離婚も覚悟の上です。
知人からの話ですので上手くまとめられておらず、疑問点、矛盾点等ありましたらご指摘下さい。よろしくお願いします。 ・夫A妻Bに子供が産まれる ・妻Bが前夫C（外国人）との離婚後300日以内の出産であったため、現在産まれた子供の戸籍上、実父は前夫Cとなり、Aとは養子縁組 ・BとCは、子が生まれる数年前から別居しており住所も別（ちなみにAとBも当時住所は別） ・血液検査等行えば、混血で無い事も判るかと思いますが…… ●子供の戸籍の実父をAに変える方法は無いかとの事だったので、Cに嫡出否認をしてもらっては？と言うと、Cは既に日本におらず、行方不明らしいです。 この場合は、Cが見つかって手続きをしてもらう以外には方法は無いのでしょうか。 補足）妊娠発覚後、離婚→出産→AB婚姻　という流れです。BCが婚姻後、すぐにCが行方不明になったらしく、ずっと連絡が取れない状態だったようです。Aとの妊娠が判り、なんとか見つけて離婚したとの事。その為出産時には離婚して半年経っておらず、Aとの籍を入れることができなかった。 この補足は必要でなかったかもしれませんが念の為。 お詳しい方、よろしくお願い致します。
カード会社の決済手数料は約５％ぐらいのことが多いですが、 ＞９０％の手数料にすると、商法違反 と言われましたが、どのように違反なのか教えて下さい。
日曜日にシングルマザーとその子供とデートでカラオケに行きましたが・・・ 母親はたばこを1時間に1本以上吸わないとダメな人ですが・・ カラオケなので空気が悪いのに５時間ぐらい、一緒に過ごしましが・・ 子供の居る中遠慮なく吸う感じでした。正直びっくりでした。 子供もたばこを口の中に入れるところを私が取り上げたぐらいです。 子供も頻繁に部屋から出たがったので一緒に何度もドリンクとかなどで、出入りしました。 私も母親にたばこを子供のいる空間で吸うのを止めるように言いましたが、やめませんでした。 結局10本近く吸いました。 自分のためにと子供のためにとも言いましが無視でした。 所詮は私はＡＴＭなんかな？デート中になんども自分の服を買いまくりでした。 本来子供のシーツを買うからと店に行ってなんで違うのを買うと注意した。 そしたら、お金にセコイから別に好きな人出来たとか言うのです。。 どうなんでしょうか？ 子供の教育にも悪いです。私は気分が悪くなり、別れました。 もう二度と会わないでしょう
特殊警棒を持って外出すると、逮捕されますか？
前に東芝深谷工場で、液晶テレビの製造作業を、夜勤の勤務で8．１日から、１．３１日のちょうど６か月間勤務したのですが、 派遣登録後派遣社員として、 でちょうど、１．３１日付で、まあテレビも作りすぎたのか、昼間の製造だけでテレビの台数が十分ということで、１か月前くらいに派遣の人から、１．３１日で夜勤作業が終わるから、昼勤はどうかということで、希望者をつのり、希望したのですが、たくさんの希望者いたので、先行からもれ、ほかの派遣先の仕事でもいいから紹介してほしいと相談したが、ほかの派遣先は、別のスタっフが多く在籍していて、人数的に見ても紹介はできない難しいということで、けッか的に、１．３１日付で退職という形になったのですが、まあこの時に○６か月勤務けッきんなしだから、２．１日付で有給が１０日つくと思うので、この有給１０日分東芝時給高く１２００円でしたので８時間で９６００円で１０日分９６０００円を、派遣に有給分請求したところ、じっさいに契約は１．３１日でおわったし、２．１日につく分だから、現実的に有給は取得していなし、有給の買取もできないといわれてしまったことが依然あるのですが、 まあ。東芝の仕事が１．３１日や勤怠製造量少ないくなり２．１日から昼勤だけに、希望したが、たくさんの希望者がいて、先行からはずされ、ほかの仕事も紹介されずに、そのままその派遣で勤務終了で、　　　それで２．１日でつく有給分の９６０００円請求したら、１．３１日付で終わりだから有給つかないし、買取も無理といわれた。 要は労働基準法では、この有給分を、もらうことなんか以前のことですが法的にできたのでしょうかね・・・・？ それとも法的に無理だったケースなのでしょうかね・・・・？ 誰か労働法に詳しい方いたら教えて頂けると幸いです。？？？？？
実家の母が、隣人より、土地の筆界確認書を作成するために 土地家屋調査士による測量をする際の立ち合いを求められています。 また、書類作成の際、署名、実印の押印のほかに印鑑証明書も 必要だと言われています。 土地家屋調査士への支払いは隣人が負担することになっています。 母は信頼できそうなので言われた通りにすると言っていますが、 隣人が雇った土地家屋調査士だけに手続きをさせてしまっては、 隣人に有利な測量になり、後々問題が起こるのではないかと心配です。 多少費用がかかったとしてもこちら側も土地家屋調査士を探して 測量をしてもらったほうが良いでしょうか。
ヤフーオークションにてトラブルに見舞われてしまい困っています 当方は落札者側で、26000円でトートバッグを落札しました 即日かんたん決済から入金し、週明け（入金より祝日・週末をはさみ４日後）に発送され翌日には手元に届きました 商品現物を確認したところ、掲載されていた写真と本体×チェーンのバランスが異なるため、自宅にてメジャーを使い採寸したところ、説明文では２３ｃｍとなっていた縦寸が実際には３０ｃｍありました （単位は記載されず、「縦２３」となっていましたが横とマチの寸法はあっていたので「長さの単位がｃｍではない」ということもないと思います」 質問欄も確認していましたが、他の入札希望者様から送料についての問い合わせがあったのみで、サイズについては説明本文のみに記載がありました すぐに出品者に取引ナビより連絡を取り ①商品着払いにて返品・往便送料＋商品代金全額の返金 ②半額相当（１３０００円）の返金 のいずれかを希望する旨を伝えました 相手方は「たった今自宅で計りなおしたが確かに間違いなかった」等様々書いた上で４割相当10000円の返金なら応じると返答してきました その後やり取りをしてもサイズ違いの非を認めないので商品を見るだけでも気分が悪く、また実物を本人に確認してもらう必要があるかと思い返品限定で交渉しましたが受け入れられず「口座情報をお知らせいただければ13000円をすぐに返金しますが、それ以外は対応できない」という内容だったので、早く終了させたい気持ちもありこちらの口座情報を取引ナビに載せました 記載後から急に音信不通になり数回取引ナビや連絡掲示板を使って問いかけを行い６日後には返答がありましたが 「もうこの取引は出品手数料も発生していますしヤフーの設定で返品返金不可としてあります」 「やはりノベルティ上多少サイズがちがくなったり作りに誤差が生じたり汚れや匂いがあったりはつきものなので皆さんそれを理解されて入札されております。」 「時間と手数料が発生している以上返品等はできませんが、後は他のかたへお譲りする等の転売もしていただければとおもいます。」 「入札=承諾ですので、やはり厳しく思います。 5000えんでよろしければすぐに入金いたしますがやはり落ち度もあり厳しいです」 等々よくわからない返答を繰り返されただけで、半額の返金すらなされていませんし、期限を切って評価に書き込むと予告した上で期限が過ぎたので「非常に悪い」＋コメントを入れたところ 非常に悪い＋「商品説明を読まれずに落札をしこちらは入金後直ぐに発送をし迅速に対応してきたにも関わらず、商品に対しクレームばかりいう落札者でした。今後はご遠慮ください商品が気に入らないならどうぞ転売下さい」というコメント付きの報復評価をされました 上記がこれまでの経緯です 今回相談したい内容は、このまま相手の評価の非常に悪いを１つ増やしただけで、泣き寝入りしてしまっては逃げ得を許してしまうと感じ、これから私が相手に取れる行動などを教えていただけたらと思っています 自分なりに調べたところ、内容証明で請求する、少額訴訟を起こす、差し押さえ等があるようですが、まず何をすべきなのか、相手が２度と逃げ得を狙ってはいけないと反省する程度にこちらの意思を伝えるにはどうすれば良いのか等、詳しい方に教えて頂きたく投稿いたしました 商品を返品して往復送料と落札代金全額等かかった費用全額が手元に戻り、取引自体が無かったことになるのが第一希望ですが、それは今回の場合可能でしょうか？その場合に取るべき行動はありますか？ もしそれが難しいようならせめて半額の１３０００円と各種手数料が相手から回収できれば、その金額よりもこちらが負担する労力や費用がかかっても良いとまで考えています（逃げずにすぐに返金していれば良かったと思える程度にダメージを与えたい） ちなみに当方はシフト制の仕事をしていますので、平日昼間に各種公的機関に出向くことは可能です 関係あるかはわかりませんが、出品者は関東の住所、私は関西在住です また、各種公的機関に訴えかける際に証拠として残しておいた方が良いものなどもあれば、お教えいただけるとありがたいです 長くなりましたが、ご回答いただけるとありがたいです よろしくお願いいたします
タイトルのそれぞれの時間について質問です。 中小の運送会社でドライバー（２～４ｔ）の仕事をしているのですが、仕事先の荷物の量が日によってかなりのバラツキがあり出勤時間はほぼ７時なのですが終わる時間が１５時～２１時とかなり前後します。普通の労働時間で考えれば７時出勤なので休憩１時間として１６時が定時だと思うのですが（実際は休憩時間ほぼなしの日もあります）早く終わった日でも１７時半までは待機ということで帰れません。 当然のように残業代は出ませんし、遅い日でも１１時間以上からでないと残業代はつきません。 会社の言い分ですと３時間休憩として勤務時間８時間とあわせて１１時間以上なら残業代出るとのことですが実際３時間の休憩なんて取れませんしこれは法的には問題ないのでしょうか？ コレが理由で３時間休憩をどんな状態でも固定していて毎日残業代が発生しないギリギリの時間まで特に何もなくても拘束されるのですがこれも法的には問題ないのでしょうか？ （ちなみに早く会社に帰っても洗車などさせられて休憩なんてできてません） 詳しい方回答よろしくお願いします。
ふと疑問に思ったのですが、 成人男性が女子中学生と友達として付き合うことは法律違反ですか？ 18歳になったら交際することは約束していますが、今はあくまで友達で、 たまに電話をするのみの関係です。 回答お願いします。
通信工場の現場仕事をしています。 仕事のほとんどが出張となるため 出張先で社長とその息子と自分の3人でホテルで生活しています。 就職時雇用契約書などはなく 株式会社ですが、ただの個人経営みたいなかんじです。 仕事時間は早いときで午前6時半に集合して、6時45分事務所で仕事の用意 7～8時場所によりまちまち現場到着 17～19時など時間はばらばら　事務所で片付け ホテルに帰宅というながれです。 事務所からホテルなどの移動は車1台に乗り全員で行くような体制なのですが このような場合どこからどこまでを労働時間とすることができるでしょうか？ 使用者に監督指図されていると間と言うことであれば、朝事務所に到着から夜事務所で片付けを終えるまでとなり現場から事務所への移動時間も含まれるというような考えでいいのでしょうか？ 雇用契約書を交えていないので、みなし残業などは認められないと思うのですが… ひどいときは朝7時から片付けも合わせると19時や20時まで拘束されることもあります。 昼に1時間休憩はありますが1時間ない日もあります。 日給月給で社保無し　賞与は名目寸志 未払いの残業代を請求したいと考えているのですが、 通信工場の場合残業代を払わない事があたりまえのような考えが浸透しており 残業代を請求したら 嫌がらせを含めた意味合いで残業させないから、現場から歩いて帰ればいいと言われそうです。 脱線しましたが このような場合残業時間は多いときでどの程度まで請求できるでしょうか？ タイムカードなどはないので、携帯に到着　終了時間などを記録しています。
ふと疑問に思ったのですが、 20代男性が、女子中学生と交際をしたら 法律違反ですか？ とても健全な付き合いで、性行為などは一切ありません。 ちなみに、デートもせずに、たまに連絡を取るのみです。 回答お願いします。
派遣会社に登録後、ある派遣企業先に９．１から勤務し続けて２．２９日付けで、○６か月普通に見れば、3.1から有給が１０日付与できると思いますが、 まあ現在の企業先の契約書類は２か月更新ということで、給料も月締め翌月１０日払いで、9.1からの２か月更新で現在３回目の更新のところですが、 ２月上旬ぐらいに現在の派遣先企業が、年末も終わり、忙しくなくなり、2月の２．２９日の３回の契約終了で、２．２９日付けで、契約満了ということで派遣営業の人に聞きまして、９．１から２．２９日まで雇用保険加入しているので、○６か月以上だから、派遣の営業の人、会社都合になり、６か月雇用保険に加入しているから、すぐに会社都合の契約期間満了で、すぐに失業保険受給できるか聞いたところできると聞きまして、まあ公共職業訓練も自分受けたいのがあるので、それでは２．２９日付で辞めていいと伝えてあるのですが、 この９．１から勤務で休みなく２．２９日までだと６か月たち法的には３．１日から有給自体がもらえると思いますが、時給1000で８時間１日８０００円×１０日で８万分ですが、まあ法的に見たら２．２９日の３回目の２か月契約期間満了でやめると、２．２９日だから、有給自体、法的に取得はっせいしないと思いますが、派遣会社に相談したら、３．１日から有給ほしければ、別の派遣先企業で仕事を更新すれば当然３．１日から新たに別企業で、２か月もしくは１か月更新ともても、それをすれば有給は付与できる営業の人に聞きまして、まあ職業訓練のも４月にある１年校の訓練を受けたいの、当然２．２９日付けの会社都合で離職票もらえば、４月の訓練に間に合いますが、それで派遣御営業の人に、例えば別企業で契約更新後有給１０日つくから、まあ３．２０ごろまでの、それ以前の平日に当然３．２０だとみれば平日数日は、働いて、残りの有給１０日使用して、３．２１日で急にやめると自己都合扱いにあり、受給資格を受けられないと、聞きまして、それだと個人的な考えだと困るとみてそれなら、２．２９日付退職の会社都合のほうがいいと思いこちらで見ているのですが、じっさいに２．２９日付でそうすると退職してしまうと、もう３．１から有給分は無効扱いですかね・・？買取とか・・・？ まあ有給つく3.1までいくと自己都合対象みたいで、２．２９日付だと会社都合みたいなので・・・・。自分は会社都合２．２９日付を選択して商業訓練で儲けたいな考えているのでそのために。当然雇用保険６か月以上での会社都合でのことで見てですが。派遣の人も合意の上で
１１年前に建て替えをした夫の実家、住宅ローンについての相談です。 建て替え時、夫は未婚、両親と同居（両親７０代） 建て替えは親が決め、間取りや金額的な事など全て父親と母親で決め、 見積もりが出た時点で、「お前が結婚したら私達は出ていく。お前が住む家。ローンの支払負担は なし。いずれ店の（百貨店にて自営）権利金にて支払う」と条件を提示し、頭金２千万の内の半分の 出資とローンの名義になる事を要求される。 夫は１千万という大きなお金ではあるが、「結婚後住む自分の家」と悪い話ではないと承諾、１千万円を支払い、ローンの名義になりました。 その２年後に結婚。 義母から「アパートに住むように」と言われ、それから９年間賃貸に住んでいます。 この９年間、夫の両親からは度々脅しともとれる嫌がらせを受け続けています。 その内容は●ローンを支払って欲しい（自分たちが住み続けたまま・私たちは賃貸のまま） 　　　　　●家を売却しマンションを買いたい 　　　　　●お前はたった１千万しか支払っていない。ただで住めると思ったら大間違いだ。 　　　　　●人に貸す（この家は素晴らしい。いくらでも借りてはいる） 　　　　　●家が大きすぎて管理が大変だ。修繕費の支払いも大変だ 　　　　　●お前の家なのに、俺たちがローンや固定資産税をしはらってやっている 　　　　　●賃貸に支払うお金はもったいない。お前の年の人はみんな家を買っている などなど、夫がローンの名義になっている事で、私達が他に家を購入出来ないとわかっていて 好き勝手な事、こちらが不安になる事を言いたい放題です。 長年反論もせず我慢し続けてきましたが、昨年末にこの様な話をされた際に夫が怒り大きな親子ゲンカをしたのをキッカケに、もうここあたりで我慢するのはやめようと夫婦で話し合いました。 義父にこちらの気持ちを伝え、当初の約束はどうなっているのかを問いました。 ２つの条件は「時代はかわった」の一言でなしになりました。 今まで言われてきた上記内容は「茶飲み話」だそうです。 話が二転三転していきながらも、最後には ●住む・売却するは夫が決めてよい。自分たちはそれに従う。明日にでも出ていく用意はある ●売却したお金で家なりマンションなり買うといい（この時にローンはどこから支払うかと 　聞きましたが、偉い先生に聞けばいい案を出してくれると） ●母親は自分が説得する と言ってくれましたが、結局その話も数日後には消えてしまっていました。 義母は、息子が出した1千万もローン名義も自分たちに都合の悪い事は無視しその点については 一切触れようとしません。 「自分が苦労して建てた家」「あなた達は一生アパート」と言い切ります。 それに加え、体が弱った時には売却しマンションや施設入居のための資金にしようという考えも 持っています。 こんな調子なので話合いは何の意味も持ちません。 ２人共８０代で、売り上げは少ないというものの百貨店で自営の商売をしています。 ここ２～3年は義母が足を悪くしたため回数は減りましたが、それまでは毎月全国あちこちに 旅行をしていました。 義母はお金の使い方が派手でお金というものにとても執着心がある人です。 義父がよく「俺が死んだら土地は息子のものになる様に税務署に申告してある」と言ってました。 今回、その真意が分からず書類の控えを見せてもらったところ、１１年前に夫の名前で義父が勝手に 申告したもので、「土地」ではなく「現金」の贈与を受けたという内容でした。 義父は土地と書くべきところを現金と記入し、金額の個所にはその当時の評価額を記入していました。 また、相続時精算課税制度を「私が死亡時に土地を息子に譲る」という遺言と勘違いしていたのです。 私と夫は税務署にその手続きが間違いであったと申し出をし、銀行から取り寄せた書類や 義父からの手紙を証拠書類として提出し、１１年前の申告の取消は不可能ではありましたが、 将来相続時に不利にならない様に取り計らってもらいました。 義父はいまだに自分が何を間違ったのか分からない様で、相続時精算課税制度のしくみも理解してません。 この時に税務署から改めて土地の相続時精算課税の申告をするにあたり「土地の名義変更」を すすめられ、登記の名義変更を先日済ませました。 義母は「息子にとられる！」と大騒ぎし大反対したと義父から聞きました。 税務署では「元々親が住み続けるための家であれば、家もローンも父親名義にするべきだった。 最初の手続きからおかしい」と指摘を受けました。 また、大きなお金を出し長期のローンの名義になったのだから、後になって“自分が知らないところで 申告された”“よく分からない”などという言い訳は通用しないとも。 本当にその通りです。 すべて親が自分達で考え贅沢に建てた家を数年で出ていくはずがない、 ましてローンの支払い負担はなしなんていう条件をまともに信じる夫が浅はかだったのです。 今「騙された」と言っていますが、私なら初めから疑います。 この「教えて！ｇｏｏ」で銀行の住宅ローンを貸し出すにあたっての条件が「居住する人」と 知りました。 親が住むための家に息子がローンの名義人になる事は「名義貸し」となり、いずれ高齢の親が 支払いが難しくなった場合を考えると、大変怖い話だという事も。 私たちの場合、親に悪意があってのケースなので余計に怖いと感じています。 この１１年の間で、何度か銀行から問い合わせがあったと言います。 「なぜ住まないのですか」と。また「住まないのならローンの形態を変更しますよ」とも 言われたことがあった様です。 義父はびくびくしていたと夫から聞きました。 「いずれ子供がもう少し大きくなれば・・」と答えそれ以上詮索される事はなかった様です。 ここ２～3年は問い合わせはありません。 私たちは子供が成長するにつれ、広い賃貸へと転々としてきました。 お家賃は上がり、家計を圧迫しています。 住んでもいない家にお金を出し名義を貸し、賃貸に高いお金を毎月支払っている事に疑問を 感じています。 義父たちがあの時、自分の支払い可能な範囲で家を建て息子のお金と名義をあてにしなければ 今頃は自分たちの住居をかまえられていたでしょう。 また、約束を守り私たちにあの家を引き渡してくれたなら、全額とまではいかなくてもローンの 支払いを申し出たと思います。 毎日、いつローンの支払いを要求されるか、支払いが滞り夫の名前が傷つくのではないか、また 夫名義の土地と家ですが、義母は自分たちで売却できると信じています。 夫が出した1千万円は「たった1千万」「一生アパート」と言われていますから。 そして度々嫌がらせを受け、その事で夫婦喧嘩をする事すべてに疲れました。 私たちの要求は ●住み続けるのであればローンの一括返済をしてもらう(私たちは親が住めなくなるまで、または死亡時まで賃貸暮らし) ●支払いを拒否するのであれば売却しそこから支払う 　(私たちは残ったお金で中古マンションを購入) です。 今までローンに充てていた１０万でいい物件を賃貸できるはずです。 「あの家は大きすぎて管理できない」と度々愚痴を言ううのですから。 しかし、「自分が苦労して建てた家」の繰り返しで全くそこから進展しません。 近々銀行にすべて事情を話す事に決めました。 契約当時の条件や支払い計画などを確認してきます。 私たちは夫の親とどう向き合っていけばいいのでしょうか。 どうやったらこの状況から抜け出る事が出来るのかわかりません。 とにかく、まともに話が出来ない、話がころころ変わる、人の話を聞かないと困っています。 だからこそ、この様な状況になっているのですが・・・ 同居は全く考えていません。 また専門家のお立場からも私たちが出来る事、すべき事など何でも結構です。 ご意見やアドバイスを宜しくお願いいたします。
とある友人から6万円を借りました。 書状があり1ヶ月待ってほしいと言ったら利息8.8%、延滞損害金28.8%、振込手数料840円、振込に要した交通費及び手数料4860円の75000円を支払えとメールがきました。 そして私の職業をみんなに知ってもらうか？とか親御さんに知ってもらった上で返済していただきますとまで言われています。 借用書も書いてなく75000円を支払わなければなりませんでしょうか？ 60000円しか返さないと言ったらどうなるかおたのしみにとメールがきました。
私は６年前に友人に５０万を必ず返すと借用書を元にお金を貸したのですが、１度も返金されず両者、私と貸した相手の両親を間に入れ被害届を出さない代わりに月々ちゃんと返済すると誓約書を書いてもらい、保証人も立てたのですが、２度支払われただけでその後は音信不通になりどこにいるのかも所在が掴めません。この場合、詐欺として警察に被害届を出し受理され立件することはできるのでしょうか？
経緯を簡単に説明します。 (1)当方は交通事故の被害者で、加害者はまともに話をしようとしないので 警察の助言に従って加害者に「保険会社から連絡する様に伝えなさい」と 加害者に連絡する。 (2)Ｔ保険会社から電話があり、「損害を補償するから調査の協力して欲しい」 と言われたので調査に協力した。 (3)後日、Ｔ保険会社から「１０対０で貴方の責任なので補償はできない」と 電話がある。Ｔ保険会社に「補償すると言ったので調査に協力した」と言っても 「１０対０で貴方の責任だ。加害者も当社への依頼をやめたので貴女と話を する事も法律で禁止されている」と言い、こちらがＴ保険会社に電話をしても 一方的に電話を切られた。 (4)寝入りをしたら加害者はは味をしめて同じ事を繰り返す恐れがあるので、 民事訴訟をすると責任割合は「加害者８対被害者２」の判決が出て判決は確定。 (5)加害者側の弁護士に「民事訴訟の判決で確定した賠償金を支払う様に」と 書いて、被害者の銀行の口座番号を連絡した。 (6)加害者名義か弁護士名義からの送金されたら訴訟の賠償金と認められるが、 加害者名義か弁護士名義からの送金はなく、Ｔ保険会社から送金があった。 ここで次の３つの問題点があげられます。 (A)加害者側の弁護士に被害者の銀行の口座番号を連絡したが、Ｔ保険会社には 銀行の口座番号を教えていない。 (B)加害者側の弁護士は「責任割合は加害者０対被害者１０なので話し合いをする 必要はない」という態度を取って、訴訟前に一度も話し合いをしなかったが、 民事訴訟では責任割合は「加害者８対被害者２」という判決が出て判決は確定した。 （こんな悪質、もしくは無知・無能な弁護士を野放しにしていて良いのか？） (C)Ｔ保険会社は「１０対０で貴方の責任だ。加害者も当社への依頼をやめたので 貴女と話をする事は法律で禁止されている」と言って一方的に電話を切られており、 Ｔ保険会社との問題は解決していない。 特に(A)については本人の了解なしに関係のない人間に銀行の口座番号を教えており、 こんな事は許されるのか？
腹違いの姉が居ます。 私の母とは、他人になってますが、 母に お金の無心をしてきます。 今までも、借りて返さないを繰り返してます。相当、借りてます。 こんな腹違いの姉に母に お金を返してもらえる方法は無いでしょうか？ もしくは、警察に告訴出来ないでしょうか？
宿直や夜勤の勤務で２０：３０～８：３０という労働時間で働いています。 金曜日の夜中から仕事を開始したとして、翌朝土曜日８：３０に退社できるのですが、 通勤時間が１時間とすると帰宅する頃には９：３０となり、なんとなく土曜日が半日 消えてしまったような感じで、損をしたような印象を受けます。 ネットで調べたところ、０：００～２４：００まで休めないと休日とは認められない とありますが、会社は８：３０～２４：００も休日としてカウントしています。 http://www.jil.go.jp/rodoqa/01_jikan/01-Q08.html >また、休日とは、単なる継続24時間では足りず、午前０時から午後12時までの暦日をいうのが原則です（昭23.4.5基発535号）。ただし、交替制勤務者については、一定の場合に継続24時間を休日として与えればさしつかえないとされており（昭63.3.14基発150号)、 上記サイトの記述を見ると、但し書きに交代制勤務者はその限りではない、と書かれているので 休日とカウントされているということでしょうか？
simカードの売買は違法ですが、売買目的で契約して自宅に届いたがまだ売る前の段階で警察に見つかれば処罰対象ですか？
尋ねるとこや方法がわからず、このサイトにてお尋ねさせていただきます。 　一事業主の不快に思っている現実です。 　会計士は事業主の損益計算をすることが監査業務ということのようですが、 妻や息子（娘）の預金口座まで全てお見せし（渡さ）なければならないのでしょうか。 会計士なら他人のプライバシーも関係なく、財産も全てのぞき見る権利があるのでしょうか。 どなたかご教授よろしくお願いします。
お寺の仏像や仏画をイラスト、線画としてトレースして それを売ったりした場合には著作権や所有権などに抵触するでしょうか。 また、和柄などの布や和紙を植物などと構成して 写真に撮ったものを売ったり、配布などした場合は意匠権や著作権に抵触するでしょうか。 お手数ですが、よろしくお願いいたしします。
弱者保護とはどーいうものですか？
派遣会社で登録後９．１から働き始めた企業先で２．２９日で丸６か月たつのですが、 ２か月更新の給料月締めで、翌月１０日払いの勤務先企業でのことで、その会社２．２９日の契約期間満了で、２．２９日付で退職すれば、派遣会社の営業人は、会社都合になり、ぎりぎり６か月での紅葉保険加入期間で、３か月の待期期間を待たずに失業保険をすぐに、受給できると、聞いているのですが、 じしつ３．１日から有給休暇がつくのですが、その有給休暇がほしいということを派遣の営業の人に聞いたら、別の派遣先企業へ勤務継続すれば、有給は、取得できると聞きましたが、有給取得後すぐに１０日分の有給を使用してから、会社辞めると離職理由が自己都合になり、失業保険は、６か月しか加入がないので１年以上ないから、受給は無理ということですが、 それなら個人的に２．２９日付けの契約満了で、会社都合になるということで、すぐに失業保険を受給したいという考えがあるので、こちらの方を優先したいのですが、派遣会社の言い分は、単純に３．１日から有給取得したければ、したあとだと契約が更新されるから、その後すぐに有給消化後やめると自己都合扱いになると聞いていて、 それで、個人的に困るので、２．２９日付けの退社で、会社都合になりすぐに６か月加入している失業保険受給できる方が、いいのでこちらを選択するのですが、 この質問の記載の言い分でみたら、３．１日で取得できる有給１０日分の時給１０００円×８時間で８０００円で、１０日分８万の有給１０日分の、請求みたいのは派遣会社にして、有給分８万を法律的に請求もらうことなんかは難しいのでしょうかね・・・・？ 単純に２．２９日付けやめると会社都合になり、すぐに失業保険受給できるため個人的にこちらを優先する。 しかし翌日にすぐに取得できる有給１０日分の８万がほしいが、３．１日別企業先で契約更新すれば取得できるが、すぐに有給消化１０日分使用してやめると、自己都合退社に、なるということをいわれていて、それでは、個人的に困るので、 ２．２９日付けで、会社都合でやめた場合の翌日から取得できる有給分１０日８万は、派遣会社に支給もらうことなんかは法的に、できるかどうかで見てですが、じっさいこのような質問場合では法的に、どうなるのでしょうかね・・・？ 労働法みたいのにくわしい方いたら教えてください。
ふと疑問に思ったのですが、 中学生と成人男性が交際をするのは、法律違反なのでしょうか？ 私の友人は、20歳を超えた男性で 14歳の中学生と交際をしています。 友人は、私以外にはそのことを打ち明けていません。 確かに倫理的には問題があると思いますが、 法律的にはどうなのでしょうか？ ふと疑問に思ったので、回答お願いします。 ちなみに、性行為や夜の連れ回しもなく、 デートを人前ではしないといったように、徹底して交際しているみたいです。 （ただ、一度誘惑に負けて、キスはしてしまったみたいです） 回答お願いします。
法律にお詳しい方のご助言、お願い致します。 建築年数５０年目を迎えた８階建てビルのテナントですが、貸し主側から、ビルの老朽化を正当事由として、無償での立ち退きを、立ち退き期日６ヵ月前に文書で渡されました。この地所は、市の都市計画に入っている場所なので、ビルを取り壊し、市に売却の話がほぼ確定しております。 しかし、保証金０は、あり得ないと、店子５件で弁護士に依頼し相手側が主張する正当事由について、異議を申し立てましたところ、相手側から提訴されました。 当方の依頼を受けた弁護士は、当初、立退料０円は、あり得ないだろう。次店舗開業等の諸々の支出が発生する事を鑑みれば、数百万円の立退料は請求かつ取り得るとの考えを示したので、委任契約を取り交わしました。しかし、賃貸人から提訴されたのち、数回の準備書面のやり取り後も、双方の意見がかみ合わず、裁判所の提案で和解のテーブルに付く事になりました。しかし、相手側の提示金額と当方の提示金額があまりに違い過ぎ、もう暫く、互いの言い分を出し合うよう裁判官から言われております。 勝ち得る金額はさておき、当方被告人の完全敗訴（保証金０円）もあり得ると、今になって、弁護士が申します。 これまでの、経過を見ていると、当方の弁護士の腰の弱さを感じ、信頼できるのか不安に思っています。 こういう状況のいま、当方と懇意にしている方から、賃貸人側と共に提訴されている他の４店舗と離れ当方個別で和解交渉をするよう提案されました。この方は、賃貸人と個人的に近しい関係にあり、勿論、当方とも長年の友人関係にあるので、賃貸人側の一方的有利な話の展開にはならないのではと思っています。 仮に、この提案に乗った場合の、当方が取るべき手順及び、注意点をご助言頂ければと思っております。 宜しくお願い申し上げます。
友人がある日リュックサックを、背負って歩いていたら警察官に職務質問され リュックの中を見せてくれと言われた 友人は人には見せたくないものが有るので断ったら 公務執行妨害だと云われ近くの交番に連れていかれた。 これって仕方ない無いものなのだろうか それともプライバシ－の心外なのか 幸い友人はお咎めなしだが かなり憤慨していた
昨年１１月より、会社の命で毎週１回店舗メンバーで会議を行うようになりました。 業務時間終了後に２〜３時間程度残っています。 今月の給料で、ようやくその残業代が手当として支給されましたが、金額は一人1,500円。これは１月分ですが、総務に問い合わせたところ過去分の支払いはない、とのことです(手当の規定が制定されたのが２月であるため) そこで質問です。 ①残業代を手当として一律で支払うのは合法なのか(私はリーダーなので遅くまで残りますが他のメンバーは会議が終われば帰れるので残業は30分から1時間程度です) ②１月分の時間外は600分だったのですが、時給150円というのは妥当なのか ③規定がなかった、という理由で昨年分の支払いをしないというのは認められるのか 基本的に、残業代という概念のない会社なのでどんなに残って仕事をしていても残業代が支払われたことは今まで一度もありません。休日に出勤させられた場合もほとんどは代休になります(未消化でも勧告はありません)
私は男に４万円を貸しました。 絶対返すからと約束で。 ですがいきなり消えてラインもブロックされています。 そして私の友達もその男のに１５万貸して返ってきてません。 また私はその男に不法侵入されました。 それもあり警察にも行ったのですが、私のものを盗まれてはおらず、お金も貸したあなたが悪い。とそれだけで終わってしまいました。 自分の荷物を取りに入ったと言えば正当防衛になるらしいですよ( ﾟДﾟ) 合鍵があるわけでもなくどう入ったかもわからずお金も返ってこず 今１５万取られた友達が必死にその男と繋がっていますが働かない返そうともしない何か言えば縁切るだのの脅し、それに借りてる側なのにお前になんて金やりたくねぇだの言ってくるそうです。 その男は友達を好きで友達もそれを知っていて繋がるために無理に付き合ってくれています。 ですが仮にも付き合っているのにも関わらず個人情報を一切教えてくれないそうです。 それにビビっているのかなんなのかわかりませんが友達に私との連絡も取らないでほしい。と言われたそうです。一応は家に入ったことをビビっているのでしょうか。 前私には脅迫のようなラインしか来ず、今から家行くけどでなかったら警察呼ぶね、あと親の連絡先調べてみるね、それで連絡をしておくね、など中学生しかビビらないような頭をしています。 そのあと学校にいたため何も返事もしないで家へ帰ったら入られてました。 弁護士などはもっとお金がかかるしわかっているのはライン、携帯番号、顔写真、生年月日、名前、実家の住所（途中まで）だけです。 お金を貸した私が悪いのはわかってます。 中傷やお説教や諦めろ、授業料だなどのお話はたくさんの方に何度もされたのでいらないです。 住所を知ることのできる方法やお金を返してもらえる方法などを知りたいです。 ちなみに男の性格は本当に最低なので普通のやり方だとさよーならで終わってしまいます。 なんとか私たちだけでまるで払わないと捕まってしまう！とゆうよう思わせられるような方法はないでしょうか・・・ 文が苦手なので変なところやわかりにくいところもあると思いますが本当に困っています。 よろしくお願いします。
先月母が亡くなりました。母が亡くなった為、母が経営していたお店をたたむ事になったのですが、 片付けていると既に亡くなった祖母宛に、法律事務所から「受任通知書兼請求書」のはがきが見つかりました。「２年前にネットで購入した化粧品が支払われていない為早急に支払え」と言った内容です。 毎月来ていた様です。 祖母は既に５年ほど前に亡くなっています。 母の性格的に、勝手に祖母の名前で購入していたと思います。 余談ですが、固定資産税の未払いや公共料金未払い等多数ありました。 詐欺の可能性もある為、まだ連絡及び支払いはしていません。 化粧品を探しましたが、見つかっていません。 この様に、亡くなった親に対する請求は、子が払う義務はあるのでしょうか？ 保証人では無い為、個人的には払う義務は無い様に思います。 御回答を宜しくお願いします。
民法の不法行為についてです。 注文者責任の過失の立証責任はどうなるのでしょうか？ 特殊不法行為は賠償義務者側なので、賠償義務者側なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
示談書・念書の書き方 ちょっと問題があり示談書・念書の書き方を教えて下さい❗
先週末のテレビ番組で「今年4月から会社は社員に有給休暇5日間を付与することが義務付けられ、違反すると30万円程度の罰金もある。」といった内容を放送していました。 確か国会で審議延長になって今年の施行は流れたと聞いていますが、聞いた話によると現時点で番組側に訂正の意思はなく、解説をされた大学の先生も沈黙を守っているようです。 誰も訂正してくれないとなると、強行的に押し通されそうな気がしてなりません。 真実はどうなっているのでしょうか？また、何処で確認をしていけば良いのでしょうか？
数日前の質問の続きですいません。88歳の母に行方不明の息子がいる場合、私に名義変更するのは無理ですか？たとえ私（娘）に相続させたい旨の公正証書があってもダメってことですか？今見積もりをしてもらっている不動産屋からは、今のうちに現金化した方がいいと言われました。ちゃんと書類を見てもらうとしたら、どんな資格（不動産鑑定士？売買士？弁護士？司法書士？行政書士？）の人がいいですか？どの立場の人も損得絡んでみんな違うことを言いそうです。
少し前に子供の躾と称して知人から買い与えられた息子（未成年）の所有するゲーム機を壊し、自分の正当性を主張する音楽家の事件がありましたが、このような場合息子側は法的に手続きを経ることで損害賠償を求めたりすることは可能なのでしょうか？もしくは息子側が何らかの公的手続きにより損害を回復する手段は存在するのでしょうか？ もし法的手続きに依る回復が可能・不可能なら、その旨が挙げられている条文・判例・実態などについてもご教授いただけると幸いです。
給料の不払いについての相談です。 私は身体障害者で生活保護受給者です。 去年の8月から整骨院での仕事が決まり働きました。面接時に時給1200円(2カ月は1000円)でした。ちなみに契約書等は交わしていません。 しかし8月の給料は147時間働いて34000円しかもらえませんでした。自分が生活保護受給者なので返還しないといけないのでそれでいいやろみたいに言われました。 その後も我慢して働きましたが毎日のサービス残業や強制的な30分の早出、ほんの数分の休息も許されず心身とも限界で10月の半ばでやめてしまいました。 そして労働基準局に相談に行き未払いの給料の請求をする事にしました。 しかしいつまでも支払われず何度か請求をしました。 そしたら会社側の顧問弁護士から連絡お願いしますがあり①私が生活保護受給者なので申請しないでピンはねする可能性があるので信用出来ない。②度重なる早退で勤務態度が悪い。③トイレの回数が多いので其れが中抜けにあたる。等で給料は支払えないとありました。 ①はきちんと役所の担当者にも報告しているし収入申告しているし ②は暇な日に整骨院の院長が人件費を浮かす貯めに早上がりするように言われたので帰っただけで自分から早退したいとは言っていません。③はその整骨院には控え室等がなく、汗をかいたりするので汗を拭いたり着替えたり制汗スプレーをするためにトイレを利用しただけで消して休んだりしてませんでした。しかも手を止めたり患者さんを待たしてトイレに行ったのでなく手が空いた時にしか行っていません。 労働基準局に訴えても状況は変わりません。労働基準局は指導は出来ても支払いの強制は出来ないので裁判するように言われました。 裁判になるとこちらも弁護士にお願いしないといけないので費用がかさむので悩んでいます。何か他に確実に未払いの給料の支払いさせる方法は無いですか？ 何より生活保護を止める為に働いているのに邪魔をする会社を許せないしそれを弁護する弁護士も許せません。 それに府政を働いて給料をピンはねした会社が生活保護と言う理由で信用出来ないから給料を払えないとか訳わかりません。 何かいい方法があれば教えて下さい。ちなみに8がつは147時間、9月は157時間、10月は55時間の労働で支払われたのは34000円だけです。
無免許幇助 男子高校生17歳です。 先日、無免許幇助で警察に捕まってしまいました。 友達に原付を貸したところ捕まってしまい無免許運転で捕まりました。 そのまま警察署に友達と一緒に連れていかれ事情聴取をうけました。 友達が免許を持ってないことを知らなかったと言っても信じてもらえず結果うすうすは気付いていたことになりました。 また高校にバレることを恐れ無職と答えてしまいました。 次回また詳しく聞くからとその日はその場で終わりました。 この場合次の出頭の時どうすればよろしいのでしょうか？？ このまま無職で通せば学校にはバレないものなのでしょうか。 ほんとに申しわけないことをしてしまって親にも迷惑かけてどうしようもない気持ちです。 友達に気軽にバイクを貸してしまい法律に触れてしまったことにとても反省しています。
非常に初歩的な質問で申し訳ないのですが、なぜ共同根抵当権は設定と同時に共同担保である旨の登記をしないといけないのですか？？ 追加設定ができるのであれば、１つずつ登記してもいいのではないのでしょうか？ 回答お待ちしております。
法律の詳しい方に質問します。 消費者金融から借金をして 最後の返済日から延滞をして１０年に なります。 その間に刑務所に二年服役しました。 借りた債権者からは手紙は来てますが何もないです。 催告書と通知書が来ますが何もないです。時効援用はできますでしょうか？
刑事か民事かで違うかもしれませんが、 前科歴みたいなものを証明する法的書類のようなものってあるのでしょうか？ こういう質問サイトでも、「前科になりますか？」といった質問を見かけます。 前科になるかどうか自分でわからない、ということは、たいていは軽微な罪だろうと思います。 殺人や窃盗なら、自分でわかるはずですから。 過去にそのような「前科」があったとしても、知人のいない土地で、一般市民として暮らしていたら自分で言わない限り誰にも知られることはないのではないでしょうか？ そういう意味では私も「前科持ち」です。 罪名は「密輸」。 未成年時に海外旅行で酒を持ち込もうとして、税関でバレました。 たぶん罰金も払ったと思います。 しかし、これまで自分のそういう経歴を書いた書類は見たことがないです。 駐車違反も、Ｕターン禁止違反も、スピード違反も、記録はどこにも残っていません。 もちろん、入学願書や履歴書や、就職時の契約書にも書いたこともありません。 私の「犯罪歴」は誰も知りません。 でも、どこかに記録があって、イザというときには誰かに知られてしまう可能性があるでしょうか？ 「前科になるでしょうか？」と気にする人は、何を気にして質問するのでしょうか？
こんにちは 変な話親が死んだら、預貯金だれが下すかでもめると思うのですが＾＾； 親が自分に全部遺産渡すと遺言してくれているようなケースでは すぐに全額下しても問題ないのでしょうか？それが刑事責任まで発展するなら問題だとは思いますが。 気になったものですいません。
貸したお金を請求書に書いて請求することは法律上可能ですか？ 貸したお金を返してもらうには口頭以外ではどうすればよいですか。
こんばんは初めまして皆さんの知恵を貸してください。 去年元夫に債権差押さえ命令申立書を 出しました。内訳は慰謝料と養育費です。 給料を差し押さえて去年の１２月まで 会社から給料の半分を振り込みしてもらっていました。 ですが、今年の１月２５日に元夫が蒸発し消息不明になりました。 このことで元夫は懲戒解雇 ２月１９日が給料日だったのですが １月まで働いていた分が振り込まれるはずが振り込みされていませんでした。 そのことで会社に問い合わせたところ こちらも元夫が急にいなくなられて 損害が出ているだから給料はないと言われました。 もし給料の半分を払えというなら あなたに反対債務で損害金を請求すると言われました。 私はこのまま給料の半分は貰えないままなのでしょうか？ 教えてください。
パワハラを受け、2014年に休職しました。就業規則により2015年2月現在、休職が終了しました。 2015年に労災を申請したところ、上司によるパワハラが原因というところまでは認めて貰ったがパワハラでは中、その他、弱5ということで2016年2月12日付けで不支給通知が来た。 うつの発症時期については労基には2012年9月と認定されているようだ。 （うつの発症の時期については先生の間でばらつきがあるらしい） 労基に発症時期について聞かれた時は2012年8月頃から抑うつの症状が出始めたと答えている。 （なお、パワハラとなったきっかけは2012年7月の人事異動によるもの。当時から歓迎ムードではなかった） 今回はうつの発症時期かパワハラが原因のうつの悪化ということを突破口にしたい。 2014年の休職2、3ヶ月前に症状が悪化しているのでその時期なら録音、日記等の証拠が多い。 原因として社内でのトラブル、パワハラのエスカエートがあげられる。 （発症時期があくまで2012年9月とされた為、上記証拠は証拠能力がないと労基には言われている。） なお、発症時期について現主治医に意見を求めたところ、2012年9月の身内の死がうつの発症のきっかけになったのだろうということだった。 （今回の不支給についてその点は加味されていない） 初診の先生が労災に協力しないという方針だった為、2015年7月に精神医療センターに転院している。その為、現主治医の先生が言うには初診から関わっているわけではないので関わっていない時期については意見が言えないということ。転院するにあたり、当時のカルテその他書類については現主治医に譲渡されている。 初診の病院、心療内科については上記の通り労災については関わらない方針の為、一切の協力が出来ないと断られている。 発症時期、うつの悪化の証明の為、専門医の意見書が欲しいが上記理由により現主治医、初診の先生からの協力は望めない。 他の医療機関等からの意見書についてツテ等がない為、途方にくれている。過去の判例、論文等についても当方の知識不足により、探しあぐねている。 真偽は不明だが、個人のブログに友人、周りの病院に意見書を書いて貰い、審査請求が通ったという内容の記事はあった。 うつの悪化の原因としてパワハラがエスカレートしたことの他に、2013年の時点で当時の課長にうつについて話をしているが、その後のフォロー等がなかった。 うつについては2014年の時点で一緒に仕事をしていたＨさんもＹ係長から聞いている。 知りたいのはうつの発症時期、もしくはパワハラによるうつの悪化により、審査請求を行いたい場合どうしたらいいでしょうか？ 現段階では2016年2月に個人情報開示請求をだしています。 助けてください、お願いします。
こんばんは。今度下水道の工事があるのですが、私と半分の共有名義になっている私道の工事が必要になります。その地下を削るための許可を共有名義の半分を持つ人にもらわないといけないのですが、許可をしてくれません。こんなことならなんで共有にする必要があるのかな・・・と疑問に思います。他人名義にしている場合の工事許可と共有名義にしている場合の工事許可・・・あまりかわらないような気がするのですが違いがあるのでしょうか？永遠の半分の共有名義をもつかたが「いいよ」といってくれないと自分の独断ではできないのですよね。 すいません、愚痴も交じりましたがお詳しい方よろしくお願い致します。
2006年2月に経済産業省が「電子商取引及び情報財取引等に関する準則」を改定し、不正に利益を得たり、リンク先に損害を与えるといった目的がある場合や、そのように理解される場合には、不正競争防止法・商標法・著作権法などの法的な問題が発生する可能性があるとの旨、注意喚起しているようですが、例えばimgタグを利用して、画像をクリックすると、自分が運営するクリック報酬型広告サイトにとぶことが出来るようなリンクを貼ることは違法でしょうか？ 不正に利益を得ようとする目的があると判断されるでしょうか？ どなたかお詳しい識者の方々、どうかご回答お待ち申し上げております。
従業員に会社名義の 携帯電話をかしました。 ある日、会社を辞め携帯電話を返すよう 催促いたしましたが なかなか返さず半年が過ぎました 返してくれるものと思い 料金は会社で払っています。 この従業員に罪にとれないものか 訴えられるのかわかる方 お願いします なお 料金等の費用も返してもらえるか 知りたいです
かなり長文になってしまいます。 自分は販売業でお店を経営している個人事業主です。 去年、同業の先輩オーナー(以下Ａ)からＡのお店のお店や商品、什器等を全て買わないか？という話があり私はそれを受けました。 金額は800万です。 すぐに全額は無理なので半分は分割払い、半分は頭金として先に払うという事になり、その頭金を借りに国の金融機関に行く事にしました。 その時Ａから「他の店を買い取ると言うと創業融資はもらえないから、一から自分でお店を作ると嘘をつきなさい」と言われました。 (その時点で断れば良かったと後悔しています。しかし自分の職のために飲んでしまいました。) 融資は無事通りました。 その後、金融機関から営業証明として賃貸契約書を提出して下さいと言われたので作成しようとしたら、 Ａから「不動産契約してるのは俺だからそれは無理だ。俺とお前の業務提携書があれば大丈夫」と言われました。 その言葉を信じ(これも今となっては疑えば良かったと後悔)金融機関に提携書を持っていくと案の定認めてもらえませんでした。 その旨をＡに伝えると最初は「不動産会社に又貸しを容認してもらうようにする」と言っていたのに、後日「金融機関から借りた分は返して、俺の会社に入れ。そしたらこのまま営業を続けられるし、頭金も分割で俺に渡せばいい」 と言ってきたのです。 Ａにとってはノーダメージでも、自分は金融機関から不正にお金を借りてしまうという大きな損害があります。 どうにか逆転する方法、Ａを返り討ちできる方法はないでしょうか？
父がなくなり、法定相続人は、私と母と妹です。妹は結婚して東京に住んでいます（持ち家） 実家は２筆あり。昔からある家は昭和３９年に建て（父の母が共同名義人です）隣の家が平成１６年前 に隣の元の所有者から譲り受けました。このような場合はどのように相続したらいいのでしょうか。 遺言はあません。法定相続、遺産分割相続どちらがいいでしょうか。また。預貯金、生命保険で使う 死亡診断書はコピーではなく全部原本でなくてはなりませんか。戸籍についてはどうですか。登記所で 原本還付したものは使えないでしょうか。複雑で理解しにくいのです。
こんにちは　いつもお世話になっております 先日標記の件で電話があり、お店でBGMにインターネットからの音楽等を流している場合は著作権の許諾が必要とのことでした。 NHKに問い合わせたところ「ラジオ番組などをそのまま流す場合は問題ない」とのことでした。 標記の団体は日本音楽著作権協会とのことで、店舗の広さにより年額使用料として６０００円～となっております。 これは悪意のある内容なのでしょうか、著作権法３８条には問題ないように表記されています。
私は高校の友達(B)に今まで5万円近くのお金を使っていました。何に使っていたかというと、BがiTunesカードが欲しいと言ったら買ってあげたりLINEのスタンプや図書カードをあげたり、時にはゲームのソフトを買ってあげたりしてました。 なぜなら、自分はBと仲良くなりたくて何かのきっかけになればと思って色々と買ってあげてました。最初の頃は感謝もされてたしそこから話もできてたけど、最近では感謝の気持ちもなくなっているのかあげても、適当な返事で受け取って直ぐにどっかに行く。というようになってきました。 そしてとうとうBと不仲になりBから縁を切ろうと言われました。 今まで溜まっていた鬱憤が爆発して自分は「それなら今までBに使ってきた金を返せ。」といってしまいました。そうするとBは急に態度を変えて「ごめん、そんなつもりじゃなかった。」等と言い出しました。結局Bは自分の事をただの金づるとしか思っていなかったんだと改めて思わされました。 そこで、こんな関係終わらせたいと思いお互いに遺恨を残さないようにBは自分と縁を切る条件として今までのお金を返金する。ということを提示しようと思いました。 知恵袋で質問したところ、「Bに返金の義務はない。」という意見と「あげた方(自分)が未成年なので、民法の5条、121条が適応されるのでBに全額とまではいわないが返金の義務がある。」という意見にわかれました。 これはどちらが正しいんでしょうか？ もし後者が正しい場合、Bに対していつまでに返金しろ。と期日を決める事はできるんでしょうか？ 長文でわかりにくいかもしれませんがよろしくお願いいたします！
回覧ありがとうございます。離婚して9年経つのですが前妻との共有名義の土地と建物があります。持分比率は土地建物ともに自分が5/6。前妻が1/6です。別れてからは自分が住んでいます。今回住宅ローンの借り換えをするのに共有名義を自分のみの名義に変更しようと思い前妻にその旨を伝えました。しかし前妻はあなた1人でなんとかして下さい。あなたのお願いも聞けないし協力もできないと言われました。こうなるとどうする事も出来ないのでしょうか？このまま共有名義のままでいるしかないのでしょうか？詳しい方よろしくお願いします。
就業条件明示書 『退職に関する事項』 就業期間満了日又は、退職の申し出を当社が承認した日を 退職日とする。退職の事由及び手続きの詳細は就業規則の定めによる。 自己都合の場合、必要な業務の引継ぎを完了することとする。 ----------------------------------------------------------------------------------- と記載があります。 三月末で契約が切れるので、それで退職をしようと思っています。 入社したのは2月1日です。 三月末で退職するにあたり、何か問題はありますか？ 派遣会社担当者から詰められるかと思いますが 具体的な理由は話す必要はありますか？ 宜しくお願い致します。
お隣（Tさん）の敷地の境界に共用フェンスを設定しようとお隣に提案したところ、Tさんは設定する気はないからそちらでそちらの境界内で作ってくれといわれ、境界石２石の中心線にフェンスの外側が沿う形で設定しました。　それから20数年経ちました。Tさんが土地を売却するとのことで境界石の立ち合いを申し込まれて、確認書に署名と印を押しました。新しい地主Sさんが土地を分割するのでうちのフェンスを壊してSさん側に新しいフェンスを設定したいといってきました。なぜこちらのフェンスを壊さなければいけないかというとうちのフェンスが境界より数ｃｍ侵入しているからとのことでした。 うちのフェンスは目隠しを兼ねた1.8ｍの高さであり、Sさんのほうは３段ブロックの割合低いものでした。こちらちしては今までのフェンスを維持したいのです。壊さないといけないのでしょうか。 　こちらの言い分としては 　　1.こちらのフェンスを設定したときは境界内に収まっていた。これはこちらの家族と工事設営者が確かに収まっているのを確認していると証言してくれた。だが現況は道路側で境界より数ｃｍ隣に侵入した形になっている。奥側の境界はちゃんと内側に収まっているのに。なぜだろうか。　理由は道路側の境界石を数ｃｍ移動させた疑いがある。　その理由としては隣の敷地の登記書類で最新の登記書のデータと以前のデータで侵入分異なっているのを確認した。　動かしているのだから境界石をもとに戻してほしい。　この主張が通らないのであれば 2.　20数年間もフェンスは経過しているので民法１６２条により所有権はこちらにあるのだから、 　　こちらは壊すことには同意できない。境界石をもとに戻し、そちらでフェンスを作りたいのなら、こちらのフェンスに影響を与えないように設定してください と主張したいのですが如何でしょうか。
債務の承認とはどういうことですか？今月で最後の取り引きから5年程になります。しかしその間何年か前に債権者の営業の方がとつぜん訪問あり、払うのでと伝えたらしいのです。では社の方で 誓約書を記入お願いしますと言われことわったそうです。この場合時効の停止または中断の行為にあたるのでしょうか？恥ずかしながら生活は安定していませんので援用を考えております。どなたか法律に詳しい方ご指導よろしくお願いします。訪問があった日から督促電話、ハガキは止まっています。なぜでしょうか？？判決をとられているのかどうかわからないので毎日、考えてしまいます。もちろん、援用するのは気が引けますが、今この方法しかないのかと思っています。子供の教育費などを考えると今のままではいけないと思いまして、因みに旦那が勝手に作った借金４８万ほどです。
どんな場合であっても友達から「○○買ってあげるよ」とか「○○に使った分のお金はいいよ」って、言われたらそれに使用した分のお金は返す必要はないんでしょうか？ 私は友達に前述の様にして、5万円近くのお金を使っていました。最近その友達と不仲になり縁を切ろう。とむこうが言い出したんです。 この場合だと友達にはお金を返済する必要はないんでしょうか？
お手伝いの仕事をしてます。お子様の塾送迎を頼まれましたが、これって二種免許なくても大丈夫でしょうか？
ソープランド店が幾つもある街、エリアでどこのお店も同じことをしていて売春防止法違反(業としての場所提供)で、こっちのお店が摘発されたが、こちらのお店が摘発されない。ということがありますね。(18歳未満をつかっていた場合でなくても) では、所轄警察署の幹部がお客として、その人の機嫌を損ねたら腹いせに、そこのお店が摘発されてもおかしくないんですか？ それとも、所轄クラスではダメですか？ たとえば、パチンコ店の場合は、パチンコ業界が警察の天下り先になっているので、こっちのお店が摘発されて、こっちのお店が摘発されないということもなく、所轄クラスでは無理だという話は聞いたことがあります。
亡くなった母親の借金について質問させてくださいm(__)m　　先月亡くなった母親が自営業をやっており問屋に700万の借金があるのをしったのが15年前、問屋が家にやってきて母親にもしもの事があったら払って欲しいとやってきたので母親に頼まれて手書きの保証人の書類にサインしました。　　それから15年　母親は月々三万～五万と不定額を手渡しで返済していました。　しかし領収書は１度も貰っておらず元金がいくらになったのかも確認していなかったようです。　母親が亡くなり問屋から　減ったり増えたりで残金が400万ほどのあるので払って欲しいと言われました。　私が保証人になった以降の借金も保証人は払う義務はあるのでしょうか？　また、領収書も１度も貰ってないことから問屋の金額も信用できません　母親は亡くなる直前　残金は聞いてないけど　もうそんなには残ってないはずだと言ってました。　法律的に400万を払わなくて済む方法はありますか？教えてくださいm(__)m
義理の父が亡くなり乗らなくなった車を売ることにしました。車買い取り専門店に車を持って行き査定をしてもらい、その場で契約をしました。 私の名前で契約の書類を書きました。私の立場は、相続人の娘の夫です。それが４日前です。 ３日前に車を車屋においてきました。 今は陸運局に持って行く相続の手続きや譲渡に必要な書類をそろえているところで、まだ提出してません。車の相続は義理の母ということで、実印を作ったり書類を集めているところでした。 今日、親族から車を使いたいという話が出てきたので、売るのをキャンセルしたいのですが、今の時点でできるのでしょうか？ 私が相続人の全員に確認をしないで、義理の母と話をしただけで進めてしまったので、後から話が出てきてしまいました。 車屋には、車と車検証はすでに渡してありますが、今の時点で車がどこかに行ったり、手を加えられたりということはあるのでしょうか？ クーリングオフなどはあるのでしょうか？ また、キャンセルは無理でしょうか？ アドバイスをお願いします。
契約社員が、契約書では就業日数を決めており、「業務の状況を考慮して月ごとに協議して決定」としてあるのにもかかわらず、勝手に長時間労働をしてしまいます。勤務時間は勤務表への書き込みで確認しているのですが、締日になっていきなり何十時間もの超過勤務で申告してきます。 基本給以上に支払う必要はあるのでしょうか？
はじめまして。 かなり困っております。。。 現在は日本に住んでおります。 妻が中国人で結婚後、マンションを購入しました。その際に名義を妻と私の2人の名義にしたのですが、これを妻のみの名義に変更したい時に、必要な書類はどのようものが必要でしょうか。 妻も本国のいろいろなところに電話をして聞いているのですが明確な回答が返ってこないため、非常に困っている状況です。 是非、力をお貸し下さい。よろしくお願いします。
隣人が雨漏り除けに屋根にビニールシートをかぶせているのですが 先日の強風のあとに庭に出たら、シートの一端にくくりつけた紐を 我が家の庭木に結びつけていました。 法律上、問題はないでしょうか？
おととし母が亡くなり、相続人は私と姉の2人だけなので、特に遺産分割協議書なども作ることなく、円満に遺産を分割しました。 その後、母の遺品を整理していたところ、母から義兄への2,500万の借用書が出てきました。日付は平成6年に500万、平成10年に2,000万でした。 姉に聞いたところ、その借用書は形だけのもので、半分は元々姉のお金で、あとの半分は全額返金した、ということでした。 でも、その際、返金した領収書は一切もらわず、毎年150万を現金で返したので、通帳の記録など返済した証拠は何も出せない、と言われました。古い話で姉もすっかり忘れていて、細かいことは覚えていない、と言います。 私としては姉の話を信じるしか無く、納得したいと思うのですが、どうしてもわだかまりが消えません。 几帳面な母がなぜ領収書を出さなかったのか？ 全額返済されたのなら、なぜ、借用書を取っておいたのか？ また、姉から、遺産を分ける際、母への借金は返さなくていいよね？と言われた記憶もうっすらあるのです。 それで質問なのですが、私の立場として、このわだかまりを消すためにどう考えたらいいか、アドバイスをお願いしたいです。 例えば、この借用書は10年以上経っているので、たとえ返済がされていなくても無効だから考えても無駄である、とか、姉と険悪になっても返済の証拠を出してもらった方がいいか、など、具体的にアドバイス頂けるとありがたいです。 また、矛盾するようですが、この借用書で返済の証明ができなかったら、母の遺産として、半分私が返済を求めることができるのかも、専門的なアドバイスが欲しいです。 私と姉は仲は良い方だと思うのですが、ケンカする時は激しく言い合います。 私がわだかまりを持ったままだと、いくら納得した振りをしてもケンカした際、問い詰めたり、攻めたりしてしまいそうです。 どうか良いアドバイスをお願い致します。 長文で質問の焦点がわかりにくくて恐縮ですが、どうぞよろしくお願い致します。
工場の現場で、かなり重いものを扱う仕事をしています。 また、それを運ぶ台車もフォークリフトで押しても動かず、更に回りが手を貸さないと動かない台車もあります。 毎回「あぁ、これに潰されたら痛いだろう」 と、なるべく近づかないようにしているのですが このような現場に置いて、安全靴や作業着の支給すらされないのは、 第二十三条や第二十四条の事業主による作業員の労災防止を講じなければならない。 の事項に違反すると言えますか？ もし、このような現場で、怪我をした場合、訴えることは可能ですか？ どこに、どのような形で訴えれば良いのですか？ 法律に詳しい方の御回答を頂きたく、何卒、宜しくお願い致します。
雇用期間の定めあり の退職時の有給消化について 介護職の臨時職員です。一度に６ヶ月契約で、二度目の契約を更新し、 １年目を迎える日の前日に契約満了し退職予定です。 ５年継続で意思表示があれば正職員と言う契約書の文句を信じていたのですが、実際 １０年務めた方が取り合ったにもかかわらず拒否され正職員になれず、退職されたのを見て、 辞意を固め退職予定日より２．５ヶ月前に他職場の内定をとり、退職の意思表示をしました。 いよいよ来月いっぱいで退職、と言うところで上司に有給の確認をされ、終わりの方に７日間でいいな。 と言われました。え、１０日ですよね、と伝えると、１０日あげるのは無理。 辞める方には皆７日間でお願いしてるから。と、当たり前の様に言われました。 お願いならそれ相応の良い方があるのでは？と言う印象だったので、なんとも納得行きません。 それに、他に退職予定の方もいるので、このままだとその人も７日間で我慢することになるのかな、と。 労基などに入られないギリギリを狙っているのかなとも思いますが、わかりません。 福祉法人ならではの特別な、１０日消費させなくて良いなどの法律があるのでしょうか？ １０日消費して退職するのが当たり前と思っていた為、困惑しています。 最初の６ヶ月で８割出勤（怪我で２週間（賞味１１日）休んだ）は完全にこなしているので残１０日は 確実にあり、その場で１０日だけど有給は皆一週間だけだから、とも言われているのです……。全部付与する義務は無いものなんでしょうか。そもそも３ヶ月近く前に 退職の意思表示をしたのに消化させなかったのはどうなんでしょうか？ もやもやしていますがこのまま受け入れるしか無いのでしょうか？ 働いてる人たちを考えるとお願いされたなら減らされた日数でも仕方ないかなとも考えますが…。 詳しい方、よろしくお願いします
自分でやってるのですがわからないことがあります。議事録に第○条 本店を○県○市に置くとありますが、第何条かはどうやって調べるのですか？
以前生保レディをしていて 保険料立て替え問題を起こした友人がいます 保険料立て替えは会社にもバレているので 職員リストみたいなところにも 記載されてしまってると思うのですが そういう人はまた生保レディとして 他社に勤める事は出来るのでしょうか？
こんばんは、最近スロットメダル600枚程盗まれました、犯人は見つかりこれからどぅ対応しようかと迷っております、相手は反省して全額返すと警察は言うのですが、それだけでは勿論済ませたくありません。皆さん教えて下さい、このような場合告訴するきを見せれば、示談金、慰謝料等取れるのでしょうか？また示談金等出さない場合告訴して私に特はありますか？
専門家のご回答を希望します。 あと13年程の占有が必要なので、まだ先の話ではありますが、市街化調整区域内の農地を時効取得したいと考えています。 状況的には自己所有地（自宅）の隣の土地で、市街化調整区域かつ農地です。 これの時効取得が叶ったとして、この場所に建物を建てる事は可能でしょうか。 建物の種類は住宅か、店舗です。 よろしくお願いします。
それと司法警察職員についても併せて解説願います
６年前に知人に、大金を貸していますが、返却してくれません。 支払督促を５年前にしたのですが効果がありません。 悪いことに、知人が、どこに住んでいるのかも、不明です。 私は、お金がなく生活に困っています。 以下を教えて下さい。 １．個人のお金の貸し借りに、時効等は、あるのでしょうか？ 　　例えば、５年経過すると返してほしいと言っても法律で無効とか。 ２．相手の名前と携帯電話しか、わかりません。 　　相手の住所を探すことは可能でしょうか？ ３．今の状況での最善策を教えて下さい。
写真の好きな人が集まっているグループに入っています。 集会も定期的にあり、会場の費用程度を都度払っています。 持ち回りで会の進行を管理しますが、やることは何時も決まっています。 入会も退会も特に手続きのようなものはなく、かなり自由です。 会員の方から「任意団体」だから、と言われました。 「任意団体」とは法律的にはどのような扱いなのか分かりません。 届けが必要なのか、税金は払うべきか、守るべき法律は何か、など、ご存知の方、よろしくお願いします。
40代の女性です。 私の祖父（90歳）が、財産を孫である私に相続させると言っています。 財産は、田舎の土地家屋です。合わせて1000万くらい。現金はほとんどありません。 祖父には子供が一人（私の母。60代）がおりますが、母には譲りたくないようで「孫に全部相続させる。」と言っているそうです。公証役場に遺言状もあるとのこと。 私は別の場所に住んでおり、今後祖父の家に住む予定はありません。 母は今、祖父とその家に住んでいます。 いくら「お前には譲らん。」と言ってても母の遺留分が2分の１あると思うのですが、残りの２分の1を私に贈与するということですよね？私は一人っ子です。 私が贈与を拒否した場合、土地家屋はすべて母が相続できるのでしょうか？ その場合、のちのち母が亡くなったあとはどうなりますか？ もし、どうしても私が半分もらうことになった場合、贈与税がかかりますよね？ 払えない場合はどうなるのでしょうか？
とある企業で就業規則で会社の近くに住んでもらわなくてはいけないと言われたのですが求人票や説明会などで全くそのようなことを言っておらず求人票には交通費支給とあったので少し職場から遠くの賃貸を決めてしまいその後に電話で言われどうしたらいいかと思っています。
空き巣に入られました。 盗まれたものと壊されたものとで被害額は100万円近いです。 外出時に鍵は閉めたので玄関から合鍵で侵入されたようなのですが、私が過去に合鍵を渡したのは1人だけです。半年ほど前に返してもらっていますが、その人以外に合鍵を作ることはできないと思います。私に対しての恨みもあります。 この条件で、相手にアリバイなど事情聴取をしたり、指紋採取をしたりするものでしょうか？警察の人も「怪しいね」とは言っていましたが、具体的にどのように捜査するかは言ってくれませんでした。田舎で事件も少ないので都会の警察よりは時間はあるはずです。
今日、斡旋を終えてきました。 その際の争点は、試用期間中（2ヶ月目)で仕事ができない為に職務移動とそれによる給与の減額をしたと言うもの。 実際には、特にそんな言われかたわをされる覚えはなく、逆に会社側があまりにも営利目的の為、セクハラ、仕事に対する姿勢、利用者に対する暴力を私に追求された腹いせに真逆な事を言ってるだけなのだが、まして経験かない事もハローワークより話しを通して入社しているのに、特になんの教育も受けたわけではないし‥教えられる以上にその新人君からチェックされ‥それで試用期間中の職務移動と給与の減額って認められ留のだろうか？ さて皆さんいかがでしょうか？ 何か、具体的に判例も教えて頂けれ ば嬉しいです。 宜しくお願いします。m(_ _)m
まだまだ先の話しなのですが、私の両親が亡くなった後の遺産相続はどのようになるのか知りたくて質問します。 私の両親は現在2人暮らし。（父70代前半、母60代後半） まず、土地建物でどのくらいの価値があるのでしょうか。 土地50坪ほど、家は4LDKですが築30年（15年前に水周りリフォーム済）車庫付。 人口5万人ほどの所に住んでいて、近くにショッピングセンターがあります。 場所はそこそこ需要があると思いますが、家は古いので価値あまり無いと思います。 預貯金は予想ですが、1500万くらいありそうです。 現在も貯金が増えているようです。ローン等借金はありません。 軽自動車（新車購入から2年）あります。 子供2人、長女（私30代後半）、長男（30代半ば） 長女（私）について。 両親宅から車で45分ほどのところに住んでいて、嫁に出ています。 今後両親の介護が必要になれば、私が担当することになると思います。 長男（後継ぎ）について。 結婚して子供もいますが、遠く離れた場所（1000ｋｍ以上）に家を買って住んでいます。実家に戻ることはありません。 この場合、預貯金、土地や家、車等はどうなるのでしょうか。 私たち子供は、家があるので両親の家は誰も住む人がいません。
18歳の時に、付き合っていた人に車の改造費として、70万以上貸しました。 その後別れたのですが、請求してなく、時効も過ぎてしまいました。 金銭の時効が10年と知っているのですが、私が病院に通っていたというのは、時効の中断にはなりませんか？ 時効になる前に父親が亡くなり、ストレスからくる逆流性食道炎で内科、婦人科、その後心療内科に通い続けています。
目的物の引渡しを原因とする訴訟係属中に、被告が目的物を譲渡したらどうなりますか？ 原告は係争物に関する仮処分もしておらず、譲渡の事実に気付くことなく、勝訴判決を迎えた場合です。 特定承継人を相手に最初から訴えなおさないといけないのでしょうか？ ちなみに、確定判決後なら債務名義の問題なので、承継執行文の問題でしょうか？
父が急逝し、家族である母と兄（独身・子供なし）、既婚の私の3人相続権が発生しました。 父に負債はないようですが、私は相続放棄を考えています。 急に発生した相続に大変混乱しているのですが、以下の2点を教えていただきたく、質問しました。 相当無知な部分もあるかと思いますがご容赦ください。 1）相続放棄というのは、一度放棄するとその後に発生した相続に関しても権利が 失われるものなのでしょうか？ 2）また、今回私が相続放棄をすると、その影響は後々私の子供にも及ぶのでしょうか。 例えばの話として、私の独身子供なしの兄が亡くなった場合。 その時私がすでに亡くなっていれば私の子供に相続権が発生するかと思うのですが、 今回私がした相続放棄によって、このような場合の子供の相続権まで失われてしまうのでしょうか。 私は今回、自分の意志で父の遺産を相続しないと考えています。 しかし、私の死後、私の子供の権利まで奪ってしまうようなことは避けたいと考えています。 どこかで、一度相続放棄をするとその後発生した相続の権利を失うばかりか、 子供の権利（おそらく代襲相続のこと）まで奪うことになる･･･と書かれているのものを 見かけたので不安になっています。 どうかよろしくお願いいたします。
今日いきなり携帯宛にメッセージが届いて、電話してみたら会員制サイトの半年前からの延滞料金がたまっていて起訴申し立てがされているとのことでした。 利用したサイト名や相手の会社名もわからず、メッセージから一時間後には基礎が決定されるという内容でした。 本当だった場合も考えて相談したいのですがどうすればいいでしょうか？ これは祭儀8なんでしょうか？ 身に覚えがありません
給与の差し押さえについて質問させて頂きます。 長文失礼します。 住宅ローンの支払いが滞り、一昨年末に自宅が競売にかかりました。 債権者は、競売落札価格から競売費用を差し引いた金額を返済した額と定め、さらに延滞損害金等を加算して、残り470万を返済する様に求めて来ました。 どの様に返済して行くかで、債権者と折り合いがつかないまま、今度は昨年末に債権者から残金の支払いを求めて、訴えられてしまいました。 結果、裁判で敗訴となり、裁判所から残金の返済を命じられ、給与を差し押さえる旨の書類が届きました。 現在、53歳。年収は400万位、退職金は500万位です。 法テラスを通じて弁護士さんに、自己破産の申請をお願いしましたが、年収が高いので、免責は認められないとの事でした。 差し押さえとなるのは、給与の四分の一だそうですが、家賃もあり、とても生活して行く自信がありません。 現在、妻も働き、年収は100万位です。子供は4人いましたが、うち1人は働き、1人は結婚して別世帯にいます。 どうしていいのかわからないのが現状です。 また、第二抵当権を持つ債権者からも支払いの請求が来ております。 こちらからも訴えられる可能性はあるのでしょうか？ お忙しい所大変恐縮ですが、お力添え頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
法律を専門とし実務に携わっているかたの、お知恵をお貸しください。 新築し庭の整備をするために15センチ土上げをします。 隣地との境界線上にコンクリートの擁壁（共同所有）があるのですが、それは高さがとても低いので恐らく砂利などがお隣に飛んで迷惑になってしまいます。 そのため、こちらの費用負担で擁壁の上にもう一段ブロックを積むことを隣地の所有者に提案したのですが、自分の敷地に立てろと繰り返すばかりで、とりつく島もありませんでした。 相手は高齢のお婆さまで、全く聞く耳をもたず建設的な意見をかわすのも今後無理そうなので、この際他にもあった問題を清算してしまおうと考えています。 【質問１】 隣地のフェンスが斜めに倒れてきており、境界線を越えています。 直すように何度かお願いしていますが、１年経過してもその気配はありません。 この場合、こちらで撤去してその費用を請求する、あるいは境界線を越えている部分を賃貸として請求する、支払われない場合の対応など。実効性があり、相手との話し合いが必要なく粛々と進められる手段を知りたいです。 【質問２】 隣地との境界線上にあるコンクリートの仕切は土地購入以前からあるものです。 我が家の以前の土地の所有者と隣地の所有者の間で、「擁壁については共同管理とする」という境界線確認書みたいなものがありそのコピーは持っています。（原本はもらっていません） しかし、コンクリートの仕切りは境界線上を50対50でまっすぐに立てられているのではなく、80％くらいが我が家側に多くせりだしているため、折半であるはずの境界線用の土地を損している形になっています。 このコンクリートの我が家部分を法的な根拠に基づき勝手に削る、あるいははみ出している部分を賃貸として請求できますでしょうか。もし削ることができれば、我が家の敷地内にブロックを建てても、狭くなる分がいくらか軽減されるのがうれしいです。
ブライダルチェックでＢ型肝炎の検査を受けたところ、感染がわかりました。 私自身思いもよらない結果でしたが、母に話したところ『やっぱり・・・』と言っていました。母もＢ型肝炎に感染していたようです。母の場合、過去に受けた予防接種が原因で感染してしまったようです。私は母子感染だと思うのですが、こういう場合訴訟はできますよね？相談に行くとしたらどこに行くのが一番いいでしょうか？
不倫していると奥さんに勘違いされています LINEで同僚と恋愛ごっこをしていたのをLINEのやりとりを数日分、スクリーンショットで全てとられました 同僚は奥さんが怒りをおさめるために、証拠はあるだろと散々言われてその時に浮気したと認めたそうです ※実際に私たちは何もしていないので、LINEのみで恋愛感情も何もありません 奥さんがずっと荒れておられて同僚はずっと仕事も上の空でおかしくなっています LINEのやりとりを見直しましたが、不倫してたと思われる方がみるとそうとしかとれないだろうと言われる内容でした LINEのやりとりを安易にして暇つぶしにしていた自分の愚行はとても反省しています 奥さんが証拠としてとっているのはそのLINEのスクリーンショット、あとは同僚が問い詰められて適当に答えたらしい浮気したと認めた話(どこまで話が作り上げられているかは知りかねます)のみですが、嘘であれ勝手に証言されている状態であることには間違いないです LINEは、当たり前ですが私と浮気をしたということを確定しかねるものでしかないと思います 相手が冗談半分で「家にいこうか」と書いていても私は拒否しています LINEのやりとり、プラスで同僚が適当に答えた嘘の浮気発言で私は慰謝料請求されたりするのでしょうか 当初、会社にこのやりとりを送ってやろうかとか、家に持っていって親に見せてやろうかとかかなり言われました 同僚も同じだったそうです 仮に適当に言われた立証しきれない浮気自供(勿論事実ではありまそん)で何かされた場合、こちらはどうすべきでしょうか もし職を失う、または会社に知らされて名誉毀損的なことをされた場合は私は逆に訴える、もしくは警察にいうなど対応出来るのでしょうか 事実がないだけに、もし奥さん、またその同僚が私のみ悪者にしたてて何かされることになる場合はさすがに納得出来ないので困っています 本当にバカをしてたなと思うものの、これではさすがにふにおちません とても変な相談ですが、アドバイスいただけないでしょうか お恥ずかしい限りですが、本当に困っています 精神的にも参って体重も異様に減り精神科でも話しているくらいになっています どうかよろしくお願い致します
中古マンションを買いました。結婚しておらず子供もいません。妹と甥姪は離れて遠くに住んでます。 私の死亡時マンションローンは加入時の保険で返済することになりますが、妹らがマンションに引き取りを拒否した場合（相続税その他） このマンションは競売にかけられるのが普通ですか？
ドンキみたいな自動のレジなんですけど、なにかの不具合で出てきてたお金を取っちゃったとバイト先の子に相談されました。 大手チェーン店なので店長会議があるのですが、店長のメモ書きに防犯カメラについてと書かれてました。 これはきっとその子が取ってしまったため、売上計算が合わなかったからですよね？ この事はその子には伝えてません。 でも仲いい子です。お金をとるなんて悪いことなんて百も承知です。 何かいい方法はありませんか？？ （例えばスタッフルームにお金を戻すなど） また、防犯カメラは一週間も前のものはのこっているのですか？ よくダミーが多いと聞くので、、、。
スピード違反の罰金について 去年の１０月にオービスが光りました １２月に呼び出しがあり 8万円の罰金が決まりました、 未成年です。１月頭が支払い日でしたが 年をあけてからお金があまりなく 伸ばしてもらって今になります。 次は３月の５日が期限日です。 希望では４月５日まで伸ばしてもらおうと思ってますが、あまり伸ばしすぎると未成年でもなにかしらの刑がプラスされるんではないかと気になってます 詳しい方お願いします
相手に浮気癖があり、離婚しました。 子供もいたので子供が成人するまで慰謝料を払うといわれましたが、ここ数カ月支払われていません。連絡は何度かしましたが、今、仕事で忙しいからと言われて切られてしまいます。このまま支払われない状態になるのでしょうか？ここは子供のためにもしっかり払ってほしいのですが、相談にいくにはどこにいったらいいでしょうか？
Ｂ型肝炎の訴訟はどこの法律事務所に行ってもおなじでしょうか？ 今、Ｂ型肝炎の件で様々なところにお邪魔していますが、なかなかここだ！というところに巡り合えません。ネットなどで得た知識しかないので、わかりやすく説明もしてくれるところってないでしょうか？
アルバイトで給料明細に記載されている勤務時間と実際の勤務時間が異なるのですが、この場合、たとえ先月分の給料だとしても、もらえるのでしょうか？ また、勤務日数は合っているけれども勤務時間が異なる場合はタイムカードの押し忘れという可能性はあるのですか？ 教えてください
KDDIウェブコミュニケーションズという会社に勝手にカードからお金を引き落としました。 私は上記会社が運営するjimdoというCMS（ウェブサイト作成システム）を利用していましたが、必要なくなったため時期は更新しない予定でした。（ちなみに契約は個人で行っています。現在は自営業ですが契約当時はサラリーマンでした。） 私が更新の3ヶ月前の更新お知らせメールを見忘れました。更新当日に「今日で契約更新なのでお支払お願いします。お金はカードから引き落とされます。」という担当者からメールをいただいたのですが、実はもともとカード払いは最初の1回のみで２回目以降は自動では引き落とされないということで契約していました。しかしKDDIウェブ側の言い分は半年前に規約を変更したからお客の了解は必要なく、有無も言わさず今後自動的に引き落とすという話でした。。 「話が違う。これまでのやり方なら解約を忘れて方には履行を促し、支払われなければサービス停止という方法だった。1日解約が遅れたくらいで強引すぎるのでは？」 「こちらの許可もなく過去のカード情報を使って勝手に回収するのは、民法の自力救済禁止に抵触するから法的に問題があると思われるけれど、そのあたりは大丈夫でしょうか？」と質問したところ。「当社では法的には問題ないと考えています。」という返事。 「そうではなくて、どういう点で法的に問題ないか確認しているんですけど」とメールを返すと 「最初にサービスの突然の変更があるという規約にお客様が同意しています。メルマガでも支払方法の変更をお知らせしています。」 「これにて質問の回答を終わりにします。」と強引な打ち切り。 そもそもカード払いを自動払いにするのはサービス内容の変更ではないとは思うのですが、 なんとなくクレーマーが法律持ち出して文句を言っているかのような対応をされてしまいました。 次にカード会社に連絡を入れたのですが、強引に回答を打ち切った日に支払が行われていて差し止めできない状況になっていました。（それまで時間稼ぎをしていたのだと思います。） カード会社がKDDIウェブコミュニケーションズと交渉してはくれますが、無理な場合は電話番号を教えるので私のほうで処理してくれとのことでした。 jimdoの利用規約は以下ですが、 http://jp.jimdo.com/info/%E5%88%A9%E7%94%A8%E8%A … 「ユーザーは、JimdoProおよびJimdoBusinessにおいて利用契約を更新する場合、当社が定める更新期間に相当する料金を当社が指定した期日までに支払わなければなりません。 」 とあり１日の利用でも全額払えとありますが、たった１日しか利用していないのに勝手に過去の取引情報を利用してカードから引き出す行為は民法９０条の公序良俗違反、暴利行為にあたるような気がします。 お金を取り換えすことはできないのでしょうか？ （これ以上の被害を防ぐため、よく検索されるキーワードでタグづけします。 kddiウェブコミュニケーションズ 評判　jimdo評判　jimdo 使い方　jimdo seo）
先日もこの関係で投稿させていただき、有益な解答をいただき有り難うございました。 取り敢えず『市の法律無料相談』に行き、聞いてきましたが如何せん無料相談なので時間制限が有ったのと（無料で話を聴いていただいているので大変失礼ですが）私の時間内に電話がかかってきてそちらに時間をとられたのと弁護士さんのキャラ（とても横柄な方でした。考えればアホですが、TVドラマの愛川欣也さんが演じる弁護士のイメージを持って居たのでギャップが凄くて（笑笑汗））も有って肝は聞いて来ましたが細かいところが満足に聴けませんでした。（無料と言う思いが有ってその事も言いづらく） そこでまたお聞きしたいのですが、私の父方の話です。 経緯は解りませんが祖父が家を出て行って祖母以外の別の女性と生活をしていたそうです。 （時系列が不明瞭で申し訳ありません。父は昭和10年の生まれで、父は小学生の時に先述の祖父の関係でイジメられたと言う話を聞いたことがあります。） 前振りが長くなってすみません。 お聞きしたいのですが、 時期的に終戦前後、昭和15年位～昭和30年位だと思いますが、離婚が成立しているか否かを調べる方法って有るでしょうか？ 祖父と別の女性との間にお子さんが居るのですが、離婚が成立して居れば相続の対象者から外れるのでしょうか？ 父の兄弟は5人、別の女性とのお子さんはお１人。 6分の１と５分１では違います。父の兄弟で1人だけ相続するという方が居るので。 母が言うには公証役場で登記を見せて貰った覚えがあり、名義は祖母だったとの事でした。
お客さんの片づけを手伝っている業者が お客さんの荷物を預かり、代理でリサイクルショップなどに 売りに行く行為は古物営業商等の法律には抵触するのでしょうか？ よろしくお願いします。
長文ですが、どうかお付き合いください。 現在、祖父名義で借金が約１７００万ほどあります。 担保はなく、父と祖母と祖母の従兄弟が保証人になっているそうです。 持家と工場があり祖父名義です。 使っていない土地も祖父名義、父名義、母名義で多数あるそうです。 この土地の正確な場所や大きさはまだ把握しきれていないのですが 固定資産税が全てで、６万数千円かかっているそうです。 祖父、祖母ともまだ存命ですが、もし亡くなった場合 保証人となっている父と祖母の従兄弟にその借金がそのまま相続されると思うのですが この場合　相続放棄にはメリットはない　と考えて良いでしょうか？ 父と母と祖母の従兄弟が亡くなった場合は 私自身と兄弟、父、母の兄弟、祖母の従兄弟の兄弟、が 相続放棄した場合残っている借金に責務は発生しないですよね？ また今、持家は祖父名義ですが、祖父が亡くなった場合、父名義になると思われます。 父が亡くなった時、相続放棄をした場合、持家の名義は父なので 私達兄弟は相続できないと思うのですが 祖父が亡くなった時、例えば私に名義変更した場合、その後父が亡くなり 相続放棄をしたら、私の名義になっている持家は残るのでしょうか？ 土地の固定資産税も滞納しており、一部の土地が差し押さえられている状態です。 その土地は憶測ですが立地も良くなく買い取り手も居ないので、評価額も低いと思われます。 後日、全て私が確認する予定なのですがもしその中にまだ使えそうな土地があり そこは残したいと思った時、その土地だけの名義を父でなく私にして 相続放棄した場合も残るのでしょうか？ 使えない土地は全て手放したいと思っております。 そして最初にも書きましたが、工場を所有して居るのですが それを売った場合、取り壊し費用を除いて約７５０万円ほどになるそうです。 それを売ったとしても借金は１０００万近く残るので、安定した収入もなくなり 完済できるとは思えません。ですが祖父、祖母が亡くなったら売る事になると思います。 正確ではないですが今ある財産と負債を計算しても、負債の方が上回ると思います。 私が望むのは今の祖父名義の持家と、利用価値のある土地だけは残し 祖父が抱えている借金は背負いたくないと言う事です。 正直都合が良すぎるとは思うのですが可能な方法はありますか？
少額訴訟で勝訴しながら不払いされ債権執行手続きをしたいと思いますが、 ①銀行預金を差し押さえる場合、どのような手順を踏めば実行できるのでしょうか。 ②相手方の財産を差し押さえ可能と思われる物件は、誰がそれを判断するのでしょうか。 （自分が勝手に相手方に出向き貼り紙できるわけではないですよね。） ③差し押さえる際の手順はどのように踏むのでしょうか。 ④個人での手続きになりますが居住宅でも、経営している店の設備や保証金・敷金も差し押さえ可能なのでしょうか。（自宅ですと生活必需品は不可能ですが、店内のものならテレビでもなんでも可能なのでしょうか。） ⑤差し押さえ物件搬出に関わる諸経費などは請求できるのでしょうか。（運送代や労力代） 以上よろしくお願いいたします。
少額訴訟で勝訴したのですが相手は３か月も払ってくれません。 債権執行手続きをし差し押さえられるものなど、各質問の答えを一通り読ませて頂いたのですが、 私の場合、相手がバーの経営者であり全ての支払い（給与や業者など）は現金なのです。 ですので取引銀行や口座など全くわかりませんが、 この店の保証金や敷金、または店内の高級ワインや酒類、絵画、巨大スクリーンやパソコン・テレビなどを差し押さえることはできるのでしょうか。 この類は差し押さえられない生活必需品ではないので可能だと思うのですがいかがでしょうか。
うちの会社は法律違反をしていますか？ 「退職者が出た場合には、「雇用保険資格喪失届」を職安に提出しなければいけませんし、「健康保険・厚生年金保険資格喪失届」を出さなければいけません。そういう業務については、社労士しかやってはいけないことになっています」 ハローワークに雇用保険資格喪失届を社長が届け出ています。 社労士に依頼してません。 法律違反ですか？
商標が付けられて技名を、他の商品名やサービス名として使用するのは違法行為となると思います。 ただ、商品を含んだ情景等を表現する場合に、商標のついている名前を用いるのは違法なのでしょうか？ 例えば、オシャレなテーブルを宣伝したくて、そのテーブルに着いたカップルの写真に、 「sweet chin music over the nice table "○○○(商品名)"」というフレーズを付けてブログに掲載したり、チラシに載せたりすると、訴訟に発展したりするのでしょうか？ 国内法であれば、以下のように考えられるかと思いますが、国際法上どう扱われるかについては全く予測すらできない状態です。 お詳しい方、お教えいただきますようお願いいたします。 -----（国内法上の留意点に関する個人的見解）------ （１）商標法 商品名・サービス名として使用しなければ違反にならないと考えられる。 （２）著作権法 違反になるか否かわからない。ただし、技名は著作権の対象となるのかそもそも不明なので、著作権法違法で訴えられることはないのではないかと考えます。 （３）不正競争防止法 商品名ではないので問題ないと考えます。 （４）民法 民法でどのように規制されるかは全く見当が付きません。 ただ、"Sweet Chin Music"自体はかなり有名な名前であり、認知度が高いゆえに顧客への訴求力が強いとみなされ、勝手に使用することはできないようにも思えます。 しかし、情景説明文に入れるくらいでそこまで言われるかも見当が付きません。
元会社から、書類の不備で、出社を求められ、出来ないと断ると、損害賠償請求をすると。そんなことありえるのですか？
現行の少年法は、17歳以下の死刑を禁じているが、年長少年と位置づける18、19歳にはこれを禁じていないので、究極の刑罰である死刑の選択が可能である。 しかし、子供であればあるほど、厳罰にしてもいいくらいだと思います。善悪や加減がわからないからこそ、やる前に厳罰があることで踏みとどまる、すなわち、善良な被害者の命を1人でも救うことの方が、犯罪者の未来より遥かに大切だと言うことだと思います。 そこで質問ですが、この考え方に問題点はありませんか？
私はTwitterで仲良くしている他県に住むお友達がいるのですが、最近その子が毎日自殺をしようとしています。うつ病やパニック障害で大量の安定剤を服用しているようで、夜になると自殺しようとして1シートも薬を飲んでフラフラしているそうです。私は何とかその子の自殺を食い止めたいのですが、死なないでという言葉を送ってもあまり心に響いてくれないようです。会いに行くこともできず悩んでいます。彼女にどういった言葉掛けをしたらいいでしょうか…
拘留されている時に弁護士と示談の相談するのは、どの場所で、どのタイミングで相談するのでしょうか？面会の時に相談するのでしょうか？詳しい方回答をよろしくお願いします。
病院に行くため15分ぐらい前に止めました、9000円の違反金が来ました。 警察に電話して聞くとバイクは車検がないので払わなくて良いと言う警察の人もいれば払いなさいと言う警察の人もいます、どうしたら良いのでしょうね。 それにしても9000円は高いですよね。
まず、父親名義でおじの家を解体しました。それで、おじの土地に父親の住宅ローンで家を建てます。おじが僕の母親に土地を贈与します。後、地盤改良をするとすると、地目変更登記もしなければいけませんか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
編集者です。 取引先の小さな出版社と、次の条件で契約書を交わしました。 ・原稿の初稿をデザイナーに渡した月締め、翌月末までのお支払い １月にデザイナーさんに初稿をお渡ししたため、今月末までのお支払いとなり、請求書を送りました。 先方から「作業がまだ終わっていないので、請求書の確認に応じられない」との返事があり、さらに追加の案件の連絡がありました。 契約書には、「初稿を渡した日」と明記してあり、取引先の押印も署名もしてあります。 約束を守っていただき、当方より請求書を発行してご入金いただかないと、作業を続けることができません。 この取引先は、以前にも支払いを先延ばしし、その間に無償で案件を追加することがあったため、そのようなことが二度とないように、契約書を交わしました。 取引先が契約を守るように弁護士さんに相談したいのですが、その場合の費用を取引先に請求することはできるのでしょうか。 できない場合、金額はどのくらいかかるのでしょうか。 また、お支払いのない場合は、出版の差し止めをしたいと考えていますが、可能でしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在時間外賃金未払いの請求を行っております。 会社側が断れば訴訟という形になるのですが、いま会社名を公開することはまずいものなのでしょうか？ 何かの法律にかかるような気がするのですが、よろしければ教えてください。 会社側が無法状態の為、当方は法律を遵守して動きたいと思います。 よろしくお願いします。
中絶費用25万の取り立てに躍起になってる私に対して身内から言われた発言にかなり腹が立っています。 私が間違った行動を起こしてるのでしょうか？ お恥ずかしい話今年に入り堕胎手術をしました。そして、その後彼とうまくいかなくなり、費用の請求をした瞬間にLINEをブロックされました。その時着信拒否はまだされていなく、とりあえず話がしたいので会いましょう。と、留守電に入れるも反応はなく、家の場所は知っているので会いに行こうと思い行きましたが会えず、最終的には着信拒否もされました。 最初の段階から身内には相談していましたが こうなったのもお前にも原因はある、 下手に動いて何かされたらどうするの？諦めて自分で払え！お前の行動はストーカーだ！(連絡が取れなくなったので会いに行った事を言っています)等、他にもいろいろ諦めろ的なことをたくさん言われました。 そもそも最初は、お前が動けと言ったら家に乗り込みに行ってもいい。と言い出したのはは身内です。 でも最終的に本当面倒なことなり、そうせざる負えない状況になった瞬間にこれです。 一番頼れるべきなのは家族なのに、その対応すごく腹がたつし、身内にストーカー呼ばわりされて もともと身内の事は好きではありませんでした。 社会人になり少し落ち着こうと思って、腸煮えくり帰る思いしながらも笑顔でいました。 いい子ちゃんですねつまり。 本当に困ってる時にこんな対応なんなんですか？ 私は、相手の逃げた男に対して正しく動いたつもりです。責任も取らず自分が痛いところ突かれたからって逃げる。ありえない事をしてるのほ相手の男です。 もちろん私もそんな男に騙された事にも責任はあります。自分の見る目がなかっただけ。 だから再々、これ以上関わるのはやめて、お金で終わりにしましょうと言いましたが反応がいつまでたってもなかったから、出来る限りの事はしました。 脅したりはせず、落ち着いて相手に歩み寄るような形です。まず歩み寄ることすらするに値しない相手なのに。 身内が頼りにならないので、知り合いの男性に事情を説明したら一緒に行ってくれるとなったので今度その方と彼の自宅に行きます。 それについてもその人にめい なにがあるかわからないから第三者は連れて行った方がいいからです。 最終的に相手が払う意思を示さなかったら訴訟だって起こします。 きっと身内は自分たちに面倒ごとが降りかかるのが嫌なだけなんだなと、それで説教垂れて諦めさせようとしてるんだなと思いました。 私はストーカーなんですか？こんな時でさえ頼りにできず、挙げ句の果てには諦めろだとか 身内が言える発言ですか？もぉいろいろ限界に来てたところに大打撃すぎて絶縁したいとさえ思えたほどです。
人の携帯を勝手に使用して持ち主になりすまし第三者に中傷メールを多数送った場合は罪に問われるのでしょうか？
初めて質問いたします 今月の後半で３ヶ月分となります 催促がきたのが2.12です しかし、相手の方には2.10に電話をしていて15日に１ヶ月分を支払うと伝えました。 そして、振り込みを完了した場合でも振り込みが遅れる場合でもには必ずお電話致します。と伝えたところ わかりました。それでおねがいます。という返答をいただきました。 ですが、支払い催促が簡易裁判所から本日届きました。 相手側には連絡をして了解を得ている場合。 支払い期日を約束を交わしている場合。 支払う誠意がある場合。 そういった場合はどのようにしたらよろしいのでしょうか? 電話をして期日を決めてとして保証会社の方も了解しましたという返答を頂いたのに こういった催促が裁判所から来てどうしたらいいのか解りません... 保証会社に再度連絡した方が良いのか、裁判所に連絡をした方が良いのか、異議申し立てをしたほうがいいのか...本当に悩んでいます。 自分が滞納した事はとても後悔しています... お願い致します。
昨日　税関から突然電話が来て　去年の５月６月あたりに国際郵便で 荷物を受け取ってますよね　と言われ　何の事か分かりません　と言っても しつこく思い出してください　と何回も言われて　色々聞きたいことが有るので 一度税関に来てくださいと言われました。以前　中国サイトでラッシュを注文した事が 有るのですが　今は有りません　。これはどう対処したらいいですか？ 逮捕とかされますか？誰か教えてください　お願いします。
先日有る品物が半年持たずに壊れました。 その品物はオークションで未使用品を競り落としたもので、販売元の購入日、及びシリアル№入りの保証書が付いていました。 修理をするために発送して見積もりを金額を尋ねたところ、すべて実費でした。 理由は販売元が出店しているネットショップで購入されていないので保証対象外と言う事でした。 こんなことってあるのでしょうか？ そもそも保証は購入者に付いているものではなく、商品についているものだと思うのですが…。 どなたか商法や商取引に詳しい方がいらっしゃいましたらお答え頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
きのういきなり9年前の携帯電話解約金を請求されました 未納になっている分が見つかったといわれ契約を断られました 今までこの9年の間乗り換え、機種変更等なんどかしてるので その都度個人情報を調べたでしょうにその時には何事もなく契約したのにです 払うまで新規契約は一切受け付けないと言われました ですがそもそも僕にはその解約金みに覚えがありません、9年前は別の携帯会社だったはず… 督促状も送っていたと言ってたのですがそれも身に覚えがありません もしかしたらですが他界した母親が僕の名義で使っていた携帯って可能性はあります 僕は未成年だったので記憶もあいまいですが考えられるとしたら母が使ってたとしか… 乗り換えて何年もたちます❗ なぜ今更？母親に事実確認もとれません この先訴訟することはないとの事ですが 一切の新規契約拒否、別の所に乗り換えるにも信用情報を共有してると言っていました 納得がいきません6万円です、けして安くないですし 身に覚えがないのに正直払いたくありません 詳しい書類をみせてくれと言ったら古いものなので全ては残ってないとか曖昧です 泣いて払うしかないのでしょうか？ どうしたら良いんでしょう？助言お願いします
私は現在17歳で21歳の彼氏がいます。 お互い恋愛感情があり、真剣に交際をしています。 出会いのきっかけはネットだったのですが、付き合いたてでまだ体の関係は持っておりません。 そこでいろいろ調べていて気になったので質問させて頂きます。 体の関係を持った場合、やはり真剣に交際をしているという証拠がない限り男性側は逮捕されてしまうのでしょうか？ もしくは女性側かその保護者が訴えた場合のみ逮捕されてしまうのでしょうか？ そうならない為にはお互いの親公認にならないといけないのでしょうか。 淫行罪というのが曖昧でいっそのことこんなものなくていいと私は思います。 愛し合っていたら体の関係を持つのは自然のことだと思います。
私は精神疾患があり生活保護を 受けている男性です。 ある女性に告白したところ 彼女は友人に「キチガイから 告白されてキモイ。ストーカー されそう」と言ったそうです。 そのことは、その友人から 直接聞きました。 しかし録音などもちろん していないので、物証が ありません。 こういう場合損害賠償請求しても 勝てるのでしょうか。聞いた友人は 証言台には立つとは、言ってくれています。
強風の時に家の前に、アクリル板の看板が外れて飛んで来たようで、割れて破片が飛び散っていました。車の前に落ちていたので、もしかした当たったのかもしれませんが、傷だらけの車なので、形跡がわかりません。人が通る道なので私の駐車場にその壊れた看板を移動して、とりあえず危なくない状態にしました。 表示されている会社に連絡したところ電話口では、謝罪としていましたが、知らないうちに撤収されていました。細かい破片がそのままなので、また電話して後始末をするように苦情を言いました。 実は2年ほど前にも同じことがあり、同じ対応です。 これについては、泣き寝入りするしかないのでしょうか？事を荒立てるつもりは有りませんが腹が立ちます。また同じことが有ったら、警察に連絡することで対応してもらえるのでしょうか。 忙しい警察官にこんなことを連絡するのも、悪いような気もします。がこのような非常識な相手に個人で対処するのも、体力と気力が必要で、想像しただけで面倒くさくなり泣き寝入りすることとなります。今からでも対処した方が良いのでしょうか。 ご教示いただけると考え方、対処の参考になります。よろしくお願いいたします。
肝炎訴訟という言葉をよく聞きます。 先日献血にいって血液検査を行ったらB型肝炎の疑いありという結果が来ました。精密検査を行った結果、B型肝炎でした。ネットなどで調べると、母からの母子感染のようです。母も肝炎で苦しんでいます。肝炎の訴訟に行きたいのですが、ここがいいよなどありましたら教えてください。
中学時代の友人に40万円貸しています。 どうやら父親の借金が云々ということらしいのですが、すごく困っていたようなので貸してあげることにしました。それが半年前のことです。 もちろん普段なら人にお金なんて簡単に貸しません。ですが彼とは中学時代は親友で、そこから社会人になっても関わりのある友人だったので信じて貸していました。 それが先日彼から電話がかかってきて30万追加で貸して欲しいと言ってきたのです。 さすがに私も堪忍袋の緒が切れ、消費者金融で借りろと怒鳴りました。 そしてらそれは嫌だし、できないと言うのです。 彼は無職ではなくちゃんと正社員として働いていますし消費者金融で借りることは可能ですよね？ 他に大きな問題があると借りられないものでしょうか？
知り合いの話しです 相続権について相談させて下さい Ａ(けいこ)はＤと結婚し子供Ｃ(たかし)が産まれた その後旦那Ｄは病死 Ａ(けいこ)はＣ(たかし)を連れて Ｂ(たろう)と再婚 Ｂ(たろう)はＣ(たかし)を養子とした。 ＡＢの間には子供なし Ａ(けいこ)名義の一軒家で しばらくＡＢＣで暮らした。 Ｃ(たかし)は独立し その後Ａ(けいこ)が亡くなり 妻Ａ(けいこ)名義の家で　夫Ｂ(たろう)はそのまま　十数年独り暮らしていた。 相続の話はせず時は流れ Ｃ(たかし)はＥ(まちこ)と結婚し 二人には子供は居ない その半年後Ｃ(たかし)は病気で死亡 その２年後に今回亡き妻Ａ(けいこ)名義の家の隣が火災で、 Ｂ(たろう)の住んでる家が水浸し 火災保険に請求したところ 土地建物の名義が妻Ａ(けいこ)名義のままなので 請求できないとの事なので 今回土地建物の名義変更を 妻Ａ(けいこ)名義から　夫Ｂ(たろう)名義にするには、相続けんは、亡き息子Ｃ(たかし)の息子の嫁Ｅ(まちこ)に権利はあるのか？ 亡きＡ(けいこ)には、他に兄弟も両親も 他界し誰もいない。 夫B(たろう)名義にするには 亡き息子の嫁 に権利はあるのか教えてください
赤坂にある韓国料理店で働いてました。 １日４時間から１２時間の勤務、月２６０時間ほどの勤務をされてましたが 時間外労働に関する給料の追加分は一回ももらったことがありません。 ここで時間外労働の追加分に関する数え方の質問ですが １日１２時間、週６０時間働いたとしたら時間外労働の部分は一日８時間の超えた分+１週間４０ 時間を超えた分で４０時間とされますか？それとももっと大きい単位の週の分だけで２０時間と なりますか？ そしてもらえる時間外労働の追加分は上限がありますか？
従業員15名足らずの小さな町工場の総務経理をしています。 前任者からの引き継ぎで、当時は社長で現在会長の毎月の通勤交通費を 小口現金からバスの定期代と地下鉄の定期代を合わせて20,000円弱支払っています。 毎月の給与からは交通費は払ってないです。 受領印も領収書も何もなく、ただ現金出納帳に○月分(名前)通勤定期代とだけの記載です。 しかも別途、経費精算の時に沢山のタクシーの領収書ほとんど毎日タクシーで帰ってます。 出勤ではない日曜祝日のタクシー領収書も出してきます。 こんな経理上の処理は初めてです。 あと、その方は就業時間が終わって直ぐにお酒を事務所で飲むのですが、その酒代も 会社で支払っています。大体多い日で週2日～5日です。 これって横領ですか?
家事代行サービス　ベアーズ という会社に産後の家事代行サービスを依頼しました。 直接自宅で、夫とともに契約内容を確認し、入金いたしました。 しかし後から、電話口でその契約内容のサービスができないと、いまさら言われました。2週間以上前に打ち合わせしたにもかかわらずです。 この時点であきれたのですが、契約不履行で、返金してほしいと頼んだところ、すぐに返金できない、返金のメドが立ち次第、向こうから連絡すると言ってきました 今月中に返金させるよう、今度は証拠を録音しておきましたこのような、ずさんな対応は初めてなので、もう信用していませんが、返金がない場合はこちらからどう対応すべきでしょうか？支社でなく、東京の本社に電話をかけるべきでしょうか？ お教えいただいたら幸いです
宣誓書の翻訳をしていたのですが、何度やっても上手く出来きません。内容はわかるんですが、文章にするとおかしくなります。どなたか翻訳お願いできないでしょうか？　翻訳サイトでも調べましたが、役にたたず困っています。 I hereby affirm, declare and swear that I believe the above details to be true. I solemnly swear that above mentioned statement is true to the best of my knowledge. 助けて下さい。お願いしますm(。≧Д≦。)m
とある会社に面接を受けて入社しました。初任給額面25万円ということで、その契約書もかわしました。私は体が健康面で問題があるので、自宅と会社の勤務併用ということで、契約書にはその旨も書かれています。 そして、社長からある仕事について依頼をうけたのですが、基幹システムを２ヶ月で作成してほしいと言われました。私は簡単に作って２ヶ月でやろうかと考え、その旨伝えたのですが、いろいろとやってみて、やりきちんと造らなくてはいけないと思い、アクセスで作っても最低半年はかかると社長に一ヶ月後に伝えました。すると、社長はそれでは駄目だと言われ、成果が出ないのなら減給すると言われて、額面23万円に減らされてしまいました。社長は数ヶ月してまた成果が出てくれば、給料はあがるだろうと言ってました。しかし、それから１年が経過してもそのまま。 社長にまた聞いてみると、「今までも成果は出していると思うが、まだ、これでは足りない。今の新しいシステムが一ヶ月後から半分稼働すれば、成果としてみて、まずは、額面25万円に戻そうと言われました。」 しかし、社長は、会社の初任給は25万円だと以前言ってました。 契約書にはこう書かれています 「雇入れ時の基本給・・・250,000円、月額」 確かに雇入れ時の基本給となりますが、減給されそれから１年以上も、会社の初任給よりも低い給料据え置きというのは法的にいって、おかしいのではないでしょうか。 成果を出したら給料を元に戻すとは一体どういう意味なのでしょうか。私は受けおいで仕事をしているのではありません。正社員です。正社員の給与とは、その人がする作業に対して、労働に対して支払うお金ではありませんか？なんか、考えをすり替えてごまかしているようにしか思えませんが。 できれば、法的な見解も誰か出して頂けると参考になります。
どうしたらいいのか？どうすればいいのか？どうなるのか？分からなく、ここ何日か寝れない状態です。困っています。解決策が分かりません。 娘が電話で借金の勧誘みたいなのがあり、お金を借りたようで、つい先日この事態を知りました。 娘が言うには三万借りてると言うのですが、昨日その返済だったらしく１万５千円利息だけを払う予定だったようですが払えなくて１日待ってもらう事になったが二万円振り込むことになったようです。 こういうのは、ヤミ金とか言うものなのか？何処に相談すればいいのか？ 色々調べてみてはいますが、分かりません。 どなたか、教えて頂けないかと思い書き込みました。 電話が来て借りたから会社名も分からないと娘は言うのですが… 振り込みも電話してから振り込むと言ってました。
著作権違反とそうでないのと境界線が分かりません。 YouTubeに動画をアップロードする上で、 他からダウンロードした動画に少し手を加えた動画は著作権違反ですか？
事業をしている建物を大家が売ると言いました。 半年前に立ち退きを要求された場合、無条件で立ち退かないといけないのでしょうか？ 借りている物件を管理している不動産屋に言われました。
経験のある方や詳しい方へ、教えてください。 遺族の一人が事情がありまして、お金に大変困っています。 弁護士に委任して、人身事故の示談交渉中ですが、再交渉までは待てないと言って来て、 このままでは安い示談金で示談を迫られています。 委任した弁護士というのは、示談金の一部(300万程度)を前渡ししてくれるものでしょうか。 よろしくお願い致します。
初めて投稿します。読みづらい文章かと思いますが、回答して頂けたら幸いです。 大学時代の友人から 父親がうつ病になり入院した。仕事も続けられなくなった。と連絡があり、入院費等が払えない。お金を貸してほしいと言われ50万を貸しました。メールの文章ではありますが、借用書を送ってもらいました。月々5万円の返済条件で振込しました。 氏名、住所、貸付金、支払い期限の記入はあります。 最初から返済が滞り、催促して1万〜10万円振り込まれるなどがありましたが、お金も払わず、最近では連絡してもシカトされ続けています。しかし、共通の友人の飲み会の誘いには参加すると返信しており、実際に飲み会に行ったようです。 連絡が全く返されないので、内容証明を送ろうかと考え中です。 貸した私がバカですが、どこへ相談するのが良いのか教えて頂ければと思います。 《勉強代だと思い諦めなさい等の回答はやめて下さい。》
windowsの更新プログラムに、自動的に10に更新するようにする仕組みが入るようになる、とニュースで見ました。 希望すれば31日以内なら元に戻せるとのことではありましたが、これは日本で認められることなのかどうか、疑問に思います。 PCを購入するときには、そのPCに入っているOSまで含めて「そのPCが良い」と思って買う人がほとんどかと思います。 もちろんアップグレード版が出た場合に、希望する人が自分でアップグレードするのは自由です。 でも、自分では希望しないのに勝手にアップロードされるのであれば、それは「話が違う」ということだと思います。 たとえ希望すればもとに戻せるにしても、そのためには「もとに戻せる」という情報を自分で得て、自分で操作しなければなりません。そのような技術がなく、「何だかわけが分からないが勝手に画面が変わってしまった」と受け取る人もいるはずです。 また、以前このwindows10への更新について、「今すぐ更新する」を選んでも「あとで更新する」を選んでも、どちらでも勝手に更新が始まってしまう仕様になっていたこともありました。 ことここに至っては、完全にワンクリック詐欺と同じ手口ではないかと感じます。 しかし、今のところ、今回の更新に関しても、以前の更新に関しても、特に罰せられたとか、法的に問題になったというような話は聞きません。 このような、一般的なセキュリティ等の範囲を超えたアップグレードを勝手に行うようにすることは、少なくとも心情的には一種の契約違反ではないかと感じます。特に、「あとで更新する」を選んでもすぐに勝手に更新が始まるような場合です。 このような行為は日本において、法律で、あるいは消費者庁の管轄する範囲で、認められるものなのですか？それはどうしてですか？ また、もしもこのことについて、たとえば消費者センターなどに訴えたら、何らかの行動を起こしてもらえる可能性があるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
高圧ガス甲種化学・機械・冷凍一種を取得しましたが、ガスメーカー・化学メーカーへの転職は可能でしょうか？
父親の死亡後、引き落としたお金は違法になりますか？遺産相続分として扱われますか？ 私は弟と二人姉弟で私は兵庫、弟は東京で父母二人は私の家から車で１時間余りの所にすんでました。その為介護はすべて私と夫ふたりでしてきました。弟は父母が入院したり手術したとき帰ってきて付き添いもしたときがありますが弟の嫁は何もしてくれませんでした。電話の一本もかけて来てくれたこともありません。 母が３年前になくなり父が先日なくなりました。亡くなったので葬儀費用もいるので口座が凍結しないうちにと思いお金を引き落としました。全額ではありません。それは罪になりますか？何もしてくれなかった弟の嫁に残ったお金をやりたくなかったのも事実です。
アレンジ曲が無料で商用可で 個人サイトで配布されているのですが、 YouTubeで宣伝動画のBGMに 使用しても大丈夫でしょうか？ 前にも質問しましたが使っていい理由が書かれておらず心配なので同じ内容の投稿をしました。
障害者差別解消法。平成25年6月、「障害を理由とする差別の解消の推進に関する法律」が制定されました 施行は一部の附則を除き平成28年4月1日から。 あと2ヶ月で障害者差別解消法が施行されますが、障がい者を差別する発言をするとどういう罰則がありますか？ 罰金幾らですか？
養父との離縁を勝手に申請したらどうなりますか？ 訴えられたりするのですか？ また、訴えられた場合の交わし方とか有りますか？ よろしくお願いします。
司法試験の勉強をしている者ですが、「規範定立」という言葉が出てきて、その意味がわからなくて 困っています。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、わかりやすく教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。 教えてgooにも同様の質問があり、参考にしましたが、説明が難しく理解できません。 どなたかもっとわかりやすく教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
ダンススクール経営での質問をさせて下さい。初めての質問なので、失礼がありましたら、すみません。 私は、個人経営のダンススクールに通っている者です。 今までは月謝代を手渡集金だったので、手渡しでお支払いしていました。ですが、運用が変わり引落しに切り替わりました。私はスクール側に従い処理をしました。 ですが、私のダンス仲間は引落しが嫌ということで、引落しに対応する処理をしていませんでした。 ですが、規約には、引落しの処理が全体説明後3ヶ月以降も確認が取れない場合は月謝代を1000円上乗せをして請求します。と記載あり。 私はスクール側の運営方法は間違いとは思えないので、お友達が変だな〜と思うのですが、急な月謝変動、生徒側が了承をしてないのに勝手に引落しの切り替え、ましてや1000円の増額、合法なのか？とずっと言ってます。 私は法律にも全く詳しくなくて、スクール側の決まりが嫌なら辞めれば〜くらいの気持ちなのですが、この様な事例は違法になってしまうのでしょうか？ 長々と失礼しました‼︎
質問お願いします。 標準課税の金額が1000円未満のとき、1000円となる。 算出された登録免許税の額が1000円未満のとき、1000円となる。 課税標準金額が1000円だと、1000分の1000の税率じゃないと1000円にならないですよね？ 一番高い税率は1000分の20でしょうか？？ となると、1000円の課税標準金額にしたら20円。 50000円でやっと1000円。 課税標準金額が1000円未満のときに、1000円となる意味はあるのですか？？ 算出される金額が最低1000円になるように、課税標準金額は最低50000円にした方がよくないですか？？ 全然的外れな質問してたらすいません。
中学の２年です 去年の11月ごろからしてしまって、そこからバレました 理由はそれを撮ってLINE上に載せたりなどして自慢し、ちくられました そのことも先生にばれて、LINEのトークも全て見られ、総額は１０万を超えてました そして近々店全部に謝りにいくのですが、万引きだけでなく、ある店の従業員の自転車のサドルを自分のサドルを交換して、カメラにも写りそれもバレました これはどのような処罰がくるのですか？ 通報を受けたのはそのサドルを交換した店です 初犯ですが、額が大きいのでどうなるか教えてください
お家騒動の末に社長が退職しました。 同じ業種で起業され、今までの取引先にこちらに商品を売らないように働きかけています。 その商品がないとこちらは損失が出ます。 これって違法ではないのでしょうか？
契約書の有効期間に「～～平成28年1月15日から平成29年1月15日まで満1年とする。ただし～～さらに満1年間継続するものとし、その後も同様とする。」と記載されていました。 通常、「平成28年1月15日から平成29年1月14日」と記載されるべきと思うのですが。。。 この契約書は有効ですか？ 日付けの変更はしたほうが良いですか？ よろしくお願い致します。
中国人の夫婦を１５日間～９０日間の許す範囲で、日本に滞在させたいと思っています。 自宅に泊めて、主たる目的は観光です。 次の事を教えて下さい。 １．ビザ申請資料は個人で作成出来るレベルのものですか？専門業者に頼んだ方が良いですか？ ２．日本側の保証人の資格はどの範囲の事を問われますか？私自身自由業なので、心配しています。
実家が自営業をしております。 SNSに本名を載せられ、 「もうストーカーやめてもらえませんかね 一年以上も前から訴えるとか・・・ 私の家族まで巻き込み殺すって・・・ 殺すなら会おうって言っているのに ここまでされたら・・・」 とまったくのデタラメを書き込みされています。この女性のフォロワーは７００人以上。 これは一般公開で誰にでも見れる投稿です。 これが投稿されてから、実家の商店に嫌がらせの電話が 来るようになりました。 これは偽計業務妨害成立しますか？ また損害賠償請求はできますか？ この女性は以前同じSNS内で自殺未遂者を出している良心などまったく 持ちえない人です。 どうぞ宜しくお願い致します。
養子縁組、現在まで母子家庭でしたが、事情のもと 母に養子縁組したいのですが、私と子供は元旦那の名前にしていますが 私の母親が養子縁組で引取る場合、名前を変えなくて良い方法は、無いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
１９９３年に起きた、新庄市明倫中事件についてです。 記事によると、最高裁は元少年らの上告を棄却し、「全員有罪」との結論で終局しているそうです。 元生徒側の代理人を務める予定の弁護士は、「事件は冤罪（えんざい）であり、3人とも損害賠償に応じる意思はない」と話しているそうです。 最高裁で有罪になっているのに、弁護士が冤罪を主張するのはアリなのですか？
法律は被害者や弱い人を守るんやないんだ！(涙) 法律を知ってる頭の良い奴を守るんだ！ 法律を知ってる加害者、犯罪者を守るんだ！ こんな世の中、おかしい！もう嫌だ！何回も 疲れた！疲れた！助けて下さい
土地を取られました 初めての投稿となります。 誤字が多いと思いますがご了承下さい。 祖父の話になります。 祖父の兄弟内では祖父が土地を継ぐことになっていたのですが、遺言書がないとのことで祖父兄が無理矢理、土地の権利書を奪ったそうです。 今その土地には、祖父の兄の養子の息子夫婦が住んでいます。 土地の権利は祖父の兄の養子(以下A)が名義となっています。 祖父の兄が他界したさいに、土地を返してもらう予定だったのですが、Aが勝手に名義変更をしてしまったらしく、返して貰うことが出来ませんでした。 今現在、祖父はAの土地に40年以上は祖父名義の家を建てて暮らしています。 20年前に取得時効をしていれば、祖父の家が建っている土地だけでも取り返せたと思うのですが、無知な祖父は20年前からAに騙され20年間契約の地代を払っています。 この場合は、既に地代を払っているから取得時効は無効になるのでしょうか？ それとも20年前の取得時効はまだ有効なのでしょうか？ 因みに、今年で20年間契約は有効が切れます。 祖父にせめて今住んでる場所の土地だけでも取り返してあげたいです。 回答、よろしくお願いします。
自宅前の路上に駐車していて駐車禁止の黄色いシールを貼られたのですが、書いてある詳細な住所が停めていた住所と違っています。この場合、この駐車禁止は無効になるのでしょうか。ちなみに書いてあった住所はその番地自体が存在しないです。無効になるようでしたら説明に行こうかと思います。
初めて投稿させて頂きます。 市街化調整区域の国道沿いに古い一軒屋を見つけました。 以前は陶芸家の方が工房兼即売所として営んでいたらしいです。 家賃も安く、大家さんも協力的な方で、理想としては立地を利用して、民泊兼カフェを営みたいと思います。 しかし、旅館業の許可等、申請のお話を聞くと、市街化調整区域は保健所以前に、建築指導課、都市計画課等が許可を出せないかもしれないということになっています。 小耳に挟んだ所、グリーンツーリズムなどの後押しがあれば、許可も緩和されるらしいのですが、 生憎、私は農家では有りません。 でも近隣の農家さんから直接仕入れた野菜等を直売したり、カフェに使ったり、と何かと田舎の良さを売りにして行こうとは思っていたのです。 ある程度、融資を得て、オープンしたいので、 胸を張って開業しようと思っていますので、この段階で何か助言を頂ければ幸いです。 ちなみにその物件は宅地で登録してあります。 詳しい方の助言を頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
会社で借りていた倉庫を解約しました。 かなりご高齢の大家さんと直接やり取りしていた物件でした。 今回、退去立会いもしない、解約通知書も不要、敷金は口座に振り込みますと電話だけのやり取りだったのですが、会社としては何か残した方が良いのではと思い、鍵を返しに行くついでにこちらで用意した解約通知書を一応持って行こうかと思っています。 他物件では不動産屋から送られてきた通知書へ記入して、控えを残さず返送していましたが、その後送られて来ていた解約精算書を控えとして保管していました。 今回の場合、恐らく解約に関する一切の書類が残らないと思うのですが、解約通知書へ大家さんから印鑑をもらったりした方が良いのでしょう？ その場合、どの雛形にも特に借主が記入する欄が見当たらないのですがどこに印鑑をもらえば良いでしょうか？ 一文付け加えたりした方が良い場合はどのような文面が適当でしょうか？
会社勤め中の人です 2013年新卒で入社しました 今年の2月　もうすぐですけど 会社を辞めるて退職願を出してます 次の仕事を探そうと有給を取ろうとしたら 会社側から去年の有給は全部使ってるし 今年は2月辞めなので一年の80％満たしてないので 有給発生しませんて言われました 自分は有給もらえないんですか？ よろしくお願いします
不動産(土地)の所有権登記名義人住所変更登記の書類を作製しているのですが、 申請書が複数枚にわたる場合、各用紙のつづり目に契印が必要となっております。 申請書+収入印紙台紙+住民票をホチキスで綴じるのですが、契印については 申請書と収入印紙台紙の間、収入印紙台紙と住民票の間に契印すれば良いのでしょうか？ また、建物の滅失登記も行うのですが、申請書+建物滅失証明書+印鑑証明書+住民票の 全ての用紙間に契印をすれば良いのでしょうか？ また、用紙の順番はどうすれば良いのでしょうか？ （会社法人等番号記載のため登記事項証明書は省略） 司法書士や土地家屋調査士にお願いすれば良いのですが、金銭的に難しいため 自分で登記したいと思っておりますのでお教え頂けると助かります。
ＤＶで離婚された方にお伺いします。 離婚してから養育費の支払いはありましたか？支払われない場合はそのまま、泣き寝入りなのでしょうか？お互いの両親が同席して話し合って決めた内容なので守って欲しいのですが、守られていません。どこに相談に行くのがいちばんでしょうか？
B型肝炎の訴訟で様々な法律事務所に行っています。 CMなどで宣伝されているところにも行ってきたのですが、なんか微妙にあしらわれた感じがして、このままここにお願いする気持ちがなくなりました。他のところもみんな冷たく機械みたいな対応なのでしょうか？ここがよかったなどありましたら教えてください。
養育費の支払いが離婚して一年経ちますが一向に行われません。 自分でもまさかと思いましたが、ここまで子供も裏切れるのかと不信感でいっぱいです。きちんと決めたことは守ってほしいのですが、連絡をしても唾がりません。この場合、どこに相談にいくべきなのでしょうか？
被害届が受理されることは少ない、と聞いたことがありますが、そもそも警察は被害届の内容を全面的に信用するのでしょうか？仮に悪戯や届け出の内容が虚偽だった場合は、警察の努力が水の泡になってしまうのでは？と疑問に思いましたので、質問致しました。 どなたかお詳しい方、ご回答お待ち申し上げております。
先日B型肝炎と言われました。 亡くなった母が過去に予防接種の集団感染でかかった病気だと気づきました。 いろいろ調べたら訴訟もできるようなのですが、私自身病気も心配、訴訟自体も初めてなので同様しています。まずは弁護士事務所にいくべきでしょうか？いろんなところがあってわからないので、同じような経験をされた方、教えてください。
今年2月に会社退社することになってる人ですけど 今月中に次の仕事を見つけたりしなければならないので有給を取ろうとしてるところ会社から有給は取れませんて言われました 会社側から一年の80パセント出社することを満たしてる人に与えられるものだからあなたは2月辞めなので有給ないですて言われました 自分は休めないでしょうか？
友達が会社を立ち上げたいから500万貸してくれ 毎月10万ずつ返していくから と言うので借金して500万貸してやりました そしたら友達が姿を消しました。 携帯も繋がらないしアパートも空っぽでした この場合は自己破産の申請などは出来ないのでしょうか？ もしくは借金の額を減らす方法は何かにつけてありませんか？ 分かる方回答よろしくお願いします。
現在取締役ですが株を売りたいです。 なぜなら今の社長に実質首にされたからです。 当社は同族での零細企業で父が起こした会社で２男が現在社長、私が名目だけの専務です。 株の保有率は社長が１０５０００株、なくなった一番兄貴のお嫁さんが１０万株、私が６３，２６０株、勤めていない3男が20,390株です。 現在の発行済み株式は３２万株株主の株式数の明細によると１番が次男、２番がお嫁さん、３番は３男、４番が私となっております。（株式数が少ない３男が私より上の順位という理由はわかりません） 参考までに全株式の３２万株に対して上３番目までの株式は220,890株で株式数等による判定数値は69.028％で同族会社に判定されています。 考えとしては以下のとおりです。 全株が3２万株で長男の嫁と私で団結して会社の株主総会において特別決議を進言し会社に対して自分たちの株を買い取ることを決議しようというものです。 過半数で勝てるでしょうか？ またそういうことができるでしょうか？ 私としても会社に多大な負担はかけたくないので支払いに関しては長期分割で全然構わないと思っているのですが。 ほかに必要な情報がありましたらその旨教えていただくと助かります。 よろしくお願いします。
初めて利用します よろしくお願いいたします 元夫から毎月4万の養育費をもらっています (年収は250～300位だったと思います) トラブルがあり夫が子供を引き取りたいと言い出しました その時に元夫から毎月の養育費は多く渡している。 余ったら貯金してくれと言われていました。 一才の子供だから毎月2万は使ったとしても残りの２万は貯金できているはずだから返せとも言われています。 養育費、生活費からコツコツ貯金はしてきました。 もしも裁判で親権がうつる様なことがあった場合 養育費の貯金は返すのですか？
わが国の領空の上を飛ぶ研究用ミサイルを平和目的で打ち落とすことが出来るという国内法を作って打ち落とすことは国際法違反になりますか？
今大学法学部三年生です。 司法試験を目指しています。 少し事情があってロースクールは行くのが厳しいので予備試験ルートで司法試験を受けようと思っています。 そこで質問なのですが、 来年予備試験受からなければ大学を休学して１年本気で勝負をし、再来年の予備試験を受けようとしているのですが、皆さんはどのようにお考えでしょうか？ 就職してから目指すとなると時間的にも厳しいでしょうし、いったん企業に入ると安定性を求めて出られなくなるのも怖いです。 今７科目基本的に目は通した状態です。 まだまだ勉強は必要だとは思いますが、休学して準備することに対して皆さんの意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
二輪車を盗難された被害者です。 今後の取るべき対応についてアドバイスを頂きたく質問致します。 ＜経緯＞ 昨年7月：二輪車が盗難に合い、警察に届け出 ９月：ネットオークションに盗難車両が出品されているのを警察に連絡 今年１月：車両を警察が取り押さえた、警察署にて車両が自分の物である事を確認 今日：警察より、出品者は第三者(盗難車両と知らず購入した）のため、車両は出品者に返す事、 　　　また、特定の弁護士に連絡を取る様にと連絡があった ＜現在の車両、出品者、警察の状況＞ ・エンジン番号は当方の物と一致 ・フレームは別の車両の物に乗せ換えられ、車体色を塗り替えられている 上記の様な状況ですが、当方が弁護士に対して取るべき、取れる選択肢について知識のある方にアドバイス頂きたく、宜しくお願い致します。
彼氏が自己破産したいのですが 彼氏名義の家があります。 それで、自己破産してしまったら 家が取られてしまうので 家を私の名義を変更しようと考えてます。 それは可能なのでしょうか？ 早く弁護士の所に行きたいので 早めの回答よろしくお願いします。
当方、憲法・法律に関してずぶの素人です。 NHKの視聴契約でゴタゴタがあってふと思ったので質問させていただきます。 NHKって企業なのですよね？ それなのに民放と違って放送法で特別に守られているのは不公平だと思います。 明らかに「法の下の平等」に違反しているのではないでしょうか？ もしも民放が「NHKのような業務形態」を望めば国は認可するのでしょうか？ 過去に同様の質問があったかもしれませんが検索しても見つからなかったので、 ご回答よろしくお願いいたします。 ※NHKのような業務形態：放送受信機器を持っていたら受信料を取るってやつですｗ
祖母が肝炎で入院しました。母、兄、姉、私も検査をしましたがみんな肝炎だということがわかりました。 肝炎の種類もいくつかあるようで私たちは詳しい結果待ちですがB型肝炎だということがわかりました。兄はすぐにネットで調べて場合によってはB型肝炎訴訟ができるかもしれないけどなど行っていましたが、４人も見てもらえますか？
民法を勉強中です。 ものすごくアホみたいな質問で申し訳ないのですが、第三債務者と連帯債務者の違いを教えてほしいです。 どちらも同じように思えるのですが、手持ちのテキストによると第三債務者の時効中断効果は相対効で、連帯債務者は絶対効だと書かれていました。 どういう違いがあるのでしょうか？
今日、初めて自転車でイヤホンをしてて警察に止められました。 自転車の番号？みたいなのを見られて、名前を聞かれて、無線で話してました。 去年に取り締まりが強化？されたんですよね？ 初めて止められたのですが、なにか影響しますか？ 何か送られてきたり、就職にも影響しませんか？ 自分のことを色々調べられるんでしょうか？ 何回違反したら何かがあるみたいなのもありますか？ いっぱい質問すいません…不安なんで… 回答お願いします。
友人（27歳男）のことです。 18歳の女の子と交際していて、妊娠させました。2人は結婚したんですけど未成年を妊娠させるのって犯罪にならないんですか？
教養科目のレポートで、「日本の司法制度について」書くことになりました。 テキストに司法制度の項目がないので、とりあえずネットで検索してみると、どうも、「司法制度」とは「裁判制度」のことらしく思われます。 実際のところ、そういう解釈でいいものでしょうか。 また、日本の司法制度について、詳しく書かれているようなサイトなどあれば、教えてください。
2014年、春に業者と契約した その後に、説明と違う事がいくつも有るのがわかりました そして、電話で金払いたくないと抗議した 専門家に聞いたら、契約した以上払わないと…悩んだ末、払いました その後に弁護士等にも相談し、正式に文章を書き、2014年の秋に契約破棄しました その時、謝罪無し、 今後異議申し立てしないにサインしました その後に、昨年業者のCMを数回見て、怒りがこみ上げて来ました で、いくつも、事実と違う事を言った内ではっきりと業者のミスだとわかる証拠があります！ 業者が設定をAにしたため、金を月にしたら500円多く払ってたんです。そして、業者に非があるから、ある要求をしたが断られた 法律で 五万円要求出来たが、自己負担になった 私はその時、法律を知らず強く言えなかった だから今更ですが、クレーマーじゃないと言ってみようかと思ったりします まだ金払う前に、抗議して金払うクレーマーかいるか！ 契約破棄の時に 最初に電話抗議した時の人が対応しました でも、この人は私を、クレーマーとして処理したでしょう 今更ですが 貴方なら、クレーマーでは無いと言いますか？ 言うとしたら、電話、手紙どちらですか？ 手紙だと業者に考える時間が出来、出来るだけ業者側に、非が無い回答をしそうな気がします 業者は、私が文章で抗議したら、直ぐに来ました！しかも、21時に！帰れと！抗議したが、これを読んでと言われ、家に入れたのが間違いでした わざわざ、車で高速使い二時間はかかる(たまたま用事で来てたか？)と思う、謝罪無しで、契約破棄にするから、今後異議申し立てしないにサインしろ！それだけなら、郵便で送れ！郵便で送らなかった理由は、私に考える時間を与えたら、弁護士に相談されると困るからでしょう！ 私は、奴らと話すのに恐怖感を感じ、サインしました 私は、業者の作戦にはまってしまいました それと、揉めてから契約破棄にするから、誓約書を書かすやり方、卑怯でしょ 最初に、紙切れ１枚にこう言う理由で、契約しましたと アンケートでも取れば、揉める事は無かった確率高いと思います！ それをしなかった理由も聞いてみようかと思ったりもします 長くなりましたが、今更ですが、証拠を見せてクレーマーじゃない！と言いますか？ それと、誓約書を書かした理由を聞きますか？ 両方とも、匿名で言う事が可能ですが、匿名で言いますか？ そしてお金が欲しいとは思いませんし、異議申し立てしないにサインした以上、業者は金は払わなくても、いいですし でも、払わなかったら、イメージ悪いと言うより人間性を疑いますよね！ 他人から見たら 客とどんな話し合いしたかわからないが 明らかに、業者がミスして、お客に余分の金払わせてる そしてお客が、抗議して法律で決められてる要求をしたが、要求を受け入れなかった事は事実 異議申し立てしないにサインした以上 法律で払う義務は無いが、払う事は可能ですもんね 今 ネットに○○会社は、こんな会社ですと載せても事実だから、訴えられても勝てる 因みに、私は、業者と関わりたくないと思ってますが、またCM見たら、怒りがこみ上げてきそう！ 回答が多ければ多いほど嬉しいです 宜しくお願いします
友人が事故で亡くなったため、当日有休申請を会社に出したら 『会社としては当日の有休申請は認められない。欠勤扱いとする』と言います。 こちらが有休申請を会社が認めないのは労基に反すると言っても聞く耳を持ちません。 現実的に有休休暇を会社に認めさせるには、どのように対応するのがいいのでしょうか？
財布の盗難にあい 身分証ないのですが 住民票の取得をしたいのですがどうすればよいですか？ 銀行の通帳はあります。 通帳のみでいけますか？ 免許再発行したいので。
離婚して7〜8年になります。わたくしの事情で元の家に置いていた元主人の必要性のない家具や衣服アクセサリーなど、元主人が私の承諾無しに処分しました。その上建物は元主人と共同名義であるのに、最近家の改築をしたようです。それぞれに対して、私は何か申し立てをする事が出来るんでしょうか？
腕に付けるパッチンの方を譲りに出しました。丸めて発送して欲しいと言われたのですがそれを忘れ伸ばして発送してしまいました。 入金後仕事の都合発送が、遅れてしまい、宛名に様を付けるのを忘れてしまいました。 届いたと連絡きたのですが、破損してるから返金して欲しいと言われました。しかし、発送する時は破損などありませんでした。 返金すべきでしょうか？
アレンジ曲が無料で商用可で 個人サイトで配布されているのですが、 YouTubeで宣伝動画のBGMに 使用しても大丈夫でしょうか？
実家の相続のことについて質問させていただきます。 家族構成は 両親、長男、長女（私、既婚）です。 時系列で 兄　2004年他界（子供が4人、男3人、女一人） 父　2013年他界 母　2015年他界 兄の名義分の土地、宅地、農地、株、なにひとつありません。すべて父名義です。 父の預貯金、土地、株の遺産分割協議がすすまぬまま、母が亡くなりました。 甥たちが父のときの分割を（代襲相続）法定相続でほしいといい、母が納得せずに未解決のまま他界しました。 私は、母も高齢だったし、田舎は配偶者にほとんど遺産相続が多いので、ぜんぶ母でよいと思いましたが甥たちも、現金がほしいから、法廷相続でほしいとに言ったのだと思います。20代後半既婚） 農地は耕作はしておらず、貸しております。 少し複雑で、兄嫁は兄が他界してから籍抜かず別居しております。 よって、父（舅）、母（姑）の介護等はしておりません。 遺産分割で、父のが未解決のままはどういった手順に相続になるのでしょうか？ 私はいろいろ感情的な部分もあるので、甥たちとは絶縁でも構わないと思いますが。。 分割としては、 父の分を法廷相続でわけて、母２／１、私４／１、甥たち4人で、８／１づつ分けて、そこからまた母の分を法定相続でわけるという手順になるんでしょうか？ それとも、母も亡くなっているので飛ばして、父の遺産を私、甥たち4人で法定分でわけると言うことになるんでしょうか？ 分割の話し合いがまとまらなければ、調停へいくつもりも考えてはいますが、すんなり法定分でわけれれば、調停へはしませんが、、、 多分納得しないとおもわれますが、、 ぜんぶ自分たちがももらえるもんだと甥たちは思っていたので、 最初法廷相続でわけてほしいと言ったとき、農協で残高証明とって、法廷相続分の現金提示したんですが、わたしがおもいのほか多いのが気に食わなかったと推測されます。 母が同居を願い出ても、しらんぷり（無理はないかと思っていました。世代がひとつ越えてますので） 生活費、家の維持費等は母が一切みるからと言ってもしらんぷりだったので、、、 後のほうの文章が余談で質問がすこしそれてしまいもうしわけありませんでした。
ラインについて ラインでネットに載っていた、怖い話を送ってしまいました。著作権になるのですか❓ 本当にパニックになってます
昨日お酒を飲む所で喧嘩になりました。 理由はなにかを僕に聞いてきて僕がききとりずらかったので「えっ？」と聞き直した事に腹立てて殴りかかってきたそうです。 僕はこう言ったら武勇伝に聞こえるかもしれませんがちょっと前までヤンチャをしていて警察にお世話になっていて色々あり手は出せない状況でした。またよく利用さして貰っていて店なのでご迷惑はかけれないと思い手が出せませんでした。手をだして無い所がまだ救いだったのかな？と思います。 また相手はビール瓶で頭を叩かれたなどカバチをいってましたがヒートアップして相手の仲間達が机を倒したりビール瓶を振り回していたの本当に叩かれたなら多分てゆうかほぼその仲間達がたたいたのだと思います。止めにはいってくれてた人、自分はビール瓶などをもっていなかったの確信に近いとおもいます。なのでその事については慰謝料などは払わくなていんですよね？ それに自分の帰り血がついたのでクリーニング代を払えなどいってきましたが当然払うつもりはなかったのでそのまま店にもどりました。また自分の服の方が血がすごいです。 全て目撃者が何十人いるので間違いはありません。ふっかけてきた人たちの名前とかわからないのですが店の人などにきいたらすぐわかります。 上記の事をすぐ警察に言えばよかったと思いますが酒もはいっておりいってません。 いっその事慰謝料がとれるなら裁判でもなんでもしたいと思います。 回答お願いします。
コンビニ店内での盗難についての質問です。 店内で携帯を落としました。気付いてすぐにコンビニに戻ったところ、店長が、携帯を拾ったお客様がいて警察に届けるからといっていたのでお願いしたとのことで名前とかは聞いていないということでした。結局警察には届けてもらえなく、盗難という形になってしまいました。落としてしまった過失はありますが数分のことなので、店内で管理していただいていれば。。と残念に思います。この場合、お店には過失はないのでしょうか。おわかりになる方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。お世話になります。 このたび退職する会社に対し、「未払い残業代の支払い請求」をしました。 そのなかで、 ・話し合いの途中で恫喝される。（凄まれました。録音しておけばよかったですが。。。） ・未払い賃金の支払い額の計算根拠に合理性が無い。（計算ベースとなる時給が低い） ・「会社の算出した支払額以外は一切認めない、何を言おうがこれで手続きする」とのメールが来た など、色々と酷く、根負けしたというのもありますが、 なにより一方的な決定をなされてしまったため、 こちらがとやかく言うと支払い自体無くなりそうな気がしたので(虻蜂取らずといいますか) 「それで良い」と合意し、メールしてしまいました。 それは既に相手に伝わり、支払日も決定しています。(まだ支払われてはいません) ただやはりこちらで計算した請求額とは額が離れている点や 一方的な決定に腹が立ってきたので やはり合意を一度取り消して再度こちらの計算で再請求をしたい気持ちになってきています。 そこで質問なのですが、 １. この契約に際して相手の行ったことは「強迫」と言えるか？ 2. 私が「それで良い」といったことは「追認」という行為に当たるか？ 3. 1,2を考慮し、この契約は現状で取り消し可能か？ ということをお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
主人の浮気した証拠の写真動画、浮気内容を主人の友人に送ったり話をするのは名誉毀損になりますか？ 主人があまりにも反省しておらず、別居理由も私を悪いからだとまわりには話してるようで悔しいです。 皆に真実を知ってほしくて、その衝動にかられています。
いま、ほんとうにお金に困っているので、ネットの個人融資掲示板にて、何人かの人とやり取りをし、ある方にお金を貸していただけることになりました。返済は自分の口座にしてもらうとのことで(色々な人にお金を貸しているため)身分証明のコピーと、みずほ銀行のキャッシュカードと暗証番号を送りました(違法なのは知ってましたが、藁にもすがる気持ちでした。) そして 確認がとれたので、お金を振り込みます→こちらのミスで口座番号間違えて、お金が宙に浮いてる状態です→現金書留でもいいですか？ この流れだったので、貸していただければなんでも大丈夫です。といったら、すぐに速達で現金書留を送ったとの連絡がきました。 後に詳しくきいたら、現金書留でなく、普通の茶封筒に現金をいれて、速達の切手を貼ってポストに投函したとのこと。 あまりに雑な感じなので、不安になり、色々調べたら、ポストで送ると、普通郵便になる可能性が高いこと、(速達と書くの忘れたらしい)、現金が入ってるのが郵便局側にバレたら保管になる可能性があること。 数日待ってもこないので、差出人書いたか聞いても返信がなく、困ってます。 仮に送ってあったとしても、現金とバレて差出人不明で保管してあったらどうしようもないです。 連絡しても、２日ほど応答なしです。 騙されてるんでしょうか？警察に相談しに行った方がいいでしょうか？ 2月2日の21時頃送ったらしいです。 博多から東京の町田です。 いま現在来てません。 アドバイスお願いいたします。 下手な文書で、すいません。
法テラス制度は住民訴訟になじまないと、思いますが、弁護士さんにモラルおもとめること事態むりですか？お金儲けですか、沢山の弁護士さんがいるのに、貧しい人の力になつてくれる制度は無いですか、やはり自分でやるしか無いですか、貧しい人間は権力に負けても諦めなければならないのですか理不尽な世の中になりました。
ＡはＸ社に勤務する熟練作業員です。 Ｘ社ではＡと同じ作業を行う者で、研修期間を終えた者は 法定下限の有給休暇付与日数を除き、全員が全く同一の労働条件です。 時間当たりの作業量は ３か月の研修を終えたばかりの者の平均が５０ 従業員全体の平均が１００ Ａの従前の作業量は１３０ です。 ＡはＸ社に対し賃上げを要求したが受け入れられず、 故意に作業速度を落とすようになりました。 Ａが手抜きをしていることは、Ａの従来の仕事ぶりを知っている上司や同僚には一目瞭然ですが 手抜きしていることを公言してはいません。 成果物の品質については従前どおり、全従業員の平均を上回っています。 Ａの現在の作業速度がそれぞれ、５０と１００であるとき、 Ｘ社はＡを懲戒することが出来ますか？ 就業規則　懲戒理由（抄） 故意または過失により会社に損害を与えたとき。 素行不良で社内の秩序及び風紀を乱したとき。 その他前各号に準ずる不都合な行為があったとき
引っ越しで書類を整理していて、 平成22年7月〜10月の給与明細が 何だかおかしいと気がつきました。 6月に労災で怪我・入院し、上記4ヶ月間は 直近3ヶ月の平均値（平成22年4月〜6月）が 支払われているはずでした。 ところが、何だか全体的に少ないのです。 同時に、「直近3ヶ月の平均値」が、 平成15年4月〜6月の給与明細と1円単位で ぴったり一致することにも気がつきました。 そこで、給与担当者に聞きに行ったところ、 こちらの予想通り計算ミスでした。 平成22年の4月〜6月の平均値を出すべきが、 平成15年の4月〜6月の平均値で出してしまった訳です。 勤続年数に応じて給与額がアップしているため、 結果的に所得税等の天引き分を除いても 30万円以上もらいそびれています。 もう5年半も前なので、今更どうしようもない と責任者に言われました。確かに、給与の時効は2年とありますよね。 毎月きちんと明細ももらっていますから、 その都度確認しなかったこちらが悪いのですが。 これはもう、諦めるよりほか無いのでしょうか？ 大きな会社なので、会社側には弁護士もいれば税理士もおり、 労働組合に相談しても無理かなと思っています。 アドバイスいただけると幸いです。
元野球選手の麻薬事件逮捕のきっかけになったのが 家庭ゴミを調べて、覚せい剤の痕跡があったという事。 そこで、思ったのですが、家庭ゴミの所有権はどこから 本人から外れるのでしょうか。 家の中を調べるのは裁判所の令状が必要ですが 家庭ゴミは、必要ないのでしょうか。 例えば、好きな女性の家庭ゴミを調べて 個人情報や捨てられた下着を収集するだけなら 法律上OKということになるのでしょうか。
ガス給湯器故障（賃貸アパート／大家不在） ５年ほど前から古いアパートで一人暮らしをしていますが、お湯が出なくなって困っています。 水は出るのですが、お湯を出そうとしても給湯器が点火しません。 給湯器は屋外タイプのもので、他の部屋にも同じものが取り付けられているので、おそらく年数がかなり経った給湯器と思われます。 いろいろ自分なりに調べ、試せることはすべて試したのですが、無理でした。 そのため、給湯器の修理あるいは交換が必要だと思うのですが、大家が昨年から海外に行っており、連絡も取れません。不動産会社を介してないので、何かあれば、直接大家に連絡しなくてはならないのですが、いつ帰ってくるのかもわかりません。（家賃は海外からでも確認できるそうで、毎月振り込んでいます） こんな状況ですが、修理費または交換する代金は私がすべて負担しなくてはならないのでしょうか？（入居の際、賃貸契約書などはなく、氏名と電話番号のみ聞かれ、保証人も求められませんでした） また、先月はトイレの配管が壊れ、床が水漏れでびしょ濡れになり、長く放ってはおけないので慌てて業者に来てもらいましたが、３件電話したうち、２件は大家の不在を理由に断られました。幸い、残った１件の業者が来てくれて、調べてもらったら簡単な処置で直り、部品交換もなかったので費用はかかりませんでした。もし、費用が発生したならとたずねたところ、私に負担してもらうしかないと言われました。 今回の給湯器の故障も同じかもしれないと思うと、業者も来てくれるかわかりませんし、費用の請求はやはり私が負担しなくてはならないような気がして、悩んでいます。 詳しい方、どうか私にお力を貸して下さい。
さまざまなサイトで「youtubeで音楽や動画をダウンロードするのは違法」とか「私的利用ならダウンロードしてもいい」などさまざまな意見があり、一体どれを信じていいかわかりません。それにあまりせつめいがよくわかりません。（ものわかりがわるいので・・・）一体どの意見が正しいか教えてください。あと、自分の知人が、「ダウンロードしても、特定まではされないらしいよ」といっていたのですが、これはほんとうですか？この辺もあいまいなのでよくわかりません・・・ youtubeなどから、音楽、動画をダウンロードしてもいほうにならないのか、ダウンロードしてもとくていされないのか、を教えてください。 このこたえがわかって知人の考えが間違っていたらおしえてあげられるので・・・ 長文しつれいしました。
私は大学生に通う女の子です。 そんな私は毎日のように親によく説教などされます。説教されるまではいいんですが、内容が少しおかしいんです。悪いことをして怒られるならわかります。少し朝眠くてソファーで眠ってしまっただけでしばかれて、「お前今度寝てみろよ、お前の荷物全部捨てたるからな」と言われます。 ほかにもあります。 「お前は暮らさせてもらってる身やろ」 「全部荷物捨てるからな」 「今度しばくだけで済むと思うなよ」 暴言は私にだけはかれます。弟にはなにもありません。むしろ可愛がられています。 なんで毎日こんなこと言われなきゃだめなんだろうかと思います。同じように生きていて年が離れてるだけでこんなに言われなきゃいけないものなのですか？ こんな生活していると本当にだんだん死にたくなります。生きてる意味ないのかなとか自分の価値ないのかなとかそんなことしか思い浮かびません。 この生活に困っていますなんとかしたいです。 どうすればいいんでしょうか？わたしは
10-20代の主に学生から、たまにの中年。 通勤時に付き纏われて困っています。 通報は簡単にできるのですが、犯罪には巻き込まれたくないので悩んでいます。 一番穏便に辞めて頂く方法があれば教えて下さい。 横浜駅構内や横浜線や京浜急行に出没しては、 暴言を吐きながら通り過ぎていきます。 「キモイ人だ」が彼らの口癖です。 あと「おばさんじゃん」も。 はっきり言って、「おばさんだよ。何か？」 年とれば皆、オバサンです。 学生卒業時から、もうオバサンだと思ってたのでどうでもよいです。 という感じなんですが、この人達、目的が解らず不気味です。 LINEなどのSNSで連携していて、 今横浜線の〇両目にいる。〇時に横浜着く。 など、情報を公開し違う人間にバトンタッチで付き纏われます。 服装や髪形も連絡され、本当に、何なの？ と疑問です。 ある種の宗教団体関係者なのかな？と考えてます。 常に数名で行動しているので、おそらく。 首謀者の親などが加入してるんじゃないかな？？ ターゲットにされる理由も解りません。 ただ、主な実行犯の情報は入手してます。 もう、1年くらい付き纏われてます。 証拠と被害内容を録音・画像・報告書にまとめて頂きました。 残念ながら何故行われているかは解っていません。 親や、学校にまずは突き出すべきでしょうか？ 先に警察ですかね？ それとも、様子を見た方が良いでしょうか？ 鬱陶しくてしょうがないです。 こんな、オバサンの何が原因で付き纏っているのでしょうか？
現在日本の憲法、法律では積極的安楽死を認めた場合、 違憲と判断されるのでしょうか？ また、判断されるとしたら、第何条の何が違憲となるのですか？ さらに、積極的安楽死についての否定的な根拠となる資料などがあったら教えていただけると助かります。 (できれば引用元と一緒に) ディベートで必要なのです。 困っています。 よろしくお願いします。
サイト規約で｢本規約の準拠法は日本法とする｣とあった場合に規約違反をしたら、それは法律違反になりますか？
前回の質問への回答に｢朝方警察が来る可能性がある｣とされましたが、実際来る確率はどれくらいなのか分かる方いらっしゃいますか？ 前回の質問 ☞とあるチャットアプリで、面白半分で投稿したポストが原因でアカウントが凍結されました その際チャットアプリ側から私のIPアドレスを警察に提出されると言われました ちなみにそのポストというのは援助交際についてです 実際にしたかった訳ではなく、ただ単にどれくらいの人が反応するのか見たいという下らないものでした(サイト規約には違反してました)
不動産屋を介さず、仲のいい友人の元で働いている事もありいいようにと頼まれたので個人間の賃貸契約を結び、H28、2の今月が更新月になっています。 更新時に更新をしない予定でしたが伝えるのが今月になってしまいました。 契約解除の理由は、建物の老朽化に伴い更新はしませんと伝えました。 その代わり、こちらの急な申し出なので更新料は頂きませんと伝えましたが、正当理由にならないから出て行かない、出て行けというなら次の家を手配しろと言っていますが、大家としては更新料無し、賃貸人要望の6ヶ月の期間条件に了承しました。 ですが、やっぱり納得いかないから出て行かないの一点張りです。 理由はわかったけど正当理由にならないといい、8月まではわかったけど出るかわかりませんとの事です。 友人との信頼があったため保証人も無し、家賃も1万円の減額をして気持ちで貸したのに納得いかないから大家の役目を果たせと言わば恐喝のように言って来ています。 何を言っても話を聞かないのでこれ以上話し合う余地がありません。 大家の役目とはなんでしょうか？ 立退料をいくら積めとゆう事なのでしょうか？ 話にならずこれ以上歩み寄るすべがありません。 このまま何もしなければ賃貸人は何も言ってこなかったから家探してないとか言い出しかねません。 家の老朽化も確認するのに使っていない場所の鍵返却を言いましたが鍵を渡して不法侵入されたく無いから賃貸人立会いじゃ無ければ無理と言います。 ですので、来月一階部分が立ち退くのでそれからの老朽化確認にしようと思っています。 正当理由 建物の使用の必要性 老朽化に伴い私の方で手入れをし、危険性もあるため倉庫として使用したい。 著しい老朽化の場合取壊しも検討 従前の経過 毎回長い日数では無いが前家賃としての支払いが遅れていたため。 ↑ここは多めにみていましたが、がたくれて来たので理由に入れさせていただきました。 建物の利用状況 一階部分も賃貸として貸していましたが、更新時に更新しない予定で年内の契約でした。ですが不正使用(飲食店舗契約でしたが一部住居、猫を飼い、風俗的な営業を許可も取らず、食品衛生さえも取っていませんでした)のため、来月の退去で合意してもらいました。 この方は今揉めている賃貸人の紹介で、保証人にはなっていませんが不動産屋も信用間での紹介だったら言わば保証人みたいな感じだけどね〜と言っていました。 法律上保証人にはなりなせんが、黙認していた点から私的には今回の賃貸人に対しても信用が無い部分もあります。 建物の現状 従前、雨漏り、シロアリによる柱の腐食、ガレージに改装した際柱を抜いている事もあるので長く住むには難しいと施工大工さんも言っています。 建物も傾きがあり、サッシも閉まらない、建て具は動かせないくらいの建物の歪みがあります。 築50年弱の木造物件 立退料として私の方では、半年前申告が無かったので、更新料無し、敷金返却、一般的な退去期間6ヶ月(8月いっぱい)の退去又は、直ぐにでも出るというのであれば物件を探す間2ヶ月(4月まで)の家賃無しを考えていますが応じる様子がありません。 お金もだと思いますが、賃貸人は自己破産しているようで保証人の用意が出来るかもわからないから、家を用意しろと言って来ます。 新しい新居に関しては私が契約する事は出来ませんので、上記の条件で退去を望んで居ますがごねています。 弁護士さんにも相談しましたが、私が家を借りて家を用意するというのは間違っていて、立退料としていくらか払うならわかるけど…と言われました。 1番は賃料2ヶ月分無し、敷金返却で合意して欲しいと思っています。 私も腹立たしい言い分や侮辱を言われこれ以上の条件を飲むつもりがありません。 私が勝手を言っているので出るとこ出ると言っています。 この物件を気に入っていてどうしてもと言うのであれば売却でも構いませんが、買う費用、裁判費用も無いけどそう言えばお金を出すと思っています。 契約書内には6ヶ月前申告の記載無く、解除の場合は1ヶ月前の通告となっています。 大家都合の立ち退きに関しての文言は一切ありません。 その他には、副業出来ない公務員なのに副業してるのかと脅迫めいた事も言っています。 私の場合副業可能な公務員になるため脅されてもなにもなりません。 一階の賃貸人の営業により職業上まずくなるならその文言を書けと言って来ましたが、近隣住民等、不快な念を持つような行為の禁止と禁止事項に記載があります。 そのような営業をしていたのでいくら自分の紹介でと言っても私は迷惑かけてないから出て行かないとの事なんです。 今では友人のお店も辞め、職を転々としているようで、今は新しい店舗の立ち上げに関わっていて定休も無いから家探す時間も無いと言っていますが、それに対しては弁護士さんはただの言い訳でしか無いと言っていました。 大家が家探しを手伝う事はおかしいとの事でした。 一応気持ちとして援助のつもりで物件の提案はしました。 前にも書きましたが、私が契約できないため、そこまでする必要は無いようです。 退去してもらうにはどのように手順を踏んでいけばいいのか、お力添えをお願い致します。 今は向こうも怒っていて話にならないので少し時間を置こうと思っています。
辞めてほしい、顔を見たくないは 退職の強要になりますか？
現在、遠方に主人の父の後妻にあたる義理の母が住んでいます。 私は全く知らない状況で、昨年、義理の母が入院し、 主に主人が手続きなどをしていたらしいのですが、 主人が半年前に脳梗塞で倒れ、脳に障害が残り、意思もなく会話が全くできなくなりました。 私は主人の介護でてんてこ舞いになっている中、 義理の母の今後の生活について病院から来てもらえないか連絡がありました。 薄情かと思いますが、今まで存在すら知らない方ですし、 私も主人の介護で精神的に参っている中、面倒を見ることに抵抗があります。 役所に相談しても私が面倒をみる方向に話が勧められ困っています。 何かいい方法はないでしょうか？
不動産が競売になった場合、実際にお金を借りたところではなく、競売の申立者の債権回収会社（サービサー）とのやり取りになるのですが、このサービサーはどこで利益を得るのでしょうか？ また、なざお金を借りた●●銀行は申立をしないのでしょうか？ ※登記簿謄本には「不動産競売開始決定」と実際にお金を借りた「保証会社」の記載しかありません。 お詳しい方、教えてください！！
社内不倫をしていました。 奥さんにバレてしまい 彼の方から顔を見たくない 関わりたくない 会社を辞めたら付き合ってやるとか 言われました。 今も会社内で拒否、拒絶、逆に怪しまれる くらい顔を合わせないなどしています。 そこまでして辞めさせたいのか？と 言う感じです。 この行動は退職の強要になりますか？
父が親戚の連帯保証人をした結果見事に逃げられ債権が父名義に。 毎年保証協会から残金と遅延損害金の明細が送られてきます。問いただしても向こうが払うとかたくなに言い続け利息だけでも1000万越えに・・・・ よく見ると年に2万ほど払っているようですが舐めてるとしか思えません!! 先日父にどうするつもりかと問いただした所払えるわけないだろう軽く言いやがりました上に次の日も今まで通りに暮らしてやがります。そして父に押し付けた親戚ものうのうと暮らしております。 去年法テラスに連れていって現実を聞かせたのにもかかわらづこのダメっぷり。 そうでなくても会社の借金を私と母に押し付けのうのうと暮らしてきたのにまだ足りない様子です。 父は現在リンゴ畑を作っていて年収400万くらいです。そして未申告・・ 一般社員として会社に名前を残し月８万の給料として帳簿に付けていますが実際は生活費を取るための名前付けです。 会社の方はめどがついてきたのでいいですが本人名義の借金まで面倒見る気になれないため5月あたりに自己破産させようと思います。もう74歳で個人でリンゴ畑をやっているだけになったので世間体もどうでもいいでしょう！と思うんですが。 問題は今住んでる家が父と私の共同名義（私の分は4分の1位）でまだ住宅ローンが1000万ほどあると言う事です。 家自体に未練はないのですがローンがどうなるものか気になります。また銀行の抵当に入っていているんですがどうなるもんでしょう？ 土地母は名義で父は建物3分の2だけですが売って金になるんでしょうか？疑問です。（築20年）の木造2階建て交通の便は悪いしまだ下水道もつないでません。周りは会社と母名義の土地だらけで通りの入り口から家まで200mはあります。正直めんどくさそう・・ 個人名義の借金ですが結末はどうなるんでしょうか？
ツタヤで知らない中学生か高校生に 今日Tカード持ってないんで貸してもらえますかぁ？金払うんでぇ。 て言われてお金出すならいいかと思い貸してしまいました。 そこは自分の非です。見知らぬ人に貸した自分がいけないです。 男女4人でDVDを2枚借りたみたいなんですけど 返却期限すぎても返してくれていません。 連絡先も交換せずに貸してしまったのがいけないし、まず貸したこと自体がいけなかったと猛反省してるんですが このまま返さないと弁償はわたしがすることになりそうです。2枚で2万円と言われました。 このような場合、自分が悪いのは重々承知していますが、警察などに届けることはできるのでしょうか。監視カメラなど確認したりできたりするのでしょうか。 本当に自分の責任なのですが 何か方法がないかと思い、投稿します。 回答お願いします。
地裁の裁判員裁判で出た判決が「先例よりも罪が重すぎる」とかいう理由で量刑が変えられた時思うのですが、裁判員制度の必要性ってなんですか？ わざわざ国民が時間と労力をかけて参加したところで、結局先例に拘束されて裁判員の決定を否定するのであれば、時間も労力も無駄なのではないのですか？ 法のもとの平等もわかりますけども、ならこの制度って何のために？って思います
住民監査請求について、弁護士保険で、できますか。法テラスの制度は行政訴しように向いていないですか、、
例えば、以下のケースの場合、 当事者が自白しない限りはバレようが ないと思うがいかがでしょうか？ 発覚の可能性あるとすれば、どういう経緯でしょうか？ またそもそも横領や背任に当たるのでしょうか？ 教えてください！ A 社a君(権限ある会社員)がB社bオーナー社長に900万の案件を1000万で発注する。 浮いた100万はa君がb社長から接待受けたり、 a君の私的飲食代(領収書)をb社長に落としてもらう。
以前とある掲示板を見たら知らない人間の電話番号が書かれてありましたが こういったネットの掲示板などで電話番号を書き込みすると逮捕されるのでしょうか？
先日、知人が東京無線グループの実用興業のタクシーを利用した際、かなりずさんで危険な対応をされました。 ナビを二度も入れ替えてるにも関わらず道を間違え遠回りしたり、何の承諾もなく他のタクシーに乗り換えさせようと前に走るタクシーを追って直進の所を曲がろうとしたり、黄色車線をまたいで車線変更、信号無視、領収書は出せない、車番を教えない、返事はしない、挙げ句の果てに降りた瞬間にドアを開けたまま急発進され、足を引かれました。(靴が厚みのあるもので大怪我には至りませんでしたが) 迎車だったため相手を特定でき、後日、運行管理者と共に謝罪にきましたが、ドライバー(６９歳)は大した反省もなく言い訳ばかり、責任者もドライバーを自分では立ち直らせる自信がないという始末。 ドライブレコーダーで確認取れる社内の事は認めましたが、足を引いたのは確認できなかったと認めません。 そして、そのドライバーにはまだ仕事を続けさせるとの事。 人の命を預かる職業にも関わらずそんな悠長な事でいいのでしょうか。 調べてみたら以前も何度か国交省の方から監査が入り、処分を受けてる会社です。 それでも何事もなかったかのように営業を続けて、このようなドライバーを解雇しないのが理解出来ません。 弁護士や運輸局への監査はお願いしるようなのですが、他に出来る事はないでしょうか？
５時間パートで働いてます、契約書にもそう書いてあります(残業なし※ただし業務内容による)。 ①契約書に記載の就業時間より実際は１時間遅く出勤で毎日１時間残業がある ②誰かが休めば社員ではなく、短時間パートが代わりにフルタイム出勤しなければならない 毎日の１時間残業は仕方ないにしても、誰かが休めばフルタイムになるのがキツいです。公休日でさえ会社から電話がかかってきて明日お弁当持って何時に来て下さいと言われます。 病気もあり主婦で家事もあるので、そんなに時間外働けません。 ５時間パートの月の時間外労働２５時間です。 フルタイムは拒否したいのですが、そういうのはまかり通るのでしょうか?
教員をしています。 この度保護者（女性）が再婚し、別の姓になりました。 これまではこのようなケースの場合、子どもが在学していたこと示す「指導要録（学籍）」等、公的帳簿の姓も一律保護者の新しい姓に変更していました。 しかし法律上は、親権の有無にかかわらず保護者が再婚しただけではその子の姓は変わらない、という人がいました。つまり、子どもの姓を変更する必要はない、ということです。 そこで質問です。 実際はどうなのでしょうか。専門家のアドバイスをお聞かせくだされば幸いです。
NTTが光ケーブルを引き込む際、サイディングに穴を開け開けて線を固定する金具みたいなのを取り付けた所のサイディングが割れて１５センチ１０センチくらいの穴が開いてしまい、中の紙みたいなのが丸見え状態になってしまいました。NTTの工事の人が来て仮にということでガムテープでビニール袋を貼り付けてある状態です。どこまで保証してもらえるのでしょうか？教えて下さい。
会社の本店を自宅に移すのですが、番地まででも登記できるというのは本当ですか？その場合、税務署からの書類はどうやって届くのしょうか？
もう仕事を辞めてしまった人ですが、有給消化中にお金を貸しました。私はまだ在籍しています。 大金なので、取り返したいですが、私との連絡はメールのみで、電話は着信拒否、住所不明。3ヶ月間1万円づつ振り込んでくれていましたが、借用書を書く事を拒むので、会社(新しい)に借用書を郵送するとメールしたら、会社に迷惑かかるから辞めました。と返事がきました。その前に全く連絡がないので、会社に大金を貸したと連絡した事はあります。 仕事を辞めたのは、何が原因なのかはわかりませんが、まるで私のせいみたいに、仕事まで辞めさせて、いい加減にしろ！と連絡がきました。 しばらく放っておいたら、10万円送ってと又連絡がきたので、借用書を書けば貸します。と返信すると連絡はこなくなりました。 前置きが長くなりましたが、もう私だけの力ではどうすることも出来なくて、弁護士にお願いしようかとも考えましたが、今は無職なので口座を差し押さえしてもらっても給与がないので、無意味かと。 私も費用が発生することは出来るだけしたくありません。会社に顧問弁護士がいるみたいです。 会社に事情を説明したら、個人的に力になってくれるのでしょうか？ 良いアドバイスお願いいたします。
会社の飲み会で、別の部署の上司（以下Aさんとします)の話題になり、『Aさんが奥さんと離婚し、愛人だった女性と今一緒に暮らしている』と、本人不在の場で話してしまいました。翌日Aさんより激高して電話があり、『お前に慰謝料を請求するぞ‼』と、言われました。 その時は平謝りしましたが、私も本人から聞いた訳ではなく同僚から聞いた話です。 それによってAさんに不利益になることは無いとは思いますが、精神的な慰謝料らしいです。 請求に答えなければならないでしょうか?だとしたら、いくら位が相場でしょうか? 詳しい方教えてください。
ブログをやっていて、ほんの少しですが広告収入を得ています。 百貨店やテーマパーク、商店街など大きな建物の外観の写真を撮り、紹介することは問題はあるでしょうか？ 個人でされている、小さい飲食店などはブログに載せていいか聞いていますが、聞けない場所も多いです。 詳しい方、宜しくお願い致します。
４０年くらい前に、某劇団の公演を録音しました。この録音を無断でインターネットなどに公開したら、著作権侵害その他、問題となるでしょうか？
36協定の「36」って何の意味があるんですか。教えてください。
私を含め、娘、息子の三人がB型肝炎であることが検査の結果わかりました。 いろいろ検索したのですがわからなかったので、質問させてください。ネットなどでは本人のみの訴訟について書かれていますが、私のように自分の子供も感染している場合、何人までなら訴訟できるなど詳しく書かれていませんでした。私のような場合、訴訟はできるのでしょうか？体調も思わしくないので早めに解決したいです。どこに相談に行ったらよいかなど、教えてください。
親の家が古くなって建て替えしようと土地のことを調べていたら、道路に接する部分の一部が地上権設定されていて農林省のものになってました。どういやら今も地下の水路関係で使用されているものなので、払い下げとかできないみたいなのでどうにもできない事情は理解したのですが、そんな所に土地があったら通らざるを得ないと思うのですが、通行許可なんて必要なのでしょうか？ 昔からそんな許可を取るとか聞いたことないし、周辺の人はよくそこを通っています。 建て替えるから通行許可が要るって、そんな事ありえるのでしょうか？
養育費調停をしました。相手が他県にいるということもあり子供もある程度大きいのですが、弁護士事務所を探している間に今に至りました。最終的に相手は調停に1度も来ることなく審判となり2人分の養育費が決まりました。しかしそれから1年以上何の進展もありません。トータルで１５０万ちよっと貰える予定なのですが、相手も応じる気配もないですし自営業なのでお金が無いと嘘をついている感じもみうけられます。相手は私と最初の結婚で2人、離婚後すぐ別の方と1人、その方との婚姻生活の間に外に2人、要するに不倫相手ですね、今は不倫相手と結婚しています。子供も更に2人増えています。みんな1歳違いです。まず電話、本人も嫁も着信拒否、嫁は出たと思ったらしつこいと切ります。許せません。こういう人からはどうやって取り立てるべきなのでしょうか？困っています。諦めるべきなのでしょうか？因みに建物の一階が店舗で二階が自宅です。両方強制執行かけられますか？あと車とかですね。この男許せないので良い案があればよろしくお願いします。
相続遺産の共有不動産分割協議が10年たっても進まず、調停に持ち込もうとしています。 おそらく審判、訴訟になる可能性が大です。 その場合、現物の分割では公平に分けることができず、競売による分割しかないと推定しています。 兄弟である共有者Ｂに対して約60万の債務名義があって、複数ある共有不動産のうち、一つの不動産の持分を差し押さえようと思いましたが、費用が見合わないといわれました。 そこで素人的な発想で、競売になれば売得金の分配金を差押できないかと考えたのですが、現実的にできる方法でしょうか。あるいはもっと妥当な方法が考えられるでしょうか。
仲の良かった子が一人暮らしするとのことで テレビとテレビ台を貸してあげるといい貸しました。 約1年前ぐらいのことで実家に半年ぐらい前に 帰ってきました。 その時の引越しをテレビと台だけ実家に運び込みました。 自分が一人暮らしするので返して欲しいと言うと あげるって言ったと言い張ります。 貸したと言った自分の証拠も今ではありません ※LINEなどで連絡していたのですが機種変で消えました 上記の状態を踏まえて返してもらうことは できるのでしょうか? 意味は無いのですが 今はLINEではなくメールでやりとりしています 自分の物と証明するにも保証書程度しかありません 貸したと言ってるのですがその証明もできません 友人と思って貸しましたが その友人との関係はどうなろうといいので なんとか返してもらうことはできませんか?
執行猶予とは、同期間に刑事事件を起こさなければ ・犯罪が発生し無かったことになるのですか？ ・検察官に起訴されなかった？ どこまでさかのぼるのかがピンときません。 教えて下さい。 【執行猶予定義】 執行猶予（しっこうゆうよ）とは、罪を犯して判決で刑を言い渡された者が、執行猶予期間に他の刑事事件を起こさずにすめば、その刑の言渡し自体がなかったことになる制度。
特にusで。 女と歩いておって財布が落ちており、 その女が拾って懐に入れたので注意したら 拾った私のものと言うたとの記事を読んだことが有るので。
ただ今狩猟免許の取得を考えています。 わな猟と銃はとりたいと思っています。地方への移住が決まり、農業の研修生として三年後には独立しないと行けません そして狩猟免許の税金に関してお聞きしたいのですが、 狩猟免許の登録をしたものが狩猟税を払う義務があるということが書いてあるのを狩猟免許のHPで見つけました。 この狩猟免許の登録とは狩猟免許をとった瞬間からなんでしょうか？それとも狩猟免許をとって、住民票がある各地域の猟友会に狩猟の許可と狩猟を行うための登録をしたときに税金が発生するという理解でいいんですよね？ 免許をとっただけでは狩猟税は発生しませんよね？ ここらへんがわかるかた、いらっしゃいましたらお答えいただきたいと思います
脱税者達を告発するには 毎月30万以上の収入があるのに、確定申告をせず、一円足りとも税金を払ってない奴らが沢山いる会社を知っています 30万円なんて少ないほうで中には50万円以上貰っている奴もいます 確定申告なんてしなくてよくねみたいな事を当たり前のように言っているので、腹が立って仕方がありません こいつらに確定申告させて税金を払わせるには国税局に告発すれば何らかの調査をしてくれるのでしょうか？
私の彼氏は今鑑別所にいるのですが、 彼氏と手紙のやり取りはしていたのですが、 もう切手がないと手紙に書いていたので 私が送る手紙の中に一緒に切手を入れて 送ってもよろしいのでしょうか？
先日、ショッピングサイトのほうに 無断でパスワードなどを盗み 侵入して、高額な買い物をされてしまいました お店のほうが、気を利かせて問い合わせくださって カード決済を待ってくれてことなきをえたわけですが （高額なものを別の住所に送るということがおかしいから） しかし 警察は全く相手にしません 良かったね。それでいいでしょう？みたいな。 どうしてですか？ 住所もわかってるし 野放しなんでしょうか。 だから次から次へ 詐欺を働くんですよね 犯人も腹が立ちますが 警察に、私は？？？です。 アドバイスお願いします
上場企業に勤める友人が先日酒の席で、 横領まがいの事をしているのを暴露してきました。 本人は横領の自覚がないようです。 下請け会社の社長に、本来の発注額に数十万円 上乗せさて発注し、上乗せ分を飲食代の領収書で 落としてもらっているようです。 その飲食は私的なものもあれば仕事関連のもの もあるとの事。 これはどこまで違法でしょうか？ また発覚するとしたら、誰かのタレコミ以外に ありえますでしょうか？ 私がその友人に注意しても、今のところ聞き耳 持たないので、可能な限り詳しく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
先日、追突事故の加害者になってしまいました。 私の不注意ですが、30km/h以下で走行中で 追突の瞬間はかなり減速しており、 被害者の車の破損は後ろ側の少々のへこみと 小さな反射板が割れました。 私の車はボンネットの湾曲が1〜2センチあり さほど衝撃は強くなかったと思います。 被害者は事故直後しっかりとした様子で 痛み、怪我なしといっていました。 家族の方がこられてそれから首がいたいと 本人がいっていると言われたため 受診されたようです。 警察と保険会社への連絡をすませ 解散したのち、保険会社から 被害者の診断が右腕の内転骨折と 報告をうけたと連絡がありました。 そこで質問なのですが 1.右腕の内転骨折までしているようなら 一人でドアをあけて(右側運転席)出てこれる とは考えにくく、直後から痛み出すと 思われるのですがいかがでしょうか。 2.もしこれが嘘だった場合、示談金等の 目的だとしたら、虚偽の骨折を診断書に示して 出すことは可能なのでしょうか？ 3.もともと内転骨折をしていて今回の 受診で診断を受けたとしてもそれは 私の責任として判断されてしまうのでしょうか。 4.診断書通りに本当だった場合、 私にかかる刑事責任はどれほどでしょうか。
平成２６年と２７年にかけて、その時関係のあった彼にお金を貸して欲しいと言われ、私名義でローンカードを作って3,700,000万円貸しました。その時借用書のようなものを一筆書いてもらったんですがすぐに支払いが滞ってきて…。で、弁護士に債務取立ての依頼をしました。その弁護士は内容証明（何時いくら貸したか等）を彼に送ったんですが、すぐにその彼も弁護士に自己破産か債務整理をする旨を依頼して、私が頼んだ弁護士に通知してきました。私はその弁護士に着手金として216,000円を支払いましたが、弁護士のやった仕事はその１通の手紙を送り、相手方の弁護士と話をしただけです。 今月、相手方が自己破産の申請をしたとの連絡を受けました。私が依頼した弁護士は記録の閲覧、謄写後、私の借金に対して免責が下りないよう訴訟を起こすと言ってます。もちろん報酬は支払はなくてはならないのですが、今までたった１度内容証明を送っただけの弁護士に、裁判をして勝てるのか疑問です。 自己破産を申請した人から債務の取り立ては出来るのでしょうか？また、弁護士を変えるべきでしょうか？借金はずーっと私が返済しています。もう限界です。どなたか詳しい方、ご回答お願いします。
私は一か月くらい先の3月１日の目安で、新しい職場に行きたいですが、（声掛けもしています） いつ、今の職場に退職申請をしたらいいのか悩んでいます。 一か月後に退職したい理由：新しい職場に行ってから忙しくなると想定するので、 　　　　　　　　　　　　　今の間に、自分の好きなことをやりたいです。 悩む理由：今すぐ、退職申請をしたら、「明日からも来ないでください」と言われたら困ります。 医療保険等手続きがあるため、二つの職場の間にブランクが開けられないです。 即ち、退職したら一日も休まず、新職場に行かないといけません。 今の職場の就業規則に、このように書いてあります 「辞職を申し出た後においても、辞職しようとする日が当該申し出の日の翌日から起算して２週間を経過する日前である場合は、当該２週間経過日までは引き続き勤務しなければならない。ただし、理事長が当該申し出を承認した場合はこの限りでない」 ということで、退職したい日２月２９日の２っ週間前２月１５日くらいに提出したら良さそうですが、 本日は２月３日ですが、早めに「２月２９日に退職させてもらいたい」と日にちを指定して、提出してもいいのかを教えてもらいたいです。
製造業、正社員、30代、勤務1X年です。 失職、損害賠償請求、慰謝料請求の可能性が高まって近々追いつめられそうです。 元々仕事が遅く、人並み以下で迷惑をかけてきましたが、どうにかしがみついてきました。 しかしいまだにケアレスミスを繰り返して周囲からは批判を受け、 今度の異動先でもミスが続き、もはや挽回できません。 年数の割に実績をあげられない自分も問題があります。 早ければ今月中、遅くても5月には制裁を受けそうです。 損害賠償請求、慰謝料請求といった金銭的制裁もありそうです。 まだ会社側からは明確な意思表示がありません。処分を待つのも、自分から退職届を出すのも裏目になりそうで身動き取れません。 この先トラブルに巻き込まれることを想定して事を最小限にとどめるには、今何をすべきでしょうか？ まとまりのない文章ですみませんがよろしくお願いします。
fc2などの匿名サイトに掲載されている話をリメイクして、長編小説などにして、公募に応募することは違法、または規約違反になるのでしょうか？
遠く離れている場所に有る　家屋の名義変更するのには　どういう方法がありますか？ また、司法書士に依頼する場合　費用は　いくらかかりますか
ゲーム実況、動画保存、加工画像の疑問! ①ゲーム実況を視聴したらいけないのか。 （その人が許可取ってるかいないかは知りません。 ②自分だけの為なら動画を保存して自分の端末に保管してもいいのか。 ③私的保存した画像を加工したり合成したりトレスして自分の アルバムに保存したり、私的のサイト等にバックアップとして 非公開でＵＰしとくのは良いのか ＞これに限らず、自分だけしか見ない、自分の為、非営利なら動画画像のバックアップは許されるか。 ーーーーーー もしも、その人が亡くなったり トイレとかで手を離したり 管理出来ない状況で、 家族に見られるのは大丈夫か。 画像の保存はするなと言っているのに、兄弟が勝手に自分の私的サイト見て、画像を保存したら どうなのか。 ④歌詞や引用実際のキャラを使ったブラックジョークイラストや文等も日記などの私的目的であり、自分しか見ないならありか。 ⑤YouTubeのコメントアニメアイコンは、他人から注目を集めるためじゃなく自分の為に使用した場合どうか。 （その人が誰とも繋がりなくともコメント欄にて複数に見られる可能性はある ⑥自分が著作権に無知な時や 何年も前,小学生時代などでパスワードや利用サイトが曖昧、端末も今は使えない場合で 以前あげてしまった画像や動画などの責任はどうか。 つまり、今思い返して消したくとも消せない環境になって しまった時 すでに遅しですか？ また、消したなら大丈夫なんです? ⑦キャラのなりきりはどうか。他人に見られないならありか。見られるとしても、なりきりであり、本人を名乗ってない限りありなのか。
著作権切れの楽譜を分野別に楽譜集として発売したいのですが，問題ありますか？
ある個人店舗のＨＰから通販で商品を購入しましたが、満足のいくものではなく返品を希望しましたが受け付けてもらえませんでした。（送られた商品に、開封後返品不可とは書かれてありましたが…） 頭に来たのでその店のＨＰのブログに、匿名で悪口を２回書き込みました。 「ロクな商品送ってこね～糞店」「商売を知らない低能店長がまたお客を騙してま～す」などです。 次の日、個人メールで「業務上威力妨害、名誉毀損で訴える」と… すぐ削除されますがその手の書き込みは多いので、特定はできまいと思ってました。 （念のため書き込みはクレーム電話の１０日位後でした） 必死に調べたら書き込みのＩＰアドレス（私はＰＣ音痴でＩＰアドレスなるものを知らなかった）を調べて探し当てたように思います。（会員登録も書き込みも会社の固定ＩＰアドレスからでした） メールに返信してません。 私は本当に罪になるのでしょうか？ また、その店に落ち度はないのでしょうか？
調理関係の仕事で、派遣されて障害者施設で調理補助でした。 他の方の余りにも酷い態度にウツ状態となりもう1年6ヶ月を精神科で投薬してもらっている。 ことがおきて2年足らずながら心は当時以上に怒りが多き個なり、裁判を決めました。 第1回目当日相手被告からの答弁書には嘘が多く、認めたことには巧みな言葉で被告を守るように書いてあります。 １例ですが、施設の近くでバスを降りて施設に向かう時にまるで汚いものに触れたくないという体ひねりで挨拶もなくそそくさと追い抜く。もちろんバスに乗っていることはお互いに分っているが目を合わせたくないことは一目両全で、こちらから挨拶も出来ない状態であった。 これについては2回とも私だとは気が付かなかった。知っていれば当然ん挨拶すべきは当然とありました。 まさかどんな言葉を並べても気が付かない事はありえません。　 言わない事を言ったとも何度も書いてありました。 此方の訴状をよく読んだのかどうなのか答えが大変ズレた答弁もいくつもあります。 相手は弁護士依頼。全てを却下とありました。 腸が煮えくり返るほど怒りがこみ上げます。 14年間飲食店自営でしたのでバイトさんたちをひと目で元気かを見極めねばならなかったので相手被告の目のやり場で被告の心が見えましたのでわざわざ席に行くことは帰って迷惑かなと。 今は60代の後半と若くはありませんが、今のままだと永遠にううとは縁が切れそうにないので今の苦しみを解決し、普通の穏やかな残り少ない人生を送りたと考えます。 嘘や、偽りに対してどのように申し立てすればよいのか、相手が恥をかこうと事実を述べるべきとは思いますが、要領が分りません。 何方かよろしくお願いいたします。
今日、労働基準局から助言制度の連絡が来ました。もう退職した会社から「手付かずの仕事と遅れている仕事をやるように」と連絡が行ったみたいで、私の気持ちはどうかという内容でした。去年の11.12月の給料は未払いで仕方なく泣き寝入りをし、それなのに仕事をやれって言うのは身勝手過ぎると思うし、私は別会社に勤めていてそんな暇は無いしお断りしますと伝えました。退職した人間に仕事を片付ける義務というか責任はあるのでしょうか？
国際結婚しています。 １回目は１年、２回目も１年でした。 特に問題がない場合ですが、３回目の申請では一般的に3年が出るとの認識でよいでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
近々Twitterの犯罪についての小説を書こうと思っているのですが、あやふやな部分はハッキリさせたいので回答お願いします。 Twitterで犯罪行為を行ってから「これは犯罪行為だったのか」と気付き、すぐにアカウントを削除し、Googleの検索結果からも古いページは削除出来るので、Twitterのページを削除します。 30日後に完全にTwitterのアカウントが削除された場合、犯罪行為は警察には気づかれなかった、という認識で宜しいですか？？ それとも30日以内の間に捜査を済ませてある場合は証拠は削除されても大丈夫なのでしょうか？？ 法律については疎いので、よろしくお願いします。
初めて投稿します。 母が肝炎になり、娘の私と、私の息子二人と念のため診断に行ったら、肝炎でした。こういうの初めて過ぎてパニックになっています。相談に行きたくても主人を除いて家族で行かないといけないと思うので、一家で行っても内密に相談に乗ってくれるところはないでしょうか？
レンタルCDについての質問です。 レンタルCDの私的利用の為の複製は、合法だと聞きましたが、何もデータが入っていないCDに曲を複製し、車載オーディオで聴くことは、合法ですか？ また、CD(ROMとかですか？)に曲を複製する事は可能ですか？
家族経営兄弟喧嘩遺産について。父(社長)長男(一番最近入ってきた36歳バツイチ)次男(専務35歳独身)私(事務26歳)で会社をしています。 次男がくせ者で機嫌が悪い時などドアをびっくりするぐらいの勢いで何度も閉めたり、ゴミ箱蹴ったり、物を投げたりうちに厳しくとても気分が悪く前に注意したらキレてどっかいきあやまってきました。そしてまた今日うるさくて反射的にキレてしまいました。 すると殺すぞと言われお互い最後は謝りましたがさすがにもう許せない存在へと今日なりました。 藁人形に釘でもさしてやろうかしら。 きっと私を辞めさせたいのでしょう。兄2人と私は種違いで私の父は社長で、母とは籍も入れず私を産みました。このような形だと遺産や会社の借金などどのようになっていきますか？？ また私が損してしまう事のない方法などありましたら教えて下さい。 継ぐのは次男です。 宜しくお願い致します。
美容室です。学生の子に例えば、お客様を紹介してくれたら御礼として現金もしくは、クオカードをあげるのはダメなんでしょうか❓ もしダメなら、物もダメなのか教えてくださいm(_ _)m例えば、ドライヤーとか。
妻と子供が妻の母国にいる場合ですが、 その場合夫の育児休暇の申請および適用は可能でしょうか？ 制度の法的に可能かどうかの観点で、 ご存知の方、教えてください。
上司から預かるとの事ファイルを手渡し。 その ひと月後退職、預けたことを思いだし連絡したところ 個人情報があるため破棄したとの事 退職から４ヶ月です。納得できません。
教職員の信用失墜行為とは、どのようなものがあるのでしょうか？ 例えば、18歳と交際をすることは、信用失墜行為に含まれますか？ 性行為をした場合、しない場合で何か変わりますか？ 生徒と教師という関係ではありません。 回答お願いします。
約1年前のお話しになりますが、 その当時付き合ってた彼と同棲することになりました。 彼は、保険証、免許証等持って居なくて 契約は、私の名義で契約しました。 敷金礼金等9万円だったので話し合いをして 折半することになりました。 それも彼は、承知しました。 支払い当日になり彼にお金をもらい支払いしてきました。 でも、まだ住むには電気製品等何も揃ってなくてとても住める状態ではなかったので彼にまだなにも揃ってないから揃えるまで住めないと伝えました。 でも、毎日いつ住めるの？と連絡がしつこくて だんだん嫌気がしてきました。 私は、持病で扁桃腺で入院することになり 結果家を解約することになりました。 彼にも入院することを伝えました。 その後、今もLINE、ショートメールで金返せとかブスとかしまいには、掲示板にまで本名を出されていろいろと書き込みされ、働いてる所も分かるから行くぞとまで連絡が来て もうどうしたらいいのか分かりません。 約1年も続いてます。 毎日ストレスで嘔吐が止まらなくて不眠症になってしまいました。 誰かよいアドバイスありましたら回答の方よろしくお願いします！ 文章が雑ですいません。 ちなみに私は、夜のお仕事で彼も夜のお仕事です。
現在、自主管理のマンションに住んでいるのですが、管理組合の管理費の利用方法に？？？と思う事があったので明細の開示請求をしているのですが思いっきり無視されています。 そこで このままでは区分所有法違反になり罰則がありますよ。 と告げても無視されます。 そこでホントに訴えたいのですがどこに訴えればいいのかわからないので御存知の方、教えてください。 お願いします。
賃貸借の法律。 借主と貸主。 借主が過失で火事で借りている家を全焼させて、さらに隣の家まで全焼させてしまったとします。 借主は失火法で近隣の家が全焼した責任を取る必要がありません。 しかし賃貸借契約時に記入した保証人と貸主は隣家の全焼の弁償をしないといけない。 ↑これってなんという法律ですか？ 賃貸借契約書に記載されているから保証人は支払わないといけなくなるというものですか？ それとも法律でそういう決まりですか？ あと貸主は借主に対して損害賠償請求は出来ない？ 貸主は火災保険で自分で直す必要がある？ 借主は自分が燃やしたのに、貸主に現状復帰を要求出来るのですか？ 自分の家が燃えるのは良いですが、貸主が借主の性で燃えたのに隣家を現状復帰しないといけない責任があるというのは納得がいかないですがこれはなんという法律で決まっているのですか？ 貸主が一旦、隣家の全額弁償して、そこから保証人に請求をする？ 借主は失火法で免除されて、保証人や貸主が弁償しないといけないってなんか納得いきません。 これって本当に法律で決まってるんですか？本当ですか？ 隣家を燃やしてしなったら貸主が弁償しないといけないっていうのが本当なのか知りたいです。 なんという法律で決まっているの教えてください。
コピーの対価が原作者に還流するようなしくみをつくることがいま求められていると思いますか?多摩大学教授の樋口裕一氏の「小論文これだけ!」（東洋経済新報社・2004年）という本に、 「デジタルデータはコピーが簡単にできる。インターネットでは音楽ソフトのコピーが出まわり、CDの売り上げに影響が出て、問題になっている。しかし、こうした著作権の侵害をすべて取り締まることは現実問題としてむずかしい。著作権侵害を完全に防ごうとすると、かえってインターネットのよさを殺してしまうことにもなりかねない。 コンピュータ上の情報は基本的にコピーされて利用されても仕方がないということを前提にしたうえで、コピーの対価が原作者に還流するようなしくみをつくることがいま求められている。「1曲聞くと10円」というように個々には微々たる金額を手軽に支払えるようなシステムを確立する必要がある。」
貸金業などは行っておりませんが、販売代金の売掛金未回収分の取り立てをしなければならないのですが、訪問時間や電話回数など規定されている貸金業法の規定にあてはまるのでしょうか？
私は未成年なのですが売春防止法違反で検挙されました。 取締などは終わったのですが裁判が控えています。 出廷する必要はないと言われていたのですが調べたところその必要があるのか不安になりました。 わかる方いたらお願いします。
市役所の利用権設定で農地を貸し出す場合には、農地を耕す権利だけを貸したという認識で間違っていないのでしょうか。近隣住民とのトラブル、土砂崩れなどによる土地への被害、廃棄物の処理法などで揉めないための対策は、利用権設定の中には入っていないという認識であっているでしょうか？ それの対策として http://www.town.takatori.nara.jp/jigyouka/sangyo … このような書類で前述したトラブルを回避したいのですが、この書類は作成してからどこかに提出しなければ法的に有効にはならないのでしょうか？ 多々の質問ではありますが、農地関係について明るい方、解答のほどどうぞよろしくお願い致します。
飲酒運転で事故を起こしました。 会社に報告しましたが、内容の中で嘘をつきました。 警察では、きちんと本当のことを話しました。 例えば、会社が警察に連絡して事故の詳細を聞くことはできますか？
昨年末入金予定の売掛金の入金が無かった顧客に対して請求を続けていますが、その先のお客さんから回収できていないので支払えないと言い訳をし、一向に支払いをしてくれません。 社長と奥さんだけの個人企業になりますが、乗り込んで消費者金融などに連れて行き、お金を借りさせてそこから回収したとしたら、こちら側は何か罪に問われますでしょうか。 また、社長の奥さんの父親を連帯保証人として実印で押印してもらっていますが、年金の差し押さえ等は可能でしょうか。 弁護士を通じた対応は一通りしておりますが、回収ができていないから払えないという事です。 未承認の新薬の臨床試験のバイトなどをあっせんし、回収した場合も罪に問われることはありますでしょうか。 給料は10％カットされ、社長からは合法的に回収をするように言われていますが、中々難しく悩んでいます。先方をどんどん追い込むことは苦にはならないので、いい案を教えてもらえればと思います。
21年前に付き合ってた彼に、車の改造費用で最初に60万、すぐにまた12万ほど貸しました。 その後1年後くらいに別れてしまったのですが、返してもらってません。 貸してと言う約束だけで、借用書も書いてもらってません。 そのお金は、私が事故に遭って、ケガをしておりてきた保険金です。 当時の友達と久し振りに会い、お金を貸していた事を思い出しました。 時効の10年以上経っているし、別れてから連絡も取っていないので、返してもらうのは、無理でしょうか？
学生が授業で不正をしているという内容の密告文を 大学の教授の研究室に投函してきました。 正しい処置をしてくれないなら、然るべき機関に 報告する旨も書きました。 Wordで作成したので筆跡からばれるということも ないとは思いますが、投函した姿が防犯カメラに写っています。 密告文を投函したのが私だとばれたら、なにか私への 処分はありますか？
先日、祖母の所有している土地の一つを農家として借りている者だ、と言う人が家を訪ねてきました。今の状態だと許可をもらっていない闇小作の状態になるらしく、サインと印鑑をもらい市役所に書類を提出したいとのことでした（なぜか書類の内容は見せてもらえず……）。祖母から他人に土地を貸しているとの話は一度も聞いたことがなく、祖母に詳しく話を聞くと、二年ほど前に祖母の友人から「畑を借りたいと言っている人がいる。その人に畑を貸してはくれないか」との電話があり、その場では「しばらく考えさせてくれ」と電話を切ったそうです。 しかしながら、その友人が何を勘違いしたのか勝手に祖母の畑を貸してしまい、今回のことでそれが発覚しました。少々の混乱がありましたが、祖母としては「勘違いはあれど、もう作物を植えて育てていることだし、いまさらそれを廃棄して畑を返せというのはあまりに可愛そうだ」との意見で畑を貸すこと自体に反対ではないらしく、正式に農地を貸すこととなりました。 知識なくサインと印鑑だけをするのはあまりに不安だったために、しばしの猶予をもらい、現在農地の貸し借りについていろいろと調べているところなのですが、どうにも何の書類が必要なのか、どのような順序ですればいいのかがわかりません。 特に「農地法第三条による許可」と「農地使用貸借契約書」についていまいち理解ができません。これはどちらか一方だけを作成すればよろしいのでしょうか。それとも二つとも作成するものなのでしょうか？ 契約の内容によって変わるというのであれば、まだ相手方の了承は得ていませんが、 ・使用料をもらわない、使用貸借の貸出 ・貸主が必要のある場合、借主にいつでも土地の返還を求めることができる。借主は返還請求から6ヶ月以内に土地を貸主に返還しなくてはならない。 ・建築物は認めない ・期間中に当事者の一方が死亡した場合、本契約は当然に効力を失い無効となる。 などの条件を特に認めてもらいたいと思っています。 それと自分の土地でもないにも関わらず、勝手に土地を貸し出した祖母の友人を罪に問うとしたらどのような罪が適用されるのでしょうか。争う気はないのですが、今回の混乱の原因にも関わらず、謝罪も反省の色もほとんどなく、非常に憤りを覚えます。 以上、二つの質問のほど解答よろしくお願い致します。
私は一人親です。私用で、交通事故に遭い 仕事を３日休んだので、休業補償給付を受けようと思うのですが、給付は受けれるのでしょうか？ 100対0で相手の保険です
姉の夫（義兄）が亡くなりました。 義兄は再婚で姉と結婚したのですが 前妻の連れ子　娘（養子縁組しているので戸籍上は娘）となってたようですが 20年以上も疎遠でしたが誰かに聞いたようで葬儀を聞きつけてやってきました。 元々、生活していた自宅（土地家屋）は姉が義兄と再婚する前に購入したもので 住宅ローンなど組まずに現金で完済済ですので 名義は姉の物になっていて預貯金はそれぞれ別にしていました。 義兄は生命保険などは好きではないので入ってませんでしたので 遺産となるのは預貯金のみです。 葬儀の後、前妻の娘が遺産をくれと言われもめるのが嫌だったので 姉は義兄名義の預貯金を全額渡したのですが それ以外も求めてきて困っています。 前妻の娘は葬儀中に自宅より自宅で保管していた現金、 お金に変えることができる物品などと電話帳などを持ち出していて 同時に葬儀に参列された方の名簿も持って帰っており返してほしいと言っても返してくれず 警察に連絡しても身内のもめごととして対処してくれずでした。 金銭は欲しかったのだろうとわかるのですが なぜ連絡先などを記載したものなどを持って行ったのか？と思ってたら 姉の知人などに連絡してかたっぱしから居所を調べているのがわかりました。 葬儀後、姉は一人では心配だったこともあり 義兄と住んでいた家には帰りたくないとのことなので 自宅は売却して別で住む予定ではあるのです。 現在は私の家に仮住まいしています。 住所を変更した場合簡単にわかると前妻の娘は弁護士に相談しているだのと言ってきたり 身内として恥ずかしいのですが兄が居て 兄とは金銭問題で大変迷惑をかけられており 姉妹としては現在連絡を取っていない状況なのですが 前妻の娘が連絡したようで義兄が亡くなったこともわかってしまい また（電話で）連絡をとってきました。 前妻の娘も娘ですが兄も兄で二人がそろって居住先を知りたがっています。 私は相手にしないので良いのですが 姉が精神的にもまいっているので困っています。 生活するのに移転後、居住先（住所）を知られたくないDV被害者などは 申し出をしたら隠すことは可能らしい話を聞いたことがあるのですが 姉の場合でも申し出をしたら隠すことは可能でしょうか？ この場合DV被害ではなく精神的苦痛（金銭の要求など） 前妻の娘と戸籍上は他人だと思うのですが 兄は戸籍上は本籍は入籍により違っていますが きょうだいなので親族として調べることはできるのでは？と思うのですが 隠すことは可能でしょうか？
去年の１０月頃、夜１０時頃に妻の勤める会社が契約している駐車場の中でスマホをしてたところその会社の人間から不審者扱いされ、妻にも不審者で警察に通報すると連絡があり、その会社の支店長にも不審者として報告されました。 これって名誉毀損で訴える事ができるのでしょうか？ 因みにその駐車場は裏の駐車場との仕切りにフェンスがあり、駐車場には車が停まってない状態です。 よろしくお願いいたします。
当方23歳女性です。 先日、集団35名くらいで旅館に泊まりました。 その後、胃腸炎になり、15日ほど経ちますがまだお腹が痛いです。他に胃腸炎の人はいませんでしたが、旅館のバイキングしか食べていないので、おそらく旅館の食べ物かかと思います。 その後、先週の金曜日、友人が集団で同じ旅館に泊まったところ、その友人＋2人が胃腸炎になったようです。症状は、私と同じく、頭痛、発熱、下痢、腹痛です。 食中毒とは診断されてませんが、私はまだ腹痛が治まらなく、ビオフェルミンも効きません。アルバイトを休むことにもなってしまい、とても困りました。旅館が今回のことに対して何らかの措置をとってくれるならば、そうしてほしいと思います。 こういった場合、旅館に、他の客に食中毒や胃腸炎の報告がなかったか聞いたほうがいいでしょうか？それとも消費者センターなどに相談したほうがいいでしょうか？
急いでおりますので出来れば2/1の深夜までに回答をお願いいたします。 独占禁止法上では度々相手方の行動・取引自体は制限せず、提示条件を満たした際に単に上積み報酬でその対価を支払う「リベート」の手法が良く用いられています。 公正取引委員会（http://www.jftc.go.jp/dk/guideline/fukousei.html）に依ればリベートは、不公正な取引方法の内「差別対価」または「取引条件等の差別取扱い」に該当するように思えます。（この認識で合っていますか？） しかしこのサイトにありますように、随分前の条文であることから今では改正され、条項号数・もしくは文面が変わったものと推測します。 今回そのような改正後の修正文面について触れた資料等を発見できませんでしたので、この正確な事実確認をしたく質問させていただきました。 何卒回答の程をよろしくお願いいたします。
いま、東京都の目黒区のカフェでアルバイトをして１年半以上経過しています。 丸一日働くと、 お昼の12:00〜約24:00まで働きます。 休憩は1時間です。 お給料は900円で、22時以降もお給料は上がりません。 店長に言ってはみたのですが、会社に言えないそうです…。 私より前に働いている方も、このままのお給料でやっているので、強く言うことができません。また、会社に直接言うとしたら、周りのスタッフにも迷惑がかかるのではないかと不安です。 どうすればいいのでしょうか。 東京都の最低賃金以下だとも聞きました… あと1ヶ月くらいで、私の店舗は潰れるそうで、わたしももうすぐ就職なのでやめたくはありません。
どこからが著作権の侵害になってしまうのですか？ 例えば、他人が描いた絵や写真をトプ画とかにするのは大丈夫だとか、 歌や曲を動画をつくるときのBGMにしてもいいのか？などです。
こちらが被害者、先方が加害者で、アパートの住人同士で物損のトラブルがあり、保険会社の損害認定を受け、保険がおりることになりました 仲介になった管理人（大家さん）がその件に関する示談書を持ってきたのですが、内容が一方的で不明瞭であり、内容の訂正をお願いしました 再び持ってこられた示談書もまたこちらからしてみたら不備としかいいようのない内容だったのですが、この場合埒が明かないのでこちらで示談書を作成することは可能なのでしょうか？ それとも、この場合アパートの持ち主や保険会社が作成した示談書しか有効ではないのでしょうか？ また、管理人の対応が遅すぎるので、こちらからこの示談書を加害者側へ直接持参するのは可能ですか？ 示談書の書き換えを頼むのは非常識なんでしょうか？ 三者関わってしまってどうしても後手後手の対応ですっきりしません
17(満18歳)の現役高校生です。 私は元カレの子供が出来てしまいました。 もちろん中絶します。 その彼氏にはDVをされて、無理やり生でヤられました。その結果の妊娠です。 しかし、私が初めての妊娠で戸惑い、中絶経験者や信頼している友達2人に相談したところ、それを有罪だと彼は言うのです。 お金は用意しているが払うか払わないかはこちらの善意だと。法律上は俺の善意だと。 これはどうなんでしょうか。 私は中絶費をもらえるのでしょうか。 また、裁判にかけられた場合、どうなってしまうんでしょうか。 そして、訴訟されないためには、お腹の子が元カレの子だとハッキリさせることがいいのでしょうか？ 急ぎです。教えてください。
ワンクリック詐欺にあいました。 焦って電話してしまったんですが、そっけなくてもう電話してこないでねって言われました。 本当に退会できたんでしょうか？ 未成年だし、払える金額じゃありません。 情報とかは電話番号とメールが漏れてると思います。大丈夫でしょうか？ いろいろな人にバレてしまうのが怖いです。
夫がモビットから民事裁判起こされました。（私は妻です） 答弁書を作成し、提出し、裁判へ出席してくださいとのことです。 夫はモビットからの電話にも出ないし、適当なので、私(妻)がモビットに電話して分割を交渉したりできるのでしょうか？ 私が電話して、〇〇円、毎月何日までに払えますなど、言ってもいいのでしょうか？
キャバクラで働く前に誓約書をかいてしまいました辞める時は一ヶ月前に申告してやめないと給料がもらえないと言う誓約書を。 訳があり突然やめないといけなくなりました 誓約書かいてるから給料はもらえませんか？
以前こちらで質問させていただいた件の続きになります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9017035.html あの事件から半年がすぎましたが、その間に家事、仕事ができなくなる、感情が一定しない、暴力的になるといった状態になり、１０月～１１月に精神病院に入院していました。 入院中、２度外泊届けを出して家に帰りましたが とてもひどい状態でした、 入院前にせめて洗濯をしておこうとおもって干していた洗濯物が ２週間たってもまだ干したままだったり 掃除をまったくしていないので（わたしもしていませんでしたが） 部屋の中はめちゃくちゃ 旦那だけが家の出入りに玄関をつかいますが、玄関前はめちゃめちゃに汚れていました。 入院にいたっても、旦那は家のことに協力する意思はありませんでした。 退院してからも入院前と環境がかわらないので（わたしが家事が満足にできないがわたしのほかにする人がいない）１ヵ月後には入院前とほぼ同じ状態に。 旦那的には入院したらすべて元にもどると思っていたようです。 そして、入院中、出会い系サイトに登録していたことがわかりました。 プロフィールもしっかり書き込んで。 「自分はＳだからＭの人相手になって」って。 もう絶望でした。 やりとりはしていないといっても、わたしがなぜ入院するまでにいたったのか まったくわかっていない。 入院したところで、わたしには旦那のちょっとおかしい行動（帰りがおそいとか、寄り道するとか、スマホをずっといじってるとか、家にいても家族といっしょにいないとか）はすべて彼女の存在があると思うその気持ちは変わらず。 いまでは、ちょっとベタベタしてくると「彼女にフラれたの？」と聞いてしまいます。 旦那の機嫌がわるいと「彼女と喧嘩したの？」と。 何かあると彼女が・・・って思ってしまいます。 もうわたしの中で旦那との婚姻関係を維持するのは無理だと思っています。 でも、離婚をいうと、入院前に「いっしょにいるっていった」といいはって 離婚に承諾しません。 離婚がいやならなぜいままでそういうことを（女性とエロチャットの繰りかえり）したのか その代償が離婚じゃないのか といったら 「いっしょにいるっていった」の一点張りです。 調停をおこしても、出廷しなければ意味がないですよね？ 調停を申請しても旦那は出廷しなさそうです。 弁護士を雇うお金もありません。 別居という手も使えません。（お金がないので） 慰謝料も子供の養育費も財産分与もいりません。 わたしはとにかく旦那から離れたいです。 いまのわたしは医者からなるべく仕事をしないようにといわれていますが 仕事をしないと生活できないので無理やりしている状態です。 とはいってもちょくちょく休んでいますが 入院前より出勤日数は減らしました。 離婚したらどう暮らすか考えていません。
憲法第56条2に「（議事は）過半数でこれを決し、可否同数のときは、議長の決するところによる」とあって、地方自治法や多くの規定でこれがそのまま使われていますよね。でも「過半数でこれを決し」とすると、可否同数の場合は当然否決となるはずですが、どうして「可否同数のときは、議長の決するところによる」とされているのでしょうか。 ①「過半数」と「多数決」を混同してしまったが、憲法改正は困難であるためそのままとなっている。 ②前段は原則で、例外規定を後段にくっつけたものと解釈する。 などが考えられますが、自民党の改正案でもここに変更はなさそうです。 　また、法によらない団体の規約等では、「過半数で決する」とすれば可否同数の場合の記載はなくても良いものでしょうか。近年の会社定款やマンションの管理規約では、議長決裁の規定は排除されているようです。 ネットで色々検索してみましたが、納得できる記述が見つからなかったため、ここで質問させてください。
先日、会社の研修が県外で、泊りでありました。この研修では全国から集まるという事で初日の夜に懇親会が開催され、10数人と楽しく飲んでいました。お開きとなり、帰ろうとお店の出口を並んでいたところ私のすぐ後ろにいた２０歳くらいの女の子がその場で嘔吐してしまい、前にいた私の背中とバックにその嘔吐物が掛かりました。 被害は以下までです。 ・義理母の形見のコート（100%カシミア、推定額10万円） ・財布 ・バック ・名刺入れ ・充電器 ・筆記用具 懇親会からホテルに帰ったのは23時頃で翌朝は研修に向かう為、7時にロビーで待ち合わせだったのでコートはクリーニングに出す時間が無く、仕方なくホテルのコインランドリーで洗濯&乾燥機に掛けました。 案の定、着られる仕上げにはならなかったのですが臭いは取れました。 研修から帰宅後クリーニングに出しました。 他の被害物は、私と仲の良い他県の同僚に手伝ってもらいながら全て手洗いしたものの臭いが取れず全て破棄、買い直す事になりました。 嘔吐した人は他県の社員で親しい訳ではないですが月に一度研修や会議で顔を会わせ、面識はある人です。翌日、お詫びをして頂きましたが被害の状況や補償についての質問は無く謝罪だけ。 嘔吐した際、誰かに掛けてしまったことは覚えているけど誰にどれだけ掛けたかは覚えてなく、私に掛けた事を他の人から聞いた様子。 ここで質問です。 私が買い直した私物についての費用を請求するべきか、わざと嘔吐した訳では無いので謝罪で納得するべきか迷っています。 この記事を読んでくださった方、あなたならどうしますか？ 教えてください！
勝浦市 松部に移住したいのですが、あわび、さざえ、わかめ、ひじき等々を採るための組合員になるためには、どのような条件手続きが必要でしょうか？
旦那は親方含め従業員が６人の子会社に勤めています。 現在生後５ヶ月の子供がいますが、月に１回とはいえ接待としてラウンジなどに行ってます。 断ることもありますが状況次第では断りにくいらしく 出産した次の日にも誘われて行ってます。 (この日は接待だったかは不明) 生後間もない子供がいるのに接待じゃなくても二次会やラウンジに誘う 親方の神経がわかりません。 でもこれって普通のことなんでしょうか？
私は障害者雇用で働いているのですが 通勤経路の半分の駅で障害者の無料定期券が使える駅を通っています。 しかし無料定期券を使用せず全ての通勤費用を会社から貰っています。 それを知り合いに話すと、無料定期券が使える駅の分は貰えないので無料定期券を持っていることをきちんと会社と話したほうがいいと言われました。 しかし会社の面接を受けた際に通勤費用は最大10万円まで支給可能と書いてありました。 無料定期券がある場合などの説明などもありませんでした。 それでも無料定期券の範囲内の通勤費用は貰うことが出来ないのでしょうか？ もちろん支給されている通勤費用は定期購入以外に使用するつもりはありません。 単純に無料定期券を使用せず会社用の定期を最寄駅から買っているというだけです。
母は7年前に乳がんになり今も療養中です。摘出は出来ず、薬を飲みながら仕事をしています。 今日突然会社から乳がんだから仕事をやめてくれ、月曜からこなくていい。傷病手当の手続きをするから診断をもらってこい。といきなり言われました。 病気になる前からそこの仕事に長いこと勤めていました。 毎年の健康診断も受けさせてくれず、長い労働をして無理難題なこともしてきて7年前に身体の不調がきて休みをもらい病院に行き乳がんと診断されました。 もうだいぶ進行していて骨に転移していました。でも抗がん剤も強い薬も投与せず、医者にも普段通り生活も仕事もしていいと言われ今も悪くなっていたり、余命も宣告されていません。 診断をかいてもらってやめろと言うのは不当な理由の解雇になりませんか？ 母がすごく精神的にもショックを受け、私は怒りがこみあげます。 病気になっても職場の承知の上なのに、なにかあったら娘さんと息子さんに訴えられたらだめだから と勝手にそんなこと言ってきたらしいです。 そんなこと言ったこともないのにすごく腹が立ちます。 母以外に働いてる方で乳がんの方がいるのに母だけに言ってきたのもどうか思います。 こういう場合はどうなるでしょうか？ 意見をいただけたら嬉しいです。
職場で盗難がありました。 金額の大小はありますが、4回目です。 すべての時間に勤務していることから容疑がかかっており、うち1回の防犯カメラには私が部屋に入っている様子が写され、退室までの時間が長いということで容疑が濃いそうです。そのほかにも入室した人はいたそうですが短かったそうです。 また1回は盗難されたと思われたものを探しているときに見つけました。2人でさがしていたのですが、一人がいなくなり、私だけになったときに発見しました。のし袋だったのですが開封はされておらず、盗難未遂ということで、被害届けをだしたそうです。 また、4回目は数百円がなくなったということでした。度重なる窃盗に嫌気がさし、内部犯だと噂をされ、犯人を突き詰めるために被害届けをだしたということです。 4回目は3日前に起こりましたが、仕事をしていたわたし自身も今日その事実を知っておどろいています。昨日警察が指紋をとりにきたみたいですが、体調不良で早退したのでしりませんでした。 上部クラスの管理者に呼び出しをされ、疑われていることと、体調がわるいのは職場での雰囲気がわたしを追い詰めているのではないかと言われました。 またしばらく1週間程度の長期休暇予定であり、疑われたまま仕事しずらいでしょ、このまま退職というのも提案させてもらう、といわれました。 その時は、このまま退職というのも妥当かなとおもいましたが、犯罪を認めることになると親戚にいわれ、長期休暇のあとは再度職場にいくつもりでいます。 ちなみに4回目の犯行ですが、誰もが出入りてきるばしょに置いている箱から小銭がなくなったそうです。 しかし、わたしは現在の仕事場にきて2年経ちましたが、1度(半年以上前)触っただけです。逆に指紋を調べてもらったら無実は証明できると思っていますが、上の管理者がいうには『こういうことは犯人が特定しにくいと思う。もし仮に次のことがあったら、またあなたが疑われ続ける。みんなあなたがここにきてからこういう犯罪がおこるようになったといっている』といいました。 また『このまま辞めるのであれば警察も辞めた人間までは追っていかないだろう』と話していました。 仕事場にいっても居づらいだろうし、信頼性はないでしょう。 次の犯行もわたしが勤務のときであれば、わたしが犯人とより疑いが濃いでしょう。 みなさんはどのように考えますか？ とてもなやんでいます。アドバイスをいただければ幸いです。
3年間、日常的に虐待されていました。今は親戚に保護されましたが、虐待をした義父を警察に捕まえてもらうことはできませんか？
初めまして。 昨年１１月に転居をするので里親を探しているという方とご縁があり猫をいただきました。 その際に、終生愛護するという譲渡契約書を書いていますが貰って2日後に脱走してしまい、ずっと探しています。そのことで、前の飼い主から訴えると言われています。 経緯です。 賃貸マンションに住んでいるのですが、その日はマンションの上の階で工事がありマンションの外壁を確認している業者の人がいました。工事の人がワイヤーとかを引っ掛ける金具？をつけたまま高所作業用のロープを使ったためぶつかった我が家の窓が割れてしまいました。 我が家が留守であったため、業者の人は一通り作業をしてから管理会社に連絡をしたそうです。 窓ガラスが割れる→業者さんが窓付近にいなくなる→猫が逃げるという感じでいなくなりました。いなくなったのは誰も見ていません。 管理会社から連絡を受けてすぐ家に戻りましたがすでに猫の姿はなく。 うちと以前の飼い主宅が3キロ程度の距離なので戻るかもと思いすぐにお詫びの電話をしました。 そうしたところ、以下のように言われてしまいました。 ・なぜ、窓に近づけるようにしたのか。 ・可愛がるといったじゃないか。 ・無責任だ ・ペットを飼う資格がない ・譲渡契約書を書いて履行しなかったのだから訴訟をする。 お怒りはごもっともで、可愛がっていた猫だろうし辛いのもわかります。 ただ、私としても不在時の事故でしたし訴訟と言われるとどうしていいかわかりません。 いなくなった日から1週間ほど平日の出勤前と帰宅時に自宅から先方の御宅までの範囲を見て回っています。それについても、自分たちが探してる時間に会わないということと、ペット探偵やチラシ配りなどをしてないことを理由に探してないんだろうと言われています。 先方は明け方と日中に探しているそうです。 年明けには、yuimasahoのせいで暗い正月だった。新年にご機嫌伺いと再度のお詫びの挨拶があってしかるべきではないかとメールが来ました。 長くなりましたが、私は譲渡契約書に違反したという理由で訴訟をされ敗訴してしまうのでしょうか？ そこまでの効力があるのでしょうか？ 管理会社からは誰も見ていないのでペットが今回の件で逃げたかわからない。 ガラスが割れたのは事実だが、先方に何かを伝えたりする立場ではないと言われています。 3ヶ月もこの状態なので電話がかかってくると手足が震えて冷たくなるようになってしまいました。あと、家にも何度か来ているようでポストに消印なしのメモやどうやって入ったかわからないのですが、ドアにメモが挟んであることもありました。 もちろん、私の管理が悪かったことにはかわりませんし、探すことは継続しますが、なんとかこの状態から抜け出したいです。
先日、初めて弁護士相談をしました。 1人の先生のアドバイスだけでは不安だったので、もう1人弁護士相談を受けました。 驚いた事に、2人とも意見やアドバイスが全く違う…。 あまりの意見の違いに戸惑い、もう1人相談予約をしたいと思っています。 弁護士によってこんなに違うと思いませんでした。 それに地方には若い弁護士さんしかいないような気もするんですが、気のせいでしょうか^^;
1年以上前と数か月前に父と母が他界しました。 両親はずっと二人だけで暮らしていましたが、生前に兄が両親を扶養家族にする為に1ヵ月に15万程度を仕送りしていました。 扶養家族にした理由は、この様にした方が兄自身の税負担が軽くなる為であり、両親が経済的に困っていたわけではありません。(もちろん この話しは兄からの要望です) 逆に、本来は高齢者が無料で受けられる医療費が何割か負担になっていたそうです。 両親の遺産相続の段階になって兄はこのときの仕送り金を遺産から差し引くことを前提にしていますが、これは妥当なのでしょうか。 両親が経済的に困って兄に要望し、それに応えていたのであれば全く異論はありませんがどうも納得がいきませんので法律的な見解をお願いできないでしょうか。
今回の質問なんですが 一時停止の道路標示で法的効力の質問です 実は私は昔、交通取締り等を研究する団体に所属して 取り締まりや交通警察に関する法律も勉強しました その時、道路交通法施行令の第一条の二で http://urx3.nu/rMmp 道路標識や信号等は、ドライバーが前方から 見え易い位置に無ければ法的効力は無いと勉強しました ちなみに…見え易い見え難いは 例えば、一時的に何かが邪魔して見え難い時も 法的効力は無くなるとも勉強しました ただ…今回質問したいのは、道路標識では無く道路標示ですが 特に一時停止の場合 大抵、一時停止の標識の場所には道路標示も見掛けます しかし、一時停止含めて 道路標示には法的効力が無いとも勉強しましたし 下記ＵＲＬにも同様の事が書いてます http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://law.jablaw.org/rw_stop しかし…私が勉強したのは今から ３０年近く前なんで、何の法律の何条かを忘れました そこで聞きたいんですが、道路標示に法的効力が無いと言うのは 何処に書いてるんでしょうか？ ちなみに…法的…と言う意味では 車社会(？)では道交法、道交法施行例 更には裁判の法令も該当するのは知ってますが 自分でも検索したんですが、見付けられませんでした
金を返さない友人宅に金を返してくださいと張り紙するのは違法ですか？教えてください。
Ｂ型肝炎について教えください。 実家にいる姉がＢ型肝炎に感染していたようで、私自身も検査をしましたが幸い感染はしていませんでした。 ただ、実の姉が感染しているのは心配なので、姉になにかできないか考えて調べていたら、Ｂ型肝炎訴訟というキーワードを見つけました。詳しくはネットをみて何となくはわかったのですが詳しい話ができるところなどありましたら教えてください。
2週間前に仕事で悩んでいた夫が会社を無断欠勤（初めての事）し失踪しました。たまたま、夫の両親が朝10時頃にある駐車場で夫の車を発見しました。すぐ警察を呼び捜査をして頂きましたが、靴（川から流れていた）が発見されましたが、本人がまだ発見されていません。 私の知らないところで、夫の両親のローンを肩代わりして払っていたり、いろいろな事が見つかりました。 一番怖いのは、夫がいなくなった今、自営業をしている夫の両親が「自己破産をする」と言い出しています。その連帯保証人に夫がなっているらしいのです。（その他2人） 生命保険の受取人は夫の両親になっており、遺体が発見されれば、お金は入るのだからともうちょっと考えてと言ってはいるのですが・・・。 今私の方は 持ち分　夫8：私2　連帯保証で住宅ローンが1400万あります。 夫が出てこない以上は離婚は不可能、自己破産される前に住宅だけでも守る方法はないでしょうか？ あとこのような場合はどうすることが一番いい方法かを教えて下さい。 本当に困っています。宜しくお願い致します。
個人経営の雑貨店で働いているのですが、勤務時間が被るスタッフの一人に、鞄から財布を抜かれました。 財布は、現金を全て抜かれた状態で倉庫の隅の目立たない所に隠されていました。 警察に被害届を出し、指紋を採る為に財布を提出して数日後、警察より、件のスタッフに事情聴取を行ったところ自白しましたと連絡を頂きました。 その際、再度の聴取や現場検証を行うと言われたきり、連絡待ちの状態です。 犯人が確定して一旦は怒りも落ち着いたのですが、やはり例え小額とはいえ、お給料日前の財布を空にされた為、ダメージはとても大きいのです。 ですので、被害届を取り下げる気は全くありません。 前置きが長くなりましたが、小額の窃盗では初犯ならたいした刑罰は降りないのでしょうか？（財布発見時に問い詰めた際の態度からして、おそらく常習であるとは思います） 仮に示談に応じた場合、現金はもちろん、駄目になった財布（発見時には既に使えない状態）も弁償させる事はできるのでしょうか？ また、以前より似たような現象が何度か起こっており、これもこの人の仕業だった場合、どのように警察は動いてくれるのでしょうか？ 私の件が解決しましても、他のスタッフの件が解決しないままではお互い釈然としないでしょうし… やはり証拠がないと何もできないものでしょうか？
あまり文章に自信が無いので箇条書きで書きます ・自分は車関係の仕事をしています ・レンタカー会社から点検の車を引き取りに行った帰りに事故をしました ・ガードレールに車を突っ込み、動かなくなるレベルの事故です ・事故原因は自分の居眠り ・ガードレールには保険代が出たけど車は全て自己負担しろと言われました 修理代はまだ細かい値段はわかりませんが、おそらく100万近くしそうです 入社して2年目で、とてもそのようなお金を払えるような貯金も余裕もありません この場合って車の修理代は全て自己負担が妥当なのでしょうか？
もう駄目です…　泣き寝入り… もし弁護士関係の人がいれば良き回答よろしくお願いいたします。 事件が起こったのは去年の9月。 当日私は仕事の都合で県外で働いていて 携帯が壊れていた為、連絡がとれない状態 でした。 事件発生日… 嫁はどうしたらいいのか分からず又 相手の親や少年のしかいし等が怖くて 周りの人に相談した結果… 警察には行かない方が子供の為にも良いと 言うことで警察に被害届けを提出しません でした。 今年の1月に私が帰ってきたところ 娘(13)から事件のことを聞かされました。 押し倒されて服をめくりあげられ 首を絞めながら騒いだら殺すぞ！！ と。 この事実を知った私は、直ぐに警察に被害届けを提出しました。 警察の人から… 月日が経過し過ぎているのと 物的証拠もないのでどうすることも出来ない と言われました。 少年(15)は精神障害者で 仮に物的証拠があったとしても法律上 どうすることも出来ないと説明がありました。 被害届けがあった以上 本人からも話しを聞き娘にした行為は認め ています。 その後、警察からの説明があり定期的に 少年を呼び出して生活指導等を行うと 言うことで話しは終わりました。 少年の自白調書だけでは証拠とならないの でしょうか？ 刑法～とか調べ刑法で裁けないのは理解し ています。 民法ではどうなのでしょうか？ 物的証拠がないから民事訴訟してもムダなのでしょうか？
表題についてです。複数の贈与についての問題が出て、計算問題がいまいち分からず困っています。 問題は以下の通りです。 Ａが死亡し、相続人は子Ｂのみである。遺産は１２００万円の甲不動産、預金９００万円、９００万円の債務である。Ａは１０年前、Ｂが家を建てる祭に７５０万円を贈与し、半年前に友人Ｃに４５０万円を贈与し、遺言には社会福祉施設Ｄに甲不動産、介護士Ｅに対３００万円を遺贈すると記載していた。Ａは誰に対しいくら減殺請求権を行使できるか。 計算としては 遺留分減殺請求権の基礎財産＝１２００＋９００＋４５０＋７５０－９００＝２４００ Ｂの遺留分金額＝２４００×１/２＝１２００ Ｂの遺留分侵害額＝１２００－（６００－９００）－７５０＝７５０ ここまでは理解できるのですが、次の部分が理解できません。 ４：１で分割 Ｂ→Ｄ・・・６００ Ｂ→Ｃ・・・１５０ ６００＋１５０＝７５０ なぜ、４：１の割合で分割するのかが分かりません。 そもそもこの割合はどこから出てきたのでしょうか？
私は３０年以上警察監視されています。理由は三、四十年前にそれらしいことがあったからです。監視は盗聴・盗撮は勿論のこと，獲物を狙ったハイエナのようにつけ回されています。尾行するだけなら構わないのですが、私が立ち寄ったところで顔見知りになると、その者に対してこちらの人格を否定するようなこと言って監視に協力を求めているようであり、私が次に立ち寄ったときは態度が激変し、対応が非常に悪くなっています。このようなことはこれまで何度も有り、小売店員、団体職員、医師、工事関係者等相手構わず協力させているようで一様に同じ態度を取っています。また時には「あなたは犯罪を犯す恐れがあります。」などと電話を掛けてくる宗教関係者もいました。また、監視で得た情報は協力者に公開しているように思えます。このような被監視者の人権が無視された状況下では正常な社会活動や経済活動はできません。一般人に協力を求める法的な根拠があれば容認するしかありませんが、根拠もなく違法に行っているのであれば許されません。
民法の問題です。 詐害行為の取消についてです。 1.AはBに無担保で1500万円を貸し付けたが、CもBに4000万円を貸し付け、Bはその担保としてB所有の土地(時価4000万円）及び建物（時価1000万円)に共同抵当権を設定した。Bは、借金返済のためにその土地建物を4500万円でDに売却して、その代金4500万円のうち4000万円をCに弁済し、その結果、Cは共同抵当権の登記を抹消した。この場合には、Aは、BのDに対する土地建物の売買は詐害行為であるとして、その取消しと取消しに基づく抹消登記手続による土地建物の回復を求めることができる。」 答えは✖️です。 解説に 「判例では、抵当権が消滅し抵当権登記が抹消されている。このケースで現物返還をさせた場合、抵当権登記抹消後に生じた利害関係人を害することを避けるため抵当権登記の復活は許されず、その結果、受益者は無担保の一般債権者ということになってしまう。これが不当だから現物返還を認めず価格賠償どうされるのである。」 解説が分からなくて困ってます。 分かりやすく解説してくださればうれしいです。回答よろしくおねがいします。
乳幼児に対する抗告とはどんな事情がある場合に確定するのでしょうか？
わかるかた教えてください。 今元請けの会社と揉め事になってます。 内容は１月分の支払いがなく 元請け業者に連絡したところ 誰も電話にでずメールを送ってもしかとされました。 半年前から支払いがずっと遅れていたのですが連絡はとれてました。 今回は連絡もとれず不安になり このままじゃ２月の支払いもなくなると思い元請けの親会社に直接メールで12月にやった現場の振り込みを元請けではなく、私の方に振り込んでくれないかとお願いしましたが シカトされました。 それから元請けがそれに対して怒ってしまい、責任をとれといわれました。 この場合どうすればいいのでしょうか。 元請けを飛び越えて親会社に連絡したのが悪いと回りの人に言われたのですが。。 ２月の支払いはまだなのですが ２月の支払いの分はもらえるのでしょうか？ １月分の支払いは支払日から１週間すぎたくらいでふりこまれてました。
１．会社への労災申請には診断書は不要でよろしいでしょうか。ちなみにテニス肘です。 ２．会社は、労災認定が増えると会社の保険料が増額されると聞いていますが、それは相当の申請数であればの話でよろしいでしょうか。 ３．現在の職務は営業事務で、毎日PCたたいています。繁忙期の前後含めて10月～12月は残業も多く、12月は休日一日減、8時間労働に残業毎日でPCを叩いていました。かなり時間に追われていろいろしているうちに12月に腱鞘炎（上腕骨外側上顆炎）になりました。 が、なるべく手を休めていれば治るだろうと、無理して続けていました。仕事休めるわけないので。 そして今月1月２１日頃痛みがひどくなったので、27日水曜に病院へ行きました。 労災申請しようと思います。これがダメなら傷病手当を考えますが、傷病手当は、会社を休むということでしょうか。
よろしくお願いします。 現在の会社に勤めて、3年目になります。 先月に年次の評価があったのですが、 以下のような評価で上長（経営者）より減給処分が下りました。 ※年収600万円⇒585万円 　１．仕事が遅い 　２．資料が丁寧すぎる 　３．品質に影響するミスが0件/年ではなかった 私は主任職ですが、素行不良や顧客とのトラブルを起こしたことも無く、 むしろ私にしか出来ない業務を一任（丸投げ）され、全社を取りまとめ 推進している立場です。前の担当でも業務改善など多くの成果を出していました。 １と２については全く納得がいきません。 スケジュールや資料は都度レビューをして報告し、承認を頂いていました。 そこで諸々の指摘をせず、最後にこういったことを通告するのは卑怯だと感じます。 3については組織的な原因究明と再発防止策が全く議論されず、 末端部署である私や同僚に、全ての責任を押し付けられています。 組織間の問題も含まれるにも関わらず、犯罪を犯した前科者のような言い方をされました 正直、もうこれ以上頑張る気力や、目標も無くなりましたし、 減給処分、という惨めな思いから会社に行くことも難しくなり、 今日も休んでしまいました。 減給処分、という対応について、公的に訴えることのできる 機関などはあるのでしょうか・・？。 いずれにしても、現在1人で推進している業務は適当に対応するなど 進捗を放棄し、報復するつもりです。 ※転職活動を優先しようと思います
夫の兄に昨年亡くなった夫の母の葬儀代を100万、嫁の私の実家からお金を貸しました 香典代などで20万返済が終わり、残りの80万は兄が個人タクシーをしているので、その売上で 出せる分と年金で入る分を支払いにあてると、夫、私と話し合いがつきました 昨年２回で４万程返済されましたが、先日夫がなくなりました。 夫が生きている間にも契約書を作るように言いましたが、少しづつでも返すと言っているから そこまでしなくでもと話がうやむやのままになりました 兄も最近体を壊しているようで、このままではもしものことがあった場合お金が返らないことが あると困るので、借用書という名目が正しいのかはわかりませんが、契約して万が一兄が返せない場合 奥さんやその子供が返済をする書式を作りたいので、教えてください なかなか会えないのですが、明後日葬儀で会うのでその場ではっきりと書式を出したいと思います
先日事務所使用目的で中古の小さなワンルームマンションを購入しました。 不動産会社と商談中から事務所使用である事とガス台やトイレ一体型のユニットバスの撤去もしくは リフォームを希望してる話はしていました。無事オーナーになりました。 結果的リフォームは事務所スペースを出来るだけ広くとるため、ガス台とトイレ一体型のユニットバスは撤去し新しくトイレのみを設置することにしました。 リフォームの日程も決まり、その旨の連絡とあいさつを管理人に申し出たところ、水回りのリフォームは管理組合の承諾が必要なので理事長宛に書面で申請をして欲しいと言われました。改めて書類を管理人経由で理事長宛に提出し承諾を求めました。質問は専門的な事もあるのでリフォーム会社の担当までと書き添えていました。 前提長くなりすみません。教えて頂きたいのはここからです。 リフォーム会社担当に副理事長から電話が入り、『風呂の撤去は認めません。』と言われてしまいました。あとよく解らなかったらしいのですが、マンション法を勉強しろと言われたようです。 管理規約をみると占有部分でも「外観を損ねたり、構造上支障をきたす改装は出来ない」とは書いてありましたが、今回はこれに該当しません。 今の事務所は解約申し出をしてしまって、従業員も抱えて困っています。 このリフォームは出来ないのでしょうか？強引にしてしまったら法に触れてしまうのでしょうか？この2点どなたか教えていただけないでしょうか？
私は８０代の身内が痴呆で何度も成年後見人の話を持ちかけていましたが本人が納得しないので様子を見ていました、ところが最近お金を下ろす頻度が（近所の人等に銀行に車に乗せてもらい）激しく残高が非常に減り殆どなくなりつつあるのに気付き、本人にその理由を問いただしても判らないとの返事があり、死別した旦那の家族等に問い合わせてみたところ、私にはまったく相談もなく痴呆の本人を公証人役場に連れて行き後見人になろうと申請をしたと聞き、それはおかしいなぜ身内の私に相談なしに申請をしたのか他出しましたか、全く他人（離婚後再婚して死別した父の子供）妻の成年後見人を申請したため、身内である甥の私は異議の申し立てをすると意見しましたが異議は認められるのでしょうか。
知り合いの彼氏が彼女の名前を保証人にしてお金を借金していきます。 その彼氏は取り立ての電話で職を失い今は無職です。 自己破産をするように進めるのですが彼氏が返してくれるからといって自己破産しません。 相手が相手だけに最近ＴＶの見すぎかも知れませんが あげくの果て働かされたり。今では殺されたりなんか現実今はそれがありえるような気がして 本人はなかなかその男から離れようとしません。 カードローン以外で闇金にもどんどん手を出しどんどん増えていきます。 なんかとても心配です。。 この場合どこに話を持って入ったらいいのでしょうか？
初めて投稿させて頂きます。 約３ヶ月前の昼頃に一人暮らしの母（７１歳）が救急車で搬送されたらしく、大至急来てくれと搬送先の病院や救急隊の方から電話がありました。 病名は左内頸動脈閉塞症（脳梗塞）で母の症状としては・・右半身不随（３ヶ月経過した今でも右側手足が全く動きません）と失語症（おしゃべりが大好きだったのに全く話せません）で、最近要介護４と認定されました。 一人暮らしであったため内側から鍵をかけており、異変を感じて近所の方が救急車を呼んでくれた様でした。 ただ、意識を喪失してから時間が経過しすぎた様で梗塞が広範囲に渡ってみられ、手遅れな状態でした。 近所の方の証言により、搬送された前日の夕方頃にかかりつけの病院Ａ（接骨院）に行った事が分ったため話を聞きに行き前日の母の症状について分った事は、 ①ふらふらとしていた ②意識がもうろうとしていた ③一言もしゃべれなかった（いつもは賑やか） ④血圧が４００を超えていた 以上により異変を感じ、翌日にはかかりつけの病院Ｂ（内科）（当日は休みであった）に行くようにと言い聞かせて家まで車で送ってくれた様ですが・・・ 納得がいかないのは、 （なぜその場で救急車を呼んでくれなかったのか） 症状が専門外なのは分りますが、月に20回以上通っていた接骨院の対応に腹立たしさを感じます。 自分を頼ってくれていたら・・と思いますが、離れて暮らす息子に心配や迷惑をかけたくないという気持ちもあったようで複雑でやり切れない気持ちですが、この接骨院に対し何らかの賠償請求は行えるのでしょうか？ 専門家の方のアドバイスを宜しくお願い致します。 また、ぐだぐだとした長文をご容赦下さい。
入居時からちょっとそこまで出掛ける数分の用事から帰ってくると鍵が空いていたり、室内の洗濯物が床に散らばっていたりなど、妙なことが続いていました。 ビデオカメラを持っていなかったので、引っ越したてということもあり、とても不快ですが我慢して生活していました。 レコーダーを買って録音してみると、不在時に鍵を使って誰かが入っている音が確認とれました。 声も少し入っていて、隣のビルでお店を構えているオーナーだとわかりました。 ケータイでの録画は音が鳴るからなのか、仕掛けると入っていません。 物には使用済みのナプキン以外興味がないようで、盗られた形跡はなく、個人的な趣味で入っているようです。 しれっと水槽屋をやっていますが暇そうで、真夜中に水巻いたりしています。不在時も確認できる位置にあり、時間は十分にありそうです。 確実に仕留めたいので、何か名案あったら教えてください。たぶん、かなり常習です。 侵入時の漏れ出ていた鼻で笑う声でそう思えました。
何故、自動車交通事故で保険会社が入ると、運転免許番号を教えなければいけないのでしょうか？ これは強制的なんですか？ 拒否権はあるんですか？
知り合いに頼まれ仕事をしたら法律的にどんな事がおこりますか？ かかったぶんの材料費(約10万)と日当は請求しますが他にしなくてはならないことを教えてください！
YouTubeなどで有名な音楽をBGMとして流したい場合どのようにすれば著作権違反になりませんか？ 調べてみてもなかなか方法が見つかりません テンポのいい曲や落ち着く曲などをシーンに合わせて使いたいです
去年の１０月ぐらいに隣人に境界線ブロックの壁を壊されてしまいました。隣人が車でぶつけたみたいで菓子折りを持ってきて「またなおします」って隣人が挨拶に来たのですぐに修理してもらえると思ってたんですが現在になっても一度挨拶しにきた以来まだ修理も何もしてもらえずどうしたら良いか悩んでいます。良いアドバイスよろしくお願いします
誓約書作成し、相手には署名と拇印をしてもらいました。 去年の５月にお互い同意の上に作りましたが、相手がその２ヶ月後からごねて守らなくなりました。 その誓約書には万が一守らなかった場合、公正証書作成をするか裁判を行うと書きました。 その誓約書は子供の養育費の為に作成しました。 誓約の内容、条件、違反時の処遇などを箇条書きし、支払い日に払えなかった場合払わなければならない人の家族または仕事場の社長さんに請求を求められても構いませんと言う事と、給料から天引きされても構いませんと書いてあります。 １度だけまともに払いその後はまともに払ってもらえません。 仕事場の上司に電話で相談したら本人が給料から天引きされても構わないと言わない限り、給料から天引きは出来ないと言われました。 子供にまともな生活をさせたいです。 どうかお知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いします！ ※公正証書や裁判などはお金がないので実行するのはかなり厳しい状態です。
昨年離婚し、旦那の国保の扶養から私と子供ひとり抜けて、新たに私が世帯主となって国保に加入しました。 婚姻中に旦那に滞納があり、その頃から１年くらい私は無保険状態でした。その間子供の保険証はもらえました。 離婚し、子供のは３月末までの保険証がもらえましたが、私は12月末までの保険証しかもらえず、婚姻中の滞納の分を均等割りした額払わないと私には保険証は発行できないと言われました。 世帯主にしか請求できないのではないかと言うと、その時の滞納はあなたと子供の分の保険料も入っているから、均等割りしてあなたと子供の分を払いなさいという趣旨で話されました。 これは、私自身が払わないといけないものですか？ 今現在、離婚してからの滞納はありません。 前年度所得なしと申請しているため現在の保険料は2500円くらいです。 2/1までに来月の保険料を支払わないといけないのですが、今の私に滞納がないのに保険証は発行できないといわれ、来月の保険料を払うことすら疑問です。 お答えお願いします。
現在土地の購入を検討しています。 県庁所在都市なので土地代が高く、 げんざい市街化調整区域にある比較的安価で広い土地の購入を検討しています。 南半分地目が宅地、北半分奥が農地です。 自分は農家ではありません。 現在宅地部分には古い既存の家がありますが、S46年以前であると登記簿で確認済みなので、 建て壊し、新築を考えています。 都市計画法的にも建築法的にも新築できる見込みはたっております。 うしろの農地では畑をやりたいと思っています。 売主である不動産屋には仮登記で時効取得すれば良いと言われました。 しかし、それ自体が違法であること、市街化区域になる見込みはないので、 時効取得できる可能性は低いと思われ、 考え中ですが場合によっては自分たちは仮登記することなく、 登記元の所有権者とうちうちに貸借契約、 あとあと所有権者の子孫に返還要求されれば、返還するようでも仕方ない、 平穏に畑ができればラッキーと思えば良いかと思っています。 南宅地部分だけでも１００坪以上はあるので、 上記のようなことで将来問題がおこれば、宅地部分だけで暮らせば良いかと思っています。 ただ問題がありまして、 奥の農地は私たちが南宅地部分を買えば囲繞地となります。 その農地に登記簿上、元の所有権者親族の墓があります。 （げんざい農地は不動産屋名義の仮登記となっています） 墓は墓埋法制定のあとに勝手に建てたということで、違法です。 墓の親族たちは、宅地部分を通らせてもらって、墓参りだけはさせてほしいと言っています。 友好的にとりきめ等できればと思い 不動産屋、親族、土地家屋調査士、わたし同席での打ち合わせにのぞんだのですが、 墓の親族は 「ずっと通ってきたのだから地役権、通行権だ、通って当然だ 念書等かくとすればその費用はそちら持ちだ」と強行的な態度で、 囲繞地通行権としてはこちらに費用を払う立場になることをまるでわかっていない様子でした。 墓を合法的な場所にうつすことさえ、 費用をとにかく一銭も払いたくないという様子でした。 不動産屋はわたしたちの農地への不安に対し、 「仮登記して抵当権を設定しておけば、誰も買いたい人なんていないよ」と言います。 そして、墓についてはとりあえずその墓部分を分筆しておけば良いと、 分筆をしようと進めています。 けれども、墓の親族が 「分筆は墓のまわりをふたまわりくらい大きくとっておいて」などと言います。 そうなると草が茂り、盆と彼岸だけの出入りだけでは済まなくなることが考えられます。 墓の手入れの親族と不審者の判別がこどもはつきませんので、 親族が墓を理由に自由に出入りするようでは、 それは防犯上とてもよくないと思っています。 元の所有者は農地ごとここを売り払いたいと言っているので、 墓もこの際うつしてもらうのがいちばんの解決策だと思うのですが、 費用をかけたくないようです。 いろいろ問題が山積みな土地ではありますが、 その宅地部分は見晴らしよく南に面し、穏やかな区域で通学通勤買い物にも便利、 家族皆で気に入ってしまったので、 問題をクリアし、ある程度のリスクを認識し承知していれば、 買うという結論も、あまり一般的ではないかもしれませんが、 考えています。 この土地を本当に買いたいとすれば、今後どの方向で動くのが得策でしょうか。 （１）囲繞地通行権のとりきめ、 　　違法墓地に対してのとりきめ、 　　農地で耕作することのとりきめ等 　　何か問題がおこった時に被害を最小限にとどめるよう、 　　あらかじめ弁護士に相談してとりきめが成功したら購入を本決めにする （２）何十年も耕作していないことから 　　　元の所有者が農地を雑種地や原野に地目を変更してもらう 　　　（農政課にその可能性はあると言われています。 　　　　本登記元の所有権者もそのことに関しては動くと言われています。） 　　　その上で墓地と通路を分筆してもらう、 　　　それから土地を購入する （３）まず墓をどこかに動かすことがトラブルにならずお互いのためであるし 　　　購入の前提であると強気に出て交渉する （１）をとる場合、この場合の弁護士費用はどのくらいになると思われるでしょうか？ （２）をとる場合、だいたい違法墓地であるのに 　　違法墓地に通行するための分筆など成功するものでしょうか？ （３）をとる場合、仮登記という方法をとるかもしれない農地をめぐって、 　　将来墓の親族が報復にでてくる可能性はどのくらいだと思われますか？ また、農地を「仮登記して抵当権を設定」ということの意味がよくわかりません。 どのような意味合いをもつのでしょうか。 できればここを買って住みたいと思っています。 （まだ買うとも言ってませんし、手附金も一切払っていません） どのような方法をとるのが賢明か お知恵ご意見をお聞かせください。 「そんな土地面倒だからやめなさい」等の一言意見はこの場合無意味ですのでご遠慮ください。 法的なリスク等のご意見は頂戴いたしたいと思います。 前向きに購入できる解決策のご意見をぜひお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
質問をさせてください。 2015年10月末に、２年間勤めた会社（アルバイト契約）を退職しました。 給与が１ヶ月ずつ遅れ、その遅れが３か月も続いたのと、「給与が払えないのは、私たちが頑張らないからだ」など言われ続けられる事が辛く、社長は東京に住んでおり、３ヶ月に１度くらい帰ってくるような感じで、以前は経理の方もいたのですが、その方を雇うのが金銭的に厳しくなり、その方の業務をバイト３人にさせ、かなり負担になってました。仕事時間外（夜中２時とか）にも電話がかかってきて業務を言われたり、それに対しての給与はもちろん出ません。かなり切羽詰ってしまい、急に退職するほか方法はないと思ってしまって、引き継ぎもできないまま退職してしまいました。業務に困らないように業務のファイルは作成してました。 その後、２度ほど業務について連絡があった（メール）ので対応をしておりましたが、それから何の連絡もなかったのでホッとしておりましたが、３ヶ月経った今、経理関係の事で早急に返信をお願いしますというメールが来ました。内容は領収書を書いてないとか、この預かったお金はどこ？など全般お金にまつわる事です。現金で預かる事なども多い仕事でしたので、まとめて入金したり社長が来た時に現金をまとめて渡したりそれに関しても明細など求められる事は一切なかったのに、今になって明細を教えてくださいなど３ヶ月経った今、正直覚えてない事も多いんです。しかも、ちゃんと記憶してた事を伝えたら、「聞いてない」「知らない」など言われてしまい、多分何を言っても伝わないのかなと困ってます。勤務してた時から社長はそういう傾向があり、他のスタッフが不安で電話の内容を録音したくらいです。メールも夜中の３時とかにきますし、どうしたらいいのかわからなくなってしまいました。 引き継ぎをしないで辞めたのも申し訳ないと思う気持ちもありつつ、これ以上関わりたくない気持ちもあります。何かいい方法があれば教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。 遅れて最後もらってなかった給与は払ってもらいました。
年末に年金機構の方が自宅に来て主人の申請書を無くした事と新しく申請書を書いてほしいと訪問されました。申請書には住所など記載されているのに謝罪よりも申請書を書けと言わんばかりに早々と申請書とペンを渡されました。個人情報を紛失されたのにも関わらず謝罪がなく申請書は８か月前に提出したものなのに今まで連絡も謝罪も一切なく突然自宅に訪問され怒りを感じました。個人情報を軽視されてるように感じます。その場では主人の申請書なのでと伝えお引き取り願いました。これは年金機構を訴える事は可能でしょうか？ご回答宜しくお願いします。
生活保護法第29条の2(行政手続法の適用除外)の意味がよくわかりません。またカッコ内の第12及び第14を除くというのはどういう意味でしょうか？
友人の旦那が勤務中に火災事故をしました その事故内容が 一斗缶で薪をしていて隣のシンナー菅が 破裂し、旦那の顔と右手に火がつき ヤケドをおい救急車で運ばれました。 運ばれた後は緊急治療室へ1日入院 その後は通院です その現場に会社の社長が不在だった為 緊急治療が終わった後本人から事情を 聞いたそうです。 会社側も納得し、労災を申請してくれました そして数回 通院もし、労災の申請に必要な 診断書も会社に持っていきました でも実は 薪に火をつきやすくする為にシンナーを かけていたそうです。 会社の従業員もしていた事だし 会社に負担になると思い嘘の証言を したそうです。警察側へ それを知った社長は激怒し 労災の支給を止めました その友人の旦那は嘘の証言で なにか罪になったり逮捕などは されるのでしょうか
キャバクラで働いている30代男性です。当キャバクラのホームページに支配人の誹謗中傷を投稿してしまいました。その投稿を見た支配人が激怒し顧問弁護士に依頼して投稿者を特定すると言っています。弁護士が民事的なことで個人情報を取得できるとこのサイトで見ました。 サイトの管理人にＩＰアドレスを教えてもらいプロバイダーに氏名住所を教えてもらうことにより、相手の特定が可能ですとの回答でした。 それ以前にサイトの管理人は弁護士といえども簡単にIPアドレスを教えてくれて、且つプロバイダーは簡単に氏名住所を教えるものなのですか？ もし、携帯の機種変更をすれば特定は不可能になりませんか？ ご教授宜しくお願い致します。
地方在住の者です。 都内と地方に両方家がある方に、留守中、家を預かってほしいとのことで 家を預かりました。家賃かからず、光熱費も先方負担です。 光熱費は一定基準を超える分だけ、支払っていました。 その間、自分の部屋もあり、また、預かった家もあり、両方で生活していましたが やがて、預かった家のほうを生活拠点にするようになりました。 その後、家を売りたいので出て欲しいと言われたのですが、 出る際に、私が家に入る前に壊れていた部分も直して出て欲しいと言われました。 これが、エアコンやら、配管やら、たまに突然、電気がつかなくやらなで、 いくらかかるか想像がつきません。 こういう費用は負担する義務を負うものなのでしょうか。 分かる方、よろしくお願いします。
アルバイトの給料未払い請求についての相談です。 以前、派遣会社からあるパン工場に午後8時〜午前9時までの深夜アルバイトに行きました。 その際、働いた『確認書』という書類を書くように言われてたのを後日知り、それを書いてないため働いた形跡がないので給料が支払えないということを言われました。 働いたパン屋さんに働いた事を確認したら分かると思います！てことを電話で伝えると 「こっちも派遣会社ですから、むこうとの信用の問題もあるとかなんとか…」と、逆ギレされました。 挙げ句の果て、給料は払えないという結果に… この給料はもう、払ってもらう方法はないのでしょうか？
知り合いが付き合った人がなんとその人の名前を保証人にしてどんどんお金を借金していきます その本人は取り立ての電話で職を失い今は無職です カードローン以外でやみきんゆにもどんどん手を出し どんどん増えていきます なんかとても心配です自己破産をするように進めるのですが彼氏が返してくれるからといって自己破産しません 相手が相手だけに最近ＴＶの見すぎかも知れませんが あげくの果て働かされたり。今では殺されたりなんか現実今はそれがありえるような気がして 本人はなかなかその男から離れようとしません この場合どこに話を持って入ったらいいのでしょうか？見ていられませんお願いしますどなたか教えてください救いたいのですお願いします
借家の名義 親戚が借家を借りたいのですが、訳あって親戚の名義では借りれません。 私の名義で契約して、親戚が住むのは法律で引っかかりますか？
大家さんとのトラブル嫌がらせに　困ってます、この度結婚が決まり　今までお世話になった大家さんへ　引っ越しの旨を伝えてから、とにかく酷い対応をして来るのです、日中私が仕事をしてる時間帯に電話を何度も繰り返しして来て、やっとの思いで私が出ると、口頭一番に一方的にアナタね電話は何時でも、通じる様にしておきなさい。こっちだって急ぎで電話してるんだから、退去の時、リフォーム業者の人にも入ってもらうから、それで見積もり建てて　敷金以上金額行ったらアナタ払えるの?とか　とにかくお金の話ばかり　こんな事が数回続いてます。今日も仕事中に電話をして来て、３度目の電話に出ると又一方的に話し出しそうな雰囲気、流石に私も今すいません　仕事中なんです　と言うと、はぁ?それで折り返し連絡はくれるの?帰宅後にしますと答えて切ろうしてたのですが、それは何時なの?とｸﾄﾞｸﾄﾞ、結局電話を切ってくれず、家賃の振り込みされてないけど何時振り込むの?など私は今まで滞納も未払いもした事はありません、前払い契約の為この支払いは２月分の請求です私は２月２日に引っ越しなのですが、２月分はお支払いしますと伝えてあるにも関わらず　支払い日も決まってません月末払いです。こんな理不尽な事で電話をして来て、本日私の婚約者が帰宅後大家さんに電話をしてくれました、うちのが今まで滞納したことありますか?ありません　未払いだった事でもあるんですか?ありません　何故月末の支払いなのに仕事中と言ってる相手に　毎回何を意味の無い電話してきてるの?何なんですか　うちのは２月分支払うと言ってますよね支払いは末でしょう?何故今かけてくる必要あるの?と言ってくれました。お世話になって居たので　本当に最後でこんなトラブル避けたかったのですが　ここまでお金に執着してる大家って どう思いますか?
妻子ある彼と不倫関係にあります。不倫相手の妻から慰謝料請求されることになり弁護士事務所から通知が届くようです。迷惑をかけてしまうことになると彼から伝えられました。長文で申し訳ないですが、質問させていただきます。 交際が始まった頃、彼と奥さんとはほぼ家庭内別居の状態で会話もなく寝室も別で食事も別でした。朝早く仕事に出かけ夜遅くに帰る状態が何年か続いていると聞きました。子供が1人いるので子供の為だけに一つ屋根の下で暮らしていたのです。しかしその状態も限界に達していたらしく子供には徐々に話しをし、いずれは別居し離婚する方向だと聞いていました。 そもそも夫婦関係にヒビが入ったのは5年程前の奥さんの不倫だったようです。彼は相当な苦痛を味わい傷つけられましたが、子供の為に我慢しその時離婚の話は流れたようです。ただそれ以降彼は、奥さんを許せず体の関係を含め夫婦らしい関係はその時で終わってしまったそうです。（当時の奥さんの不倫の証拠は今はありません） 現在奥さんは不倫などしてないようですが、彼と私の交際を知り慰謝料請求する為に調査をし弁護士に相談していたようです。夫婦関係を無茶苦茶にした自分の過去は棚にあげ、慰謝料請求という行動に出てきました。 こういった場合もやはり私たちは不利になるのでしょうか？現在彼は実家で暮らしておりますが、不倫調査を入れてたのがまだ別居する前だったようで、奥さんは不倫が原因での離婚を主張してくるようです。私たちは支払いには応じず戦うつもりでいます。 私達の関係は不倫である事に違いはありません。この点は反省しなければならないですが、慰謝料を手に入れるためだけにとった奥さんの行動が許せません。このような場合こちらの主張が認められる事はありえるのでしょうか？
この度、父方の伯父から不動産の相続をうけました。(配偶者、扶養者がいない) 引っ越して1ヶ月ほどたったとき、伯父が亡くなる前に配置薬を置いていたという薬品会社の営業がやってきました。 伯父は独居老人で生活保護を受けていたほど困窮していたそうです。亡くなってから家を片付ける際、全て伯父のものは処分してしまったのですが、その中にその配置薬を入れていた薬箱があったみたいなのです。 その営業さんが言うには箱を返してほしいそうで、ないのならば箱代を払ってほしいとのことでした。 しかし、薬を置いてくれたら代金は結構ですといわれましたが、置くつもりはありません。この場合、払わないといけないのでしょうか？同居していたわけでもないが、その家の贈与を受けた以上は支払い義務が発生するのでしょうか。
二輪車を盗難された被害者です。 今後の取るべき対応についてアドバイスを頂きたく質問致します。 ＜経緯＞ 昨年7月：二輪車が盗難に合い、警察に届け出 ９月：ネットオークションに盗難車両が出品されているのを警察に連絡 今年１月：車両を警察が取り押さえた 今日：警察署にて車両が自分の物である事を確認 ＜現在の車両、出品者、警察の状況＞ ・エンジン番号は当方の物と一致 ・フレームは別の車両の物に乗せ換えられ、車体色を塗り替えられている ・出品者はあくまで、盗難車両とは知らず車両を入手、又売却しようとしていたと警察に説明 ・警察は車両を現状の状態で当方に返却できる方向で出品者に働きかけている模様 ＜当方の希望＞ 車両が戻ってきたら戻ってこないよりはマシですが、既に変な車体色に塗り替えられている事、また二輪車を通勤に使用していたため、既に別の二輪車を購入済である事から、車両が戻ってくるよりもお金（この場合時価になるのでしょうか？）で返して欲しいです。 上記の様な状況ですが、当方が取るべき、取れる選択肢について知識のある方にアドバイス頂きたく、宜しくお願い致します。
実印で同じ印面を作ると印章偽造になり、作れないということはよく知られています。 シヤチハタのネーム９のホルダーがいたんだので、地元の大手のはんこやさんに出向き、紙に押印して同じ印面のものを注文しました。 出来上がると、書体が変わっているのでそのことを伝えると、店員は「すぐに作り直します」と返事しました。 その後連絡があり、同じ印面は作れないという。 ネーム９は大量生産され、同じ印面があるのに、注文すると作ってもらいえないのはなぜですか？ ちなみに、持ち込んだネーム９は、苗字が2文字に名前1文字を加えた、タテ３文字のタイプで最初から注文で作ったものです。
具体的に教えていただきたいのは「特許法（商標法、意匠法、実用新案法でも）」ですが、 だからと言って立法案から施工までの手続きはほとんど知らないです。そこから 教えていただけると良くわかるかもしれません。 ＜質問内容＞ 「特許法等の一部を改正する法律（平成27年7月10日法律第55号）」について下記の ように発表されています。 ”平成27年3月13日に閣議決定された、「特許法等の一部を改正する法律案」は平成27年7月3日に可決・成立し、7月10日に法律第55号として公布されております。” ”平成27 年改正特許法等の施行のための政令が閣議決定されました　平成28年1月19日” （改正法の施工日は平成28年4月1日ということが決まったもの） 上記は、27年度内に特許法等の改正が決定して審理していたという経緯です。そして先日1/19に 施工日が決定した旨の政令が出た段階です。 Q1　原案作成→内閣の審理→閣議決定→国会審議→可決（成立）→公布→施工　という順ですか？ Q2　↑の手続き手順において、文の頭に書いた「施工日が閣議決定された」というのは、 　　公布と施工の間に入ると思いますが、施工日を決定するにも、閣議決定が必要なのですか？ 　　最初の原案から施工日を含めて国会審議にかけることはできないのですか？ Q3　上記は特許法（等）の改正ですが、特許法の条文の中には、肝心な具体的数字が 　　「省令」によるとなっているのは周知のとおりです。この経済産業省令は 　　なぜ法改正よりかなり後にならないと出てこないのですか？誰（どこ）が作成しているのですか？ 　　表向きは経済産業省ということになるでしょうけれど。 　　そして「省令」は、特許法施工規則という名前に変わりますが、本当に効力を発揮する時点は 　　省令の発信日ということでよろしいでしょうか？最初から「特許法施工規則の改正」として 　　「特許法」の改正と同時進行はできないのですか？ 長くなり申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
先日から質問させて頂いてます。 強制わいせつの罪名で1カ月以上前から何度も警察に呼ばれてます。 もう取調べは終わるらしく、こちらはずっと否認してます。 中学3年の同級生の女の子から告訴されています。 逮捕はされていません。 調書が終われば検察に事件をあげると言ってました。 質問させて頂きたいのが、 1.もう取調べは終わるとの事なのですが、逮捕はされずにすむのでしょうか 2.警察では逮捕されてないが、この後、少年審判になると鑑別所には入る可能性は高いのでしょうか 3.鑑別所に入るなら、誰かが家に迎えにくるのでしょうか。それとも警察か検察、裁判所に呼ばれて突然連れて行かれるのですか よろしくお願いします。
一週間くらい前に飲酒で事故を起こし、警察を呼んだところ、飲酒がバレましたが、赤切符は切られませんでした。事故も、駐車場でバックした際に、軽くコツンという感じでしたので、お相手の車も殆ど傷も無く、次の日に保険屋に電話し、保険が通りました。 昨日、事故の事情聴取をしたいからと警察から電話がありました。事故当時、呑んでる量の数値と発言に、矛盾があった為と思います。 纏めますと。 矛盾があった理由と状況を書きます。 不安神経症があり、診断書あり 事故当日、安定剤の過剰摂取あり 保険は通りました 初犯 赤切符無し 上記から推測出来る方、よろしくお願い申し上げます やはり、罰金でしょうか？？
今晩は。 去年の12月に父が他界しました。相続の対象となる僅かな土地（現在住んでいる家が建つ宅地、後は全て農地です）があります。 祖父は外に女性を作って祖母と子供を置いて出ていってしまい、祖母は女手１つで5人の子供を育て20年前に他界しました。 父は長男で他に4人、祖父が別の女性との間にもうけた方が1人。合計6人相続権がある方居るそうです。祖母が亡くなった時に（その時点で祖父はすでに他界）6人の内4人は相続権を放棄してくれましたが残り2人が権利を行使すると言いました。 父は『家が建っている所は勘弁してくれ、それ以外は好きなところ持っていってくれ』と2人に言ったそうですが、二人共『家を建てる』希望があるそうで一向に土地を指定して来ず、農地（市街化調整区域とか言っていた気がします）だから家など建つわけもなく（母の弁）そのまま時が20年流れ父が他界しました。 市役所へ行って税金関係の手続きをしたときに祖母の名前が出てきて『土地の名義は祖母ですね』と言われビックリ、祖母からの相続が未完了のまま父が他界した事実を知ってまたビックリ。 お聞きしたいのは、 家を建てるのが希望の二人が唯一の宅地である今私共が住んでいる家のある土地を指定出来るのか？ この相続に決着を着ける方法（調停が良いのではと言われたことがあります）。 20年間の固定資産税の請求が出来るのか 以上の三点をお聞きしたいのです。素人なので無知、稚拙な表現や、誤解釈はお許し下さい。 宜しくお願い致します。
先日友達が駐車違反の黄色いシールを貼られたそうです。 友達に相談されて少し調べてみたのですが、無視した場合は督促状?が弁明書?と一緒に送られてくるんですよね？ その場合、それらの物はいつ頃送られてくるのでしょうか？
ＳＮＳにて未成年の妹が複数の大人に虚偽の内容で吊るしあげられ、そのショックで２度の自殺未遂をしました。その後も「自殺未遂は嘘」という内容で誹謗中傷を書き続けられ異なる病院の医師により「ＰＴＳＤ」と２度診断されました。ＰＴＳＤによる抑うつ症、過呼吸による呼吸困難、睡眠障害で今も苦しみ続けています。 名誉棄損の告訴時効を調べたところ６か月とわかりましたが一部のスレッドは削除されています。 ですがその後も誹謗中傷は妹だけではなく私共家族にも及び「家族ごと死ね」など実名公開もされています。（こちらは現在も継続中） それにより、私自身も抑うつ症を患いＰＴＳDと診断されました。 ①妹の慰謝料請求は可能ですか？ ②名誉棄損以外の罪状による告訴は可能ですか？ ③ネット上でも殺人罪及び殺人未遂罪が適用されるケースがあると某弁護士サイトで 見掛けたのですが刑事告訴も可能ですか？ どうかご教授願います。宜しくお願い致します。
昨年3月に18キロオーバーで捕まりました。 その後12月にオービスにひっかかり通知がきました。一般道のオービスだったので30キロ以上オーバーだったのですが、100キロ程でてたと思います。 この場合はなんか7点以上になるので免停は免れない形でしょうか……？ (免許更新から1年未満です。)
著名人の方がネットで誹謗中傷されあることないことを書かれまくっていたので どんな人が書いてるのだろうと気になり、弁護士に依頼して相手を特定してなぜ書いたか問いただした。こんな話を聞いたことがあります。 警察が事件性があることにたいしてプロバイダや携帯のキャリアに情報を開示するようにいうのなら 分かるのですが、弁護士や行政書士が民事的なことで個人情報を取得できるのでしょうか？ できるとしたらどこから個人情報を収集するのですか？？ 行政書士は内容証明を作成しますよね？相手の住所がわからない場合どうやってしらべるのでしょうか？ 法律をまったく知らないの素人なので詳しい方お願いします。
私は日本で就労ビザで5年ほど働いた韓国人です。 働いたところは赤坂の有名な韓国料理店でした。 社員だったんですが、給料は時給制で、最初1,000円から始め辞めるときは1,150円でした。 店側は12時までは時給そのままで12時以降朝5時までは元の時給に+１００円するって言われました。 私は日本の労働法はそうなんだって思いました。 私は基本一日12時間勤務で間に休みの時間もなしでした。 最初3年ほどは週6日勤務でその後は週5とかの時が多かったです。 平均的に月280時間ほどはたらきました。多いときは330時間まで働いた時もあります。 仕事を辞めるとき店側といろいろトラブルがあり最後の月の給料もまともにもらえませんでした。 その時日本人の友達が時間外労働の追加分の時給はちゃんともらってきたの？って聞いてきて そのことを知らなかった私はそれから調べて時間外労働の時給が変わる事を知りました。 一日8時間以上の勤務の場合２５％の上がるとか週に40時間以上の場合２５％上がるとか まったくもらえなかったことをそのとき知りました。 それで店側に5年分の時間外労働の時給分の請求をしたいの思いますが、 これは可能ですか？？ もし店側が私のタイムカードを処理して証拠がない。とか言い出したら 証拠がないからもらえないんですか？（店側が労働者のタイムカードの保存は義務ですか？） タイムカードの写真は自分がもってるのは1毎しかないんですが、こういう場合証拠になる1枚分だけしかもれないんですか？ 労働法に詳しい方いらっしゃったらどうか教えてください。
知り合いが介護施設での正社員の仕事が決まりました！ 今やってるバイトが人が足りなくてなかなか辞めれないらしいです！ 正社員とバイトでのかけもちは大丈夫だと思いますか？ できたとしても正社員の方にバレない方法とかりますか？ お願いします！
好きな人(A)にお金を9万円貸しました。 -Aの情報- 性別 男 年齢 25 血液型 A 家族構成 父 母 妹 性格 優しい 陽気 *一人暮らし *会社員(営業職) *年収・・600万以上 *Aとは知り合って1ヶ月経ちます。 Aには1度だけ"好き"と言われましたが、付き合ってはいません。 ちょうど2週間前、Aが財布をなくしました。財布の中には現金8万円、クレジットカード、キャッシュカード類が入ってたようです。あと、度重なる引っ越しで通帳は無くしたようです。財布をなくした次の日にアパートの家賃8万円を振り込まなければいけない為、Aが困っていました。 いくら好きな人でもお金を貸すことに抵抗があった為、まずはAの妹に借りるように伝えました。 そしたらAの妹は海外旅行に行っているため、借りるのは無理との事。 続いてAの両親にお金を貸りるよう勧めました。そしたらAの父親が入院してるようで、Aの母親には頼みにくいとの返答でした。 悩んだあげく私が貸してあげることにしました。 貸したお金は家賃8万円と生活費1万円の計9万円です。 Aは1週間後、返すと言いました。 私はその言葉を信じて待つことにしました。 その間連絡は何度かしましたが、全て私からです。 お金の話は一切していません。 先週の日曜日に電話をかけましたが、繋がらず。 次の日にLINEがきました。 -AからのLINE- 昨日は電話出れなくてごめん。 ちょっと不幸があって実家に帰ってきてた ----- との事です。 そのあと私が返して2日程未読という状況です。 そして今日でお金を貸して2週間経ちました。 信じて待ちたい気持ちと、ストレートにお金の催促のLINEをしてしまおうかとても悩んでいます。 ですが、身内に不幸があって大変な状況なのにお金の催促をするのは逆効果なのかなと。 もし、相手が私のことが好きならこんな扱いはされないのでしょうか。 私としては、ちゃんと約束を守ってくれなかった事が1番悲しいです。 相手の事が好きだったけれど、お金の問題が入り込んできたことによって、信頼出来なくなり、好きの感情がほとんど無くなってしまいました。 このまま待って意味があるのか それとも落ち着いた頃にお金の催促の連絡をとるのが一番ベストか 相手の事情関係なくお金の催促の連絡を すぐにでもするべきか もうお金はあげたと割りきり連絡を絶つのがいいのか みなさんならどうしますか？ 教えて下さいm(__)m
詳細は避けますが、郵便受けに入っているはずの自分宛の郵便物が無いことがあります。 もしかして盗まれているかもしれません。 警察に相談する前に、すべきことはなんでしょうか。
行政法に関しての法の両面拘束性について教えていただきたいです。法の両面拘束性の定義や、簡単な具体例をあげて教えてくださるとありがたいです。
行政法についての質問です。なぜ固有の資格を有する者は、行政不服審査法に基づく審査請求の適格性を欠くのでしょうか？ わかりやすく具体例をあげて説明していただけるとありがたいです。
この間夜７時ぐらいに訪問してきて布団を買い替えた方がいいと言われました。 ２時間ぐらい家に居座り結局５万で買う！ と言ってしまいました。 口頭で言っただけなんですが契約成立となるのでしょうか？ ちなみにテープレコーダーで録音されています。
賃貸マンションで火事を出してしまった場合 賠償はどのようになるのでしょうか 損害したもの全額とかになるのでしょうか
こんばんは。 私は都内の大学１年生です。 昨年から、とあるカフェレストランでホールスタッフとしてのアルバイトを始めました。 このアルバイトは ・深夜時給なし ・たまに８時間以上働いても休憩がない時がある ・勝手にシフトを入れられている ・勝手にシフトを消されている ・形式上は23時がラストとなっており、23時になると勝手にタイムカードを社員が切るため23時以降の残業代は支払われない ・朝７時ー夜２３時のシフトにさせられるバイトがいる とかなりおかしいところが多いバイトです。 そして給料日が25日なのですが、会社が経営不振のため１月25日に１２月分の給料が払えないということになりました。 私は１月のシフトを全部消され、そして１月いっぱいで退職するのでこの話は最初は人づてに聞きました。 １月２７日に退職届をマネージャーに提出する予定です。 マネージャーが一人一人を呼び出し ・25日に給料が払えない ・いつになるかわからないけどちゃんと払うから ・このことを公にしないでほしい という旨の話をしたそうです。 怒ったアルバイトの数名が抗議をしたところ、「どうしてもお金が必要な人は25日に払えるように工面する」という説明を受けたそうです。 本日25日ですが、抗議したアルバイトの数名は払われていました。 しかし私には払われず、それどころか給料の支払いが遅れる、という連絡すら来ませんでした。 マネージャーに電話したところ ・27日に言おうと思ってた ・期日通りに払った人はお店にそれなりに貢献した人、優先順位をつけた ・君は休みが多いくせにどうしてそんなことが言えるの？(体が弱いので休みがちでした) ・26日に払うからそれでいいでしょ と逆切れされました。 休みが多かったのは事実ですが、25日に払わない、連絡もしなかったことが許せません。 27日にマネージャーと話すのですが、このアルバイトのどこが法に触れているかを教えていただけないでしょうか。 長くなり大変申し訳ございません。 お返事いただけますと幸いです
本日、ほとんど雪が解けた路面をチェーンをつけて、走っている車がいました。 なんで、チェーン外さないのだろうと、思っていたら、 会社の車だから、そんなこと考えていないんだろうと、言われました。 仮定の質問ですが、 運転手は、営業で車を使いますが、雪道の運転経験がありません。 自分は雪道の経験がないから、今日は車では行きたくないといいましたが、 車で行け、といわれ、車で営業に出たところ、 スリップして、事故が起きました。 こういう場合、会社に責任があるのでしょうか？
私の理解では、名誉毀損の用件は公的表現により相手方の社会的評価を下げること、けれど公人か起訴前の犯罪事実の場合は免責される。 プライバシー侵害は、私的生活上の事実で、公表されたくない、まだ知られていないことを用件とする。どちらも真偽は問わない。 では以下の案件はどうなる？ Xは政治家で県知事選挙にでることを予定している、そこでジャーナリストYはXに関する記事を書いたが、テーマから察すれば政治家としてのXの適性問題だが、文章の大部分はXへ対する侮辱であった。Xにたいする人格攻撃も政治問題に関連性が見られない。 ①XはYに対して、名誉毀損を理由に損害請求をする場合はどういうことを配慮に入れるべきか？ ②Yの記事をプライバシー侵害と考える場合、名誉毀損とは考慮要素が異なる、それはどの点か？ ③上記の設例と関係なく、一般の名誉毀損の場合には損害賠償以外Xは請求できるものは何なのか？
いま、日本ではドイツの相当因果関係説を使い、つまり416条を類推適用して使われているがよくわからない点がいくつもある。 たとえば、以下の場合 Bが車を運転し、Aを撥ねました、そしてA入院、Aの娘であるCが海外在住なので、お見舞いに来るが、その後間もなく、Aは医師Dの医療ミスによって死にました。 そこでBはどこまで責任をとるべきか？故意の場合と過失の場合に差異はありますか？Cが帰ってくる旅費を支払うべきか？ それと、416条2項の特別の事情に対する予見可能性と709の過失用件としての予見可能性の違いはなんでしょう？相当因果関係説よりもっと理論はないでしょうか？
通勤で毎朝ではありませんが、週2～3回見かける特定の車がいます。 私が法定速度で走っていると、その車は後ろからかなりの高速（推定90～100kmくらい）で接近してきて、私の車の後ろにぴったりくっついて煽ってきます。 道路の状態は、次のような感じです。 ・田畑の間を走る片側1車線の農道で、10km近く信号も一時停止の標識もない。 ・山林を越える場所もあるけど、基本は平たんで見通しの良い直線道路。 ・農繁期には農耕車両が多いが、それ以外は10kmの間に数台の車しかすれ違わないような田舎道。 ・制限速度もなく、他の標識もほとんどないが、センターラインはずっと黄色の実線。 ・車線の幅は普通よりややせまい印象。 ・歩道などはなく、路肩もせまくてすぐ横に田畑があるので、端に寄るのは難しい。 そんなにスピードを出したいなら勝手に追い越して行ってくれればいいのに、その車はなぜか追い越そうとしません。 違反を気にしなければ、1km先まで対向車の有無が見えるような道なので、追い越そうと思えば実務的には問題なくできます。 路肩に寄ると崩れて田んぼに落ちそうなので、端に寄ってやり過ごすこともできず、何kmもくっついて来られることがあります。 田舎なので歩行者はほとんどいませんが、イノシシが横切って急ブレーキと言うこともたまにあるので、いつ事故になるかヒヤヒヤしています。 私はこの道を通らないとすごく遠回りになるので、ほかの道に回ることもできません。 確かにセンターラインが黄色ですが、スピード違反をしたいのに追い越し違反（または通行区分違反）をしたくないのは、どういうことなんでしょうか。 「スピード違反をするつもりじゃないけど、いつの間にか超えていた」という程度なら、私も無いとは言いませんが、そんなレベルではありません。 6点・一発免停・数万円の罰金になるような重大な違反は平気でやるのに、2点・9000円の反則金で済む軽い違反をしたくないってことですよね。 法定速度を守る気がないのに、センターラインの色などを気にする理屈が、私にはわかりません。 順法精神のない人の考えに整合性を求めるのはおかしいのかも知れませんが、そういう人はどうやって自分に正当性を持たせているのでしょう？ 犯罪者の心理などに詳しい方がいましたら、教えてください。
10月に異性の友達から1万円を借りていたのですが、最近になってようやく返せるようになったと思った時にメールが来て返してと言われ、わかりました。と伝えたのですが、午前中からじゃないと空いていないと言われ、私は、夜の4時にいつも寝るので起きれるかわからないと告げました。もちろん、起きれるかわからないなんて借りた身でありながらあり得ないことなのですが、そのあとに彼はお金を返して終わりの問題じゃないよね？と言ったんです。遠回しにセックスをしろと言われ、それを断ったら、お金も返さなくていい、警察に言うからと言われました。お金を返すのを3ヶ月待ってもらっただけでセックスは必要なのでしょうか？私が相手を怒らせてしまったから必要なのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 現在、16歳高校１年生の女の子の母です。 12年前に離婚し、離婚後も元義実家にお世話になったので、年に数回程度会わせていました。 その歳に、元主人の妹(娘からしたら叔母)も会っていて、娘と叔母は連絡先も交換して交流もありました。 事態が変わったのは４ヶ月前くらいです。 急に娘が家出、無断外泊を繰り返すようになり、帰ってきた際に携帯を見たら、叔母が娘に父親の連絡先を教え、さらに今の主人を罵倒する内容のlineを送り、『血の繋がらない父より本当のお父さんに相談しなよ』『親なんてウザいだけだよね。あなたの人生なんだから好きに生きよ』『親なんて気にせずいっぱい遊びなさい』『困ったら迎えに行くし金銭援助もするよ』等、 娘の反抗期を刺激するような内容の話をしていました。 発覚時に、抗議したのですがその後は『ママにバレたらウザいから履歴消してね』と言う始末。 正直、元主人からの養育費も貰っておらず、元義母への恩義で会わせていたのに、こんな事になるとは…。 今も３日前から友人宅に泊まり、連絡もとれない状態です。 友人情報で、大雪が落ち着いたら叔母が迎えに来ると言っている…と。 娘にとってそれが良いこととは到底思えず、だからと言ってどうしていいかわからず…。 相談させていただきました。 法的に娘から叔母を遠ざける方法はあるのでしょうか？ それとも、他に何か良案はありますでしょうか？ 長文で申し訳ありませんが、ご回答お願いします。
残業代不払いで支払い請求をしたにもかかわらず何も回答をして来ないので、労働基準法違反で刑事告訴をしました。合わせて雇入れ時の健康診断をしていないという事も合わせて二人で共同告訴しました。 地方自治体外郭団体という事で、公務員と自治体の長が関わると言う理由で監督署では無く労働局が捜査を担当しています。 外郭団体は書類を提出をしたり出頭には素直に応じているものの、一部の書類は偽造していました。 労働基準監督官は外郭団体が会いたいと言っているので会って話をすればいいじゃないかと勧める為、外郭団体にその旨を伝えると、会わないと断られました。 質問 ①労働基準法101条に依る、臨検は捜査の過程でしないのですか？ ②刑事告訴だと、刑事訴訟法では検察庁に送検する事になっています。この場合も送検されるのでしょうか？
強制執行について 公正証書をかわしたり、裁判などで判決がでて、賠償金や、和解金をはらわなかったら、強制執行されると思いますが、何回もできるものですか？ また、費用はいくらくらいかかり、どの辺りまで執行されますか？ 個人事業主ですが、お店を経営しています。 財産は車くらいで、貯金はありません。
初めて質問させていただきます。 私の知り合いで障害者年金を受給し、養育費月に12万貰ってるバツイチの女性がいます。 しかし、養育費は貰ってないことにしてるそうです。なので、その女性にそれ、バレたらヤバいじゃないの？と言ったら、元旦那からお金を返して貰ってることにするから大丈夫だよと言ってました。それから、手渡しだし問題ないとも言ってました。 その女性は勿論、働いてませんし、パチンコしたりお酒を飲んだり、挙げ句にはタトゥー入れたいとか、何だかもう呆れる言動をしています。 うつ病で辛いのは、理解出来ますが治療に専念し、詐欺まがいなことをしないで欲しいです。 更に最近、車を新車で購入したみたいです。 働いてないのに裕福な生活を送ってます。 何だか必死に働いてる自分が馬鹿馬鹿しく思えてきますし、憤りさえ感じます。 行政に言った方がいいですか？因みに言ったらその女性はどういう処分を受けるでしょうか？ご回答宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます 私の勤めている会社がフレックスタイム制なのですが、”フレックスタイム制を採用するための要件”の中に【労働組合、あるいは、労働者の過半数を代表する者との労使協定によって、次の事項を定める】とありますが、この労使協定というのは社員が増えた場合結び直さなくてよいのでしょうか？また、会社は人の出入りが激しく会社設立当初から勤めている人間はほとんどいません。 法律やフレックスタイム制にお詳しい方がいらっしゃいましたら、上記の件について該当するHPのURL等を貼っていただけますと幸いです。よろしくお願いいたいたします。 フレックスタイム制についての文章は下記のHPを参考にしています。 http://zangyou.org/information/flextime
今度ライブに行く際、フォロワーさんにプレゼントを持って行こうと思っています。 スターバックスのマークのパロディを描いて配ろうと思うのですが、パロディ作品は著作権的に問題ありますか？ もちろんお金はとりません。 著作権以外にも何か問題があるようでしたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
月24日 0 派遣社員です。 業務で濡れ衣を着せられ、派遣先が派遣元に「明日から来させないでほしい」と言ってきました。 派遣元は合意も反対もしておらず、文書も交わしていません。 私は派遣先に「退職したい、しかし、退職時期については派遣元と話し合いたい」と言いました。 派遣元は「メールでの口のききかたがなっていない。メールで社員のヘッドハント情報を漏らした」と言いがかりをつけてきたそうです。 ヘッドハント情報漏洩をしていないのを証明するためにも、私が送信したメールの履歴を確保したく、出勤したいと思います。 派遣元は、証拠を入手することに賛成しています。ただ、派遣先とのお付き合いという事情もあり、派遣先の顔を立てるために、私が証拠を入手した後は「派遣先に行かないでほしい」と私に命令してくる可能性もあります。 私の望みは以下の5つです。 1、契約満了日まで勤務し、これまでと同様の業務を全うしたい。 2、PCやその他の機器も使いたい。 3、早期退職をさせるために業務連絡を減らしたり、冷遇たりしないでほしい。 4、濡れ衣を着せたことを謝ってほしい。 5、証拠を入手できたとして、その後派遣元から「現場に行かないで」と言われても、 合意せずに行きたい。 「明日から」と言われている中で出勤したら、席に着いてもPCすら触らせてもらえないのでは？と思ったりもします。 そうなったら証拠は派遣先が出してくるもののみになり、濡れ衣を着せられた事実をこちらからは提示できなくなります。 1～5に対して、どんな法律を味方にし、どう振る舞えば良いでしょうか？
現在手形法について勉強しているのですが、 指図禁止証券と記名証券には違いがあるのでしょうか？ 初歩的な質問ながらお答えいただければと思います。
ゴールド免許取得についての質問です。 平成21年9月2日 普通自動車免許取得 平成25年6月20日 普通自動二輪免許取得 の場合、ゴールド免許を取得できるのはいつでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
本日のヤフーのネットのニュースで子供のみ２人（娘２人）いる女性９０歳台の女性が亡くなられて、遺産の全てを家政婦の女性（家政婦の方は５０年位使えていた）に、遺言により相続されたことが有効であるというニュースを見ました。 相続の優先順位は　①遺産分割協議②遺言③法廷相続の順と以前に本で見た記憶なんですが、 娘２人の遺産分割協議が優先されないのはなぜなのか？ が、質問の内容です。どなたか解りやすくご説明していただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
放送法。外資が何%以上になると放送免許は剥奪されますか？
嫁と性格の不一致で去年の3月に離婚しました。 その後の事なんですが、私は実家に戻り、元嫁は引っ越しをしたのですが私の実家から車で1分くらいの所に引っ越しをしました。 私の住んでいるところは田舎で元嫁とも家が近いせいか、車で走っているとたまにあったりします。 コンビニ、スーパー、銀行等でも一緒になったこともあり、それと私の仕事が宅配業で仕事柄、街中走ってますのでたまに見かけたりもします。 で、元嫁なのですが、それを私の事つけてるとか待ち伏せされてるとかストーカーとか言って警察に相談をして、今までに6回警察から連絡、呼び出しをされています。 さすがに警察の方もまた元奥さんから連絡来てまして～てな感じで半分呆れてるようなんですが、私の方はさすがに精神的に苦痛でして、仕事にも支障が出てしまい事故も起こしてしまいました。 もうただの嫌がらせとしか思えません。 警察も元嫁には住んでる所も近いし会わない方がおかしいと話をしていますが懲りないで何処かで会えば警察にいきます。 元嫁の実家は県外で、そんなに嫌なら出て行けばいいのに何故に近くにいるのかわかりません。 子供の学校の関係とか言ってますがこの現状の方が子供にとっては悪影響なのではと思います。 この間は子供を待ち伏せしてるとかで警察に行ってます。 弁護士まで雇って通知が届きました。ストーカー行為とかで本当に被害妄想もいいとこです。 そこでなんですが、元嫁を訴えることはできますか？ 例えば名誉棄損とか精神的賠償とか何か方法はありますか？ 現在、子供にも会わせてもらえない状況で、これから面接交渉の調停をしようかとも思ってましたが、このままでは警察に呼び出されてる為に自分が不利になるのではとも思っております。 元嫁の策略なのでしょうか？ 何かいい撃退方法ありますか？ 因みに元嫁は少し変わってるというか普通じゃないです。それが原因で離婚しました。
公正証書原本不実記載罪になりますか？ 昨年の7月に未払い残業代の支払い請求をしたのに全く回答も無いので、11月に労働基準法違反で会社を刑事告訴しました。 そしたら、12月末に経営者と弁護士の名前は書いてあるもののハンコの押していない書留が来て返事をしなければ供託すると書かれていました。 当方としては、民事訴訟法で記名のみでは真正なものと認められないので回答ができないと内容証明郵便で回答をしました。 すると、今度は法務局から供託通知が来ました。そこには『受け取りを拒否した』と書かれています。 当方は拒否するとは一言も書いておらず、真正なものでは無いので回答ができないと書いただけなのに拒否したと云う事で法務局に供託したと言う事です。 これは ①公正証書原本不実記載に当たりますか？ ②虚偽申請で受理されたものであるので、法務局長宛に異議申し立てできますか？
私は去年の５月に旅館でアルバイトをしていました。 ですが、かなりの体力勝負であり、学業に支障を感じ５日間ほどで辞めました。 ですが辞めると伝えても振込先などは聞かれず、それっきりになってしまいました‥‥ 旅館側は振込先も把握していない状況です。 おそらく私が働いていたと証明できる資料は旅館側には無いので(履歴書などもとっくに破棄されていると思います‥) 労基などの方に問い合わせても働いていた証拠がなければ給料は支払って貰えないのでしょうか？ また、試用期間ということでしたが、給料未払いは許されるのですか？ 対処法を知りたいです。 無知なので知識のある方回答よろしくお願いしますm(_ _)m
もう一つ、何回か弁護士さんに労働問題（突然来なくていいと言われた)について労働審判の陳述書の内容について お聞きしたさいに、私や私の直属の管理者であり教育者Ａに対し更に上の上司から私と上司Ａに私との性的な関係を疑うような事とか上司Ａの身体の事を露骨に更に執拗に言ったり‥私の夫婦の営みは週何回か聞いてきたり‥ かと思うと、仕事中に嫌がる女性事務員を執拗に仕事中の私の前で自分の車に誘うとしたりして、私は自分の仕事を中断して間に入ったり‥この上司な問題はまだ他に沢山あるのですが‥ 取り合えず、弁護士さんに他の問題と共にこのセクハラ行為も訴えに含めたいと言うと、それは難しいと言われました。弁護士さんがそう言うのは、セクハラ=刑事問題で労働審判の枠から外れ労働審判では解決出来ない‥つまり ハッキリ言ってそこで解決出来ない事で裁判官が嫌がるからなのでしょうか？どう言う事かおわかりになる方が居れば是非教えて頂ければ助かります。 今回は、他の真面目に働いていた職員の為にも洗いざらい徹底的に戦って行くつもりです。宜しくお願いします。
沖縄県に住むものです。 TVで辺野古への基地移転で行政法に関する論点？についてちらっと話されていたので気になったのですが、 行政不服審査法における審査請求において、行政機関である沖縄防衛局が審査請求人になることができるですか？ 基本的には国の行政機関がなることはできないはずなのですが、できる可能性がある？という話をしていて。できるのかできないのかどちらなのでしょうか。。。
車の所有者が車屋さんで、車両代は全部払ってあります。 しかし、修理代をまだ払っていませんがその時売る事は出来ますか？ 自己破産申請中で弁護士を入れた場合、車は資産とみなすと思うので その車を売った金額を借金に回せるのと思うけど、所有者の印鑑証明等必要で 修理代未納の場合書類をくれないと聞きます。 弁護士に聞いてもイマイチはっきり言わないので教えて下さい。
兵庫県のカラオケに行ったのですが、学生証を持っていないと言ったら入店拒否されました。 兵庫県の制定がどーのこーのと言われたのですが、そんなのはあるのですか？？ できればそのことが説明されているホームページも教えてください！
民法に詳しい方！ 不動産賃貸に詳しい方！ 出番です！(^^) 教えて下さい。 1.私は自己が所有している家でを貸家として店子に貸していた。 2.近い将来、建物を解体する事が分かっていたので時期を定めて退去して貰う事を承諾し、追い出し資金の代わりに敷金礼金を取らないことに。 3.賃借人は猫を多頭飼っており、どこにも行く先が無いので助けてくれと賃借人から賃貸人である私に依頼があった。 4.私と賃借人とで協議し、これまでの縁もあり、損をしない範疇でこちらで家を用意することになる。 5.私が住む訳ではないので、予算内で住みたい家を賃借人に探させた。 6.ここに住みたいという賃借人からの依頼有。 ※賃借人は猫を多頭飼育しているため、私道の最奥で、周りは畑という環境を選ぶ。間口も狭く駐車は軽に限られる。エリアとしてはど田舎で、次に誰も買ってはくれないと思われる。投資用不動産としてはかなり厳しい評価を付けられてしまう不動産。私としては賃借人が居なければ絶対に買わない不動産。 7.購入経費と賃借人の属性、資産背景等を加味し、賃貸借条件を協議し合意する。 8.上記6.の家を購入することに。 9.契約前に重ねて、（1）家賃を必ず払うことの確認（2）賃貸条件に不服ならば契約はしないので通知して欲しい の二点を確認し、賃借人から（1）必ず払う （2）条件に合意したので上記6.の家を買って欲しいと返答する。 10.契約を行い、ローンの手続きを進めている最中に賃借人が病気になり、働けなくなったので家賃が払えなくなったので解約して欲しいとの連絡有。 11.上記6.のような不動産なので、賃借人が借りない以上、賃貸物件として購入しても損が発生するだけなので不動産売買契約を解除。 12.違約金と仲介手数料の損害が100万円程度発生。 13.違約金の支払いを賃借人に要求するも、賃借人は自己の都合の良い説明を行い、市役所の無料弁護士相談で「賃貸人は収益目的で不動産を購入しただけなので、他の人に貸せばいいだけなので違約金は払う必要は無い。」との回答を得たと主張。 このような状況で、私は ①収益目的として不動産を購入した訳ではなく、賃貸人とのこれまでの関係を加味し、こちらが損をしない条件で賃料を決め、10年後には破格の条件でそのまま賃貸人に家を譲ると合意しており、賃料目的ではない。 ②他人のせいで損をしたくないので、契約前に何度も賃貸条件の確認、支払可能であることの確認を行った。 ③今回の不動産を選んだのは賃借人であり、賃借人が選んだ不動産の契約作業を進めている中での解約であった。 以上3点を考慮すれば、こちらに非は無く、賃借人に非があり、違約金と仲介手数料は賃借人が負担すべきと思慮しています。 今、賃借人に住まわせている家の契約では、近いうちに店子は出て行く事が分かっていたので、引越代費用は賃借人負担。退去に伴う補償費用は一切払わない内容で契約を締結しており、引越代と補償費用との相殺にはならないと思慮。 以上の事から、今回、私は賃借人への正当な請求権はあると判断しております。 そこでプロの皆様の御意見をお伺いしたいと考えています。 債権が認められれば、弁護士費用を掛けてでも賃借人から回収したいと考えています。 赤字にはなると思いますが 笑 お灸を据えてやらねば 笑
勤務先のビルの男性個室トイレ、つまり大きい方のトイレが混み過ぎです。 何時に行ってもいつも塞がっていて、数人がスマホをいじりながら並んでいます。 明らかにトイレ数が少ないのですが、原因を考えるとそもそもビルに人を詰め込み過ぎと思われます。 そこで質問です。 労働安全基準の観点で、勤務人数に対して確保すべき面積、トイレ数の基準などはあるのでしょうか。 法律・条令、影響力のある労組が定めたルールなどから、参考になる情報があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
社長夫婦、職員2名の４人しかいない小さな職場に勤めています。 今度１人職員が増えることになり、社長が履歴書を受け取りました。既に採用は決まっているのに、それを皆で回してみせようとするので私は断りました。家族経営だからプライバシーや個人情報にルーズで、以前私の学歴等も会社のパンフレットに無断で載せようとしたので、その時は何とか阻止しました。ですが、反抗的と思われたようです。 その後も私の目の前で、私の個人的な話を断りもなく、他人にベラベラ話す等、夫婦とも職員をどう扱おうが勝手という感じです。 プライバシーについて指摘する度、反抗的と思われるみたいで、困りはてて皆様に相談することにしました。 職員のプライバシーをわかってもらうにはどうしたらいいでしょうか？
セクハラに関しての弁護士相談を予約しました。 既に一度、同じ案件で法テラスの無料相談も受けてます。 他の弁護士さんの考えも聞きたいと思い、別の弁護士事務所に相談予約をしました。 一回目の法テラスでは被災地特例法での無料相談でした。 できれば、他の弁護士さんに相談してきたとこは伏せたかったのですが、今回の場合は正直に2回目だと言わなければならないんでしょうか？
今日に新聞によれば、母親を刺殺殺人、自宅アパートに放火、逃走中に警察官を刺傷、 タクシーで強盗、傷害、を起こした２９歳男性に（求刑懲役３０年のところ）懲役２２年の 判決が出ました。 ここで質問ですが、 １、日本では刑罰の上限を定める法律があり、最長刑の１．５倍しか求刑できないと 　　聞いている。 　　これは反省と社会復帰を求める司法制度では正当とみなされているようだが、仮釈放制度も 　　あり、上記のような反社会的かつ非理性的人間が早くも社会に出てくる制度に正当性が 　　あるのでしょうか。 　　 　　また当人が再犯（犯罪の軽重に関わらず）した場合、前記処置との整合性はどう 　　なりますか。 　　つまり危険予知と回避の責任はどこに、誰にあるのか。（役人が責任を取ること無く、 　　かつ反省も口先だけと思えるが） 仮釈放がどのくらいで行われるのか、分からないがアパートの隣に彼がいることが分かったら 落ち着いて暮らしていけなくはないですか？　 私は外国のようにまず多重犯罪には多重刑をかし、少なくとも計器の三分の二くらいは受刑して その後ゆっくり仮釈放を検討処遇すべきと思いますが。 宜しく説明お願い致します。
お世話になります。 6ヶ月ほど前に右折禁止で青切符を切られましたが、 取り締まり方に納得できず、青色切符へのサインを拒否しました。 供述調書を作成するとのことで、その場で作成しこちらへはサインしました。 運転記録証明書を申請したところ、 右折禁止の記載があり、しっかりと違反はした事実記載がありました。 違反した後、何の連絡も通知も来ないのですが、これはいったいどのような状態でしょうか？ 違反点数のみ課すが反則金は支払わせない。 そのような状況にしかみえないのですが、やつらの狙いは何ですか？ よろしくお願いします。
教えて！gooでも、ある特定の宗教や信者を侮辱することがあり、こじれたら双方ヒートして、「殺すぞ！」と一方が投稿したとします。　でも、ここはソーシャルネットワークですから、相手の居場所も住居も身分も、名前も知りません。　勢いづいて「殺すぞ！」発言したと思うのですが、これは被害届を警察は受理しますでしょうか？　発信者も受信者も、匿名の状況です。　立件が難しいと思いますが、過去に逮捕例はございますか？
弟は数年前に子連れの女性と籍を入れたと連絡がありその女性と暮しています。 しかし実家に未だにサラ金の督促のハガキ等が定期的に届きます。 先日実家の固定資産税を滞納してしまい支払いの為、役所に行くと、弟の車税も滞納してると言われました。一緒に住んでいないから分からないと答えると住民票は実家だと言われました。 結婚したのに住民票が実家のままとかはあり得るのでしょうか？ 弟とは冠婚葬祭位にしか会わない関係です。 嫌いなのでよっぽどの事がない限り連絡は取りません。 弟の借金で私達兄弟が害を被る事はあるのでしょうか？
パチンコ店への派遣へ登録していました。 体調不良のため無断欠勤してしまい、次の日に辞める旨を伝えそのまま辞めました。 損害賠償が発生しているとのことで、給料の受け取り時に話があると言われました。 損害賠償について、いくつか質問です。 ・損害が発生するのは、無断欠勤の日と、辞める旨を伝えた二日間でいいのか ・派遣会社と派遣先との信用問題への倍賞は発生するのか、またその支払い義務はあるのか ・仮に給料から賠償額を引かれて渡された場合(話し合いの結果引かれるのは別)抗議してもいいのか ・倍賞の支払いは、後日ではだめなのか ・派遣会社の最低保証賃金が900円で、そこに手当が付随した時給が、1200円だったとき、無断欠勤により手当がなくなり、最低保証賃金×時間分の給料しかもらえなかった場合、派遣先が東京都ならば、最低賃金×時間分の請求はしてもいいのか ・給料をもらう際に給料明細を持ってくるよう言われたが、なんのためか(給料の確認であれば、社内で管理できるのでは？) ・給料明細発行後の給料を変更することは可能なのか(上記の最低保証賃金分に時給を引き下げることは可能か) 上記7点で、1つでも分かるものがあれば回答お願い致します。
義理の母が経営している飲食店(賃貸)の連帯保証人になっています。 今回、父と離婚する方向で進んでいます。連帯保証人の解除をしたいのですが、どの様にすれば解除できるでしょうか。 宜しくお願い致します。
ネイルサロンを経営をしているのですが、 アルバイトの方が消費者金融に借金したようで、 先日、突然連絡が取れなくなり未だに連絡がつきません・・・ その後、私の事務所の方に、 「アルバイトの方と連絡が取れないのですが・・・至急連絡下さい。」 といった留守電が残っていたり、 他にも覚えがない複数の携帯番号の着信履歴が残っていたりします。 ほかの社員はたぶん闇金かなんかだけど 関係ないからほっとけばいいと言っています。 ほっておいて大丈夫でしょうか？
こんばんは。私は去年11月末からアルバイトとして長野県の某会社に採用され働いていたのですが1月18.19日に粗祖母の月命日なので福岡のお墓に行く事になりお休みを頂き福岡に行き20日から又仕事があるので帰省しようと思ったのですが帰省途中で大雪にあってしまい携帯を取りに福岡にも帰れず(大雪で足止めをくらったので)会社に連絡が出来ずにいましたが帰省した21日に会社に上記の理由が有り連絡出来ませんでした。すいません。と連絡したのですが 会社の方から 今メールを見ました。 すみません、天候不順で大変でしたね。 ただ、2日間無断欠勤には変わりなく 他のスタッフも全員とても怒っており、 もう継続して勤務するのは難しい状態です。 何かしらの方法で連絡はできたはずです。 給料日以降の3日間分のお給料を本日送金させていただきますので、 振込先口座をお知らせください。 よろしくお願いします。 その後、1月21日付けで解雇という事で宜しいでしょうか？とメールをしたら「はい。宜しくお願いします。」と来ました。 私は不当解雇だと思いましたので解雇予告手当と払って頂けますか？とメールをしたら すみません。 次のリンクをご覧ください。 http://rodosoudan.net/blog-entry-11.html 当店は人手不足でとても困っております。 解雇予告手当は 労働者の責に帰すべき事由に基いて解雇する場合には支払われません。 つまり一切の理由がなく解雇する場合は支払われるべきですが、 2日間の無断欠勤という理由があるため支払われません。 可能でしたらハローワークに状況を確認しましたので、 そちらでもハローワークに状況を説明し、ハローワークから 私に直接ご連絡いただけましたら幸いです。 何卒よろしくお願いします。 と来ました。 その後数時間後にもう1通メールが来ていて では来月の2月21日まで頑張りましょう。 小さなお子さんの為にも頑張らないといけません！ 25日は会社が休みです。26日からお願いします。 と来たのですが、私は転々話が変わる事に理解出来ませんし もう働く気持ちも出てきません。 長くなってしまいましたが何と返信したら良いのかと 私は解雇予告手当は貰えないのかを教えて下さい。
私は某大手の運送会社の管理部門に勤務しています。上司は代表権を有する専務取締役です。 私の前任者はこの上司の暴言で胃潰瘍を患い、治療後、再度、パワハラに遭い、うつ病を発し、退職してしまいました。同僚でメインバンクから転籍してきた者は同じ上司に我慢できず、出身銀行に直訴して銀行に戻りました。その際に、「イジメ」によるものと明言しましたが、上司が隠匿工作を行い、表には出てきませんでした。そして私です。毎日、毎日、呼び捨てで呼ばれ（５０歳過ぎの中年のおっさんがですよ）、「おまえ」とも言われています。私は父子家庭であるため、子どもの世話をする必要があるのですが、それで会社を休む必要がある場合でも絶対に休みを認めてもらえません。有給などとんでもありません。介護する必要がある両親もいるのですが（両親とは同居はしていません）、転勤させることも可能だぞと人事権をかさに無理難題を押し付けてきます。過去の暴言についてはすべて記録しています。また周囲の同僚もいざとなったら、証人になってくれると言ってくれています。このような場合はどこに相談するのがベストでしょうか？因みに組織上、同専務取締役がパワハラの責任者になっています。
先日、仕事が始まるときに呼び出しされ応接室に連れて行かれました。 そこには警察官の方が待っていて私に窃盗罪の容疑がかかっていると言われました。 そのまま事情聴取をしたいということで警察署の方までいき事情聴取されることになりました。 更衣室のロッカーで隣の人のロッカーに入っていた物が盗まれたとのことでした。 自分は以前からその盗られた人のことが嫌いでたまたまロッカーにカギがされていなかった事があり、いたずらをしてやろうと思いロッカーを開け物色したことがありました。 その際にロッカーの中にカメラがつけられてたらしく、その画像が証拠となり今回容疑がかけられたのだと思います。 私はなにも盗った覚えもありませんし、その画像からは何かを盗ったということは分からなかったと思うのですが一枚の画像には私が財布らしき物を持ってる画像も映し出されていました。 私は手帳を持っていたのですがそれが財布らしき物に見えたのだと思います。 今回は2時間ほど事情聴取をされ私の写真を撮られ、各場所（ロッカー等）で写真を撮られ後日警察の方から連絡きたら出向くようにと言われ話は終わり帰宅しました。 たしかに、勝手に人のロッカーを開け物色をしていたことには間違いないので窃盗未遂ということになるのでしょうけど、なにも盗ってはいないですし、ロッカーのカギは開いていたので他の人が盗ったとも考えられます。 この場合どうなるのでしょうか？ 窃盗未遂でも犯罪だということは分かってるので今後逮捕されることもありえるのでしょうか？
アパート内全世帯の郵便受け内に、私を非難するようなビラを投函されました。監視カメラを確認してもらいましたが、犯人はアパート内で私とちょっとしたトラブルのあった人だそうです。 怒りがおさまらないので警察に行き被害届を出そうと思うのですが、罪に問えるのでしょうか？ 相手は鬱病で精神的に不安定なようですが、あまりにも常軌を逸した行動が許せません！！
刑事訴訟法について質問です。大学の問題で、「捜査段階で収集した証拠が公判段階での立証に使用される場合と、使用されない場合について説明しなさい」 という問題が出題されました。 自白法則・伝聞法則・違法収集証拠排除法則 の観点からそれぞれ述べようと考えているのですが、これで正しいのかアドバイスお願い出来ますでしょうか。 同時に詳しく述べとくべきポイントも御教授頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
夫のDV、モラハラで別居しようと準備を進めています。別居の準備を進めている事を夫と同居している姑は知りません。今は賃貸の借家に３人で住んでいるのですが.契約者が私で、連帯保証人が私の叔母です。家を脱出してから管理会社に連絡して契約者変更を申し出ようと思っているのですが、どのように 進めたらいいでしょうか？無料サイト相談の弁護士に聞いたら、夫と話し合いをしてと言われましたが 話し合いができる状態ではなくて、逃げるのでできません。どのように管理会社に話せばいいでしょうか？
バーテンなどに、以下の二つのパターンの場合、家庭用カラオケ設置は可能でしょうか？ ネットで調べてもなかなか出てこないのでよろしくお願いします。 以下条件 ①カラオケ料金を回収しない場合 ②カラオケ料金を回収する場合
http://daily.2ch.net/test/read.cgi/newsplus/1453 … 難民申請中のネパール人が女子中学生にわいせつ行為をしたのです これはもう即強制送還となるのでしょう 許せん・・・！！
５年前、私は離婚しました。家内は 私が働けないと知りながら、私を捨てました。 働けない私は生活保護になりました。 先月、初めてフェイスブックを始めました。 すると家内にヒットしました。 彼女の写真には、華麗な姿やおいしそうな レストラン、男性とデートした様子などが アップされていました。彼女は看護師なので 自活できました。 私は怒り、脅迫めいたハガキを数枚 送りました。しかい「殺す」と言う言葉は 絶対使いませんでした。 警察からは何の連絡もありません。彼女は 性格からして、警察に言ったはずです。 私は昨日「これ以上やると、私も傷害を起こすかも しれないし、君も恐怖だろうから、和解しませんか」 というハガキを送りました。普通は私が慰謝料を 払うべきですが、今回は１０万程度の物品を 彼女から私に送ることで「今後一切、関知しない」と書いて 出しました。 これは恐喝罪になって逮捕されるでしょうか。 弁護士ドットコムでは「場合による」との回答でした。
上司に年次休暇申請書を提出した時のことです。 理由欄に私事私用の為と書きましたところ 理由を書けと言われました。 年休、時間休の届けを提出する時には理由を明白に書かなければならないのですか？ 以前の上司からは、何も言われませんでした。 今の上司になって初めて言われました。 ご回答お願いします。
you tubeでは、カバー曲はＯＫのようですが、それ以外の場合はどのような手続きをすれば良いのでしょうか？ いろいろ調べてみたのですが、分かってるような分かってないような内容ばかりで、曖昧な回答ばかりのように思えます。 ひょっとすると・・・ 私が理解出来ないだけかもしれないので、詳しく教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
今月の12日に彼氏が捕まりました 容疑は去年の7月に未成年1人が窓のあいた 車からカードを盗みそれを使ったと される窃盗詐欺です 未成年はその後すぐ別の件で逮捕され少年院に います。 成人二人は1人は12日1人は14日に つかまっています 彼氏の場合は盗んだのは知っていたが 使ったカードは本人のだと思い、盗んだ 物とは思わなかった。コンビニでガムを 買ったと弁護士さんにいっているようです。 弁護士さんは国選弁護士です この場合どれくらいで出てこれるので しょうか。それが詳しく聞きたいです。 少しでも早く出られるようにするには 何かした方がいいのでしょうか 別れた方がよい 犯罪者 などというコメントはいりません。 私は待つと決めたので
夫に借金があることが分かり実家に帰省中なのですが、 誠意が見えるまでという気持ちだったので 実印、印鑑登録カード、パスポートなどを持ち帰るのを忘れていました。 帰省した後過去の借金癖、今でもギャンブルをしていることが分かり 私名義の借金をしているのではないかと不安になってきました。 内緒で妻名義の借金をすることは可能でしょうか？
父が町金で借金をしてしまいました。。。 債務整理をしようとおもっていますが やみ金なら自己破産しても借りれると聞いてまた借りないか心配です。 実家は賃貸で母と２人暮らしです。 免許とかもってないので身分証明は保険証や住民票だけなんですが 不安なので保険証は私が保管しています。 住民票で借り入れできるのでしょうか？ 教えてください。
個人輸入関する質問です 海外で購入したおもちゃ（対象年齢3歳）を個人輸入して国内で販売するのは違法でしょうか？
お世話になっております。 突然ですが、前の職場に数回手伝いにいきました。給与も交通費も出すとのことでした。 しかし、給与が振り込み日になっても振り込まれなかった為、人事管理の方に確認したところ、知らないと言われました。 私が手伝うということは社長に承諾を得ていました。 人事管理の方にもう一度働いた日にち、勤務時間、交通費をメールにて伝えたのですが、振り込み日が遅れると電話にて連絡があり、翌月になっても良いと返答しました。 電話があった数日後に明細書のみ届きました。 そして、今月がその翌月になります。通帳を記帳したところ、振り込まれていませんでした。 もう一度連絡をするつもりではありますが、また連絡をしなきゃいけないのか…という気持ちです。 このような会社って皆さん経験ありますか？ 辞めた人間が気にする必要は無いと思うのですが、改善する方法は無いのでしょうか… ちなみに、会社は数店舗経営の飲食関係です。 長文失礼しました。
友人があるイベントのチケットをTwitterに載せてしまい、その画像がネットにてチケット譲渡として使われていました。 そのチケットは無効になってしまい、イベント開催会社の方に問い合せたところ実態の無いチケットの転売の可能性も出てきたため、当社としては悪質な詐欺行為等も含め刑事告訴なども視野に対応を検討させていただきます。 のような返信が来たそうです。 検討させていただく、というのは実際するのでしょうか？ 私の意見としてはそもそも第三者になるため刑事告発になるのでは？と思うのと、たとえ刑事告発したとしても会社の利益にはならないのでやらないのでは？と思っています。 実際はどうなのでしょうか？
1人で理容店を営んでおります。年末に自転車で帰宅する途中で車にはねられてしまいました。自転車横断帯のある国道の横断歩道を通行中にはねられました。救急車をよんでもらいすぐ病院でみてもらいましたが、幸い首から腰にかけてのむちうちと、足の打撲ですみました。 仕事は独立して店舗を構えて1年経ってない状態ですが、年末という事もあり翌日予約がはいていました。手は動かせたので、お店をあけて新規のお客様は断り、予約されていたお客様は事情を説明して我慢しながら仕事をしました。 そこで質問なんですが、やはり休まないと休業補償されないんですかね？ 交通事故にあったとき、仕事に関しての補償は休業補償しかないのでしょうか？ 慰謝料という感じにまとめられてしまうんでしょうか？
会社と労働組合との労働協約により、労働組合員が不利益（賃金カットなど）を被る場合、組合員はどのような法的請求をすることができますか？
脅迫により、示談(瑕疵ある意思表示)と、金銭の支払いを強要されました。すでに、刑法222条、２２３条の時効三年が成立して、刑事告発ができません。その他の刑法で刑事告発できる方法を教え頂けませんか？
弁護士の弁護過誤について、懲戒請求を申立てようと思っています。申立書を作成するために、当該弁護士の任務怠慢、専門知識の欠落、任務上の注意義務を怠るなど、弁護過誤の内容は下記のようなものでした。 １、合意書の内容に、合意した事項を明記するのを忘れて、訴訟にまで発展した。 ２、上記の合意書の不備に対して、相手から通告書を送達されたが、それに対して反論しなかった。 ３、反論できないのに、訴訟を受任した。 ４、訴訟中、相手が和解を希望していたのに、依頼人の私には告げなかった。 ５、訴訟中、準備書面の主張と、それに添付した証拠の趣旨が異なっていた。 上記の　５、については、任務上の注意義務に怠ったことになるのでしょうか？ 教えてください。
私は19歳女ですが去年から一人暮らしを 始めた学生ですぐにNHKの方が 来られて当初よくわからぬまま NHKの人に急がされ親に連絡取れない 状態で契約させられました。 親にNHKに解除の連絡を してもらったところマンション自体が NHKと契約しているところだから 支払いしなさいとのことでしたが これは契約解除できないのでしょうか？
先日、電車で痴漢にあいまして警察に被害届をだし、告訴状も記入しましたところ、相手がたの弁護士から連絡がきて、示談の相談を持ちかけられました。 痴漢の示談金の相場はいくらなのでしょう？ 痴漢の内容としては、満員電車の中でタイツの上から尻と陰部をもまれ、脇の間から手を差し込まれ、胸をもまれ、しまいにはタイツの中に手を入れてパンツの上から人なでした後に、パンツの中に手を入れられ、肛門をかすめたところで手をつかみました。 痴漢されていた間に逃げようと、相手と距離をとりましたがその後をついてきて続けて触られました。 捕まえたときも物凄くあばれて、周りの人に捕まえるのを手伝ってもらいました。 私はそのときテスト期間前でどうしても出たかった授業も警察にて手続きをしていたのででれず、その日の予定を全てキャンセルすることになりました。 あれから一度も痴漢にあったときのスカートもはけませんし、あのときと同じ時間の電車にも乗れません。 相手は20万円といってきましたが、はたしてそれは妥当な金額なのでしょうか？ 教えてください、お願いします。
離婚しても、追いかけられるだけでわ？ 探偵もいるし。
詐欺って言うったら名誉棄損で裁判になりました どうしてですか？ なんで詐欺って言うったら名誉棄損になるんですか？
自転車の盗難についてです。 放置されていた自転車を乗っていて 警察に止められて その日に事情聴取、数日開けて現場の写真 それでもうするなよと釈放 半年前の話です。 そして、数週間前にまた警察に来てくれと その放置自転車は家の近くで盗まれたらしく 警察の方も本当の事を言えと言われ 実際に拾った場所は違う所なので その旨をもう一度説明して、また写真取って 検察にこれで送るから、あとは 検察から連絡来るかもしれないと言われ 今日また、連絡がありその当時うろ覚えでしたが漫画喫茶からその盗んだ場所までの 経路を話したのですが、漫画喫茶の利用履歴が見たいから同意書を書いて欲しいと 放置されていた自転車を使用した件に関しては非常に反省しています。 でも、元々盗んだ人はこんな時間を割かれる事もなく生活してるのが気に食わないです。 何故こんなに物凄く罪が重いような対応を取られるのでしょうか？ 納得が行きません。 検察にもう送ると行っていたのに、まだ捜査してると言うことはまだ疑われてるのでしょうか？わかる方教えて下さい。
こんにちは 普段　地域の安全推進パトロールを行っている者です。 通常　パトロールの際、主に　赤色の警棒（警備サイン棒）を、携帯して廻ります。 （スーパーの駐車係りのかたが持っているあれです） 　さて、同様の性能を持つと思われる　　”　セントラバトン　”　と言うものが通販で売られています。 　見た目、普通の警備棒と変わらないし、エンド部に、ＬＥＤライトもあり、何より 　透明な特殊樹脂の厚みが、８ミリあり　とても丈夫です。 　というか、丈夫を通り越して、コンクリートブロックを割るくらいの強度があります。 　（某 動画サイトで検索すれば見れます） 　個人的には、現在のペラペラでちょっとぶつけたら割れてしまう警備棒より、余程タフで、 　良いものだと思います。　 　しかし気になるのが、これを、パトロール時に携帯して歩いて、軽犯罪法違反にはならないのでしょうか？？ 　第１条 ２　によると、　正当な理由が無くて、刃物　鉄棒　その他　他人の生命を害し、または人の身体に重大な害を加えるのに使用される様な 器具を隠して携帯していたもの 　とあります。 　地域の安全パトロールを行う　地域安全推進委員（所轄警察署長承認）　ですが、職業ではないし、 　ＰＴが正当な理由かどうか分かりませんが、刃物　鉄棒　とは違います。 　また、隠し持つ訳では無く、堂々と、点灯（点滅）しながら廻ります。 　しかし、暴漢等の攻撃は防げても、攻撃すれば、立派な武器とも言えます。 　勿論、これに限らず、いくら正当防衛とはいえ、やりすぎの実力行使は、かえって罪に問われる事は、 　知っています。 　結局のところ、使い方により、犯罪にはなると思いますが、ごく普通に 注意を促す警備棒として、 　隠さず、堂々と　携帯すること自体　違法になるのでしょうか？ 　現職　、　元 警察官のかた　　若しくは、法律に詳しいかた 　色んなパターンもあると思いますので、教えて下さい。　宜しくお願い致します。
老齢厚生年金手続き後、ハローワークに登録すると、失業保険の給付は受けなくても年金事務所に届け出義務があり、年金給付は３か月支給停止になるとか？ のちに、その間（３か月）は、遡って給付されるのですか？ 老齢厚生年金受給者がハローワークでの職さがし（紹介）は可能ですか
いくら位になるのでしょうか？ 逮捕者がでても 　あまりにも減らない様子なので気になっています １０万円くらいにしたら　いなくなると思うんですけど 　現在の法律では、書類送検後　いくらくらいの罰金を支払うことになるんでしょうか どなたか詳しい方がいましたら教えて下さい　宜しくお願い致します
自家用車を名義は個人経営者の名義で、使用者は親族で別の場所に住んでいて、自分の車として使用している場合、脱税になりますか？ 個人経営者の親族はこんなことしているひとが多いと思いますが、脱税になるのなら、告発は可能でしょうか？
個人番号の使用により個人の金融情報が丸見えになるのでは、と懸念しています。 金融情報が丸見えにならない方法はありますか？おしえてください
昨年夏に遺言を残して父が亡くなりました。相続人は、母と、父が死ぬ１か月前に事故で意識不明になった兄と私の３人。遺言では遺産は兄、母、私の順に多く相続する内容になっていました。その兄も意識を回復することなく年明け早々に亡くなり、兄が相続するはずだった父の遺産は、このままでは、兄嫁と兄の子供たちに法定相続されようとしています。なお現状は、父の遺産分割が未だ済んでおりません。 兄が死んでしまった今となっては、父の遺言通りに相続するのは納得がいきません。これからでも、父の財産は全て母に相続するとか、法定相続にする方法はないものでしょうか。
自動車の運転は 慎重にしております。路地は、後ろを走る原チャリから あおられるほど、完全に徐行運転。しかしながら、昨年４月、 一時停止違反で警官から停止を命じられました。 あまりに無法な取締であり、15分程度問答の末、 青切符の受領を拒否しました。拒否した理由を書かされ、放免。 そして警察から連絡がないまま、先週、免許更新はがきがつきました。 そこには、指定場所不停止の記載あり。ただ、罰金支払いは していません。このままにして、更新をしようと思います。 更新手数料2500円　講習料800円の合計3300円です。 指定場所不停止のこと、警察に正すのが筋でしょうか。
規程で、施行日を制定日よりもさかのぼって設定するのはどのような場合ですか。特に、金銭的な支払い要求を伴う規程を作成する場合に、施行日を制定日よりさかのぼって設定して、そのお金をとりたてるということは可能なのですか。
民事裁判に詳しい方に、ご教授のほど、お願い致します。 質問１. 或る文書のコピーが証拠として提出されました。 其の文書には、割印が押されていました。 ところが、表紙を除く全ての頁の左側には、印の右半分の印影しか在りませんでした。 よく見れば、裏表紙以外には、裏の左半分の印影らしきものも薄っすらと写っている様でした。 好意的に判断すれば、コピーしずらいと云う理由からなのでしょうか、一度は綴じ合わせを外したと考えられます。 しかし、この様な文書、証拠として採用されるものでしょうか？ 「証拠として認められない」と否定した場合、現実には、裁判官はどの様に判断するものでしょうか？ 質問２. 作成者の異なる、複数の文書のコピーが証拠として提出されました。 其の全ての文書には、下部に手書きの頁番号が振られていました。 よく見ると、頁番号は筆跡が殆ど同じでした。 理由は分かりませんが、提出者が全ての頁番号を、後から書き加えた様に考えられました。 つまり、（全ての）原本の文書には頁番号は振られていないものと思われます。 この様な文書、証拠として採用されるものでしょうか？ 「証拠として認められない」と否定した場合、現実には、裁判官はどの様に判断するものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
２０年あまり営業していた引退物件を元の大家が亡くなり、引き継いだ娘さんからそこを売ろうと思っていると連絡がありました。 売る際に、うちにも買わないかと言われましたが、立ち退く必要はありますか？ 買う場合、長年借りていたので、安くなりますか？ 立ち退き料をもらって、新しい店舗を探したほうがいいのか、買い取るほうがいいのか、助言お願いします。
騒音作業で、第III管理区分の作業場で２時間以上の残業をさせられてます。 労働基準法では、「著しい騒音」は２時間以上は、禁止ですが当てはまりますか？ 教えて下さい。
副業中にケガをして1か月ほど入院をしました。 入院費は副業の労災で支払いましたが、退院しても数ヶ月は仕事が出来ない状態です 二重に貰うことは無理だと知っています。それならば、入院中は労災を貰い、退院後からは本業から傷病手当金を貰うことは出来ないのでしょうか？ 労災分を返金すれば傷病手当金を貰えることは知っていますが、80万以上請求があるので厳しい状態です。お知恵をお貸しください
NHKの受信料支払いについてアドバイスをお願いします。 今、NHKの受信料を払うかどうか悩んでいます。(長文です。) 誤字・乱文ご容赦下さい。 今までの経緯としては 実家暮らし-親払い ↓ 独身一人暮らし-NHKを見ていたので、受信料を払う。 ↓ 実家に帰る-親払いに戻る ↓ 結婚-実家のとなりにある空き家(親持家)に引っ越し住み始める。 (家は空き家だった為、入居前は受信料を払う必要なし) ↓ 入居後、どこからともなくNHKの人が現れ 「引っ越しの際、契約がまだされていなかったので契約して下さい。」 主人が不在で決められないと伝える。 ↓ NHKは見ておらず、NHKの体制に疑問を感じていた。 集金の人の態度にも、非常に不快感を感じた。なので、以後は居留守。 ↓ 暫く来なかったが、最近違う方が来て出てしまう。 その時、テレビが付いており、音が玄関まで聞こえていた。 ↓ 主人が不在だからと断ると、今回の方はあっさり帰って行った。 契約しないかぎり、いくら断ってもNHKの方は来るのでしょうか？ 契約したら最後、引っ越してもずっと追いかけてきて 契約を盾に支払を迫ると聞きました。 知り合いの方の話だと、目が見えなくなり 痴呆で施設に入った方のところまで、施設の住所を聞き出し集金に押し掛けようとしていたそうです。そんな方からもお金を取るのかと驚きました。 放送法64条の存在は知っています。 ただ、NHKの不祥事や放送内容を自分たちの良いように偽装していることに疑問を感じています。また、電波を受信できるからと言って テレビがあるだけで受信料を払えという『押し売り』のような体制にも疑問を感じています。また、集金人さん自体も「義務ですから～」と言いながら受信料を払っていない人がいると聞きました。おかしなことばかりです。 恥ずかしながら我が家はあまり裕福なほうではありません。 正直、年間約1万5千円は痛手です。しかも納得のいかない受信料を払うくらいなら、子供の洋服代や将来の教育費にまわしたいです。 しかし昨今では、NHKの受信料の徴収にマイナンバー活用するという話が出ているとか・・・。その為、未納・未契約の家庭は就職などに影響が出る可能性がある。と、書いてある記事も読みました。 そして、子供が大きくなるにつれて法律違をしているという罪悪感が湧いてきました。将来、払っていない説明を求められたとき納得のいく説明ができるのか不安です。 払わねばならないということは理解しています。しかし、納得できない。でも、子供の事を考えると払った方が良いのかな・・・。という心境です。 なので、「国民の義務だ。」「放送法64条で決まっている。」という決まり文句ではない、『確固たる払わねばならない理由』を知りたいです。 断固支払い拒否ではなく、払うのであれば納得・理解してからの支払にしたいのです。 皆様はどうしていますか？ 1.受信料は支払っているのか？ 2.支払っている根拠は？ or 支払っていない根拠は？ 上記や、その他アドバイス ご意見がありましたらお願い致します。 ※真剣に悩んでいます。悪戯による書き込みや、誹謗・中傷は避けていただけると幸いです。
接触の状況は、ぶつかるとか、追突すると言うのではなく、歩車分離の横断歩道内で互いに同方向へ歩行中に斜め右方向からの相手と接近接触しました。　軽い接触事故なのに、全面的に当方が悪いかのようにいい、要求がエスカレートしています。　（警察で交通事故では無いことが確定、事故当日の相手方の病院での費用2万円弱は当方で負担しています、自転車保険、個人賠償保険の付保はなし） 軽い接触事故にも拘らず、しかも相手方は右手で携帯操作、左手でカートを引いていて、どう見ても当方の自転車が相手に直接接触してなく、自分のカートに足をぶつけた感じなのです。　 相手方の一方的な要求で、ことが大きくなってきている気がします。 今後、どのように対応して行けば良いか助言をお願いします。
公務員看護師です。労働時間は、日勤が7時間45分、夜勤が16時間30分で月3〜5回です。就業規則による休日日数は、役所と同じで、その月の土曜日と日曜日と祝祭日にあたる日数分と年末年始の6日間となっています。通常は、毎月の土・日曜日と祝祭日分の休みの日数分が月内シフトに組み込まれて、休んでいます。 さて、年末年始の6日分の休みは、誰かが出勤することになっています。これは所定内労働時間内の所定休日の出勤と理解していますが、間違いでしょうか？ また、その場合の休日の代休、もしくは振り替え休日はもらえないのでしょうか？ そして、年末年始に日勤や夜勤をした場合、なぜか日直代、宿直代として休みの出勤扱いとしての手当てが出ていますが、これは正しい扱いなのでしょうか？ ご教授宜しくお願いします。 因みに、労基に問い合わせたところ所定外労働になっていないので…の一点張りで、こちらの言いたい事が伝えられず掘り下げた相談はできませんでした。
よろしくお願いいたします。 私は会社で人事や総務を担当しております。 在籍者や退職者について、在籍確認等の電話がかかってくることがあります。 これに対する法的な義務や注意すべきところをお教えいただきたいと思い、質問をさせていただきます。 ①在籍者で可能性があるのは、在籍者がローンなどを組むような際に在籍確認の連絡を受けることがあります。 ②退職者が、在籍者と偽って、①の連絡を受けることがあります。 ③退職者が就職活動で応募先に提出した履歴書や経歴書などに基づき、その内容の確認等で電話連絡を受けることがあります。 対象となる人物から連絡があった場合の対応を依頼されていれば問題ないのですが、対象となる人物が知らないところでそのような問い合わせがされることがあります。 会社の人事を担当する者として、このような連絡を受けた際にどのような対処が正しいのかがわかりません。 ついさっきも5年以上も前に退職された人が以前在籍していたかどうかの確認がありました。 一応相手の名と連絡先を聞き、対象者の個人情報である名前と住所と在籍期間を問い合わせしてきた人物から確認を行った上で、在籍していた事実に間違いがないことを伝えました。 この対応が正しかったのかも不安です。 特に、今回は探偵事務所のようなところからだったので、不安です。当然探偵事務所へ就職される可能性もありますし、現在在職しているかどうかの確認ではなかったので、大きな問題になることはないのではと思っています。 昨今個人情報に対して厳しい法令や意見もある中ですので、すべて教えられませんでよいのでしょうかね。本当に就職活動などであった場合、退職理由が悪かったのではと疑われたり、事実かどうかわからない経歴ということで、退職者の方が不利益を受けるのもかわいそうだなと感じます。 この分野の法律を含む知識をお持ちの方、アドバイスをいただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
先日、自分の友達が窃盗をしてしまいました。 まだ、警察には被害届を出していないようですが、出されたら、どのような刑になるのでしょうか。 現金、1万円を奪ってしまったようです。事実を認めているようです。 彼はある職を目指しているらしく、禁固以上の刑に処せられた者はだめと書いてありました。 それはどういう刑以上のものですか？ 例えば、執行猶予がついてしまえばダメですか？
日本国憲法はそのほとんどが法律に対する条文であるのに対して、 いわゆる三大義務 「教育を受けさせる義務」（26条） 「勤労の義務」（27条） 「納税の義務」（30条） だけは国民に対する条文のように読めます。 強いてこれが法律に対する条文であるように読むなら、 「「教育を受けさせる義務」を規定した法律を定める義務」 などのようにも読めますが、実際は「「勤労の義務」を規定した法律を定める義務」にあたる法律が見当たらないことから、これは無理があるように思えます。 憲法に国民の義務を記述しても国民がそれに直接縛られることがなく、憲法に国民の義務を記述しても法律を縛ることがないならば、三大義務の存在意義は何なのでしょうか？ また、そもそも憲法に国民の義務を書くことにどのような意義があるのでしょうか？ もしこれらに関する判例や書籍などがあれば、加えて紹介していただけると幸いです。
検察官（副検事も正検事も？）は、事件について起訴するかどうかの権限をもつ、1人1人が独立した官庁のようなもの。と聞いたことがあります。とは言っても、上司の決裁がなければならないのなら、 建て前は、1人1人が独立した官庁のようなもの。だが、実態はそうではないんですか？
株式が買い占められて株価が高騰したときに、会社が取引先に対して株式を時価で買い取ってくれるよう依頼することは、会社法上、どのような問題がありますか？ また、そのような依頼をした取締役の責任はどうなりますか？
あまり知識もなく、教えて頂きたく質問させて頂きました。 私には子供が二人います。主人、私、息子が二人の四人家族です。 私たち家族は主人の姓で暮らしているのですが、 主人のご両親や血縁者は皆さんある宗教に入信されており、 結婚の際も私がその宗教に入らないなら認めないと言われましたが、 主人が説得の上、私は入らずに結婚を許してもらえました。 主人は、生まれた時から知らないうちに入信させられていて、 本人はずっと嫌でご両親に訴え続けていましたが、聞く耳をもってもらえていませんでした。 そして近頃になって、急にまた私と子供を入信させたいと言い出し、私がはっきりとお断りしたのですが、住所を教えられ、集まりなどの手紙を毎回ご近所のその宗教団体の方が届けに来たり、電話でも会っても入信してくれと言われ続けています。 他にも主人の実家のご両親には他にも借金の問題や、他にも色々あるのですが、今回こちらで教えて頂きたいのは、 もし私と主人に事故や何かあった場合、姓が主人の姓だと、子供は主人の家族に引き取られる可能性が高くなりますか？ そして、もし私たちが遺言書を残していて、私の家族に子供は引き取ってもらうと書いて残しておけば、その遺言書が一番に優先されますか？ 今後私に何かあった場合や、これからの事を考えると、主人の姓である事で何か子供に影響がある事といえば、なにかあるでしょうか？ 宗教の問題や、子供のこれからの成長のために、未来を考えると少し不安で質問させて頂きました。 長々と失礼しました。よろしくお願い致します。
例えば１年間のワーキングホリデー・ビザで1/1に日本を出国したら、その年の12/31の内に日本に帰国しなきゃいけないですよね？ それを何らかの理由で翌年の1/1に（まぁ1/2以降でも仮の話なのでイイのですが）帰国して、その時点でビザの期限が切れてたとしたら、どのような罰則が科されるのでしょうか？ もし理由によるとしたら ①天候不良や自然災害で、予約していた便が欠航になった ②体調不良や入院中で、予約していた便に乗れなかった ③航空券を予約しようした時が年末で、年内に帰国できる便が既に売り切れてた 等の理由だとしたら、それぞれどうなるでしょうか？ その他①の場合、予定していた次の便は予定通り飛んだ上に空いてたが、チケット代が高かった（または払えなかった）とか③の場合、年内に帰国できる便がチケット代が高かった（または払えなかった）とか金銭的な理由だとしたら、どうなるかも気になります。 どなたか詳しい方、教えてください。
月極駐車場を契約し利用しております。白の軽自動車の無断駐車がありました。 本日１月１７日夕方に駐車場内に無断駐車があり、車両放置しているのを目撃し、そのまま ポケットから携帯電話を取り出し緊急通報１１０番しました。 その後、警察官１名がバイクに乗ってやってきて、「連絡先のない車両で、この近くのもの ではないので、対応できません」と言われました。 今まで何度も無断駐車で警察に連絡をした事があるのですが、意味がよくわからずに、 「連絡先がないとはどういう意味なのですか？」と訊いてみました。 福岡の警察が、福岡ナンバーの車両で、連絡先がない登録なので対応できないのだとか。 「私も専門ではないのでよくわからないが、警察がすべての車両を調べられるというわけでは なくて、連絡先があるのとないのがあり、あれば電話でもかけて動かすように言ったりもするが 連絡先のないものはどうしようもない」と言われました。 そこで、「昨日の夜に、これと酷似した軽自動車がそこの賃貸マンション前に路上駐車して いるのを深夜見かけ、翌日の今日の昼前もそのままでした。憶測になりますが、その路上に 駐車していた車が夕方になり、ここに無断駐車し、そのまま放置したように思いました。 私の契約している場所は、普段無断駐車の発生しない場所なのですが、ちょうど１週間前に 無断駐車があり警察に連絡するとレンタカーで連絡しているが会社が休日みたいでまだ連絡 が取れていない。貼り紙でもされたらとアドバイスをいただきそのように対処しました。 １年に１回もないような場所に、続けて２回も発生するというのは、同じ人がやっている 可能性もあるのかと推測しますが、その前回の人と今回の車の持ち主が同じ人なのか？ などはチェックされないのですか？」と訊いてみました。 １週間前に、白い軽自動車のわナンバーの車が無断駐車し、わナンバーなのでレンタカー だと気づき、その車が今回見かけた同じマンション前で数人の人たちが何か荷物を降ろして いた光景を昼頃見かけ、夕方に私の駐車場に無断駐車して４時間後くらいに出て行った ようでした。 昼頃に白い軽ワンボックスカーを遠目に見た時は、「引っ越しなのかなあ～何かダンボール を降ろしている。でも、引っ越し業者には見えないけど」そんな感じで引っ越しのような ものと考え、数時間後にそのマンションから１番離れた場所にわざわざ無断駐車している のも不思議に感じ警察に連絡しました。 近所に貼り紙がしてあり、野良猫などをボーガン等で猟奇的殺害している人がおり、不審者 を見かけたら自分で注意せずに警察に連絡するようにと書かれてあります。私なりに不審車 と判断し、その時もそういう未解決事件なども通報した話もし、「通報するのは構わない」 と言われました。 趣味で通報しているとの少し違い、月極駐車場の管理などもしております関係で、周辺で 発生した人が騒いでいる時などにも通報したりする事があります。 何度も通報した経験はあるのですが、「連絡先がない」と言われた経験がないので その意味がよくわからず質問をしてしまいました。 「連絡先がないと言われたのですが、じゃあ、もしも貼り紙などを今回して、また１週間後 とかに同じ車が無断駐車した時はどうなるのですか？　連絡先がないので記録はするが、 それから先は何の捜査もされないとい　う事なのですか？　何度繰り返しても罪には問われ ないのですか？」と言ってみました。 私の考えでは、 ・利用台数●●台ある月極駐車場 ・無断駐車の発生は１週間前も今回も駐車場内は何台も出かけ空いていた ・あくまでも想像になりますが、同じ人が繰り返しているような気がする ・私がみかけたマンションから１番離れた場所に無断駐車するので私の事は知っている？ ２度あることは３度あるなんてことわざのようなものもあるので、私のことを向こうは 知っているような気がするので、また繰り返すのかもしれないので、次の対策のことが 気になり質問してみました。 「あなたは不法侵入といわれましたがこれは不法侵入ではない。月極駐車場であれ 誰でも中に入れる状態になっているので、これは不法侵入とは呼ばない。 もしも、手でチェーンを掛けるようにしてあっても、それはその人が手動で外して 中に車を置けるわけです。どの法律にも一切触れていません。 よって、何度も繰り返したという場合、それは交番に電話して記録でもするのは可能 ですが、後は民放で裁判するなりしてください。連絡先があれば動かすように言える けれども、連絡先がないので警察は何もできないのです」といわれました。 「それでは、この軽自動車に乗っている人は、あちこちの月極駐車場で無断駐車を 繰り返したとしても、連絡先がないので、何の罪にも問われないって事ですか？」 と訊いてみると、 「はい、そのようになりますね」と言われたのです。 そこでご質問させていただきたいのですが、「軽自動車の連絡先がない登録」という のはどのようなものなのでしょうか？ 直接質問はしてみましたが、「警察はすべての車両を調べることができるわけでは ないので、連絡先のないものは何もできない」と言われたのでよくわかりませんでした。 １週間前に警察に連絡した時の場合、１人の警察官が同じようにバイクに乗って 来られ、到着し本部に無線連絡などもされ、受け付けた番号のようなものも見せて いただけました。もちろん緊急通報した事で私の身元証明証として運転免許証なども 見せました。 ところが今回の場合、来た時にいきなり、「連絡先もない。連絡できないし、近くの 住所でもない」と結論を言われ、私が運転免許証を出すと控えることもない感じで、 返され名前や住所とか職業なども聞かれず、「受付はしています」と言われるだけで、 まるで私の話を聞かないようにしているような感じでした。 これは私の思い過ごしなのかもしれませんが、なんだかいつもの対応とはまったく 違い、少し違和感のようなものがあったのです。 私は趣味で通報しているわけではないので、現在も怒りの感情ではありません。 あくまでも想像になりますが、私が５軒くらい離れた場所の賃貸マンションにて車を 見かけると、たまたま２回とも１番離れた私の契約場所に駐車しており、「私の ことを知っているような気がする人が駐車している気がするのだけども、まったく 見覚えもない。いったい誰なのだろう？」という不思議な気持ちなのです。 １６日の土曜日の真夜中の１時頃にパトカーの拡声器から声が聞こえ、警察官が 駐車場内に入っていく光景を偶然見ました。 ひょっとしたら何かの捜査で捜査員の車だったのだろうか？ 何年も前のことになりますが、無断駐車した人の後を追いかけ、注意すると私服の 警察官でしたので、「すみません、そこは賃借人がおりますので、ここに移動して ください」と今日置いてある場所に移動してもらったことがあります。 管理者という仕事で無断駐車などの対応もしないといけない立場を説明して、 移動していただきました。 それともただ誰かまったく知らない人が引っ越してきて、繰り返しているだけなの だろうか？ 連絡先がない車両なので連絡ができない。という話の中に、「特に無断駐車を繰り 返しているという記録もない。事件性もない」という話でした。 そこで訊いてみたいのは、 「連絡先のない登録された車両」というのはどういう内容になるのか？」 というのを教えてもらいたいのです。特殊な車を意味しているのか？ それとも連絡先のない登録とはよくある車両なのか？ よろしくお願いします。
初めまして。 恥ずかしい話ですが 女友達のダブル不倫を相手の男性の会社に2人の画像とメールしました。 友達との喧嘩の腹いせでした。 全く大人げないと思っています。 相手の男性から示談内容考えて欲しいと言われました。 内容としては 自分が受ける会社であろう会社の制裁の思慮、 精神的苦痛です。 全く私の軽はずみな 行動で反省していますが、 示談内容としては金額と内容は どんなものが相応しいのでしょうか。 誠に恐れ入りますがよろしくお願いします。
無料のアダルト動画を見ていたのですが、スマホの画面が真っ暗になり、あれ？っと思って画面を数回タップしていたら、登録完了の画面になりました。誤操作などと書かれた所があったので、電話をしました。すると、キャンペーンの対象になってますので、本日中なら20万と言われ、お支払い頂けない場合は40万と言われ、一括が無理なら2分割と言われました。最終確認があったということも言われたのですが、画面が真っ暗だったのでわかりません。此方の名前、最寄りの駅、会社名を言ってしまいました。これも詐偽でしょうか？
会社を昨年退職しました。業務上により精神疾患になり、名目上は早期退職ですが、もうこれ以上、仕事をする事は無理と言われ、辞めさせられました。 　上司Ａは商品のお金を払わずに持ち帰り、上司Ｂは、業務中に上司Ａの上司からの誘いで飲み行き、上司Ｃは、顧客を騙し、契約を取ったりしていました。 　私は、真面目に仕事をし、うつ病にになり、勤務中に交通事故を5回起こし、退職させられました。 しかし、上司Ａ，Ｂ、Ｃはそのような事をしたにも関わらず、のうのうと勤めています。 　どうしても納得出来ません。その悪行を社長あてに、文章を送ろうと考えていあますが、弁護士に聞いたところ、名誉棄損になることもあるので注意した方がいいと言われました。 その悪行を社長に伝えても大丈夫でしょうか？また、他によい方法はありますか？ ちなみにその会社は従業員数15000人の企業です。そして、本来なら、通常の退職扱いで退職金100％支給のところ、早期退職扱いにしてくれて、退職金140％支給されました。 私はそれにより、家内とも離婚をし、家族崩壊しました。そして。、25年も尽くして来た会社にそのような仕打ちをされました。どうしても許せないのです。またその告発により上乗せされたた退職金の40％の返還をもとめられる可能性はありますか？
労災認定（労災認定病院通院）を受けてから、一か月半、会社からは3か月になると解雇になるかもしれないともいわれ、急に会社の対応がここにきて乱雑で会社記入欄にも実印押してなかったり、２回目以降の申請では会社記入記載さえありませんでした。病院からの指摘でようやく書いたはいいけれど、また記入漏れがあり、２．３回会社とのやり取りでやっと完成、病院の事務の人からも、どうして会社がこんな抜け落ちた対応してるのか不思議でおかしいですね、今通院で来られているほかの数名の方の会社はこんな対応記入漏れはありませんよ。とも言われ、もう怒り心頭です。 それでいて 先週は会社から今後は退職を遠回しに、考えてどうするかしてくださいといわれ、事実上自主退社総務部長から言われ、営業で配送も３０キロぐらいのものを配達もするので現況では無理だと感じ自分リハビリに専念し退職しよう考え中です。こういうことが何回もあり仲互いになりどっちつかずになることも多く、会社の対応に異常に不満が募っています。今月、二〇日ぐらいにもう退職願だそうともっていますが、会社には何んていえばよいですか？またこの１月２０日辞めた場合、労災申請はどういうふうにすえばよいか教えてください。
マンション管理組合監事として事務管理委託先会社に対し保管書類（マンション内駐車場及び同ゲストルーム使用申込書）の提出を要求したところ「個人情報」に抵触（個人の住所、電話番号等）するとの理由で拒否された。これでは委託元の組合の業務実施状況を十分に把握・監査出来ないことになると思うのですが、法律の立場からの見解をお聞きします。
長年に渡って親友と感じていた男性に告白されて、ショックです。 自分と同じ性別の相手から、そういった目で見られていると知って凄く傷ついています。 友情を裏切り、騙して接触していた相手を精神的なショックを受けたとして訴えたいです。 同性からの告白を罰する事はできますか？
労働安全衛生規則 第九章 墜落、飛来崩壊等による危険の防止に、開口部等の囲い等があり、囲い等を設けることが著しく困難なときは、「防網を張り、労働者に安全帯を使用させる等墜落による労働者の危険を防止する」とありますが、この防網を張った上で、安全帯を使用させるということですよね？ お教えください。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 労働安全衛生規則 第九章 墜落、飛来崩壊等による危険の防止 （第五百十八条－第五百三十九条の九） 労働安全衛生規則 目次 第一節 墜落等による危険の防止 （開口部等の囲い等） 第五百十九条 事業者は、高さが二メートル以上の作業床の端、開口部等で墜落により労働者に危険を及ぼすおそれのある箇所には、囲い、手すり、覆(おお)い等（以下この条において「囲い等」という。）を設けなければならない。 ２ 事業者は、前項の規定により、囲い等を設けることが著しく困難なとき又は作業の必要上臨時に囲い等を取りはずすときは、防網を張り、労働者に安全帯を使用させる等墜落による労働者の危険を防止するための措置を講じなければならない。
ネット掲示板で匿名の相手に対して「殺す」などと言った場合、脅迫罪が成立するのでしょうか？ 先例があるのなら教えて下さい
1月に新たに有休が付与されました。 前年度繰り越し分が17.5日。合わせて37.5日あります。でも、3月末で退職願を提出したので、４分の1の5日になるかと思い、総務の人と副施設長にトータル22.5日の有休消化を伝えました。でも、ご回答頂くと、分割はおかしい、違法行為とのこと。私が、知らずに伝えてしまったことは、撤回はできないのでしょうか？騙された感じで、納得して辞められません。よきアドバイス、お願い致します。
こんにちは 教えてください。 友人が新しく商売を始めることになり貸店舗の保証人、借金の保証人に頼まれています。 無下に断るわけにもいかず、保証の上限額（100万円とかのように）をきめて保証人になろうと思いますが、そのような保証人になることはできますか。
バイク通勤中、自転車をよけるためハンドルをきって横転腰椎挫傷、太もも外傷腫れ、腰椎打撲による筋肉挫傷で歩行がままならなくなり、事故から一か月半。このまえ、会社から３か月になると会社規定で懲戒解雇になってしまうのでそこを頭に入れてほしいと総務部長から事実上の退職してほしいもしくは自己で判断してくれとのことも言われ、私も営業なのでしかも重量物も配送するのでこのままでは子の職種は現況だと無理だと思い、退職してリハビリに専念し、しっかり治そうと思い始めました。その際、退職した場合、労災の病院への治療費や休業補償はどうなりますか？また、書類の提出は退職後どのように行えばいいのでしょうか？教えてください
昨年末、自宅が競売にかかり落札されました。移転先を探している最中ですが、老母の介護のこともあり条件があわずまだ決まっておりません。先日落札者より「所有権移転が終わったので、１月30日までに立ち退け。以降残っているものはこちらで処分する。」との通知が来ました。立ち退くのは当然ですが、先方の言うとおりの期日に立ち退かなければならないのでしょうか。2,3ヶ月の猶予を求めるわけにはいかないのでしょうか。何もわかりませんので教えていただければありがたいです。
児童ポルノの画像を自分のパソコンなどに所持をするだけでも摘発されるんですよね？ これは、アニメでも、ですか？ また、児童ポルノを個人的に所持だけも処罰されるのは憲法違反という主張もありえますよね？
犯罪の発生から30年以上たってから、犯罪被害者だったと言う事に気付いた　ただし殺人ではない もちろん仮定です　この場合　民事と刑事では告訴できますか　有罪にもなりますか？
普通郵便で現金を送ってしまった場合どうしたら良いのでしょうか。 封筒に入れて出したお金が一週間も届いていないため知人にそれを相談した所 犯罪であると教えてもらいました... 自分の非常識さにも泣けてくるのですが その送ってしまったお金は没収されてしまったのでしょうか。 それとも盗まれてしまったのでしょうか。
私は未成年の時に万引きをしてしまい、警察が来て書類を書き前歴を持っています。 そして成人してからお酒に酔っていたのもあり、自転車を窃盗してしまい、警察に呼ばれました。 この時、どーなるんでしょうか。親は呼ばれるんですか？初犯ではないので、前科や裁判などはあるのでしょうか。
どなたか法律に詳しい人、教えて下さい。 会社の業務で利用した有料駐車場の利用代金の支払いについてです。通常は会社からその為の現金等を事前に渡されている事はないので、利用した従業員が自腹で支払いし、その後領収証を以って会社に請求し返金して貰っています。　それである時、カード利用可能な精算機だった為、個人のカードで支払いしその利用代金を会社に請求したのですが、その場合そのカードにポイントが付き、会社のお金で個人がポイントと言う利益を得るので横領になるから支払いは出来ないと拒否されました。　この会社の言い分は通るのでしょうか？　まずポイントはカードを作った本人がカードを利用した事により得られる正当なの権利であり、これが横領や窃盗等の様な犯罪になるとは思えません。　また会社のお金でと言いますが、駐車代金の支払い自体は個人が自腹を切ってしており、支払いをした時点では会社は何の支払いもしてなく(むしろ会社は個人に借金している状態だと思います)、立替した分を後から返してくれているだけの事です。　もし現金払いでなければいけないと言うのなら、事前に現金を預けておくとかの処置をしておく責任があるのではないでしょうか？　その責任を果たさないでおいて、支払い方法について何らかの強制を強いる権利はないと思うのですが如何でしようか？　またそうであれば、法的根拠もない難癖をつけ支払い拒否をする事は、逆に会社側の方が横領、或いは強盗窃盗の類になるのではないかと思うのですが、どなたか詳しい方、教えて頂けるとありがたいです。
以前にも質問させていただきましたが十分な回答が得られなかったので再投稿させていただきます。 精神的苦痛による傷害で訴えを起こそうか考えています。 具体的な内容としましては ・元カノの浮気が原因で別れたのですが新しい彼氏に勝手に付きまとってきてた男だと説明していたらしくその男に絡まれ罵詈雑言を浴びせられる ・相手がいきなり私の家まで来たり相手から連絡してくるのに機嫌を損なうとストーカーだと言ってくる ・貸したお金の返済要求をすると機嫌が悪くなり「通報しました」「迷惑料払え」等逆ギレ ・タイムラインで顔と名前（苗字だけですが）を晒し「ストーカー野郎」と書き込み ・ｆｃ２ライブにて事実と異なった私の悪口（名前は出していませんでしたが過去に私も何度か配信に出演していた為わかる人にはわかる） ・「お前が生きていると周りが不幸になるからいい加減死んでくれ」等のメール 以前にストーカーで逮捕されたことがあり（当時呼んだ弁護士の方にこれで逮捕はおかしいと言われる様な内容） その時の事がトラウマになっており精神的苦痛が大きく（元カノはこの話を知っていたので狙ってストーカーだと言っていたと思います） 不眠症＆拒食症＆対人恐怖症の様な状態になり数度精神科に通いましたが 家に居ることすらも恐怖に感じ一時期に車で約3時間ほど離れた町のネットカフェに寝泊まりしていました。 その後地元近所では特に人の目が気になってしまう事と睡眠導入剤を処方してもらっていましたが 全く効かず一度に何錠も飲んでしまったことが多々ありネットカフェで寝泊まりして以後は病院に行っておりません 仕事は2，3か月休職しました。 現在慰謝料を請求しようと考えています 私が持っている証拠はタイムラインとメールのスクリーンショットだけなのですが 訴えを起こして裁判所に認めてもらうことはできるでしょうか？ 慰謝料はいくら請求できるでしょうか？ 休職していた時の分と家に居られなくなった時に掛かったネットカフェ代、交通費分くらいは戻ってきますか？ また私としては刑事事件で告訴し、民事裁判で慰謝料をもらいたいと思っておりますが 刑事事件としてあつかってもらえるのでしょうか？ 刑事事件にしたい理由としましては公的に私の名誉の回復、再犯防止 ネットカフェの防犯カメラ等により家に居られないくらい追い詰められていた証明や ネット配信での侮辱（名誉棄損？）の事実証明など個人では集められない証拠収集の理由からです。 うまく纏められず長文でわかりづらくなってしまい申し訳ありません。 わかりづらい箇所はご質問いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
詳しい事をご存知の方がいたら教えて下さい 現在調理業務の仕事をしております 体調不良により私から調理長の役職を外してもらいました その際、給与の減額がある説明を受けたのですが、減給額が正当なのか教えて頂けますでしょうか 基本給261000＋役職手当45000 (現状)＝306000 基本給220000＋役職手当:無し=220000 基本給が10%以上の減額となっており上記の内容は問題無いのでしょうか 違法性がある場合は何処に改善または相談をすれば良いのでしょうか
ビザについて質問です。 短く説明いたします。 去年、兄がフィリピンに行きフィリピン人との間にフィリピンで、子供が産まれました。産まれてすぐ、日本国籍にしました。また、結婚しております。 そして今年、兄が、兄の嫁(フィリピン人)と日本国籍の子供を日本に連れてくる、日本で住むということになりました。 そして兄の嫁が手続きをフィリピンですることになり、必要な書類はそろったんですが、やっぱり不安なので質問させていただきます。 兄はもう日本にいるんですが、日本国籍の子供(8ヶ月)をフィリピン国籍の母が連れてくることは可能ですか？ いままで、ビザがもらえなかったり、入国をできなかった話をきいて不安になっております。 また、兄はまだ20代で、税金もないとおもいます。やっぱり関わりますか？ もしビザがもらえなかった時の理由になるものを教えてください。 回答よろしくお願いします。
訪問販売でクレジットの分割払いである会社の商品を買った場合、ある会社に対してクーリングオフを行使できたとしてもクレジット会社にもクーリングオフの行使をしないといけないんですか？
『不特定または多数人が認識できる状況下で、人の社会的評価を低下させるに足りる具体的事実を告げて、人の社会的評価を低下させる危険を生じさせること』が名誉毀損にあたるらしいのですが、例えばmi○iなどのSNSサイトやFBで友達を何人か同時に切った際、交流がないから等の理由に加え、ある特定の人にされた嫌な行為を書いたら名誉毀損は成立しますか？ 何人か切っている場合、個人の特定って難しいと思うんですが… 書いてすっきりしたい派です。
キャッチセールスなど訪問販売でクレジットの分割払いで買ったものをクーリングオフする場合、クレジット会社にも抗弁の対抗をすべきでしょうか？
駐車場の貸し借り 質問です。 今回駐車場の契約申込を致しました。 契約の当日に、不動産会社から電話があり、家主の家族に急なボケ入ってしまい、車を壊したら困らせてしまうとの事で一方的に貸し止めを決定され、キャンセル扱いになりました。 借りるつもりでコインパーキングに止めており月24000円が、次の駐車場見つかるまで延長になる分お金側かかる事にもなります。 申込書にサイン、契約当日に一方的に家主の都合でとキャンセル扱い 駐車場の貸し借りに法律はないと以前別の掲示板で見た事があるのですが、どうも納得ができません。 向こうは当日中、協議し再度電話をすると言っていたのに、２日してメールにて連絡。 「この度は、いろいろご迷惑をおかけしました。 家主様、ご家族の方達の話し合いをしました。 痴呆が進んでいて、駐車場代金、車等の ご迷惑になると、判断しまして、駐車場は 貸止めとしました。お客様にはほんとうに申し訳ございません。 近隣も色々探しましたが、軽自動車ですと１台空がありますが 普通車はなかなか見当たりませんでした。又探してみますが、 お客様の方でも、他を探して頂けますか？ 申し訳ございませんでした。」 謝罪でも電話すると言って電話はなくお詫びとしてメールって誠意を感じられません 。 何をしてくれとはこちらからはあまり言いたくはないですが、延長になってまたかかる費用の料金、一方的な都合でキャンセル扱いされたこの申込…向こうに何かしてもらえる事はあるのでしょうか？ 怒りを表したような態度しかできない私でこういった事はいつも良い人を演じ、身を引いてしまいがちで今回の件においてはどうも納得できません。 教えて下さい。
仮にストーカーにメールの返信をするとして、以下の…以降に付け加える1〜4の文章は 違法でしょうか？ 「あなたが何もしてこなければ、こちらも何もしません。しかし、あなた自身もしくは あなたが第三者を使って私や私の家族、友人、知人に危害を加えた場合は … 1, あなたを確実に探し出しますよ？ 2, こちらにも考えがあります。 3, こちらもあなたに同等のことをさせてもらいます。 4,もし私の身に何かあったとしても、代理人が私の意思を引き継いだ行動を取りますから。」 1〜4で、こちらが何らかの罪に問われるものがあればご指摘頂きたいのと、その場合は どのような文章にすれば罪に問われずに同等の意味を伝えられるかを教えて頂けると幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
ドッキリで友達に逮捕状（偽）を作りました。 まるっきり一緒ってわけじゃないです。 でも、刑法１５５というのをあることを知り削除。破棄しました
初めてこのサイトにて質問をさせて頂きます、下記の件について是非ご回答ご指示を 頂ければ幸いです。 最近ある会社を自主退職しました。理由は「お客様を小馬鹿にした会社の方針に 従えなくなったため」です。自分が辞める分には自分の判断であり、新たな 「まともな」就職先を探せばいい事ですが、どうしても今まで自分（営業職）を 懇意にして頂いたお客様（代理店の担当者）には、自分が退職した背景を伝え、 今後前社を利用する事で被る不利益を何とか回避させたいという思いがある からです。 ※お客様をお客様と思ってない会社、クレームに対しても自社が悪いという事実を 認めず、お客様に責任を転嫁する。今までは自分が関係各所を周り、調整して 解決してきた。 ※今までは「まともな」会社だったが、昨年社長が交代してからおかしくなった。 ※勿論、個人名や数値的な事を出すのはアウトと思っており、それを出すつもりは ありません。 また、代理店様は数ある業者の中から自分を信用して使って頂いてた訳で、現在 それに対する裏切り・自責の念に苛まれています。 具体的には、代理店の方も事実は認識されている事（クレーム等）で、なぜそれが 生じたか？その背景を、不特定多数に情報拡散をするのではなく、自分の中でこの人 はと思っている代理店の方数名（４～５名）のみに、「個人的な意見」として話そうと 考えています。この事自体が、タイトルの件と合わせた時に、果たして違法になるのか？ 詳しく分かる方、またはこういう経験のある方、是非ご意見を頂ければと思っています。
今年に入って今の職場に勤務を始めました。約２週間になります。 ３月末までは試用期間の有期雇用で、試用期間終了後も継続であれば、正職になるという契約です。 父が脳梗塞の後遺症とパーキンソンで要介護状態なのですが、職場の面接、内定をいただいた時には自立歩行も可能な状態で、母が中心で介護していました。 しかし、１２月に入院したのですが、その間に身体機能が著しく低下し自立歩行は不可能、 食事も見守りが必要になりました。 医療的な処置が必要なくなれば退院し、自宅で介護という形になります。 介護保険を使っても、母だけで介護していくのは無理だと思われますし、母に過剰な負担がかかり、母に倒れられては、更に困る状況に陥ります。 父が入院した時点で、内定を辞退すればよかったのでしょうが、雇用契約を結んでしまいました。 今の状況を上司に話し、まだ勤務を始めて日も浅く、仕事らしい仕事はしていませし、 早い段階で退職した方が、他の職員の皆さんにも迷惑をかけずに済むと考え、退職の意思を伝えましたが、契約途中での退職はできないので、３月末までは在籍するよう言われました。 現時点では入院しているため、終日介護・看護が必要ということではありませんが、 出勤してもわからないことばかりで、他の職員の手を煩わせることも多く、精神的な疲労が溜まるばかりばかりなのです。 父の介護保険証のコピーや診断書等を添えて欠勤届を提出すれば、契約終了まで欠勤可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
労働法（になるのでしょうか）に詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 主人の会社（1部上場企業の完全子会社）が、2014年より、時間外労働の給与の制限を始め 60時間までの残業代は支払わない、という規定になりました。 このような規定は、法的には問題ないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
高校で財布を盗まれました。 警察に被害届をだしても大丈夫でしょうか
幾つかの事件で被害者が派遣や契約、アルバイト従業員であった場合でも、他の人々と関係なく、加害者は刑罰を受けます。 しかし、これは何故でしょうか？。 それらホームレスに毛が生えたような存在は、社会にとって害悪に過ぎず。反社会的組織の構成員と変わらないと思います。それなのに、どうして一般人と同じ権利が認められるのでしょうか？
傷害事件について キャバクラのボーイに殴られ右目の上のまぶたがぱっくり切れました。 こっちは一切手は出してません。 まぶたが切れ、全治1週間です。 被害届けを出し、受理され次の日、刑事さんから連絡があり 逮捕するから、警察署に来てくれと言われ調書をとりました。 執行猶予があったか分からないですけど、逮捕状を請求するみたいです。 治療費、慰謝料などは、逮捕してその後弁護士から連絡きて、交渉だろーねと言われたんですが、示談じゃなければ刑務所行くと刑事さんが言ってました。 できれば、弁護士雇わず、金をとってやりたいです。 いい方法教えて下さい‼︎
傷害事件について 昨日キャバクラのボーイから、殴られ右目の上のまぶたがパックリ切れてしまいました。 昨日の内に被害届出し、本日調書もとっております。 刑事さんが逮捕するからと、いま、逮捕状も請求してるみたいです。 営業職なので、仕事できないですし、慰謝料、治療費を請求したいと考えてます。 どうゆう流れで請求したらいいか教えて下さい！お願い致します‼︎
１か月単位の契約のアルバイトです。 週４日か５日の出勤で９時から６時まで（昼休み１時間）働きます。 何も言われなければ１か月更新となります。 既に６か月以上働いています。 有給はないと言われています。 有給は本当に取得できないのでしょうか？
被害に遭って公的機関や法的手段に出ればいい。としても、被害に遭った側にも弱いところがあって、泣き寝入りをする人も多い。という話を聞いたことがあります。 でも、実は"弱いところ"でもなかった。ということもありますよね？ 例えば、お金に困って、闇金から借りた。間もなくして、怖い取り立てが来た。借りた側もこれだけの金利という約束で借りていたので出るに出られなかった。 しかし、最高裁判所の判決で、闇金から借りた場合は、金利のみならず元本も返さなくていい。となりましたよね。 最近では、若い女性が街中でスカウトされて、AVの出演契約書にサインした。その後、迷って出演をキャンセルしたら、プロダクションから違約金約２０００万円を請求された。 女性の方としてもその契約書にサインをしていたので、となったものの、 裁判の判決では「本人の意思に反した出演は許されない」として請求を棄却。 このように、自分にも弱味があるように思っても、実は弱味でもない。という話は他にもありますか？ いいお話をお聞かせください。
クロネコメイトでした。仕事中、追突事故にあいました。病院のレントゲン異常なしの報告とメールの破損状態の確認と迷惑をかけた謝罪に支店長とセンター長のところに行きました。被害者といえ迷惑かけたので配達区域は減らされますよね。そうしたら、オートバイを新しく買わずに自転車で配達します。あと、加害者にメールの損害賠償と今回のことで減った仕事の慰謝料も請求したいのでヤマトさんの損害請求を出していただきたいのですが。に、両者とも「被害者だから減らさないから今までどおり オートバイも買って仕事して下さい。損害請求も大したことないのでしません。」と、言ったにもかかわらず、減りました。勝手に減らすのでなく、話し合いをして下さい。にも、手が空いたら話し合いましょう。と、2年。その間、「休んだ人の仕事をするではいけないか。」に、O.Kしても、それさえくれない。ホットラインに相談したら、逆切れされ「主幹にギャアギャア言うな。あんた、なんか、勘違いしてンじゃないか。嫌ならやめてけ。3月31日にしよう」です。騙されただけでなく、オートバイの28万円と毎月５万円減った。ことを、委託は黙ってなくてはいけないのでしょうか。さらに、お気に入りさんは、禁止事項の白ナンバー配刊、前日の勝手に持ち出し、まとめ配刊、加えて、仕分け中の1時間勝手に中抜けでもバイト代付き。が許されてるんですよ。腹の虫が収まりません。本社に電話しても「個人の人格まで管理できません。」です。これって、人格問題でしょうか。
強制わいせつという事で同級生に訴えられてます。 15歳です。恋人同士ではないです。 どなたかの質問と似たケースなのですが。 私はキスや胸を触る行為は認めています。しかし強制わいせつはしてません。 9月頃の出来事です。そして12月に相手と仲が悪くなりました。喧嘩ではないですが、相手の女子が私を含めクラスの仲間内から仲間外れみたいな人間関係になりました。するとあの時の事を訴えてやるとtwitterに書かれて、訴えられました。 明らかに仲間外れにされた事で怒ってるのに、その仕打ちでウソついてます。 それでも相手の訴えが通りますか？
暴行罪で訴えた方がよいのか教えてほしい者です。 事の成り行きを説明させてください。 私はあるマンションに入ったのですが、入った後で上の階が会社の事務職であることが分かりました。大家さんに、聞いてないと問い合わせたところ、上の会社は夜8時以降は帰って静かなものだから大丈夫と言われ話が終わりました。 去年の2月頃、夜中の12時から2時にかけて、上階からの作業音がうるさく、直接上の事務所のインターホンを鳴らして注意をしに行ったのですが、誰も応答せず出てこなかったので、手でノックした後、足の爪先でドアを蹴って(蹴った記憶は私にはない)帰りました。 そんなことがあり半年後、また朝6時くらいに上がうるさかったので、10時ぐらいに「朝うるさかったんですけど」と言いに行ったところ「俺は8時半くらいにしか来ていない、半年前に夜中に来たのはお前か」と言われ腕を捻りあげられました、私は「夜中の2時まで何をゴトゴト音出しとるんや」といい、男は「仕事をしとっただけや」といい、私が「痛い離せ」と言っても更に力を入れて握り、男は「警察を呼ぶから」と言ってきました。私は「警察を呼ぶ必要はない」といい腕を振り払う、相手が更に握るという光景が2分は続いたと思います。結局男は私の部屋まで腕を握りしめたまま付いてきて、更に部屋に入り込もうとしたので「いい加減にしろ、暴行罪だぞ」と言うとようやく手を離しました。部屋に戻って腕を見てみると服の上からだったのに擦りむいていたので、私は近くの交番に行き事情を説明しました。会社の男性も結局警察に連絡したとのことでした。そこで一応キズの写真も撮ってもらいましたが、警察官いわく半年前にドアを蹴った事と、今回腕に暴行を受けたことは、50:50のように言われ、お互いはもう顔を会わせないようにして下さいとの事、引っ越しするといいと言われ、私もそれを考えているといいました。夕方になり握られた腕に紫色のアザが出てきたのでもう一度、交番に行き写真を撮ってもらいました警察官は、写真は生活安全の方にまとめておくと言っていました。 後になって分かったのですが、半年前に私がドアをノックしたときは、女性従業員がおり怖くなって、その日も警察を呼んだとの事でした。この女性従業員が夜遅くに音を出していたのです。 私のキズは2週間で治ったのですが、今振り返ってみるとまだ納得がいかなくストレスに悩んでいます、暴行罪で訴えるべきだったのか、それとも警察の言うようにドアを蹴った事（器物破損？）はイーブンとして事を納めた方がいいのか、お分かりになる方の考えを教えて頂きたいです。
Facebookに乳首の画像を載せられました。 ホテルで仕事の先輩と泊まっている時に服を脱いだら写真を撮らせろと言われ、嫌だったので断りましたが体を叩かれました。それが何度も続きしばらくしたら次は殴ると言われたので流石に痛かったので手をどけて撮らせてしまいました。 嫌だったので画像を編集したいといい自分の顔を編集して隠しましたがその時に撮った顔が写っている画像を載せられました。 この質問を見られたら殺されると思うのですがそれが嫌で仕事を辞めようと悩んでいます。 これは何かの罪になりますか？よかったら教えてください。 文章が出来ていないと思いますが回答お願いします。
企業には、障害者雇用促進法というのがあるそうですが、私の勤務している会社も障害者雇用をしております。 諸事情により障害者手帳を取得したのですが、在職中でも会社に報告したほうが会社としてメリットがありますか？ 報告するとしたら、人事課でしょうか上司でしょうか？
お世話様です。贈与税（母から子(私)への現金贈与）の申告で、税務署より親子関係のわかる書類（母の戸籍謄本）を添付してくださいと言われ、市役所で、書類（母の全部事項証明書）をもらってきたのですが、その書類のどこを見ても母と私の親子関係が分かるような記載はありません。母と私が親子関係であるという証明書はどうすればいいのですか？但し、私の戸籍謄本(全部事項証明書)？を取ったら 【母】の欄に母親の名前が出てきました。母の全部事項証明書には、親子関係は出てこないのですか？ 稚拙な質問で申し訳ありません。お分かりになる方ご教示下さい。
町で業者に声をかけられて事務所に連れて行かれ、高額な商品を買わされた場合、それは消費者保護法、特定商取引法、消費者契約法、消費者信用取引のどれに当たるんですか？
消費者契約法と特定商取引法のクーリングオフの制度でそれぞれなにが違うの？
高額な商品を勧誘で無理やり買わされ、信販会社とクレジット契約をし、分割払いをした際、クーリングオフをした場合の信販会社に対して、クレジット代金の支払をしなければならないのでしょうか？また信販会社に対する即払金の返還を求めることはできるのでしょうか？
下級裁判所裁判官は最高裁の指名した者の名簿により内閣が任命する とありますが、どういう意味なのでしょうか 最高裁が誰かを指名し、その誰かが名簿を作成するという意味でしょうか?? てっきり最高裁が名簿を作成するのだとばかり思っていたのですが、改めて文面を見るとそうではないような しかし最高裁が誰かを指名？ というのも「？」です 混乱してきたのでどのあたりが違うか教えてください
私は、父が再婚のために義母とは養子縁組をしています。父、義母とも亡くなりましたが、今年義母の実兄が亡くなりました。義母の兄は独身で親も亡くなって身寄りがなく私が葬儀等を行いました。ある方に財産が有れば私に相続権があるといわれました。ありますか？それとも何か条件があるのですか。
すみません質問させて下さい。昨年請負った仕事のお金400万円が半年間もらえなく困ってます。私は小さく自営業を営んでおります。昨年、全国展開されてる大きなＡ会社さんから仕事の依頼を受けました。そこの担当者さんからお金の支払いは、そこの大きなＡ会社さんと付き合いのあるＢ会社から支払いますとのことでした。支払いのことが少し心配で何度か大丈夫かＡ会社さんに聞きましたが大丈夫とのこと。（すみませんちゃんと書面にしておけば良かったですが。）工期も短く、その時期、私どもの仕事もあまり忙しくなかったので仕事に手をつけてしまいました。着手金をお願いして、Ａ会社さんはわかったと何度も言ってくれて、でもＢ会社さんからお金は入ってこず、途中ケンカしてもめてもいやだったので最後までキッチリ仕事をしました。一応、連絡はつくので信じて半年、やっぱだまされたのかなと思うしだいです。。。（いままでが人をだますようなお客さんはいなかったもので言葉を信じてしまいました、あと全国展開している会社だったので）弁護士を立てて訴えても、相手は大きな会社だし、うまくかわされてしまいそうだし、泣き寝入りしかないのでしょうか？そんなことが成り立ってしまうのでしょうか。。。Ａ会社さんの担当の人の請負のサインと、そのあとＢ会社さんの請負書はあります。（この場合、お金がＢ会社さんからのなのでＢ会社さんとのやりとりになるのでしょうか？）Ａ会社さんからＢ会社さん経由の支払いとのことでしたのでＡ会社さんとのやりとりになるのでしょうか？とりあえずＡ会社さんとＢ会社さんには連絡はとってますが、。半年を過ぎた今、どうしたらよいでしょうか？ご指導して頂けましたら助かります。どうぞ宜しくお願い致します。
この間友達のAさん（仮）18歳が、25歳のBさんと11時くらいに誰もいない球場の駐車場に車を止めて話していたら警察が来て売春や出会い系を疑われて、後日改めて警察に行くことになって行ったのですが、2人の出会ったきっかけが私で私の名前を出したのですが、私も、警察に行かないといけないのでしょうか
アメリカの陪審制度と 日本の裁判委員制度の比較として 長所、短所、意義があれば 教えてください！
元彼と喧嘩別れになり、こちらの話すら聞いてもらえないようなものでした。 喧嘩の原因は私にありますが、それまでの言動もあってか簡単に終わるものじゃないと思っていました。 別れてすぐに、決まった周期でくる生理がこなかったため彼に「妊娠したかも知れない」と告げました。 その時点では確実ではなかったのですが、不安もありましたし私がそう伝えることで連絡をとって話が出来ると思ったからです。 結果的にはホルモンバランスの乱れによるもので、陰性でしたが後に引けない状況になって嘘を重ねてしまいました。 その後、彼と直接話し合って「自分も悪かった」と言って仲直りしました。 しかし、その５日後に彼のデートドタキャンで喧嘩となってやはりやり直せないと突きつけられました。 その後に、 妊娠の嘘には限界があったので本当のことを伝えました。 彼の怒りも最もだと思いますが、警察に被害届を出して法的に罰すると言っています。 私の嘘は確かに悪いので裁判所からでも警察からでも出頭には応じます。 妊娠したと伝えたことで中絶費用や出産費用などのお金は一切手にしていません。 中絶にどのくらいの費用がかかるかや産んだ場合の養育費の相場はこのくらいみたいだよ程度に話しています。 最後の喧嘩の時に一方的な彼と言い合いになったので「別れるならば慰謝料と中絶費用払ってよ」とは口にしてしまいました。 また「認知には戸籍謄本が必要だから用意しておいてね」とも口にしました。 お金や謄本を奪おうとしたこと、嘘による精神的苦痛による訴えをするのだそうです。 自宅や会社に何度も訪問したり、しつこく電話をかけるなどのストーカー行為は一切していません。 この場合、私は詐欺未遂などの罪に問われるのでしょうか？ 一度は慰謝料や中絶費用の話を口にしましたが、ＬＩＮＥやメールなどには「お金なんか要らない」と「産むならば一人で育てるからあなたは頼らない」などと言ったやりとりは残っています。 元彼は弁護士にも相談してるようで「示談になるでしょう」と言われているそうです。 その場合は示談金という形になるのでしょうが、やはり数十万円単位は覚悟でしょうか？ 私としては喧嘩別れが納得いかず、元彼とちゃんと話したかったことによる軽率な嘘だったと深く反省しています。 確かに言っていい嘘と悪い嘘があると思っています。 とにかく、喧嘩別れまではと仲良しで互いに愛していることは感じていました。 こんなに脆いはずないという思いと、ちょっとしたタイミングのずれが原因で彼を失いたくなさに必死になってしまいました。 また、元彼は一昨日の午前０時頃に「今から警察に被害届を出しに行く」とのことでした。 あれだけ愛してくれた彼に被害届を出されるとは思ってもみませんでしたが、受理後に警察から直接電話連絡などが入った上で出頭する形になるのでしょうか？ そして詐欺未遂と精神的苦痛による慰謝料請求の調停なり訴訟になるのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありません。 嘘の件については反省しておりますので、批判は遠慮ください
肉体関係はなくてもキスや長時間人気のない場所で車でいたとしたら不貞行為になりますか？
平成11年に普通自動車免許を取得後、ゴールド免許になり、 平成27年9月に大型自動車免許を取得し、平成32年まで有効のゴールド免許で更新されました。 平成27年12月に信号無視で2点加点となってしまいまして、 通常、次回5年後の免許更新時にはブルーの免許証になると思うのですが、 最短でゴールドにしたいと思っています。 その為の考え方で、 今年中(平成28年)にけん引免許を取得し、更新時はブルーの免許になり、 次回の更新(3年?、5年?)後の更新時にゴールドに戻ると考えているのですが、間違いないでしょうか 。
えっと今偏差値10上げる方法を調べてまして、色々やってたらこのアカウントを見つけまして… 無料でマニュアルが手に入ると見て、 メールアドレス送って注文できるらしく注文したんです。 よくよく考えればこれは詐欺ですか？ どうしたらいいですか(´；ω；｀)
私は風俗店で働いています 店のホームページには保証金、入店祝い金、自由出勤と書いてあり面接時に確認してから入りました。 ですが、そんなものはなく保証金、入店祝い金はどこも書いといて無いのは当たり前だと思っていましたが出勤に関しても曜日と出勤時間が固定されており風邪などの理由でも当日欠勤として罰金５万円があります。 インフルエンザになろうが妊娠しようが休ませてもらえません。 耐えられなくなった他の女の子がお店を飛んでしまい１ヶ月後に捕まってからは誓約書を書かされ約130万の罰金と週6日出勤生理休み無しで毎日どれだけお客についても1000円しか給料を貰えない事になり 私も店を辞めたいのですが辞めさせてもらえず飛ぶことも出来ず困っています このような風俗の相談をする場所はありますか？ この店はやばいですかね？ 長くなりましたが解答お願いします
先日買い物に行ったスーパーでのこと。 その日は息子の一歳の誕生日だったので、夜、家族でささやかながらお祝いをしようと近所のスーパーへ買い出しに行きました。 お正月の振舞い酒用だったのか、エレベーター前に置いてあった酒樽から清酒が漏れ、辺り一面が清酒まみれになっていたのですが、お店の方も誰も気が付いておらずエレベーターに乗ろうと近づいた瞬間、私も気が付かずに思いっきり滑って転び尻もちをついてしまいました。 その時、ベビーカーを押しており前に子供を抱っこしている状態でした。幸い子供には怪我がなく本当に不幸中の幸いでよかったのですが、私は着ていた服が下着から靴からコートまでお酒まみれ。何より悲しかったのは、購入したばかりでまだ2度しか着ていないダウンコートがたっぷり清酒を吸ってしまいアルコール臭がする上に、その日降ろしたばかりの新品のスニーカーは中までぐっしょり。。何年も悩みようやく思い切って購入したタトラスのコートは10万近くするものだったのでもう何とも泣きたい気分でした。何より、その日は息子の一歳の誕生日。お酒まみれの状態では満足な買物もできないまま自宅に帰らざるを得なかったため、予定していた飾り付けやお祝いをしてあげる事が出来ず私自身がショックで泣きたい１日になってしまいました。 お店の方はおろおろとただ謝るだけで、タオルを持ってきたりしてくれる事もなく、クリーニング代は全額持ちます、すみませんと、ただそれだけで、子供のことを気遣う素振りもなく何だかその対応にも腹が立ってしまいました。。 その日は私も起こった自体に気が動転していたので自分の体のことは二の次で、大丈夫と思っていたのですが、翌朝から何だか背中のあたりが筋肉痛のようになってきて、今３日たっても腰から背中にかけて時々変な鈍い痛みがしています。おそらく骨を折ったとかそんな感じの痛みではなさそうなのですが、、、 気が付かずに転んだのは私ですが、まさか有るはずのない場所になみなみとお酒がこぼれていて、責任はスーパー側にはどこまで要求して良いのでしょうか(T_T) いろいろ調べてみたのですがもう何も分からずじまいで、どんな風に要求したら良いのかアドバイスいただきたく質問させていただきました。 どなかた似たような経験をお持ちの方いらっしゃいましたら教えていただけたら幸いです(T_T) よろしくお願いいたします。
只今、アメリカのE2ビザを申請中です。 どうしても不安なもので、こちらで質問させていただきます。私は過去に三度、傷害事件で逮捕されてます。1度目は1998年の冬、2度目は2013年の夏(韓国で)、3度目は2014年の冬でした。いずれも罰金刑でした。韓国での罰金刑では未だ、罰金は未納の状態です。採用いただいた際に傷害事件での逮捕歴があることを話しております。しかし、韓国での事件の件、また罰金が未納であることは話しておりません。この様な過去があるためアメリカで働くことを諦めていましたが、今回チャンスを与えていただけたことで、どうしてもこのチャンスをモノにしたく思っております。ビザの申請用紙は既に担当の移民弁護士さんへ渡しており、領事館での面接を待っている状態です。どうでしょうか、ビザ取得できる可能はありますか？
昨日から同じような時間帯に私の携帯と実家の固定電話に公衆電話からワンギリと無言電話がかかってきて親も私も気持ち悪くて困っています 今日も私の携帯と実家に一回ずつ多少時間のずれはあるものの公衆電話からワンギリがありどうしたものかと思い相談させてもらいました 私はふだんから小さい事でも気に病むほうでこういう事が起きるとご飯も喉にとおりません 友達に少し相談したらそれが相手の狙いだから気にしないほうがいいよといわれました もっと精神的に強くなりたいです 精神的に強くなるにはどうしたらよいのでしょうか 文章が下手くそですいません
抵当権についての正誤問題です。 「 土地を目的とする一番抵当権設定当時、土地と地上建物の所有者が異なり、法定地上権の成立の要件が充足されていなかった場合でも、土地と建物が同一人の所有に生した後に跡順位抵当権が設定されその後抵当権の実行により1番抵当権が消滅したときは地上建物のための法定地上権が成立する。」 答えは誤りです。解説は写真にて、貼らせていただきました。解説が分からないのでわかりやすく、説明してもらえませんか？ 解説は4のところです。 解説の図もよく分かりません。 また、私が考えるところでは、 最初、土地と地上建物の所有者が異なっているので土地賃借権を有していたと考えています。そこで、土地賃借権を有しているのでわざわざ、法定地上権を認める必要がないから、法定地上権は成立しないのではないかと思います。 回答よろしくお願いします。
保育士の資格を取得する為に専門学校に通っています。叔父に当たる人物が、ある薬物を使用し警察で取り調べを受けました。まだ刑は確定していない様ですが、このような件は国家資格を取得する時に影響するのでしょうか？ 回答をお願い申し上げます。
自営業、屋号でやっています。 どうも同じ市内に似たような名前の会社があるようで少し心配です。 厳にお客からその業者と間違えられることが稀ですがあります。 同業者って感じでもないですが、私のやる業務とわずかに一部かぶり、その点では同業者です。 完ぺきに合法的に活動して訴訟等のリスクを避けるにはどうしたらいいでしょうか？ それとも考えすぎでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
20歳の大学生です。昨日街を歩いていたら美人なお姉さんに留学に興味はあるかとこえをかけられ、春休みになにかしたいと考えていたので、まんまと勧誘に引っかかってしまい、そのまま事務所に行ったんですが、留学とは関係ない英語教材20万を購入する契約をしてしまいました...。 またバイトはしていますがお金がないのでクレジット会社と契約し分割払いすることになりました。 この場合その会社の教材の契約解除とクレジット会社との契約解除をしたいのですがどうしたらいいでしょうか？
私が、三年程前、会社経営をしていたころの、話になります。会社経営を辞める際に、備品を整理するために、リサイクルショップへ、備品を売った所、そのなかに、盗品があったらしく、警察が、来ました。私自身、その物が、盗品である事は、全くしりませんでしたが、警察は、盗品等何とかと言う罪になると、言って来ました。全く盗品と知らない状態で、売却した場合でも、罪に問われるのでしょうか？
年齢の半分を務めていた会社に使い果たし。「嘘の自主退職とかかされ」支給金も少なく。そののち １００万人に１人の脳内難病モヤモヤ病になり、ご飯・トイレ・お風呂の時以外は寝た状態です うつ病もあり　両親７５歳に迷惑ばかりかけています。もう９年？ぐらいたつので　会社からは 謝罪しては　もらえないのでしょうか？
あの会社は売り上げはたった○億円しかない。 あの社長は生意気大嫌いなど言っていました。
ジョブスや松下幸之助の名言を紹介するアプリやサイトがありますが、「名言」には著作権はないのでしょうか？ある場合は、死後何年守られているのでしょうか。無料のアプリも多く、それらが広告収入だったとしても、どのようなシステムで支払っているのか不思議に思っています。 「写真」は、ストック写真なのかもしれませんが、無料あるいは２４０円程度の求めやすい値段のアプリも多いので、これも疑問です。アプリによっては使用方法に「名言画像をプレゼン資料に入れて…」と書いてありますが、拡散してもいいものなのでしょうか。 そもそもApple Storeの審査を通っているので、大丈夫なものなのでしょうが、素朴な疑問です。著作権、肖像権などに詳しい人、教えてください。 よろしくお願いします。
ワン切り　つまり夜中に一度だけ電話を鳴らすイタズラ電話被害にあっています。 電話機が古く、ナンバーディスプレイではありません。 電話機などを買い替え、対策をすれば、無くなるのはわかります。 しかし、誰なのか、何が原因なのか、不気味であり腹が立ちます。 おそらく相手はナンバー非表示でかけてきていると思います。 よくドラマなどで会話時間が短いと「逆探知失敗」などとありますが、 このデジタルの時代でもワンコールでは特定できないのでしょうか。 警察に被害届をすれば、相手を特定し、罪に問うことができるのでしょうか。 ご存知の方、よろしくお願いします。
浮気相手の親の名前を調べる方法はありますか？ 住所と名字のみわかっています。
現在、おじいちゃんの持ち家に無料で3年前から住ませて貰っています。 おじいちゃんの娘が、その現状を面白く思っていません。 自分でも、分かってはいるのですが・・・ 経済的に厳しくて・・・ その人の、鶴の一声では無いですが、家から追い出される事は有りますか？ いつか出て行く事は、考えてはいるのですが、まだ時期じゃなくて。 話しあいになったら、いつまでも甘えてと ガーァっと言われ、言いくるめられそうで。 出て行かなくてはいけない状況になりますか？
役員氏名や略歴、生年月日等を転載しても問題ないでしょうか？
デリヘルを呼んだんですがトラブってしまいました。18歳の可愛い女の子が来たんですけど軽く腰を押さえて入れてしまいました。ゴムありです。ルール違反としてプレイは終了、女の子がぐったりしました。結果店の店長と示談したんですが内容は免許証のコピーをとられ、病院代とお詫びのしるしとして18000お納めします。これ以上もう何もありませんです。ここで質問です。これはあくまでも店の店長と示談したんであって、女の子とは示談していない事になるんでしょうか？ちなみに自首も成立しています。現在店は潰れています。七年経ちますが今でも告訴されないか心配です。
ESTAの申請においての質問で「他者あるいは政府当局に対する重大な器物破損または傷害行為を招いた犯罪で逮捕されたり有罪判決を受けたりしたことがありますか？ * 」の項目で、何年も前に 自動車保険金詐欺未遂で１年半の執行猶予の判決を受けた場合は「はい」又は「いいえ」と回答するのでしょうか？すでに執行猶予期間は過ぎております。よろしくお願いいたします。
こんにちは、初めて質問させてもらいます 私は小学生の時に同級生に前歯を折られてしまったことがあります。 その時、慰謝料を5万ほど貰ったと思います。 そこで、私は近々前歯を保険が適用されないオールセラミックに替えて治療して貰おうと思うのですがその場合、発生した治療費というのは加害者である同級生から請求することはできるのでしょうか？やはり弁護士を介さないといけないのでしょうか？ 怪我をしてから6、7年経過しています 回答をお願いします
差し押さえの登記がされている不動産について、債務者が第三者と売買契約を締結した場合ら債務者から当該第三者への所有権移転登記は可能なのでしょうか？ できれば詳しい理由も教えてください。
全銀協・全常連といった信用情報機関が、顧客の返済能力に関する情報を会員組織が見られるようにしていることは周知の通りで、俗に「ブラックリスト」と呼ばれています。これに載っているのは個人情報の一部を成す情報ですから、業務上知り得たことを、同業他社に知らしめる行為は通常なら許されません。 そこを例外的に、踏み倒しを防ぐなどの目的で、共有化できる情報内容とその使用目的を限定したうえでOKと認め、よって個人の権利行使に一定の制限をかけるのが、銀行法13条の６の６等の条文であると理解しています。 そこで質問ですが、これと似た構図、つまり、ある業界の利益、ひいては社会の利益のために、その業界の１法人が、 その法人が関わった個人の行為の情報を、本人に承諾も通知もなく、関わったことのない同業他社に共有させる仕組みを作ることが私的団体に許されている、そんな法令が銀行法以外に存在しますでしょうか。 あるいは、法的には許されないが、裏で勝手にそのようなものを作っている（かつて超業界的に公然の秘密として存在した『部落地名総鑑』は有名ですが）という話はないでしょうか。 ご存じでしたら教えて下さい。
10年前知人が経営する自動車販売店からセカンドカーと、ミニクーパーを中古で購入しました。その後、賃貸の駐車場が1台分しか確保出来なかった為、知人関係に甘え販売店の敷地に一時的に置かせて貰ってました。その後予期せぬトラブルから受刑するハメに。当時は我が身の事、仕事等で頭の中は手一杯。知人宛てに報せる事もせずミニクーパーは依然のままでした。４年目に差し掛かろうかとした頃、別の友人から便りが『車屋がミニクーパーが邪魔だから潰して良いか？との言付け頼まれた』と届きました。迷惑掛けた上、甘え勝手だが潰されたら堪りません。『所有者住所地に移動願う。』と友人に返信しました。その折り返しの返信は在りません。その住所地には両親が住む所です。出所後、車屋の知人に１番に謝罪の連絡を入れた処、『廃車にしたから。』と。無知無学な私は自身がお掛けした迷惑負担を詫び、渋々承知する事にしました。月日が流れ昨年の夏。漸く社会的更生も為し、購入資金も貯まりましたので、かつてのお詫びも含め新たに自動車購入目的で先の車屋を訪ねたら『あとは自身でやれ。』とミニクーパーの車検証とナンバー２枚を渡されたのです。そこで初めて登録なり税金、諸々が済まされて無い事実を知りました。私の足らぬ事も多々認めますが『生業として車屋を営む者』がする行為には到底思えず、弁護士に依頼しました。 先ずは『謝罪』を求めその上で『現状回復』は無理でしょうから『相応の損害金』と。弁護士への返答は『損害額+謝罪の意味含め』を支払うから事件にしないで欲しい、でしたが結果何一つ履行されません。このまま民事で進めますが、その上で『器物損壊』もしくは『横領』に抵触する事だと所轄の署に伺いましたが何故か取り扱おうとしません。 時効の観点も勉強しました。車屋と別の解体業者は今年初めて知った存在です。矛盾かも知れないけど『処罰』『逮捕』だけ望んでる訳じゃない。時効に値するなら承服します。しかし時効とは犯罪在りきの上で流れる時間です。捜査も無く一切を試みない警察又は刑事課に疑問、不信感を覚えます。自動車販売店として『古物商法』も抵触する筈ですが生活安全課も同じです。是は是、非は非で無いのです。 因みに行政は『廃棄物処理法』の基、直ちに着手して下されるとの事。長くなりましたが、刑事事件に相当しませんか？その上で警察の対応は？
法に詳しい方に質問です。 大手キュレーションサイト（まとめサイト）が平気で他所の画像を使用して 記事をUPしているのですが、訴えられたりしないのか不思議です。 4gamers（大手ゲーム情報サイト）http://www.4gamer.net/games/238/G023885/20160108 … ↑グラブル問題の記事でグラブルの画像を使用している↑ はちま起稿http://blog.esuteru.com/（他所の画像を使いまくっている） 最大手の企業でも何故出来るのか？　また同じようなサービスを立ち上げる際、違法になるラインを知りたいです。 どうかよろしくお願いします。
就業時間中に作業場所を移動する事が有るのですが、会社で指定している作業開始時間と作業終了時刻を間違ってしまい、作業開始時間に8分遅れて到着しました。 作業時間そのものがそもそも15分と短いので、準備は駆け足となりましたが、他の人が手伝って下さり、時間内に終える事が出来ました。 この件に関しては完全に私の不手際なのは理解しています。 しかし、その後報告を行った際、本来の作業開始しなければいけない時間にいなかったのだから、8分分欠勤扱いになり、欠勤届けを記入するように指示を受けました。 これまでも作業時間に遅れて到着した人がいるのですが、欠勤扱いになるかならないかは報告を受ける側の人間の判断によって変わり、お咎め無しの場合もあります。 それ以外の場面でも、同じミスをしてもお咎め無しの人もいれば反省文を書かされる人もいるなど、罰則のつけ方に統一性がなく、違和感があります。 こちらとしては、欠勤扱いになればお給料も変わって来るので、どうしても釈然としません。 そもそも到着時間が遅れたとはいえ、それまでの時間が休憩時間というわけではなく、移動時間も就業中とみなされています。 それなら作業開始時間は目安であって、作業の中で間違いがなければ到着が遅れても（今回は他人に手伝って貰ったので、作業を完璧に出来たとは言い難いですが）問題ないのでは、と思ってしまいます。 今回の欠勤扱いの件以外は私は関わっていないのですが、今後同じ事があればまた納得出来ないと思いますので、会社に対し抗議したいと考えています。 ただ、元を正せば自分のミスが原因ですので、他の方には今回の様な出来事はどのように映るのか、ご意見頂きたいです。
ベッキーの顔画像（Google画像検索）を拾ってDLし、"地獄の果てまで逝ってQ"という文字をでかでかと編集で入れ、WEBにUPしたら現実問題、起訴とかされたりする可能性あります？( ;∀;)
初めて質問させて頂きますので、情報等不足している場合はご指摘いただけましたら幸いです。 弊社のホームページに、コラムを掲載する予定です。その際に、著名人（ビルゲイツや、ラリーページなど）の写真を掲載したいと考えています。その写真は、TED（TED Conference）というhttp://www.ted.com/映像の一部を画像として引用、またはウィキペディアに掲載されている写真を引用したいと考えていますが、問題が発生しますか。 弊社のホームページは無料で公開しており、誰でも閲覧が可能です。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
未成年の大学生です。先日ある会社のアンケート調査に応じたところ、勧誘につられて営業所まで連れて行かれ、数十万の教材を購入する契約を結んでしまいました。 しかし私はお金がないので信販会社とクレジット契約を締結し、分割払いで代金を支払うことになりました。 しかし、やはりその会社との売買契約を解約したいのですが、どうしたらいいでしょうか？また、仮に契約を解消できた場合、クレジット会社に対して代金の支払、また、即払金の返還を求めることはできるのでしょうか？
債務者が土地を所有している。土地の評価額は4000万である。その土地の上に枝振りの素晴らしい庭木(松の木)が1本あり、30万で売れそうである。債務者の財産はこれだけある。 ① 1500万円の債権を有する債務者Dが土地の強制競売を申し立てた。差し押さえの効力は庭木にも及ぶか。 ② 25万円の債権を有する債権者Ｅは庭木(松の木)だけに対して強制執行を申し立てることができるか。 その場合の強制執行の方法は何か。債権者Dのために土地が先に差し押さえられた場合と、債権者Ｅのために庭木が先に差し押さえられた場合とに分けて答えるんですけど これもまた先ほど同様理由も一緒に 教えていただきたいです。
AはBに300万を貸し付けた。その際、Bが作成してAに差し出した借用書には印鑑証明付きの印が押してあり、私が弁済期に債務を弁済しない時は、直ちに強制執行を受けても構いませんとの文言が書いてある。Aは、この借用書を裁判所に提出して強制執行の申し立てをすることができるか。 この問題ですが強制執行の申し立ては できるのでしょうか。できる、できないの 理由も一緒に教えていただきたいです。
こちらで窃盗罪に関する質問を色々読みましたが私の事情と違うので質問させて頂きます 2014年の夏 自分がお金をおろそうと入ったATMで紙袋を拾いました。 1度出て中身を確認すると預金通帳と印鑑と暗証番号らしきものが付箋に書いて貼ってありました。 興味本位と魔が差したのと…120000円を引き出してしまいました。その後紙袋は元あった場所に戻しました。 2015年の11月 警察が家にやってきて警察署に行きました。現場に行き写真をとったり警察署に戻り調書をとったりしました。 私の身辺調査をかなりしっかりやっている印象でした。旦那のこと。子供のこと。経済状況もかなり把握していました。「正直に話せば職場や子供にばれることは無いし普通に生活していいから。」ということで 給料日に120000円を警察署に持ってくる約束をして帰されました。 そして先日120000円警察署で払い「被害者に返しておくから。後は1ヵ月後に検察庁から連絡来るから指示に従うように。」と言う事を言われました。 質問は他の質問を見ると警察署で弁済してるケースがないように思うのですがこれは何を意味しているのでしょうか？領収書の様なものは貰っていません。 こちらには「弁済した」証拠はありません。 被害者の連絡先は教えて貰っていません。 警察に聞いて教えてくれるものなのでしょうか？ 教えて貰ったら謝罪 慰謝料を払うなどした方がいいのでしょうか？ 初犯です。刑罰はどの程度になると予想されますでしょうか？ もちろん深く反省しております。 罰はきちんと受け止め今後は間違った事は絶対にしないと誓っております。 旦那は身元引受人として全て知っております。 しかし子供達に知られたり 何かペナルティを受けないかと それが心配です。 詳しい方 アドバイス他なんでも結構です。 宜しくお願い致します。
こんにちは　 以下の事項について、法人の登記の変更を行いたいのですが、印紙代は個別に必要なのでしょうか。法務局のホームページにはこのように説明されていました。 ・商号変更　３万円 ・増資　３万円 ・役員変更　３万円 ・本店移転　３万円 １回の手続きで行えば、費用を抑えることはできないのでしょうか。 ４点行うとすれば、１２万円必要なのでしょうか。 高額で少し驚いています。 ご存知でしたら、アドバイスをいただきたく、よろしくお願いします。
TPPでは遺伝子組み換えについて表示してはいけなくなるようです。 納豆でもお菓子でも表示できなくなれば、あえて遺伝子組み換えでないものを使わない風潮になる気がします。 食品の安全にも関わる問題です。 自民党やマスコミはあえてそういう説明を伏せているようですが、それって犯罪ではないのですか？ 是非、↓を観てからお答え下さい。
TPPは日本の法律や司法判断より優先されると聞きましたが本当ですか？ そうなると国民主権も民主主義も吹っ飛んでしまう気がします。 TPPを認めても良いのでしょうか？ 質問に答えていただけるのなら↓の内容を確認の上でお願いいたします。
私は去年の4月に大学を卒業したのですが、訳あって今年の4月からの返済開始することに決まっていました。 しかし、全額繰上返還することが可能になり、去年に卒業の直前、大学の学生支援課に相談し、繰上返還することが決まりました。 しかし、利子なしで返したいが、利子が付かずに返済期間を引き伸ばせるなら、その時まで返済を待ってもらった方がいいと思い、その旨を支援課に伝えたところ、それなら返済の二ヶ月前頃に全額繰上返還の手続きを始めることを勧められました。 そして、その時期になったので今日、学生支援課に手続きを始めることを伝えたところ、あなたの場合、在学中に返せるなら返した方が据置期間の利子を返さずに済んだと言われました。卒業してから返済開始の期間までに利子がかかるなんていうのは初耳で、卒業直前にそのことをちゃんと教えてくれなかった学生支援課に怒りを覚えました。 きちんと自分自身で改めて確認しなかった自分にも責任はあることは認めますが、これは学生支援課に文句を言っても仕方がないことなんでしょうか？ 利子のお金、約8000円は大学側に請求しても払ってもらうことは不可能ですか？
先日、アダルトサイトに入ってしまい、入った途端に何も(名前や住所等の個人情報)入力していないのにIDが振り分けられ、高額な料金請求をされました。未成年ですし、そこに入ってしまった事は反省しています。自分自身そんなサイトに入ったこともないですし、パニックになって「誤操作の場合はこちら」というところを押して相手が指定した通り空メールを送りました。すると、メールが返ってきて退会処理がまだ終わっていないという趣旨で、電話して終了してくださいとあったので携帯から電話もしてしまいました。それから、友達や家族に相談すると、詐欺じゃん、と言われ、そう思えばそうだと思いました。(←説明長くてすみません)その時はパニックで何も考えられずにただ相手の言われる通りにやってしまいましたが、電話番号とメールアドレス(gmail)が相手に分かり、盗まれたということになりますよね、これからどのような事が起こるのでしょうか。(そのgmailはアカウントごと消しました)また、もしこういうサイトに入ってしまった場合はどうすればいいのでしょうか。今回は入った自らに火があるわけですし、自分でも悪いと思っていますから詐欺だとは思っても誤操作でもホントに払わなければならないのかと思ってしまったのでこういうことになりました。何かアドバイスお願いします。
私は大学生です。4ヶ月のフィリピンでの留学生活で知り合ったフィリピン人の彼女を就職前に日本に来てもらい1週間観光をしたいと考えており、彼女の観光ビザの取得を考えています。 身元保証人は大学生ではなれないので母親になってもらうつもりで銀行残高証明書だけ提出するつもりです。問題は招へい書の書き方についてお伺いしたいです。私と彼女は私からのアタックで付き合って1年が経ち、連絡は短くてもほとんど毎日電話で話し、ラインなどでの連絡も毎日10通以上とっており、3ヶ月に1回は向こうに1週間ほど会いに言っています。 書き方としてはまず私と彼女の出会い、そのあとこれまでの1年間に何回現地に行って、連絡をどれくらいの頻度で取り合ってるかを書き、次に彼女を観光で呼ぶ理由と現在の彼女の仕事や家庭の事について書いて最後に旅行中の間彼女の面倒をしっかりみます的な内容で書くつもりですが内容はこんな形でよろしいですか。また日本に呼びたい理由としてまだ社会人にもなっていない自分が考えるのは早いことは分かっているのですが彼女との将来の事を考えており、もうすぐ就職して休みがなかなか取れなくなってしまうので時間のあるうちに日本で一度一緒に観光をし、私の実家にも来てほしいと考え私から彼女を誘いました。これだけを理由として書くには浅いでしょうか？また大学生ですので文章力にも自信があまりないためNGワードやこの場合こんな言葉使えば通りやすいなどの書き方のアドバイスをしていただきたいです。また2人の関係を証明するものとして写真などをどれぐらい入れるのが良いのかなども悩んでいます。できれば専門家にはあまり頼まずに申請できたらと思います。彼女は現在22歳のフィリピンのごく普通の会社員です。どうぞよろしくお願いします。
同族企業が入札に指名された場合、仮に片方に辞退するよう強要した場合は入札妨害になるのでしょうか。教えてください。
100％子会社の社内規程を作成中です。親会社から「子会社の社内規程に、親会社の指示に従う、判断を仰ぐ、業務報告を行う」旨の条文を記載しろと言われています。 親会社は日本、子会社は、親会社の100％子会社ではありますが、完全別法人の米国企業です。 子会社として採用し、就労している社員が大半です。 子会社の社内規程内に、例えば「親会社営業本部の指示に従う」と記載することに少なからず抵抗感があるのですが、どうなのでしょうか？ 100％子会社の場合は、たとえ別法人であったとしても、「親会社の各部署の指示に従う」と社内規程に記載して、何の問題もないのでしょうか？ 「親会社からの指示は仰ぐのは業務上は有り得る事」だとしても、子会社社内規程に親会社からの命令に従う旨の内容が記載されてしまうと、子会社で採用されている社員からすれば、「一体、誰に雇われているのかわからなくなってしまう（指揮・命令系統が別法人から出ることになるため）」ような気がするのですが・・・。よろしくお願いします。
質権に関して質問です。 質権の性質についてです。 「債権質権者は質権の目的である債権を自己の名で直接取り立てその引き渡しを請求することができる（366条1項)ただし、被担保債権の額を限度として取り立てることができるにとどまる。（同条2項） 質入債権の弁済期が被担保債権の弁済期前に到来した時は第3債務者にその弁済金額を供託させることができ、その供託金請求権の上に質権が存続する(同条3項)債権の目的物が金銭でないときは、弁済として受け取ったものの上に質権が存在する（同条4項)」 この意味がよくわかりません。例を用いて解説をよろしくお願いします。回答よろしくお願いします。
お世話になります。 今勤めている会社では、退職する際に 「同業他社への転職はしません」 という旨の誓約書の提出を強要されます。 １．提出を拒否することはできないのでしょうか ２．「提出しないと退社を認めない」と言われたらどうすれば良いでしょうか ３．提出して退社した場合、法的な拘束力は発生するのでしょうか 仕事柄、同業以外への転職は難しいのですが、 知見のある方のご意見をいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
駐車監視員＝有資格者募集と、時々目にしますが、駐車監視員の資格取るのは、かなり難しいのでしょうか？
詳しい方教えて下さい。 去年の7月に私は失業中で新しい会社も決まり、再就職する1週間前に交通違反で捕まりました。 所が、新しい仕事が船の仕事で1週間後には海の上での仕事の為次の出頭、もしくは出頭通知書の確認は2ヶ月後になってしまいますと警察官と承認の上で、携帯電話の連絡先や会社の連絡先などを元に一次待機状態になりました。 仕事で船に乗り次の下船状況等も含め、乗船中も警察官と確認は取っていました。 *その間に出頭の話は無く後日又連絡しますと警察官に言われ連絡待ち。 9月、下船になり出頭通知書も届いていないので不安になり、警察署に行き担当者に話を聞こうと出頭したのですが、担当者が不在のため後日連絡させて頂きますと、他の警察官に言われ待機状態だったのですが連絡も無くてまた、船に乗りました。 今回の乗船は約3ヶ月乗らないといけなく、不安も在りましたが警察官には出頭通知書の確認も取れない事は話をしてました。 乗船中、又警察官から連絡が有り次の下船はいつ頃になりますか?と言うので次の下船は来年の一月頃になりますという事で警察官とは承認の上で下船の日にち等を打ち合わせをして話は終わりました。 所が、検察庁から今年中に出頭させて下さいと、直接会社に出頭命令の電話での連絡が有りました。 検察庁に問い合わせて、警察官とは下船の話しも付いて居て緊急出頭みたいな話は一切されておらず何か有りましたら又連絡させて頂きますと言われたのに、何故に直接会社に出頭命令の電話をしたのか?と問い合わせした所、警察官には年内に出頭する様にと担当者に話したのだがこちらの不手際できちんと伝わってなかったかも知れないと検察庁の人が言ったので、直接、担当者の警察官に話しをしますと問い正した所、担当者には私（検察官）から連絡入れますので、又連絡をさせて頂きますと言われ待機して居ましたが折り返し連絡は1週間来ませんでした。 検察庁からの連絡に慌てた会社は、緊急下船の処置を下しました。 下船の日が決まったので検察庁に問い合わせた所、『下りれたんですね?貴方的にも年内に終わらす方が気が落ち着くでしょ?』と何だか、来年でも良かった様な口調で言われました。 下船して、出頭通知書が届いているか確認しましたが届いていませんでした。 確かに、期間は大分経って居ましたが担当の警察官と連絡を取り次の下船の話もついていたにも関わらず、直接会社に検察庁から出頭命令の電話をする事って有るんですか? 緊急下船の処置を下したため、乗船のシフトが組めず私は又失業してしまいました。 質問です。 ※捕まってから、略式命令迄の期限は最長どれくらいの期間が伸ばせますか? ※捕まった時、乗船中、下船して警察署に出頭までして、きちんと仕事上一度乗船すると出頭日に出来ないかもしれない事や次の下船まで出頭通知書の確認が出来ない事を警察官に話していたにも関わらず、直接会社に電話連絡され、又、出頭は来年でも良かったらしい事を警察官に改めて言われ失業した私は、その検察官を失業に当たっての裁判を起こす事は可能でしょうか? 補足 捕まった時、警察官の配慮で現場検証や事情聴取は終わっていた。 引っ越しの為、住所変更後出頭したが切符は切られていない。 出頭命令通知書は届いて無い。 警察官と検察官との連絡内容に食い違いが有り、その事実は検察官側は認めている。 失業保険は終わっていて、失業手当が貰えない。 わたし的には人生が変わる程の良い職場に付けたのにお先真っ暗になってしました。 どなたか、詳しい方お願い致します。
祖母が立ち上げた小さな会社を、祖母が他界後、私の両親と母の姉（伯母）で経営しています。 資格を要する業種なので、祖母他界後の事業主は唯一の有資格者であり、祖母の義息子にあたる父です。 祖母が事業立ち上げにかかった借金を残したまま他界しましたが、 赤字経営ではないので家族で借金返済を続けながら経営を続けてきました。 父が年齢的に限界となり、会社をたたむことになりそうです。 会社自体の不動産を売って残った借金返済と老後資金にしようと考えております。 このお金の処理で問題が発生しそうです。 経理は伯母が自分で希望して一人でやっており、誰もその内情を知りません。 ただ、誰が見てもずさんな経営といえる場面が多々あり、皆揉めるのが面倒で目を瞑ってきた状況です。 会社をたたむにあたり、財務状況をまとめてみると、不動産を売っても少々のお金が残るかどうかの状況でした。 それでもどうにか両親が暮らしていける見通しでしたが、伯母がさらなる金銭を要求しました。 昔、伯母から父に会社の不動産を売りつけたことにして借金返済に充てていたお金を清算しろというのです。 お金の動きは伯母が握っているので下手に探れないのですが、（私を信用していないのか、とすぐ感情的になります）分かっていることは現在会社の建物は母の権利、会社の土地は父の権利になっているということです。 普通に考えてみると、会社の不動産を売ったお金は両親の物、このお金を使って会社の借金を返したら、残りのお金は両親の物だと思います。ただ、仮にも伯母が働いてきた実績があるので、幾分かは退職金のような位置づけで伯母に支払われても良いかと両親も考えていました。 しかし、伯母の要求は会社の土地の価値分のお金をよこせ、というものです。 というのも、元は自分が祖母から相続した土地を父名義の借金に買い取らせたことにして、土地費用として自分が得たお金を借金返済に充てていたのだと言います。父からすれば、伯母と金銭のやりとりをした認識もなければ借用書もありません。伯母は、確定申告上　青色専従者？として自分がお金を出したことになっているから、間違いなどないの一点張りです。 素人目に考えると、会社の借金も不動産も祖父と伯母と母で分割して相続したはずで、伯母名義だったはずの会社の土地が現在父の権利になっているということは、借り換え時に返済能力の低い伯母では土地を担保に借り換えが出来ずに、事業でお金を生み出せる有資格者の父名義でないと借りられなかったのではないかと思います。祖母からの相続の処理も全て伯母がやっており、中身はわかりません。 伯母の要求が通るとなると、両親が全ての借金を負い、不動産を売ったお金でどうにか完済しても、その上さらに伯母に土地代相当のお金を払う必要があるということになります。伯母が事業主でない故に、借金を一切背負うことなく、不動産のお金だけ奪えるなんて構図がありうるのでしょうか？伯母は両親の保険金でも何でも使って返せの一点張りです。 もう両親も、伯母の権利の最低限のお金しか渡したくなくなっています。 外から来た父あっての事業継続が出来たのに、伯母の要求はあんまりです。 長文になってしまって大変申し訳ありません。 こういった状況における下記の疑問が分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。 ・上記のような伯母の要求が成立するようなお金の処理はありうるものでしょうか？ ・税理士に依頼すれば、会社の資産・借金の法的な正しい分配は出せるのでしょうか？ 　（いきなり弁護士をたてるのはお金がかかりそうで、不動産売却金の権利は両親にあると思うので、 　　お金は両親に入ってそれから伯母が弁護士を立てて訴えてきたら、それから弁護士かと考えています） 少しでも漏れのないように情報を書こうとして長文になってしまいました。 最終的には法廷で争うことも辞さない覚悟ですが、知識者の方に少しでもアドバイスをいただきたく、 質問させていただきました。 もし、よろしければご回答よろしくお願いいたします。
賃貸で雨漏りがありました。寝具一式(ベッド、敷布団、掛布団、それぞれのカバー)が濡れました。 賠償はして頂けるみたいですが、 全て同じ所で購入している物ではないので 賠償金の領収書は 自分でまとめて書くことは可能ですか？ 書ける場合は書き方も教えて頂きたいです。 また、雨漏り原因を調べた結果、上のトイレ配管の整備不足によるものでした。 トイレの水が流れてきていたのか、と思うと 嫌になりました。 年末年始も重なり不動産と連絡がとれず、 寝具もない為、負担は物凄くかかりました。 この場合、慰謝料は発生するのでしょうか？ 発生する場合、請求の仕方をお知らせ願います。
質問カテゴリを変更して改めて質問させていただきます。 相続U不動産・現金）や婚前預金、障害年金などの私の特有財産が5千万です。 （ある程度の記録は残っています。） 現在の夫婦の資産（家、車、預貯金など）が3千万です。 この場合、分与の対象となるのは3千万で2分の1ずつの15百万。 しかし特有財産が15百万を上回っているので分与は発生しない。 という考え方になりますか？
大日本帝国憲法は、別名不磨の大典と呼ばれましたが、不磨の大典とは不滅の大法典と言う意味ですが、大日本帝国憲法には明文改正が許されないとする趣旨の条文が含まれるのでしょうか。
現行法上、皇位には後続男子しか就けないため、後続女子が最高裁判所の長官を任命することはありえない話ですか？ 理由をつけてお願いします。
私が権利を持っているマンションの部屋の経費を全く支払わずに住んでいる人間がいます。 実の姉ですが部屋の鍵を勝手に変えて居住権を主張しています。 鍵の問題は簡単に処置できるので心配していません。 不動産仲介会社３社が協力してこの部屋を売買広告で売りに出しています。 彼らは実情を知って協力してくれています。 相談している弁護士は明け渡し訴訟を提案していますが、不動産仲介業者一社の営業の方は 経験があるようで居住権は全くないと言い切っています。 そういう訳で部屋の売買を優先してそれから退去させてもいいと思っています。 部屋の内覧の妨害は弁護士が間に入ってできないようにしています。 管理会社・管理組合に圧力を変えてもいいかなと思っています。 警察は実情を知っていますが介入はしません。 部屋の明け渡しとは別に勝手に住んでいる期間の損害賠償訴訟の準備中です。 簡単に退去させる方法を教えてください。
恥ずかしながら海外から剥製を持ち込み没収されました。（持ち込めないものではないが許可証？みたいなものが必要で無申告だったため） 後日事情聴取があるとのことですが一体どういう流れになるのでしょうか？罰金はどのくらいですか？ 自分が軽率だったことは反省しています。 詳しい方教えてください。
いろいろ事情があり(財産関係)、実父が親戚(本家？)と養子縁組するかもしれないのですが、私には分からないことだらけなので、教えて下さい。 実父が養子縁組すると、母や娘の私も苗字が変わるのですか？ 私は戸籍上父の子ではなくなるのですか？ 父の苗字だけが変わるのですか？ 私も母も苗字を父と同じにはなれないですか？
ビジネスに関する研修を受講後、自分の知識として一般公開（自分主催の研修などを通して）することは違法に値するのでしょうか？ また、こういったことを調べる際、どういったサイト、または書籍を参考にすればいいのかも教えていただけると幸いです。 浅はかな質問ですいませんが宜しくお願い致します。
祖母が以前住んでいた家に現在住んでいます。(所有は現在母のものです) 子供の頃には深く考えなかったのですが、我が家の道路に通じる庭には塀があり、そのためそこから道路に出ることが出来ません。 子供が産まれ自転車などを出す際にはもうひとつある狭い方の通路から出ていたのですが、不便さを感じてきて母に聞くと「塀は大分前に隣の家が勝手につくったもの」だと知りました。(ちなみにその庭から道路への通路までは家の所有なのは確認済みです) 隣は現在五年ほど空き家になっていて、昨年夏にそこに住んでいたおばあさんが亡くなったらしく、今はその息子(といってもかなり年配の人)が遺品整理などで週一で来るくらいです。 その息子が常識の全く通じない人で、空き家になっていて何年も経つけれど塀はなくす気は一切ない。更地にして売るとしてもその塀も一緒に売るの一点張りで話になりません。(ちなみに過去にも色々空き家にしていたことで迷惑をかけられましたがこちらは関係ないの一点張りで、その時にかかった費用はいつもこちら負担でした) 我が家と隣はお互い角地にあり、その塀をたてたことで隣だけが車をこちらの塀の前まで出して停めていたりして、正直隣のあまりの非常識さにこちらだけが我慢していることにとてもイライラします。 そこで知りたいのですが、その隣人が勝手につくった塀はずっと以前のものだと撤去することは出来ないのでしょうか。 また正直第三者を挟んで仮に塀を撤去できたとしても、たまに来るその息子は常識の通じない人なので子供や家へのいやがらせなども怖いし、車を結局停められそうでとても嫌なのですが、そういった際の予防策のようなものはないのでしょうか。 専門家の方の意見をお聞かせいただけると助かります。よろしくお願いいたします。
叔母の遺産相続についてお教え下さい。 私どもは兄弟3人で母の姉に当たる叔母が2014年末に亡くなりました。 叔母の夫である叔父は2013年にすでに亡くなっています。 私どもの母は2009年に無くなっており叔母の身内は私たち兄弟3人のみとなります。 叔母の夫である叔父には相続する親戚が複数おり、そのために2015年3月より弁護士さんに叔父の遺産分のみ遺産分割を依頼しました。弁護士料はすでに全額支払っています。 叔母の財産は地元の成年後見人が管理していたのですが、叔父の遺産と共に弁護士さんに預けました。 叔父の遺産分割について叔父の親戚からは意義も出ていないのですが10ヶ月以上経つのに今だ解決に至っておりません。 そこで、相続人が明白であり事件になっていない叔母の遺産は我々兄弟に返還していただきたいと思っているのですが可能なのでしょうか。 叔父の事案が解決しなければ叔母の遺産はこちらには返還されないのでしょうか。 ちなみに成年後見人から弁護士に、叔母の通帳とカードと印鑑を預けています。 どうぞよろしくお願いいたします。
引越しして新しく部屋を借りることになりました。 来週、時間帯を変えて2回目の内見を行なう予定で、その後に契約も。と考えています。 1度目の内見の際に気になっていた壁の修理やお風呂釜？の交換を口頭で約束しているのですが 以前、友人が同じ様なケースで部屋を借りた際、修理を約束したにも関わらず 口頭でのやり取りだった為か直して貰えなかったと聞いたことがあります。 不動産は別ですが友人のようにならない為に、契約前や審査が通った後に 修理を要求することは出来ますか？(修理後を確認させて貰ってから賃貸契約を結ぶとか…) または、契約書の特記項目に記載してもらうべきでしょうか？ 自分で賃貸契約をすることが初めてなので、アドバイスを頂ければと思います。
僕は会社勤め中の人です 僕の会社は一日で8時間勤務で残業もたまにありますが手当も出てきますのでまあまあやってますが、自分の会社は週6日もあれば5日の日もあります 最近になって知ったんですが、一日で8時間週40時間を超える労働をする人は年間最低105日休みをもらえるて話を聞きました これて法律的に決められてるのですか？ 今は年間100日くらい休んでます それと有給休みの件ですが、5日は会社でこの日に休むように決めてるとのことで自分の年間100日くらいの休みに有給休みが含まれてますがこれて正しいのでしょうか？ でないととんでもないブラック企業の言い訳なだけでしょうか？
労使関係について教えてください。 私が勤務するのは中小の小売チェーンです。 シフト制勤務の為、月間の公休日は8日間と定められています。 繁忙期等で取得できない場合は蓄積されいます（休日出勤手当は有りません） 店舗人員状況により消化がままならず10日以上溜まっている者もおります。 今迄は徐々に消化、又は退職時に有給等と同じように消化するのが慣例でしたが、新たに期限付きで消滅させる方針に転換しようとしています。 私は管理職をしており、我々管理職は既に2か月という有効期限で消滅させられてます。 これに関しても法的に問題無いのか？と思っておりましたが、新たに一般社員にまで適用を検討しているとの事で、これらが可能なのか教えてください。
色々な相談を参考にさせて貰いましたが、いまいち理解出来ず、こちらに相談させて頂きました。 30年前、自営業を営んでいる父親から「土地をあげるんで跡を継いでくれ」と約束し、自分の夢をあきらめ跡を継ぎ、父から「父名義の土地の権利書」を預かっています。 その土地の上には、10年前に私が家を建て、現在、親と一緒に住んでいます。 数年前、母親が亡くなり、父親も「自分が元気なうちに・・・」と土地の名義変更を勧めてくれるのですが、税金などが心配です。 私は3人兄弟の次男なのですが、残りの兄弟２人が借金を重ねたり40歳を過ぎても自由奔放な生き方をしており、今は私が土地を引き継ぐことに同意してるようですが、父が亡くなってから急に何か言い出すのではないか？と、その事を父親も心配してくれてるようです。 その心配をなくすためには、今のうちに名義変更をしたいと思っています。 生前贈与がいいのか？ 親父が亡くなってからの名義変更がいいのか？ とにかく今の生活で一杯一杯のため、税金面などを含め、少しでも費用を安く仕上げたいのです。 役所でその土地の資産価値を調べたところ、1500万円ほどあるようです。 どのような方法が一番いいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
今日東京新聞をネットで申し込んで、拡張員が家に来て、契約者になる私が居なかったので親が応対し、勝手に来週から配達するようになったのですが、契約書類を書いたりしなくてよいのでしょうか。 ネットは仮の申し込みで正式な契約ではありません。
７年前、父の姉に借金を申し込まれました 叔母の家を私が買う名目で住宅ローンを組み、そのローンをその叔母が払うというもので 家賃を払うし、１年以内には必ず返済するとの条件でした １年が過ぎるころ、半年待ってほしいとの申し出 念書をとり、期日を延長しましたが、その後も返済はされず 何度も連絡をしましたが、私が電話をしても出ない 母に何度も頼み連絡はしていましたが、ローンの返済も滞るようになってきて とうとう母からの連絡にも拒否をし、居所も不明な状態になってしまいました 私は返済をしなければならない状況ですし、その家を売却したいのですが 鍵もないので、査定も頼めません 鍵を勝手に作るのは違法ですよね…どうにかして家を売却してローンの残高を減らしたいのですが どのような手段を踏めばいいのかわかりません
高校の部活動中に起きた出来事です。 生徒の会話をICレコーダーで録音するよう監督がマネージャーに指示しました。 マネージャーは監督に言われた通り、部室や活動中の生徒同士の会話を部員に見つからないように録音しましたが、この行為自体、または指示した顧問に違法性はありますか？ 聞いた話では、部員同士のトラブルや監督批判などを聞くためだったようです。
初めて投稿させて頂きます。 私は大学に通っていて現在四年生なのですが、今度地域の家庭に家庭教師を紹介するという活動をしようと考えています。活動の内容は、簡単に言えば家庭教師の仲介業で、成立した時にお金を頂くという形にしようと考えています。 そこで、質問なのですが、このような形で活動を行うことは、何か法律に触れる点がございますでしょうか？ 無知故、幼稚な質問で申し訳ないのですが、教えていただけると幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
著作権について み◯きー等のみんなしっているキャラクターの絵を自分のが描いた場合その著作権は自分のものになるのでしょうかそれともそのキャラクターをつくった人のものになるのでしょうか教えてください
壁などで、全く見通しのきかない１本道の直角の道路。 徐行しながら右折で進もうとしていた私に、 対向車が勢いよく左折してきて、 危機一髪でした。 道路の幅は、ゆっくりならすれ違える程度はあります（ラインはなし） この場合、右折車と左折者、どちらが優先ですか？
こちらでしてもいいものか、場違いな質問なのですが… 振り込め詐欺の被害に遭いました。 自覚したのは新年を明けてからです。 家族にも友達にも相談できず、多額の借金(ローン)を今後どうすればいいのか困っています。 自業自得であり、もう振り込んだお金が戻ってこないと思っています。 ただ、将来が不安で仕方がなく、相談できる所があれば教えて頂きたいです。 (現在22歳、事務員をしております) よろしくお願い致します。
こんにちは。 いま私は、とある企画の副リーダーをやらせてもらっています。 その企画では、アイデアを一般公募し、その中からキャラクターデザインなどを採用して、運営しております。 そこで、質問です。 デザインを一般公募したキャラクターのグッズを作って販売する際、デザインを考えてもらった人に連絡をとって許可をもらうのはもちろんですが、グッズの売上金の何割かは渡さないといけないのでしょうか？ 「売上金はいらない、資金にまわしてほしい」と言ってくれたとしても、何割かは渡さないと違法になってしまう、とかあるのでしょうか？ 将来大きくする予定ではあるのですが、リーダーも私も経験不足なゆえ、著作権などの知識がほぼ無い状態です…。 基本的なところから教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
こじんまりとした飲食店を経営しています。二日前の夜に来店されたお客様から、昨日のランチ時に店に連絡がありました。たまたま自分は外出しており、バイトが電話対応しました。名前も連絡先も告げずに、罵声を飛ばし、電話を切ったそうです。当店の電話は着信履歴が残るため、あまりにも気になったので、夕方こちらから何度か連絡をかけましたが、連絡つかず。翌朝再度かけたところやっと連絡がつながりどのような内容でかけてこられたのか伺ったところ、 「二日前の夜に来店したときに、料理の油汁が脱いでいたジャケットにかかっていた。お会計の際に友人から、何かついていると言われ、外に出て匂いを嗅いだら料理の油汁だった。今クリーニングに出したが、汚れが落ちるか分からないと言われた。金額を請求したい。」 といわれました。腑に落ちない点がいくつかあります。 1.なぜその時に言わなかったのか？ 2.本当に当店のスタッフがやったのか。知らずのうちにご自分で汚されたのでは？ 3.当店のスタッフに確認したところ、皆、心あたりがないとのこと。 ただお皿を下げるときに、勢いで汁が流れ落ちた可能性はあるかも...それでもどちらかが気づくのでは...。すでに二日経過しているため、テーブル状況などの記憶もあいまい。 等々... こちらとしては、そのような状況なので「申訳ございませんでした。ただその場でおっしゃってくれていないので、こちらとしても対応に困ります。が、クリーニングがあがり次第、一度お見せください。」と伝えて電話を切りました。 先方は仕上がり次第店に来店するとのことでした。話し方から察するに、汚れが落ちていなかったら弁償してほしいと言いかねない感じでした。こちらとしては、腑に落ちない点がありすぎるためクリーニング代の保証で済ませたいのですが...。 これまでの、わたくしの対応はこれでよかったのでしょうか。 この後どのような対応をしていったらよいのか、アドバイス宜しくお願いします。
エステの解約について質問です。 今日ホットペッパーのクーポンを利用しエステの体験をしました。 体験だけのつもりだったのですが、施術のあと勧誘にあい、押し切られる形で10回分の契約をしてしまいました。 契約をしたと言っても、書類は書いたのですが印はまだ押していない状態です。 10回分の施術の代金を12回払いという契約でした。 明日、印鑑と頭金5000円を持ってきてほしいとのことだったのですが解約は今から可能でしょうか？ キャンセル料はどの程度とられるのでしょうか？ デパート内にあるエステサロンなのですが、公式サイトなどもないので詳しくその店に関して調べることができません。 一般的にはどうなのか、どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
当方、日本人既婚男です。上記方法についてお教え下さい。 まだ確定してないのですが、フィリピン人女性が妊娠した可能性があります。 もちろん認知するつもりです。 (現在の妻とは離婚調停中で別居。いずれ離婚予定です。) 出産前に認知すると子供は日本国籍を得られ、女性も日本国籍を持つ子供の実母となるので、 フィリピン女性も来日できるとは思うのですが、 認知しておけば妊娠中に来日、日本で出産は可能でしょうか。 将来言葉等の問題もありますので、できれば日本で出産を希望しています。 あと手続き上、気を付ける事等お教え頂ければ幸いです。 ここ数年、フィリピン人へのビザ発給は厳しくなってるようですので、いろいろ心配しております。 どうぞよろしくお願いします。
初心者すぎる質問でバカらしくなるかもしれませんが、お許しください。 物件変動に関する択一問題のある選択肢にこのようなものがありました。 ・ＡがＢの所有の土地をＣに売ると意思表示しても、自分が所有していないので、無効である。 この選択肢について、回答解説では妥当でないの一言… 問題に設定されている状況も、その解説もシンプルすぎて何からアプローチすればいいのかわかりません（汗） バカらしい質問かもしれませんが、こういうシンプルなものこそ 基本的な考えが身についているかわかるというもの。妥当でない理由を しっかりと答えられるようになりたいです。 お返事をお待ちしております。
全く法規に疎いのですが。。。 臨床検査技師の資格のみで、健診施設に臨床検査技師／超音波検査士の業務委託は法律的に可能なのでしょうか？ トップに医師が必要なのでしょうか？ 検体検査は、検査センターが病院内でラボを持ち行っているとは思いますが、 生理機能検査の業務委託に関わる法規制はどのようなものをクリアにしなければならないのでしょうか？ 派遣ではなく、対等の関係性で超音波検査を行いたいので業務委託の場合が知りたいのです。 どなたかご教授お願いいたします。
車を無償でもらったり(相手の方の会社名義)、毎月お金(金額はバラバラ)をもらってます。 関係は元彼なのですが、今は体の関係もありません。 相手は精神的に不安定で、今まで何度か車を返せと言ってきたことがあります。 今は落ち着いてるみたいで、返さなくていいと言っていますが、また突然返せと言われると困るので、誓約書を交わしたいのですが書き方がわかりません。 ○車は相手の方の会社名義 ○まだローン支払い中 ○ローン返済が終わったら、私の名義にしてほしい ○車もお金も一切返さなくていいと言われている ○今後関係がどうなろうと、なにも返さなくていいようにしたい ○相手には会社の弁護士さんもいるので、法的にちゃんと有効な誓約書がいいです 書き方がわからなくてずっと悩んでいるので、是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします(ノ_＜。)
父が認知症のため、長男の私が成年後見に選任されています。父名義の古い軽自動車を処分したいのですが、どのような手続き、書類等が必要でしょうか？
パチンコ換金所が古物商というのなら当然１万円以上の買い取りには住所と名前を記載させる義務が生じるはずです、怠っている換金所を片っ端から警察に通報すればよくないですか？ なにせ警察は教えて差し上げないと「存じ上げない」ようですので。。。 もちろん知ってて黙認している、無駄、とうの意見は解ってます　でも全国で多くの国民が合法的に求めるのであれば警察も全く無視とはいかないかと思います。
過去(40年前)に交通事故で人をはねて即死させてしまう程の事故を起こした人間が、政治家になる事は可能ですか？ 看護師などは、過去に罪状があれば国家試験を受けることすらできないときいたのですが…。 40年前に、事故を起こした人間が現在町長で、飲酒運転も日常茶飯事で許しがたい状態にあるため確認をしたいと思いまして…。
私が半年前まで働いていた携帯電話ショップの代理店で約800万円を横領しておりました。 もちろん会社はクビになり、両親等からお金を借り全額支払いました。 つい先日勤めていた会社から電話があり、携帯電話会社から代理店契約違反料として200万請求が来たとのこと。それでその200万円もお前が払えと言われました。そうしないと訴えると。 やはり私が払わないといけないでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
免許条件義務違反についての質問です。 私は大型自動二輪の免許を取得してす。 もし、解らなかったはいえ、中型免許しか無い友人に大型バイクを貸した時は、どの様な罰則が有るのでしょうか？
初投稿です。長くなってしまいますがお付き合いお願いします。 私には付き合って４ヶ月になる彼氏がいます。私は19歳の未成年で、相手は29歳の成人です。月収は30万くらいだと言っていました。その人との子供ができ、嬉しくて報告したのですが、彼から「本当に俺の子なの？」「おろしてくんない？」と言われました。お互いの同意でそういった行為をしたまでのこと、そんな言われ用ですごくショックでした。もう縁を切りたいくらいです。 何かの縁で私のお腹に宿ってくれた子供。私はおろしたくないので、ひとりで頑張って育てていきたいと思ってます。でも、「産んだ方が子供がかわいそうだ」とも言われました。 つわりの嘔吐がひどくて安定するまでちゃんとした仕事ができません。今は家でできる内職をしてます。 本題になりますが、お互いの同意の元だし、産むことを納得してくれてない状況なので、私が不利なのはわかります。養育費はこれから先貰えるんですか？それと、無理なことかもしれませんが縁を切りたいので、そんな長々と彼との繋がりがあることが嫌です。一括で貰えたりしませんか？ 何かいい手はありませんか？教えて下さると嬉しいです！ 長々とお付き合いありがとうございました。回答よろしくお願いします！
介護認定２級の母の遺言について・・・ 昨年の５月ころに母の様子がおかしいので、とのことで兄妹から指摘を受け母を病院に連れて行ったところ医師より認知症との診断を受け薬の処方を受け服用しております。その後、介護の申請をし介護認定２級となりました。介護２級がついたことも驚きましたが、同居の嫁が大げさにケアマネージャーに話したからかしら？とのことでした。 確かに物忘れもありますが、母はひざを痛め歩くのが少々困難な状態です。 私は身体的なことで２級がついたと解釈しておりますが・・・ 当方の家は複雑で、４年前に嫁がいいがかりをつけ今後の家の将来が心配と暴れたときに全員で記述事項に署名捺印してもらいました。 内容は、母が賃貸物件・不動産等で生活をしており高齢とのこともあり当方が手伝っておりました。 お金の管理も含め当方が管理することで議事録としました。 他にも兄妹がおりますので、当時相談はしたものの当事者ではないので知らんぷりをされました。 連名の議事録だけでは、あとで知りませんと言われても困るので、母が当方が悪者になったらかわいそう。とのことで母が自筆で当方に一任しましたの書置きをしてくれました。 その後、母は当方を心配してくれ昨年初めに不動産等の贈与もしてくれました。 当初、母に公正証書遺言の作成も考えておりましたが、病院で結果がでて介護認定を受けた後に保留しておりました。いろいろ調べたところ遺言無効との判決等をみたからです。 当方の弁護士の先生は、本人の意思能力が確認できれば問題ないとおっしゃってくれましたが・・・ 他の兄妹が、よく認知症の介護２級もある人を連れていってしたわね～？ なんてことになったら厄介と思ったからです。 またお伝え忘れておりましたが、母が心配をして５月ころ（認定が出る前）に当方あてに自筆遺言を書いてくれております。 当方は、これだけで十分と思っておりますが・・・ 顧問の先生は、確実なものにするには公正証書の遺言をした方がいいとおっしゃてます。 これは依頼者を守るためには？との判断と理解はしておりますが・・・ 当方も理解はしているものの踏み切ることができません。 実際問題としてこのような状態での自筆の遺言・贈与などに関しては、のちのち問題となってしまうのでしょうか？ 当方は、母の意思と解釈しているのですが・・・ また別の質問になってしまいますが、昨年に老朽しているアパートの立ち退きが終わり取り壊しをすることになりました。その後の活用についてはいろいろと検討はしているものの、母の老後の資金のことも考えると処分（売却）も考えております。介護認定２級の人の不動産売買は、実際のところ行うことができるのでしょうか？ 質問が長々となってしまいましたが、両方のアドバイス・ご意見等をいただきたくよろしくお願いします。
昨年の１０月に叔父が亡くなりました。叔父は離婚をしています。 配偶者はいません。 子供は３人いますが、３０年近くなんら連絡もありませんでした。 それで叔父の兄妹（姉弟）である母がいろいろと面倒をみていました。 生きているのは母だけですので。 その絡みもあって私（甥）が、いろいろと連帯保証人になっていました。 叔父は一人暮らしだったし、脳梗塞で倒れたため、市営住宅と介護施設を行ったり 来たりしていました。 他にも、甥っ子や姪っ子もいますが、ほとんど私が、母親の手前面倒を見ていた感じです。 （本音は、私も面倒は見たくなかったです。なぜなら同じ、甥っ子・姪っ子はみんな 知らないふりして関わりたくなかったと思います。母方の姉妹が亡くなっていることで、 叔父さんと言っても、あまり親身に考えなかったと思います。そのため私が母の手前 いつも連帯保証人をさせられていた・・というのが、現実です。出来れば私も連帯保証人 にはなりたくなかったです。だからいつも保証人になる時は、自分だけが、甥っ子や姪っ子 ではないやろ・・って言っていました。しかし。母親にしてみれば、実の子にはいいやすいから いつも言ってきていたのだとおもいます。） 叔父が亡くなったことで、連帯保証人となっていた、 市営住宅とか介護施設・亡くなる前に入院していたので 病院の医療費その他もろもろの費用として、８５万円くらいかかりました。 この金額は、私の貯金から払ったものです。 国民年金生活の母には、払えるものではありませんから。 本来、離婚していて配偶者は居なくても、第１順位の子供が相続人になるのですが、子供達全員が相続放棄の手続きを済ませています。 第２順位は、すでに亡くなりいません。 それで今度は、第３位順位になるわけですが、母を含め甥っ子姪っ子が （すでに母以外の姉妹は亡くなっているので。）、相続人になります。 私は、母が居るので相続人ではありません。 しかし、連帯保証人として私が、全て８５万円近くの金額を払っています。 母は、相続の放棄を正式に手続きして、家裁より承認を受けました。 叔父が死亡保険を掛けていたことは、私しか知りません。（金額は不明） 他の、甥っ子や姪っ子は、そのことは知りません。 普段から何の付き合いもなかったから当然ですけど。 一応、口先では相続放棄を言っています。 家裁に正規の手続きをしないまま・・・。 母が相続をしても、全てが母だけに来ないことから、 相続の放棄を薦めました。 それと、後々もしもの負債のことも考えてですけど。 実際に、介護施設から私が保証人になっていたために、 歯科医からの請求書が来ていると連絡がありましたが、 しかし、歯科医までは保証人になっていないので、拒否はしました。 それで教えて頂きたいのは 私は、自分が出した、８５万円近くを取り戻す事は出来ないのでしょうか？ 支払った領収書は、全て私が持っています。 死亡保険金が、どのくらいあるのかはわかりませんが、それを私が使った分を もらう事はできますか？ 相続権のある従兄弟も全員に私からは、住所もわからないので 連絡のとりようも有りません。 弁護士を頼んでも、死亡保険がいくらあるかわからないのに、 着手金とかもろもろで、いくらかかるかもわかりません。 逆に赤字になれば、何の意味もありません。 このような事に詳しい方、教えていただけますか。 補足 保険会社に確認したところ、死亡保険金は教えて くれなかったのですが、受け取り名義は指定が ないとのことでした。
親告罪の告訴について教えてください。 客観的証拠はありません。被害者の証言が唯一の証拠ですが、具体的日付ではなく例えば昨年の２月から４月ころまでの期間に被害にあった、というような曖昧な供述の場合告訴は受理されますか？ ご回答よろしくお願いします。
同居していた弟が私の身分証を使い、勝手に銀行口座、デビットカードや様々な契約をしているようです。把握出来る範囲の口座などは全て停止しましたが弟は数週間前から家に帰ってこなくなり電話をしてこの件に関して問い詰めると電話を切ったり無視したりするようになりました。 私としては警察沙汰にしてでも弟に償わせようと思っていますが民事ではなく刑事事件として被害届を出したいと思ってます。今回の件は何か刑事事件として処罰してもらえる事案でしょうか？ 同時に接近禁止命令？の様なものも取れますでしょうか？ 弟は昔から暴れると手におえなくなり私も母も数年前ですが家庭内暴力で骨折などした事もあります。 なので逆恨みが怖いので同時に接近禁止命令の様なものも取りたいと思っています。その間に引っ越し等をして弟から離れる事も考えています。 もちろん弁護士の方に頼む事も考えていますがこちらでも質問させてもらいます。 どなたか回答よろしくおねがいします。
精神的苦痛による傷害で訴えを起こそうか考えています。 具体的な内容としましては ・元カノの浮気が原因で別れたのですが新しい彼氏に勝手に付きまとってきてた男だと説明していたらしくその男に絡まれ罵詈雑言を浴びせられる ・相手がいきなり私の家まで来たり相手から連絡してくるのに機嫌を損なうとストーカーだと言ってくる ・貸したお金の返済要求をすると機嫌が悪くなり「通報しました」「迷惑料払え」等逆ギレ ・タイムラインで顔と名前（苗字だけですが）を晒し「ストーカー野郎」と書き込み ・ｆｃ２ライブにて事実と異なった私の悪口（名前は出していませんでしたが過去に私も何度か配信に出演していた為わかる人にはわかる） ・「お前が生きていると周りが不幸になるからいい加減死んでくれ」等のメール 以前にストーカーで逮捕されたことがあり（当時呼んだ弁護士の方にこれで逮捕はおかしいと言われる様な内容） その時の事がトラウマになっており精神的苦痛が大きく（元カノはこの話を知っていたので狙ってストーカーだと言っていたと思います） 不眠症＆拒食症＆対人恐怖症の様な状態になり数度精神科に通いましたが 家に居ることすらも恐怖に感じ一時期に車で約3時間ほど離れた町のネットカフェに寝泊まりしていました。 その後地元近所では特に人の目が気になってしまう事と睡眠導入剤を処方してもらっていましたが 全く効かず一度に何錠も飲んでしまったことが多々ありネットカフェで寝泊まりして以後は病院に行っておりません 仕事は2，3か月休職しました。 現在慰謝料を請求しようと考えています 私が持っている証拠はタイムラインとメールのスクリーンショットだけなのですが 訴えを起こして裁判所に認めてもらうことはできるでしょうか？ 慰謝料はいくら請求できるでしょうか？ 休職していた時の分と家に居られなくなった時に掛かったネットカフェ代、交通費分くらいは戻ってきますか？ また私としては刑事事件で告訴し、民事裁判で慰謝料をもらいたいと思っておりますが 刑事事件としてあつかってもらえるのでしょうか？ 刑事事件にしたい理由としましては公的に私の名誉の回復、再犯防止 ネットカフェの防犯カメラ等により家に居られないくらい追い詰められていた証明や ネット配信での侮辱（名誉棄損？）の事実証明など個人では集められない証拠収集の理由からです。 うまく纏められず長文でわかりづらくなってしまい申し訳ありません。 わかりづらい箇所はご質問いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
父が数年前なくなりました。 僅かでも当方諸事情により、法定どおりの分割を希望しています。 母は遺産分割を嫌がっています。 質問というのは ①父死去後、わりとすぐに母が父名義のメインバンクの信用金庫へ行ったら他の相続人の捺印や同意書類も何もなく下ろすことができ、母の口座に全て入れ替えたそうです。銀行はそういう事ができるのでしょうか？ ②また「普通は母が生きてたら子は遺産請求しない」と銀行は言ったそうです。井戸端会議でもあるまいし、銀行としてそんなこと言いますか？ この２つのことにより話しが混乱し始めてます。この銀行の対応は普通ですか？ ※母に対して思いやりがないとか金目当てなどの誹謗中傷は聞いてないのでご遠慮下さい。質問の解答のみお願いします。
ご相談があり投稿させていただきました。 私はパートでコンビニで働いてました。 １１月３１日に急に解雇になりました。 １１月の初旬に私の不注意で怪我をしてしまい２週間ほど仕事をお休みをもらっていました。 怪我をした日に店に出向き店長に怪我の状況、しばらく休ませてほしいと言う事も伝えました。それから数日後にオーナーにも話をしに店に行ききちんと話もしてお休みの件も了承してもらいました。 そして月末１１月３１日に給料を取りに店の方に行った時に来週位から復帰したいと伝えたところオーナーから、もういらない。と言われてしまいました。 解雇予告手当てなどは請求できないんでしょうか？ 返答宜しくお願いします。 今まで１年半真面目に働いてきたので急に解雇されて本当に悔しい気持ちでいっぱいなんです。
前質問に回答を受けながらお礼の返事せず失礼しました。売買契約書の確認に手間取り遅れました。瑕疵担保責任について条文ありましたが、前所有者に対して行うとしても、解体業者による過失であっても前所有者に対して責任を追及するのでしょうか。前所有者に、中古住宅解体ごみが地中にまだあるかもしれない場合はどのような瑕疵担保責任を問えばよいのでしょうか。現在基礎工事ほぼ完成しました。建設業者は、工事掘削中に解体ごみの掘り出しの報告を告げずに進めたため中止指示ができなかった。
仕事納めの日に会社に財布を忘れ、その日に鍵を開けて取りました。会社は、アルソックかセコムと契約しています。その日は仕事が全体的に早く終わったこともあり、普段なら誰かいてもおかしくない時間帯(おそらく上司が帰ってすぐぐらい)に鍵を開けたのでもし契約時間帯があるのであれば大丈夫かと思われるのですが。。。 鍵を開けて、忘れ物を取ってすぐに閉めて正常に閉まったことを確認してから帰ったのですが、その間に警備会社から連絡など来なかったのであれば特に問題はなかったのでしょうか？ また、会社を上司に連絡なしに開けてしまったのですが次、出勤した際に報告はした方がいいのでしょうか？
先日職場で、社員がパートのおばさんを注意したところ、逆ギレして、役職者に対して暴言をはいたため、その口の聞き方はおかしいだろうと叱責したところ、次の日そのおばさんの旦那が店に来て、その叱責した社員を何とかしないと本部に報告すると言ってきました。役職者よりおばさんは年上なので、 問題ないみたいな話になってました。このおばさんと旦那を法的になんとかできないもんでしょうか?
俺が小学校のころにマックにおばはんが横入りしてきたことがあります 俺は何も言えなかった・・・笑 で、質問なんですが もしも誰かが列に並んでるとこ、横から入ってきた、と そいつが言ってもきかないとき、店員とか係りの人に言っても解決しないとき 泣き寝入り 力ずく のどっちかになると思うんですが そういうときに力ずくでどかす 首根っこ掴んでこかすとか、まぁ殴るはやりすぎだと思うけど 殴ったり、蹴ったりして追い出したら 傷害になったり逮捕されたりしますか？ また、そういう状況になったらどういうことをすべきでしょうか 警察呼ぶ・・・はやりすぎかな？ どうしたらいいですかね
駐車場の出入口にBMWの迷惑駐車がありました。 駐車場に車を止める場合、駐車場が狭くてバックで駐車場の出入口から進入して駐車場に車を止めます。 その際に出入口にBMWの車が止まっているせいでバックから車を入れるのに手こずります。 警察に通報したら貼り紙だけして帰りました。 私道でもないので、切符を切って罰して欲しいのですが、警察官はそこまでしないんでしょうか？ よく月末とか、やたらと駐禁の取調べをしているのに、通報の場合だけ駐禁の切符を切らないって矛盾してますよね？ ちなみに、BMWの路上駐車から30メートル離れた場所にコインパーキングがあります。 高級車乗るくせにケチるなって感じました。 この画像の白い紙は、ただの警告だけですか？
離婚して４年で、子供二人（伴に成人）は元妻の方にいます。長女は何度誘っても一回も会おうとしません。このまま一生会えないような気もします。憎まれる覚えはないのにとても憤りを感じると同時に会うことは諦めるべきでは？と悩んでいます。諦める為には親子の関係を断つのが一番ですが、現在の法律では出来ないとも思いますが実際はどうでしょうか？
税理士の交代について・・・ 今年、父の１３回忌があります。 生前、父が頼んでいた税理士の先生ですが、父が亡くなったあと必然的（暗黙の了解のごとく）にその税理士が相続の時の一切合切をお願いすることになってしまいました。 実家が賃貸業を営んでいることもあり現在も進行中です。 母の代わりに今、当方が管理・経理等を担当しておりますが・・・ このままで行くと、母の相続の時も流れとして当然のように・・・ さてどうしましょう？ と、家にくることかと思います。 当方は、前回の時に納得のいかないことだらけでしたので、今度の時は他の方をお願いしようと思っております。 ただ、税理士を他の方にすると兄妹間で違う意見の方も出てくるかと思います。 当方は、母から家の管理等を一任受けており、兄妹間で不平がでてきた時に厄介なことになると思い、母からも一筆いただいております。 また、相続の時に当方がお願いした税理士の先生と、他の兄妹は現在の先生をお願いするかもしれません。よく会社などだと税理士の先生が何人も入るということを聞いたことがあります。 一般の家庭で相続の時に税理士が二人も入ることはないのでしょうか？ また長年付き合いがある先生ですので文句等が出てくるかもしれません。今年の確定申告はお願いしたものの、来年くらいから自分でする。とか、他の方に面倒をみてもらうなどとして変えていきたいと思っております。 税理士の先生とは、特に委託契約等をかわしているわけではありません。 これって法律的に問題があるのでしょうか？ アドバイス等をいただきたくよろしくお願いします。
民法Ⅰと民法Ⅱどちらが勉強大変ですか？
駅伝のコースに犬を放して選手を転倒させて走行妨害させた飼い主は逮捕されないのですか。 これは犯罪同様ですよね。 損害賠償させるべきなのでは。 http://sports.yahoo.co.jp/video/player/79323
捕まりますか？ Twitterの裏アカで顔見知りの女の子に欲求不満だったため自分の性器の画像を送りました。 いまでは罪悪感に包まれ、警察がくるのではないかとビクビクしています。 女の子のツイートを見る限り警察に相談した様子はないです。また送ってから2ヶ月ほど経っています。 回答待っています。
さて、弁護士さんに申述書を書いて頂くに付いては、調整とかはどのようにして行けば良いでしょうか？ こうした事は何分初めてでどう進めたら良いのかわかりません。それでご存知の方がいらっしゃれば 教えて頂ければと思います。 どうぞ宜しくお願いします。 m(_ _)m
実家が詐欺にあいました。お金を盗めるだけ盗んで犯人は自首してしまい、今出所したところです。 取られたお金が写真の役者に流れ込んだ可能性があります。領収書や、写真が持ち物にあった為。 1.このお金は取り返すことができますか？ 2.着物、帯、等650万の領収書がありますが、取り返す事はできますか？ 3.この役者は誰なのでしょうか？ すごく変な質問かとおもっています、わかっていますが、わかる方いたら教えて下さい。
実家が詐欺にあいました。お金を盗まれるだけ盗んで自首しました。 取られたお金が写真の役者に流れ込んだ可能性があります。領収書や、写真が持ち物にあった為。 1.このお金は取り返すことができますか？ 2.着物、帯、等650万の領収書がありますが、取り返す事はできますか？ 3.この役者は誰なのでしょうか？ すごく変な質問かとおもっています、わかっていますが、わかる方いたら教えて下さい。
実家が詐欺(強盗)にあいました。実家は父が会社を経営しています。 母の昔(20年前)の友達が2012年にヒョッコラリ現れ母に近づきました。 家に遊びに来た時に母の目を盗み、 母の保険証書、会社の通帳、印鑑、家族の通帳、印鑑、カード、が盗まれまてしまっていました。 犯人は母になりすまし 2年に渡り、各銀行口座からほぼ全額抜き取ってしまいました。 管理が悪かった母も悪いのですが、家族である別県に住む私達子供、別県に住む母の妹、(親戚)のお金までも取られてしまい総額現金4500万に登ります 犯人は取れるだけ取って警察に自首してしまいました。今現在3年の刑期を終え出所し、行方知らずになってしまいました。 そこで質問です。 犯人が、私達のお金を隠し持ってる可能性大です。 盗んで使う間もなく自首しているからです。 彼女の名義口座にお金は入ってい無いと思います。彼女への民事裁判をしている為 何処に隠しているかわかりませんが、 以前に母は保健証書を盗まれています 母の名前で新しい口座開設をしている可能性もあると思います。 ここで質問です。 1.多銀行の自分の口座を調べる方法はあるのでしょうか？ 2.本人でなくても口座を持つ事は可能なのでしょうか？ 3.何処に隠しているのか想像つく人いますか？ この3点です。わかる方いらっしゃいました教えて下さい。どうかお願いいたします。
実家が詐欺(強盗)にあいました。実家は父が会社を経営しています。 母の昔(20年前)の友達が2012年にヒョッコラリ現れ母に近づきました。 家に遊びに来た時に母の目を盗み、 母の保険証書、会社の通帳、印鑑、家族の通帳、印鑑、カード、が盗まれまてしまっていました。 犯人は母になりすまし 2年に渡り、各銀行口座からほぼ全額抜き取ってしまいました。 管理が悪かった母も悪いのですが、家族である別県に住む私達子供、別県に住む母の妹、(親戚)のお金までも取られてしまい総額現金4500万に登ります 犯人は取れるだけ取って警察に自首してしまいました。今現在3年の刑期を終え出所し、行方知らずになってしまいました。 そこで質問です。 一つの銀行に対しての裁判を起こしています。 理由は 母名義口座で、身分証明書無し、印鑑違いで窓口から出されたお金が700万あるからです。 銀行員が印鑑違いを犯人に教えたせいで、さらに被害額が増え1200万までなってしまいました。 その為その銀行を訴えています そこで質問です。 銀行員は、詐欺師を会社の事務員だと思ったと言っています。 会社の事務員は会社のお金を自由に出来るそうです。 何を判断に事務員と思ったかわかりません。 そこで質問です。 事務員とは何処までのお金を管理できるのか？ 1.会社の口座 2.社長の名前の口座 3.社長の家族の口座 4.妻の兄弟、社長の兄弟 これ全て事務員は管理できるのでしょうか？ わかる方いらっましゃいましたら教えて下さい。どうかお願いいたします？
実家が詐欺(強盗)にあいました。実家は父が会社を経営しています。 母の昔(20年前)の友達が2012年にヒョッコラリ現れ母に近づきました。 家に遊びに来た時に母の目を盗み、 母の保険証書、会社の通帳、印鑑、家族の通帳、印鑑、カード、が盗まれまてしまっていました。 犯人は母になりすまし 2年に渡り、各銀行口座からほぼ全額抜き取ってしまいました。 管理が悪かった母も悪いのですが、家族である別県に住む私達子供、別県に住む母の妹、(親戚)のお金までも取られてしまい総額4500万です。 犯人は取れるだけ取って自首してしまいました。今現在3年の刑期を終え出所し、行方知らずになってしまいました。 そこで質問です。 一つの銀行に対しての裁判を起こしています。 理由は 母名義口座で、身分証明書無し、印鑑違いで窓口から出されたお金が700万あるからです。 銀行員が印鑑違いを犯人に教えたせいで、さらに被害額が増え1200万までなってしまいました。 その為その銀行を訴えましたが、 母達も高齢の為これ以上裁判が伸びるのは体調的にきついとなり700万で和解となり 今現在進行中で、印鑑をついて書類にサインしたそうです なのに、 3日前に銀行が100万値下げを言ってきました。 それでは、こっちは納得がいきません そこで質問です。 1.和解が成立したのに金額変更はしてもよいのでしょうか？ 2.値下げができるという事は値上げはできるのでしょうか？ 3.和解を撤回し再度裁判を続行する事は出来るのでしょうか？ この三点が質問になります。 わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい、お願いいたします。
アルバイト勤務中、お尻を触られるという被害に遭いました。 品出しの最中で、その時は触られた？いや籠が当たったのだろうと思っていたのですが ２度、３度とあり…のちに防犯カメラを確認した所、その現場がばっちりと映っていました。 犯人の顔もしっかりと映っており、今は被害届などを出すかどうかを検討しています。 そこで質問なのですが、行為の場面や犯人の顔もはっきりと映っている証拠がある場合、警察は動いてくれるのでしょうか？
はじめまして、質問の方はタイトルの通りです。 私は来年自己都合にて三月に退職になりました。 研修も方ですが去年と今年に介護支援専門員の研修に計６回会社の方から行って下さいと言われ行きました。 今年介護支援専門員は無事に受かりましたが 退職するなら研修にかかった費用を返還して下さいとのことでした。 しかし研修に行く事は、自ら希望したのではありません。 また退職する場合に返還する必要があるとも聞いていませんでした。 退職すると決まった途端に突然言われて驚いています。 たしかに退職を申し出たのは介護支援専門員に受かった後でしたが 誓約書も何も書いていません。 会社の言い分としては資格を取ってもらうために行かせたんだから返還は必要とのことでした。 私も会社にはお世話になっていたので揉めたくないのですが金額が合計で7～8万と言われたので厳しいです。 やはり会社返還しなければならないのでしょうか？ また、返還しなくていい場合どう会社に伝えたほうがいいのでしょうか？ 上司は気に食わないとすぐに怒る方でして 伝えた方の方も悩んでいまして、 皆様よろしくお願い致します。
旦那が不倫をし、仕事の同僚相手女性を妊娠させました。離婚を要求されましたが、慰謝料一括で400万を要求すると、お金がないから分割にしろと言ってきましたが、旦那の借金を散々返済してきたので信用がなく無理と言いました。（主にギャンブル今は借金なし）不当だと散々言ってきましたが突っぱねていると諦めたのか女性に中絶させていました。 しかし別れる気はなく、慰謝料も払えないからと同棲しだしました。弁護士に相談だけすると、慰謝料請求はできるが、おそらく分割になるし完済はしないだろうし、相手女性が仕事辞めたら終わりだねと言われました。では離婚しないという前提で慰謝料請求したらどうかと聞くと、少し多く請求できるが、一回もらったら終わりで黙認するしかないというようなことを言われました。 私は納得いかず、本人達に、慰謝料分割でいいが、離婚は完済してからする。それまで同棲は解消するように言うと拒否されました。分割に同意するなら今すぐ離婚しろ。同棲はやめない。と言われ、婚姻費ももらえていません。 私の提示した離婚の条件はおかしいですか？ 貯金も借金のせいでほとんどなく、法テラスしかないかなと思いましたが、ネットで見るとあまり評判がよくないようで気になります。 前回相談した弁護士は法テラスではないのですが、この弁護士の言っていることは妥当ですか？ 婚姻費についても、旦那さんに催促し続けて下さいと言われました。調停などおこせるはずですよね？ とにかく旦那と相手女性の開き直りをやめさせたいです。会社も2人の関係を把握しており、いつかそれでクビになるかもしれないと思うと尚更分割で受け入れるのに抵抗があります。 とりあえず離婚しないまま相手女性に慰謝料請求しようと思いますが、そうなると弁護士を雇ってもマイナスになるとネットで見かけ、悩みます… 支離滅裂な文章で申し訳ないのですが、何かいいアドバイスがあればご教授下さい。
■日本政府相手の訴訟決定＝元慰安婦、調停を切り替え―韓国地裁 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151231-00000 … ▲ もうさ～、最終的且つ”不可逆的”に解決したのに、何阿呆な手続きしてるのでしょうか？ これって、まんま韓国政府にブーメランでぶっ刺さると思いますけど？ このノウタリンな韓国地裁の真意って何でしょうか？
数年前、知人にお金を貸しました。 毎月決まった額を私の銀行口座へ振り込んで返済して頂いておりましたが、４ヶ月前に全て返済がすみみました。 、、、ところが、その後、毎月の振込みが続いています。(振込みは、先方の店の従業員がしているようです) 先方には返済終了すぐから何度か電話連絡とメール送信で返済が終った旨お知らせしたのですが、お返事が頂けません。(電話は繋がりますし、メールも送信されています) 先方の自宅と経営する店は知っているので訪ねるつもりでいますが、私の転居で遠距離となりすぐには 出向けないので出来ることならまず銀行振込を止めたいのですが、それは可能でしょうか？ また、もし先方の自宅や店が移転していて連絡が取れなくなった場合は、どの機関に相談をしたらよいでしょうか。
上司に胸ぐらを掴まれ、罵倒されました。これはどのような罪になり、制裁をかすことができる案件なのでしょうか。 社長・上司・新人の方、新人の方の奥様、と、親睦をかねて飲み会をしました。 上司に常識的ではないお願いをされ(おまえの生まれたばかりの赤ん坊をここへ連れてこいなど…ボカしますが、こういった類のものです。)お断りしました。その際に上司の癇に障ってしまい、こっちを向けと頬をペチペチと叩かれ、「表でろ」と上司に胸ぐらを掴まれ、シャツのボタンが飛びました。そして、「仕事をやめろ、やめろ、やめろ」と店内で叫ばれました。お店の方が上司を止めてくださり、その日はお開きとなりました。 お店の方には大変ご迷惑をかけてしまいました。ご対応に心から感謝しています。 社長は上司の肩をもち、私に謝罪をしろと連絡が何度も来ます。これまでもパワハラが酷い方々だったのですが、今回の出来事で我慢の限界です。
相続の手続きについて質問させて下さい。 相続が発生すると被相続人金融口座は凍結され、遺言状もしくは遺産分割協議書 等がないと引落し（解約）が出来ないと認識してます。 10年以上前に実父の相続が発生したのですが、協議書も書いてませんし遺言状もありませんでした。 実家は顔を見ればどこの誰だか分かるほどの田舎なので、長兄は特に正式な手続きもなく 金融口座を解約したと想像してますが、実際田舎ではこのようなことは普通にあるのでしょうか？
■A ・下記コンテンツページでは、画像引用表示を「画像:goo画像検索」と明記しています。 http://ranking.goo.ne.jp/ranking/category/022id/ … ■B ・クリックすると、リンク先は下記ページとなっています。 http://search.goo.ne.jp/web.jsp?mode=7&OE=UTF-8& … ■C ・さらにクリックすると、例えば、下記表示となります 元ページ： http://matome.naver.jp/odai/2126464827486813401/ … 画像のURL：http://marcome.img.jugem.jp/20070918_251610.jpg ■質問1 ・通常であれば、一番上のコンテンツページAで、引用元を明記すべきだと思うのですが、実際の引用は自社関連ページのBを指定しています。 ・この方法は著作権的に問題ないのでしょうか？ ※法律的に問題がないのなら、同じ手法でサービスを展開する予定です ■質問2 ・Bページでは、著作権を表示せず、リンク先で引用元を明示しています。 ・この方法は著作権的に問題ないのでしょうか？ ※法律的に問題がないのなら、同じ手法でサービスを展開する予定です ■質問3 ・Cページでは、主に「まとめサイト」から画像を引用しています ・元画像サイトから引用しなくても良い？ ・この手法が許されるのであれば、延々と画像引用ロンダリングの連鎖が続いてしまうと思うのですが ■質問4 ・上記に関連して、引用元「まとめサイト」が画像を削除しても、Cページでは画像を掲載し続けています ・引用元が画像を削除しても、掲載し続けても著作権的には問題ないのでしょうか？ ・また、その場合、消失しているページへリンクを張り続ける必要はあるのでしょうか？ ■質問5 ・Google画像検索でもそうですが、「画像は著作権で保護されている場合があります」と書いておけば画像を掲載しても、著作権的に問題ないのでしょうか？ ・それともサイトだから駄目？ ・検索エンジン風なコンテンツにすれば、著作権的には問題ないのでしょうか？ ■質問6 ・Youtubeでは、著作権的に問題があるコンテンツもたくさんあると思うのですが、随時削除対応していけば、サービス自体の運用は問題ないのでしょうか？ ・つまり、法律的な考え方としては、削除対応していけば良いのであって、投稿事前に著作権を確認する義務はない、という解釈でしょうか？
他の方の質問も見てみましたが、分からない点もあったので質問させて頂きます。 現在子供を連れて、夫と離婚を前提に別居しています。 今は実家に住んでいて住民票も移しましたが、夫も実家の住所は知っているので居所が知られても特に心配は無かったのですが、保育園入園の関係で来月から実家を出て子供達と3人で生活を始めます。 新しい住所を夫に知られずに済む方法はありますか？ 知り合いから「旦那に居所知られたく無いんだったら住民票の閲覧制限かけたら？」と言われたのですが、住民票の閲覧制限をかけたとしても戸籍謄本には新しい住所が記載されてしまうのでしょうか？ 出来ればもう他人になる事が前提の相手に自分たちの居所は知られたくありません。 でも離婚して戸籍が別にならない限りは難しいのでしょうか？
隣宅がセンサー式の防犯カメラを敷地内に最近何個かつけ出しました。隣宅自体に囲いはなく、隣宅から撮影するカメラの一つが、拙宅の敷地及び玄関に向けて設置してあり、拙宅への来訪者や、我が家の庭仕事まで撮影されているようで仕方ありません。隣宅が防犯上カメラを設置するのはやむを得ないのかもしれませんが、隣宅と拙宅の間に塀などがありませんので、そんな状態です。 ちなみに、隣宅は門扉もないのに道路に向けてもカメラを設置しています。 やんわりと我が家に向けてのカメラをずらしてもらったほうがいいのか、弁護士でも介してやったほうがいいのか迷っています。ちなみに、この地域は田舎町で隣宅とは昔からの隣組で、拙宅とはトラブルを起こしたことはありません。 でも、変り者の夫婦であるのは確かです（同居の実母を追い出してしまうような）。 道路に向けてのカメラも、近隣の住民や通行者を撮影しています。 どう接したらいいのか、アドバイスお願いします。
ある自治体のウソの公式発表が、ネット上で、現在も閲覧でき、長期にわたり、現在に至るまで、自身と親族が精神的苦痛と経済的損失に苦しめられ続けている状態です。この自治体に対する民事上などの損害賠償訴訟などは、可能でしょうか？事案発生から6年以上経過しています。
主人が半年後程既婚を隠し、不倫をしていました。 そのことが職場にも知られ注意処分を受けたのですが、それとは別で主人は相手の女性に慰謝料を支払わないといけないのでしょうか？ また払うとしたらどれくらいの金額になるのでしょうか？
出会い系サイトにて、主婦とお金を払ってエッチしたらどうなるのでしょうか？ 前提として、僕は相手方が主婦であるってことを知っているという流れで回答お願いします。 パターン１：　旦那にたまたま知られた場合。 パターン２：　実話、美人局で旦那と名乗る奴が突撃してきた場合。 パターン３：パターン２の状況になり、こっちが強気に「じゃ～弁護士や警察挟んで勝負すっぞ！！」といった場合。 パターン４：　主婦が無理やりされた　とか抜けしてきた場合。
僕が小学生ぐらいから住まわしてもらっていて、約23年ぐらい住まわしてもらっていました。しかし、おじは借金をしてしまい、僕も発達障害、精神障害を持っており、働いてもおらず、家賃とか電気代とかを払えませんでした。障害基礎年金の2級を受給しており、福祉手帳と療育手帳ふたつ持っております。法律的には今までの電気代、家賃、ガス代、駐車場代を払わなければいけないですか?民法何条ですか?おじのお金を、返す義務もないそうです。借金をしたのは、僕と祖母と、母親のせいで仕事も行けないと言っております。それは言い訳になると思います。たしかに63歳で股関節脱臼を持っており身体障害者5級を持っております。本当はおじの借金を、後の兄弟3人でわけて払う義務はあるのでしょうか?法律にくわしいひとよろしくお願い致します。まったく血縁関係のない人まで消費者金融で借りなけいけなくなり、こっちがお金が持たなくなってきました。民法とか法律的に熟知していて一般論じゃなく法律論で聞きたいので、まず、法律論でくわしいひとよろしくお願い致します。
嫁の父親と、半分ずつの出資で家を買いました。もちろん嫁の両親と同居です。 そこに、35歳の嫁の兄が住み着きました。半年以上になります。 それに対し、嫁に抗議をしましたが、お父さんの子供なんだから問題無いといいはじめました。 土地と家の権利は、嫁の父親と半分ずつです。 嫁と嫁の父親の主張は正しいのでしょうか？ 私はどう対処したらいいのでしょうか？ 助けてください。
篠塚利夫から篠塚和典などと、ここまで名前そのものを変更することは可能なのでしょうか？ ままあることでは、たとえば、佐藤隆弘という名前が佐藤孝博と読み方は変わらないけど漢字が変わるというのは、そこそこみたことはあったのですが、漢字も読みもまったくかえてしまうこともできるのでしょうか？ 実際、篠塚さんのように変えている人がいるわけですから、可能なのでしょうが、 実際のところ、どうなのでしょうか？ よほど特別な理由がないとここまでは変えられないようにも思えますがどうなのでしょうか？
文科省の助成金を不正に受給し、研究ではなく教授の秘書をしていたことが文科省に見つかった場合、補助金を返済しなければならないのでしょうか？ 助成金から給料をもらっていたのは2年半程度で、金額は1200万円程です。
今現在、法テラスより弁護士さんを紹介してもらい労働審判の申請書類等書いてもらっているところですが、今の弁護士さんは今回、同じ事件で二人目の弁護士さん…。 どちらもホームページを見ると普段さ企業の弁護についている弁護士さんらしいのですが、弁護士さんに何を言っても否定的…10言って1受けとめられる感じで消極的です。時々、市民相談に出掛けて他の弁護士さんからも話しを聞きますが、そこでは悪い話しはないです。それで思ったのですが、もしかして、実は裏ではこちら側の情報を相手方事業所に情報を売って向こうの相談を受けて…言うことって考えすぎでしょうか？ こんな質問してすみません。 (^◇^;)
はじめまして。 家族に障害者3級の姉を持つ者です。 【事実】 姉は5年前、うつ病と診断され、障害者年金を受給し生活をしています。 【経緯】 尋常ではない程気性が荒く、その異常さに身の危険を覚えた家族が、強制的に病院へ連れて行き、 うつ病（+自己愛性人格障害）だと診断され、障害者の認定を受けました。 【現状】 一時は病状も落ち着き、退院もしたのですが、最近はまた症状が悪化し、 再度入院させなければ対応できない状況です。 具体的には、 ・闇金でローンをし、自己破産したにも関わらず、 　その後2ヶ月で既にキャッシングが30万円以上ある。 ・職につくも、1か月以上続くことがなく、すぐに人間関係を理由に辞める。 ・家族に対して軽度の暴力をふるう。 ・再度闇金利用をちらつかせ、家族を脅迫する。 【疑問】 知りたいのは下記3点です。 1.障害者3級で精神疾患と診断された場合、永久的に年金はもらえるのでしょうか。 2.再度闇金から借り入れる意思があるため、永久的に精神病棟にて身体拘束をして欲しいというのは、現実的には不可能なのでしょうか。 3.身体拘束以外に、借金するのを防ぐ方法はないのでしょうか。（自己破産はしていますが、なぜか高島屋セゾンカードでのクレジット決済や、その他キャッシングなどは通常通り使用できています。） カード会社に問い合わせたところ、「情報提供ありがとうございます。」とだけ言われて終わりでした。 読みにくい文章で申し訳ございませんが、 ご教授いただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
慰安婦問題で発生した損害は朝日新聞社に請求するべきでは？
お世話になります、どうかご教授お願い致します。 私、法人の事業主なのですが、今回従業員が怪我をして労災にかかり治癒したのですが、本人の為にも他の業種に移るようにと解雇しようと思っています。 そこで、もちろん会社都合の解雇で進めるのですけれど、労災治癒後の解雇の仕方をお教え願いたく質問させて頂きました。 解雇予告手当を支払えば労災治癒後３０日立っていなくても解雇できるのでしょうか（本人に３０日相当分のお金を貸しているのでこれでまかなえると思いますが・・）それとも労災治癒後３０日は解雇は無理なのでしょうか 本人も早く失業保険を貰いたいようなのですが・・ 以上、どうか宜しくお願い致します。
外国人（中国人）の、日本ビザの在留期間更新許可申請は 更新決定日も考慮して更新しないといけないのでしょうか？ もし在留期限が少ないまま更新すると、途中で母国へ帰国しないといけなくなる 問題があるのですが・・
今日お客さんに怒られました。 「この作業するとリスクあり、この部分壊れるかもしれないけど、予測はつきません。」というと、「壊れたらどうするの？」問い詰められたので、「責任といわれましても困ります。」 みたいに答えたら怒られました。予測がつかないのはマジで、それはプロとしても知らなくてやむを得ないのです。 仕事していてどこまで責任を取ればいいのか、免責書にどう書いたらお客さんに失礼でなく、免責できるのか悩んでいます。 プロとして明らかに失態を犯したときは正直責任を取るべきだと思います。ワクチンを注入するとき、間違って違う液剤を注入しちゃったとか。でも、ワクチン自体に特別ではないが、よくあるようなリスクがあり、最小化しても避けられない場合、ワクチンで子供が死んでしまったら責任はだれがとるのか、私はよくわかりません。 少なくとも大人は極力責任を取りたがらず人のせいにしたがるのは知っています。 どう責任を回避して、どう免責事項にかいて、説明するべきなのか？ アドバイスよろしくお願いします。
相続で４人の弁護士に相談したが全くの無駄足だった。 素人でも分かる程度の答えだった。 依頼する場合の弁護士の選定方法を教えてください。
私の実家に同居していた婚約者と別れました。 原因は日々のDVです。手を上げられ、警察に通報して出て行ってもらいお互い聴取を受けて別れてもらえる形に持って行って頂けました。 その際に、後日警察同行の元、荷物の整理をする為に最後にもう一度相手が家に来ることになってしまいました。 自分が買ってあげたもの等は返して欲しいという要望でした。 因みにその男はとても手グセが悪くて、現金・私の所有物等を勝手に盗って所有物は売られてお金にするなどと言う事がありました。 そこでなのですが、あちらの要望と同様、こちら側からもその盗られた額を請求することは出来るのでしょうか？ 後、毎月生活費を入れてもらっていたのですが、今月1ヶ月分の生活費も請求出来るのでしょうか？ 多分無理なんだろうな…とは思いますが、あちらにも色々と言われているのでこちらからも言えないものなのかと思い、質問させて頂きました。 お分かりになる方、アドバイス頂けれる方、宜しくお願い致します。
当方、パートタイマーで、３ヶ月ごとに契約の更新をしています。 現在、私の職場は繁忙期なのですが、タイミング悪く風邪をひいてしまいました。 それでも今日出社していたのですが、今後風邪が悪化することも想定し、 「もしかしたら明日休むかもしれません」と会社に伝えました。 すると上司は、「繁忙期に休んだ人はみんな解雇している。１ヶ月前に解雇予告があるからな。」 と、少し脅し気味に言われました。 この場合、 1.実際に解雇されたら不当解雇に当たりますか？ 2.この上司の台詞はパワハラに当たりますか？ 3.「繁忙期に休んだ人はみんな解雇している。」が事実だとしたら、それは違法ではないのですか？ 以上、 皆様の知恵をお貸しいただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
タイトルの通り、芸能事務所所属の契約を破棄したいです。 どの質問でも良いのでとにかくお答えして頂きたいです。 私の所属している事務所についてですが、 二つあります。 一つ目が某芸能事務所です。そちらと提携しているのが二つ目の地方の芸能事務所です。 一つ目の芸能事務所が東京にあり地方に無いため、二つ目の芸能事務所で今は活動しているという感じです。 私はどちら共に所属している事になります。これは二重契約にはならないのですか？ 申し遅れましたが、私はどちら共の芸能事務所を辞めたいです。 また、二つ目の地方の芸能事務所は、事務所を辞めた後の芸能活動してはいけない期間が3年と長く、調べていたら、 ＂東京地方裁判所平成１８年１２月２５日の判決では、「芸能人の芸能活動について当該契約解消後２年間もの長期にわたって禁止することは、実質的に芸能活動の途を閉ざすに等しく、憲法２２条の趣旨に照らし、契約としての拘束力を有しない」としました。＂ という風にありました。こちらは本当なのですか？ だとすれば活動してはいけない期間が３年間ある、ということは無効になりますか？ また、辞める際に違約金等が発生したり訴訟を起こされたりする事はありませんか？ レッスン料や登録料等を優遇してもらい無料とさせて頂いているので、辞める際にその金額を全部返金しなければならない事などがないか心配です。 教えて頂きたいです。お願いします。
第三者の、私が質問させて頂きます。 おじさんを暴行している知人がいます。 そのおじさんは従業員という形で自分の舎弟に しているようで、こき使っていて家も自分の家には 返さないでおじさん名義のアパートを借りさせ そこに見張りつきで住まわせています。 その知人は自称社長で、業者のゴミの片付けなど ざっくり言えばなんでも屋みたいな感じで 仕事はあまりしてないですが、ヤクザです。 おじさんは何回も暴行に耐えきれず逃げたり してますが、探されて捕まってしまいます。 警察に行くにも車もなし、お金もなし、携帯なし と言った感じです。 その知人はおじさんに覚せい剤を打ってます。 拒否してるそうですが、やらないと殴られるみたいで やってるそうです。たぶんですが体に入っていれば 警察にも行けないだろうと思ってると思います。 もう、見てられませんし言えば殴られるので なにもできません。 おじさんは警察に行かないとか行くとか よく気持ちがわからない状態です。 でも明らかに暴行で顔が腫れてアザもすごいです。 おじさんは助けてほしいと言ってますが 警察に言ったらやばいと思ってるみたいで なにをしてあげればいいですか？ まず、その知人が捕まる方法はありますか？ 傷害罪は現行犯じゃなきゃ捕まりませんよね？ 知人は傷害罪で二度捕まっています！ 簡単に捕まるんでしょうか？ 警察に相談したり、通報したりしたとしても おじさんが怖がってなにも話さない気もします。 どうすれば捕まるでしょうか。 今のところ捕まるとしたら 覚せい剤、傷害罪、ヤクザ、この3つです。 ですが、覚せい剤は本人はたまにしか持っていなくて 自分はやっていません。 なにか知恵を頂ければ幸いです。
１．現在、日本国内の自宅からプレイする形のオンラインカジノは違法なのでしょうか？ というご質問を、こちらの「教えてｇｏｏ」で投稿させていただきました。 下記のご回答をお寄せいただきました。ありがとうございました。 https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/history/questio … 法律の解釈は、現段階では個人宅からプレイする分には、 摘発はされないかどうかは、判例もありませんし 専門家の方でも、おそらく結論が出ないだろうと思います。 そこで、次の分野に関してご質問があります。 ２．確定申告をする場合なのですが、オンラインカジノの収益は「一時所得」 での申告で大丈夫でしょうか？(調べた限りでは、これに該当するとなっておりました) 引用先↓ http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1490.htm ３．また、その場合は具体的には、こちらのページの 「1．一時所得とは」の(１)～(４)のどれに該当しますか？ 一時所得の、特別控除額の上限は５０万円であるのも調べました。 また、その他に給与所得等を合計して、それぞれ控除後に (所得控除の種類は、多すぎるので今日は諦めます) 累進課税の該当する税率をかけて算出する形で問題ないでしょうか？ ～～～～～～～～～～ 大雑把なのですが、今年１月１日から１２月３１日までの、給与所得が約７００万円で オンラインカジノの収入が３００万円 合計１０００万円の所得があった場合はどのように納税すればよろしいでしょうか？ ４．収入を得るために支出した金額の調書なのですが、自作も可ですか？ それとも、何か正式な証明書が必要ですか？ (詳しく調べたら、本来は毎回、収益があるごとに納税の義務があるようなことが・・・) 英国のオンラインカジノには、先ほど問い合わせたのですが、 必要であれば送ってくれるらしいです。 ＰＤＦファイルなのですが、印刷したもので問題ないでしょうか？ ５．上記４の補足です。 書類にしなくとも、インターネットカジノの収支の画面自体をキャプチャーしたものを プリントアウトして、それで問題ないでしょうか？ (パソコン等の領収書はありますし、インターネット通信代金も通帳に記帳しております) 用語等は、疎い分野ですので、 正しく使っていないかもしれないのですが、その点は何卒ご容赦ください。 どなたか、税務関係にお詳しい方のご回答をお待ちしております。 追記 為替レートの部分まで、お詳しい方や経験されている方いましたら 恐縮ですが、分かりやすくご説明いただけると幸いです。 極力、自分でも調べてみるようにします。 最後は国税庁の『タックスアンサー』を使わせていただくか、近くの税理士に相談します。 年末年始、ご多忙中とは思いますが、宜しくお願い致します。
質問です 今日起こった出来事なんですがYouTubeから著作権侵害でアカウント停止に合いました 理由はわかります公式様送っているためだが私が著作権侵害になったのはパソコンの不調とウィルスが原因で勝ってにアップロードされそしてウィルス再感染の心配で消せなかったのです 見る人には何も無いウィルスでした そのためYouTubeに伝えた所元々用意された回答で返って来ました 著作権侵害が複数来たのでと書いてありました YouTubeのルールは誰のためにあるのかと思いました パソコンの不調、ウィルスで起こった場合どうすればいいでしょう？
同じ敷地で土地を借り、敷地を分けて経営も別として一緒に仕事をしていた人が雲隠れをし、居なくなってしまいました。 土地の大家さんから彼が使用していた方も借りて欲しいと申し出があり、それは受け入れようと思って返事をしましたが、その土地で仕事が出来る様に その居なくなった彼が依頼して工事をした代金について支払いをしていない為、その施工業者から「こっちの土地や施設を使うならば一緒に仕事をやっていたんだから、こっちの施設で上がった金でお前が払ってくれ」と業者が言ってきました… この場合、私が依頼して工事をしてもらってもいないし、同じ敷地で仕事をし、たまたま大家さんから頼まれた事だと思うので、債権を残して雲隠れをした彼の債権であり、私がその債権を支払う義務はないと思うのですが。 因みにその彼の所に工事に来ていたついでに私の方の工事も一部お願いはしてやってもらったものは私が払っていますが、こんな場合、有識者の方々のご意見からするとどうなんでしょう？ 雲隠れした彼の残して行った債権は、施工業者は彼にしか請求出来ないのではないかと思っていますが… その土地を借りる場合、私に全て債権が移行するものでしょうか？
１．現在、日本国内の自宅からプレイする形のオンラインカジノは違法なのでしょうか？ 内閣衆質一八五第一七号 平成二十五年十一月一日 の答弁書を読んだのですが、どれも、明確な回答を得られなくて、 「政府として、お答えすることは差し控えるが、一般論としては、」 と前置きがあり、文末は、 「成立することがあるものと考えられる。」 で終わっていました。 ２．ということは、「考えられる」だけで、現在は違法ではない＝合法と解釈しても大丈夫そうですか？（判例も無いようですし） それに対向犯の要素ですが、 賭博罪は、「必要的共犯」であり、賭博開帳者と共に処罰される（刑法第百八十六条第二項参照）ことが前提であり、」 と、書いてあります。 であるなら、 「日本国民の国外犯処罰規定（刑法第三条）の対象となっていないからである。」 ３．この文面の「対象となっていない」はそのまま解釈しても大丈夫そうですか？ 年末年始の連休が長く取れたので、下記の比較サイトからオンラインカジノを選んでやってみようかと思います。 ↓↓↓ http://xn--lck0a5auxk0058ekqgitop7c48rf63ge7l.com/ 教えてgooでも、他の質問できるサイトでも調べたのですがいろいろな意見があったので、一言で「違法」と判断するのは「間違い」なのかなと思いました。 どなたか、お詳しい方いましたらご回答お願いします。 お詳しくなくても、素人目で見てどう判断されるかお願い致します。
高1の頃、中学で離れた友達と 再会して、その時いた先輩と メールをし始めてから、 変な奴から友達になろう！ ってメールがくるよーになってしまいました。 同い年の女の子といくつか上の男性。 しかも男性はなぜかあたしの住所を 知ってるんです。 たぶん当時携帯持ってハジけてた あの時のあたしの好奇心が災いして…。 普通知らない人からメールなんて届けば 怖がるはずなのに、 たぶん好奇心ですね。 それからというものの、 年賀状が一通届いてしまいました。 その時はなんかそこで収まったんだけど、 今年は手紙が届いてました。 縁なんてとっくに切れてると 思ってたのに… しかも年賀状届いた時と違って 住所が岐阜刑務所でした。 一応刑務所にホームページ上で メールはしたんだけど、 また年賀状が届きそうで 安心して年越す勇気が無いです…泣笑 しかもあたしの他にもう1人 コイツと友達になったコがいて、 そのコは家にアイツから お菓子が届いたりして、 (その場で捨てたらしいけど笑 ちょい勿体無い) そのコの住所も知ってるはずなのに あたしにだけ手紙が届くなんて 気持ち悪くて仕方ありませんorz ホームページ上でのメールだけで 済むんでしょうか。 やっぱり直接電話した方が いいんでしょうか。
私は神奈川のとある大学に通ってアパートで独り暮らしをしている学生（大学４年）なのですが今年の8月に役所から督促状が届いていたらしく（ポストはあまり見ないので）気づかずにスルーしていたら12月にふとポストを見ると差押事前通知書というものが今度は送られてきました。 内容は市県民税の滞納税金なのですが、これまでこのアパートに約4年住んでいましたが督促状が送られてきたのも今年が初めてなのでよくわからずかなり困惑しています。 この場合は私はどうすればよろしいでしょうか？ちなみにとっくに指定期限は過ぎています。現在払える金がありません。払わなくてもよろしいのでしょうか? よろしければ教えてください。 バイトに関してはコンビニの夜勤で今年の10月から始めました。
夏に妹が亡くなり、相続手続きをしています。 妹は配偶者も子どももなく、父は十年前に他界、母は三十年以上前に離婚して出て行ったので相続放棄の手続きを済ませて、私が相続することになりました。 不動産３件分、銀行３行分あり、ほとんどは終了しています。 最後の大手銀行のネット支店に多額の預金があり、指示通りの書類を集め提出し、１１月に相続人確定の連絡が来て、最後の署名捺印をした手続きを終えました。 ところが、２週間後に電話で相続額が大きいため、提出した謄本では生存確認できない両親の祖母の母（両曾祖母）の死亡が確認できる謄本を準備するように言われました。 根拠を尋ねると、曾祖母が１６歳で祖母を出産したと考えると、日本最高齢の方と一人は同年齢、もう一人は２歳下になるので生きていれば曾祖母が相続人になるためとのことでした。どちらの祖母も次女なのですが、それでも必要との１点張りです。 これまでの不動産の相続や銀行の相続ではそのようなことは言われませんでした。提出した書類や謄本はほぼ同じです。 憤りを抑え、ほぼ解読不能な戸籍を手に様々な役所をまわり、謄本は手に入れました。 一部を先に送り、もう一部を送る矢先に今度は妹が亡くなった地方の警察から電話が来ました。 孤独死だったため死亡時に警察の介入があり、夏に事情聴取を受け、誰とも数か月間接触がなかったことが認められたため病死との結論に至り、私が調書にサインをし、これで終わりですとその時に言われました。それ以来、連絡も何もありませんでした。 その警察（刑事一課の刑事さんです）から電話があり、平成２３年に妹から私に百万円の入金があるが、この使途を証明しろとのことです。この使途に当たっては私が妹の不動産管理の代行をしていたため領収書などがあるので簡単にできます。 そこで、聞きたいことは次のことです。 １．大手銀行がここにきて曾祖母の除籍謄本を求めたり、支払いを伸ばすような無理を言ってくるのはなぜですか？もし、私が相続できなくても休眠口座に入るだけだで銀行が得をすることはないと思うのですが、よくわかりません。 ２．なぜ急に警察が介入してきたのでしょうか。また、親族間でのお金のやり取りはよくあることと思います。他の銀行では私から妹に数百万の振込をしたりといろいろあります。なぜ、数年前の入金のことで刑事１課から調べられているのでしょうか。 ３．私が相続の資格がないとなると叔父、叔母になると思います。これまでに相続した不動産や銀行預金は再度妹から別の相続人に相続する手続きをするのでしょうか。それはどのようにするのでしょうか。 長文で本当に申し訳ありません。私見でも構いませんし、一部でもいいのでご回答お待ちしています。
質問というか疑問があるのですが、 東芝の不正会計によって株主が大損していますよね？（知り合いが不正会計後に大量に買っていました。不正発覚後なので自己責任だとは思いますが・・） これって経営陣（旧経営陣含め）に損害賠償ってできないんでしょうか。 不正会計やってた人が大金を貰って引退し、何もお咎めなしって・・正義が無さすぎるような 気がするのですが・・。 裁判やったところで勝てないのでしょうか。不正が民事的に証明できないとか・・。 法律に詳しい方いましたら教えてください。
お客さんといったいわないの問題、責任問題、お金のトラブルなど、 喧嘩みたいになることはまれにあるかと思います。 そのときプラスドライバーとかであれたまたま持っていて、ビビらせるような行動うっかりとってしまったりしたら どうなるんだろうと気になります。 過去の実例あれば教えてください。 よろしくお願いします。
駐禁に関しての質問です。 私の彼女が旅行に行くので、その期間だけ 彼女の友人に自分の車を貸していた時の出来事なのですが、聞いて見ると貸してる間に 友人が駐車違反で切符を切られたらしいのですが、その友人もペーパードライバーで 運転は勿論、違反とかの知識もなく駐車違反の黄色い紙と青い紙のこの車の使用者殿と 書いてある切符がはってあって青い紙の上文に記載されている、車検所に記載されている 使用者住所に書類が送られて来るとの文書だけで判断をしてしまい。 彼女が旅行から帰ってきた時に友人から 実は車を借りてる間に駐車禁止で切符を切られてしまったので彼女のとこに書類が届いて居ると思うので迷惑を掛けてゴメンねと 言って直ぐに違反金を払ったらしいのです。 それを私が聞いて思ったのが違反をしました 罰金は払いました… でもよく考えてみれば駐車違反とは罰金と 点数も切られるのに、その点数はもしかして 彼女が点数を切られる事になるんじゃ無いかと思って居るのですが… それは理不尽な話しで彼女が点数を切られる事になるのでしょうか？ 道路交通法に詳しい方が居ましたら教えて下さい。
ちょっと意味がわかりません？ 犯罪は犯罪ですよ？
約一年前に通販で子ども用のジャンパーを買いました。 子どもはすぐ成長するので、大きめのサイズを事前に購入し、今年になり子どもも成長してサイズも合うようになってきたのでいざ着ようと思ったら… 袖口がねじれて縫い付けられていて腕が通せません。 リバーシブルの物で表と裏と二枚合わせになっているんですが、表面の袖口の脇側の縫い目に裏面の肩側の縫い目が合わさっていて、逆に裏面は肩側の縫い目に脇側の縫い目が合わさっています。(説明下手ですみません) このため、生地が内側でねじれてしまい腕を通せません。 明日にでも購入先に電話してみようかと思っていますが、一年前に買った物を返品に応じてくれるのか分かりません。 しかし明らかな不良品であり、こちらとしても交換か返品をしたいです。 この場合何か法律的で解決出来ることはありますか？ 契約不履行？的なことも調べてみたんですが、素人なのでいまいち理解できず… また消費者センターに電話して相談してみようと思ったんですが、なかなか繋がりません。 これからもっと寒くなってくるので新しいジャンパーを買うか、返品してくれるのを待つかどうしようか…と迷ってもいるんです。 どうすればいいかどなたか教えてくださいm(__)m
法律などに詳しい方に返事していただきたいです 契約書に反する事をしたため違約金を支払わないといけないのはわかってるので法律に詳しい方以外コメントしないでください。また質問以外のコメントは迷惑なのでしないでください。 質問です 今月の頭にシェアハウスに契約しました 自分は訳ありで引越しで持ってるお金の殆どを持っていかれ仕事も見つかったのですが謎の不採用を言われました。 それから今まで食費も尽きてしまいどうしようか迷ったところ知り合いの家に行くことにしました。 ですが契約に１年間、出るのに一ヶ月前には言わないといけなければなりませんが急な事なのでその旨をお伝えしたところやはり違約金を払うことになりました。 そこで何ですが 違約金を払う気があっても現状払えない場合はどうすればいいのでしょうか？ 保証人契約などはなしで緊急連絡先の方は居ますが そこはあくまで緊急連絡先とだけなってます どなたか教えてください。
会社の残業の計算が少しおかしい気がしまして質問させていただきます。 自分はサービス販売業で働いているのですが１日１０時間を越えて働いている日があったり１日に６時間で帰っていいと言われ帰らされたりする日があるのですがどちらも上司の判断でやっており会社には正社員で雇用もされております。 法廷労働時間は８時間と普通の会社だと思うのですが８時間を越えた日の残業時間から６時間で帰った時の時間を残業時間から減らされて残業時間の計算がされてるみたいで自分の計算と全く食い違っており少しおかしいと感じております。 法的には会社の計算があっているのでしょうかそれとも自分がやっぱりあっているのでしょうか？ 調べ方がわからなかったので質問させてもらいました。
退職に伴い、有給休暇を取得したいと考えています。そこで気になるのが社会保険の解約日が、最終勤務日になるのか、有給休暇最終取得日になるのかです。どなたか教えて下さい。
憲法第7条解散と憲法第69条解散の違いがあまりわかりません。 わかる方はわかりやすく説明してもらえませんか。
私は被害者です。農地を巡るいざこざで相手Xからサスマタという武器にて受傷し、「1週間の治療を要する」、という診断でした。Xは現行犯逮捕されました。該当農地は登記簿を見れば(いわゆる)アホでも私の物と判るのですが、元小学校校長のXは「わしの物や」と譲りませんでした。そこで私は友人Sにその農地を譲ることにしました。農業委員会の指導の元に該当地に申請地の立札を立てたところ、Xはそれを持ち去りました。返却を迫ったところ、立札ならぬサスマタで「わしの土地や」と叫びながら私の胸や腹を突いてきたのでした。私は顔面付近に危険を感じたときは振り払いましたが、後は無抵抗を貫きました。 私は検察官に対し、Xについては①近所であり時々顔をあわせているにも関わらず、2か月以上になるのに何の謝罪も(請求済みの)慰謝料の支払いもない、②実家は町内のお寺であり元小学校校長であった、③一連の騒動でおよそ元教育者の発言かと思うような暴言を受けている、などの理由で厳罰にしていただくよう上申書を提出しました。 昨日検察庁からXに対して20万円の略式命令請求があったことの通知がきました。恐らくXは異議を唱えずこれで確定すると思いますが、相場はこれくらいでしょうか。 経験者の方、加害者・被害者に係りませずお教えいただけたら幸いです。 　余談ですが、事件後Xの妻とも顔を合わせ「示談しないんですか、放っておけば前科がつきますよ」とお伝えしたのですが、その妻(＝元教師)は謝罪もせず正当防衛らしきことを呟いておられました。普段からXはご近所とは没交渉で、こちらから挨拶しない限り挨拶のできない方でした。ご近所なのでこれからも相手と顔を合わせて生きていかねばならないとはつらいことです。Xは83歳位、私は64歳・・・どちらも後少しだけど・・・。
私の79歳の一人暮らしの伯父の事です。 伯父は精神障害があります。 今までも色々と問題を起こしてきました。 12月14日、au光電話を契約していたこともあって、KDDIのセンターから電話があり、スマートフォンを勧められました。 伯父も少し興味を持ち、話を聞き、料金プランなどの提案を受けたようですが、実際にはほとんど理解していなかったようです。 16日もしくは17日に商品が宅配便で届き、本人確認として、パスポートを宅配便の方に見せたとの事です。 保証書とされる納品書には18日購入となっています。 au側はこれは契約の本人確認ではなく、他人に端末が渡り、悪用されないようにするための受領確認だと言っています。 伯父は使用方法などを説明書を見ながら習得しようとしましたが、自分には使用は無理だと感じ、2回程勧誘者のauのセンターに電話して使用方法等を聞いたらしいのですが、やはり無理だと考えて、23日に解約、返品の意思をauのセンターへ伝えたとの事です。 この事はau側も認めています。 しかし、携帯端末を無料で提供する代わりに、契約から1カ月経過ごとに少しずつ金額が下がるような違約金の発生を告げているし、文書も送付していると主張します。 確かに確認しましたが、1ヶ月目は3万円から始まる違約金です。 さらに2年以内に解約する場合9500円 を申し受けるとし、合計で39,500円を貰わなければ解約出来ないと主張します。 これも伯父に説明済みだと言っていますが、伯父はスマートフォンの説明も違約金の説明も聞いていないと泣いています。 近くのauショップにも一度出向いているとの事ですが、昨日も本人と私でショップへ出向きましたが、ショップの店員さんはこのような電話での契約は初めてだと言っていました。 本人確認や料金引き落としの口座や本人のサインや印鑑などが必要との事で驚いていました。 ショップの店員さんがauのセンターへ電話をしてくれて私と変わり、話をしたのですが、電話にて契約は成立しており、何の落ち度もなく、違約金は必要との一点張りでしたので、上司の方に変わってもらい、スマートフォンを勧めるに当たり、現物や料金の相談などをショップで説明を受けるよう促す事など高齢者に対する配慮が欠けている事、電話にて契約する事は理解出来ない事、高額な違約金や契約内容の本人サインや印鑑による承諾書などを取得していない事による契約無効と、本人の判断の瑕疵による契約の解除の意思表示を申し立てたいとしました。 それでも、一切応じないとの事だったので、auの本社とこの事案、トラブルについて話し合いをしてもらう事をお願いしました。 こちらの要求は契約無効により端末を変換する事、違約金発生がなくなる事を伝え、auの本社との協議を行う事を約束してもらいましたが、結果は変わらないでしょうと言われました。 私もこのままは引き下がるつもりはない事、契約として成り立つのか疑問を持ち、然るべき機関などに相談したい事を伝えました。 こちらも知恵や知識を蓄えたく、クーリングオフや特定商取引法、 瑕疵に関して調べましたが、なかなか当てはまるものが無く、困っております。 よろしければ見解をご教示頂けましたら幸いです。
賃貸アパートに住んでいるフリーターです。 先々月体調を崩しシフトに入れず、家賃の支払いが難しくなり、 事前にオーナーに説明したら、2か月支払いを待ってくれることになりました。 体調も回復したので、年末年始の帰省後、また頑張って働こうと思っていた矢先に オーナーより連絡があり、滞納している2カ月分と来月分の家賃を今月末までに 払うように言われました。 私としては「2か月支払いを待ってくれる」と言われたので安心していたのですが、 3か月分すぐに払わなければいけないものなのでしょうか？ 言われてみると、今までは次の月の家賃を月末までに前払いしていたので、 来月分は払わなければいけないような気がしています。 私としては待ってくれた2カ月分の家賃の払い方をこれから相談したかったのですが、 待ってくれることになっていた2カ月分もすぐに払う必要があるのでしょうか？ オーナーは、2か月待つと言って2か月経ったんだから払え、と言ってきます。 それと、2か月滞納したらブラックリストだとも言われました。 オーナーが事前に納得してくれたのだから滞納ではないと思っていましたが 私は2か月滞納していたのでしょうか？ 本当にブラックリストにのってしまうのでしょうか？ ブラックリストとはどのようなものなのでしょうか？
最近主人の元不倫相手がブログをしだしました。 そのブログには主人に対しての恨みつらみが書かれています。（主人は相手に既婚を隠していました） わたしのブログの記事にもいいね！を押したりします。 彼女のブログの内容ですが、誠意が全くなく、謝罪すらなかったから許せなかった。 今からでも謝ってほしいが、もうそれは望めないだろうから、一生忘れることが出来ない等と書かれています。 だんだん彼女の行動がエスカレートしてきそうで怖いですが、今更謝ってまた事が大きくなるのも怖いです。 この現状でベストの行動はなんなのでしょうか。
離婚して一人暮らしの男です。 飲み屋の従業員の女性（人妻）と時々食事するくらいの仲ですが彼女はかなり積極的で結構遊んでいるようです。もし私が彼女と不倫して亭主にバレた場合の慰謝料等の損失はどの程度でしょうか？
知り合いにお金を貸しました。直筆の借用書に母印を押してくれましたが、法的効力は有りますか？
もともと、肉体労働の割には給料もけっして良いとは言えないブラックな会社ですが我慢して勤めていたんですが、今年に入ってからますます酷くなってきました。 社員は２５人程度の弱電の電気工事業務の小さな会社です。会長、社長などはじめ幹部、事務員はもちろん一族経営で世の中に溢れてるワンマン経営の会社です。 会社経費で、車や家電、食事会あまつさえ研修という名の旅行…その他あげればキリがありません。 社員が減ってきているので、売り上げが下がるのは当たり前のことなのに、何かにつけて給料を下げようとします。 年末年始について写真にあるようなものを、２６日の昼間に張り出したそうです。これは違法ですか？合法ですか？ ここにある代休とは、うちの会社では残業代を相殺って事です。 会社の就業形態は以下の通りです。 １、１日８時間労働であとは残業扱い ２、日曜日が休日 ３、土曜日は固定残業扱い ４、祝日の年１５日は有給休暇給扱いで、＋５日の有給有り ５、盆休みなどはありません 例年、１月は仕事が暇なのは解るのですが、代休は強制的にとらされるものなのでしょうか？また、それが嫌なら有給休暇にしろというのは、あまりにも会社都合だと思います。 自分でも色々調べているのですが、皆様の意見を聞きたくてくなりましたが、アドバイスお願いします。
私は30才子持ちの専業主婦です。昨日スーパーで万引きをしてしまい店側にマークされていたようで捕まってしまい警察がきて調書をとられ指紋、写真を取られ主人を呼ばれ帰してもらいました。後日、調書の為再度呼ばれます。 私は初犯ですがこのお店で何回か万引きしてるのもバレているし、今後私はどうなってしまうのでしょうか?検察庁から呼び出しとか罰金になるのですか?? 今日お店に謝罪の電話をしたら支払いは現品を返したので良いそうです、反省は伝わったので後は警察に任せますと言われました。以前捕った物は後日の調書で確定しないとレシートが切れないらしいです。 起訴されたりもあるのでしょうか? 今回捕ったとなっているのは8000円程の物で、ほんとは後2点あって警察で罪が重くなるのが怖くて私物ですと嘘をついてしまいました…防犯カメラ見られたらバレますよね…後日の調書の時にほんとの事を話た方が良いですよね…わかってても怖くて… 前回の調書の時に話さなかった事、品が増えることで罪は重くなるのでしょうか？ もう２度とこんなバカな事はしないと誓っていますが、今から私が出来る事はあるのでしょうか？
正直別れたいのですが 怖くて別れる事が出来ないです 仕事の人なのですが 私より年上なのです かなり私に暴力暴言を吐き ついには「俺の言う事聞かないと損害賠償請求するぞ」と言われました どうすればいいのでしょうか？
大学入試問題を質問しています。著作権など観点から不安なためお聞きします。 入試問題をそのまま投稿して分からないところを教えていただきました。 さらに解答解説にも疑問があったため解説からもかなり引用させていただき疑問を解消しました。 大学で論文を提出する際のルールで参考文献を書くように指導を受けたため、それに準拠し剽窃にならないよう ◯◯大学2014大問3書籍名より引用 ◯◯大学2014大問3書籍名参照 と書いて投稿しました。 法律的には問題ありませんか。
もちろん、知らない女性にです。 20年くらい前はなんの問題もなかったようです。交番のすぐそばでモデルハンティングしているカメラマンをよく見かけました。今はどうなんでしょうか？
重曹やクエン酸などを使って、重曹水、重曹ペースト、クエン酸水などの手作り洗剤の作り方のレシピについて雑誌を見たことがあるのですが、 それらの手作り洗剤を作ったときに、薬事法がからんでくる関係で、手作り洗剤を不特定多数の人に販売する場合は許可が必要だったと思います。 オリジナル手作り洗剤を作ってみようと思い、以前、手作り洗剤を作るにあたり、どの薬剤を使うのが適当かをドラックストアの薬剤師さんに、相談をしたことがあるのですが 「薬事法がからむ関係で、詳しくお話することはできないのですが…」と言われたことがあります。 その後、薬剤師さんのアドバイスをもとに、いろんな洗剤や身近にあるものを使い、ある洗剤を作ることができたのですが、それらを販売するのではなく、不特定多数の人にレシピを教える場合にも、薬事法にふれるのでしょうか？ もし、許可なく、手作り洗剤のレシピを不特定多数の方に教えた場合、何か罰則や罰金などあるのでしょうか？ 詳しくわかる方教えてください。
手間暇かけた嫌がらせ行為を受けています。 気が付いたのは、昨年からです。 何故、このような手の込んだ嫌がらせをするのでしょうか？ 内容はシンプルなんです。 服装を貶す。 髪型を貶す。 集団で見ながら、笑いながら通り過ぎる。 駅で探される。 「今、目の前通ったぞ！「うそ。気づかなかった～」 から、オープンすぎて、笑いをこらえることに必死です。 電車の中で目の前や横に座り、 いかに私が「キモイ」のかを呟いています。 手が込んでいるのは、人数の多さとキョリの長さ。 会社最寄駅から、自宅駅まで。 横浜線は、大学生や専門学校生が多く、 私と行きかえりが同時刻になる方が多いです。 同じ時間の同じ車両に乗る習慣がお互いにあり、目を付けられたのでしょう。 学生だけでは、無いですね。 別会社のオバサン軍団も同時刻の方がいて、 何故か目を付けられたようです。 共通点は、集団です。 私の業務は、全員終わり、皆で帰りましょう。 なんて、流れはまずないです。 フレックスで皆さん自由です。 社会人になってませ、会社の方と仕事もプライベートも同じなんて、 私には問題外なんで。 なので、常に一人で行き帰りする姿に目を付けられたのだと思います。 あるとき、 「えっ、あいつに友達なんでいるの？」 と、叫んでいたオバサンがいました。 私の何を目撃したのかは知りませんが、本当に笑いを抑えることが難したったですね。 この嫌がらせをしている方たちは、 私の人生物語を勝手に作り出し、想像が絶対に正しいと考え、 攻撃しているようです。 私から言わせるとバカバカしいのですが。 当初は、睨みつけるなどのリアクションをしていたのですが、 彼等には、これが大好物のようです。 「気が強くない？」 「性格わりー」 「ガンミしてる。ガンミしてる。」 と、こんな感じです。 彼らは、SNSでつながり、 ターゲットを共有しているみたいです。 調査会社の方が、学生になりすまし、確認してくれました。 ロックがあるので、私には確認できなかったのです。 彼らの行為の証拠はたっぷりと保存しています。 私だけではなく、協力してもらいました。 念のため、私の自意識過剰も疑いましたので。 数人かかりで、他人のふりを徹底し、 目も合わせず、その日の接触は一切しない徹底ぶりです。 後日、お互いの証言から、やはり確証しました。 そこまで、解っていて、何故質問を？ と考えるかもしれないですね。 最もです。 SNSからは、最も根本的な理由が解らなかったからです。 何故、ターゲットにしたのか。 推測が正しいのか。 場所が場所だけに宗教も絡んでいるのか？ 私が知りたいのは理由です。 よく、こんなに暇なことをやる人間はいないと否定する人がいますが、 いる。と断言します。 彼等は、暇なんです。 各自の通勤時間や通学時間を人をターゲットにした嫌がらせ行為をして過ごせば、 お互いの共通の話題と暇つぶしにもってこいなんですよ。 現に、学生のテスト期間は被害が縮小することが立証しています。 オバサンは別ですが。 話の内容から、おそらく嫉妬なのかなと。 「あのオバサン、また服が違う」 「しまむら。しまむら。」 「おばさんは、金持ってるからさ～」 「変な髪型～」 から推測できます。 残念ですが、靴下や運動着や運動靴を「しまむら」で購入した以外は、 某ブランドが多いです。 ユニクロもズボンや下着程度です。 彼等は、それを知っていて、あえて下げて発言することで、 周囲に私が貧乏人だと思わせたいのでしょう。 あとは、 「実家暮らしだから」 など、オジサンからの個人攻撃も多いですね。 一人暮らしの経験もありますが、 賃貸代を他人に与えるよりは、身内に同じ金額を渡す方が、 私にとって仕送りを続けるよりも利点があるだけです。 あてずっぽうなのか、と考えていましたが、 膨大なSNS仲間の中に、私の地元住民がいるようです。 実際に、地元住民からの攻撃も増えています。 何時までやりますか？ 何が目的ですか？ 訴えられても、膨大なネットワークのうちの一人でしかない自分には、 罪がないと考えていますか？ 色々と効率的に訴える方法を考えているところですが、 これは、現在の学校で行われているイジメと同じなのではないかと感じています。 私が学生のころは、ここまで、根暗で陰湿てきな行為はなかった。 でも、今はSNSというベールに守られ、現実が解りにくくなっているなと思うのです。 簡単に悪意を吐き出せる。 簡単に共有できる。 簡単に疑似仲間が出来る。 そして、おそらく、参加者は、 加害者であり被害者だと思っています。 被害者になった経験があるからこそ、 見知らぬ人をターゲットにして 身を守っているのではないでしょうか？ 縁を切りたいのに、何らかの理由で縁を切れない。 幸せな人生を歩んでいる私には理解できません。 ターゲットにされても、 私は無傷で幸せです。 ただ、よの中、こんなにも悪意しか表現できない人がいるのだなと残念です。 ターゲットは友達もいない一人ボッチの貧乏人と思いたいのでしょう。 残念ですが、現実は違います。 少人数ですが、信頼できる友人がおり、仲の良い家族がいます。 幸せを妬まれたのならば、仕方がない。 と、私は割り切っています。 が、あまりにもシツコイので、いつか害虫駆除をする予定です。 これは、参加者へもメッセージも含んでいます。 人を中傷しても、貴方は幸せにはなりませんし、 参加者は次のターゲット候補です。 この参加者たちは、お互いも貶しあっています。 早く気が付いて、妬みの原因となっているモノを手に入れるには、 どうしたら良いかに時間を使って下さい。 ネガティブ仲間よりポジティブ仲間と一緒にいる方が、 人生、いろいろは意味で豊になりますよ。 貴方が今、不幸なのは、その環境に身を置いている貴方自身の問題ですよ。
第２種低層住居専用地域に住居、理容室、カフェ兼用住宅を計画しています。 そこで質問なのですが 理容室とカフェは１つの空間にしても建築基準法的に問題はないでしょうか？ カフェは飲食するスペースですのでいろいろ制限があるのかと思い質問さして頂きました。 ご回答よろしくお願い致します。
会社から言われました。 内容 私は、鬱病で会社を概ね一年半休職しました。 その後復職しましたが、緊張感からか朝起きることが出来ず昼間から会社へ行ってきます。 先輩上司も、ゆっくりやろうっと。 とにかく、休まず来ようっと。 口約束しました。 現在、3ヶ月経ちましたが、会社からいきなり 「今までの3ヶ月来ていなかった時間分の 給料返金してください」 っと。 初めは何のことか？。 先輩上司は、 とにかくゆっくり進もうと 暗黙の了解で午後からでも１日計算して 私にも応援してくれていました。 ところが、急に人事・総務から給料の返金を求められました。 追記 タイムカードなどはなく。 申告は 自分→上司決済。 会社規定にも付近後、何日休んで良いか。 出社時間も何時から何時までなど記載はなく。 遊休も10日位にはあります。 1.先輩上司からゆっくり進もう。とにかく会社に来る習慣つけよう。 2.産業医も私の上司に一任でした。 3.出社が出きれその日やらなくてはいけないとは 普通に行っています。 こんな時は 返金ですか? 上司、何となく知っておるようで 12月～来た時間を書くようにはなされました 。 返金は 、lこなうのでしょうか。 弁護士さんなど詳しいかた。 お願いします。
警察への告訴は、100％、受理されるものなのでしょうか？もし、そうでないとしたら、どういった場合において、受理されないのでしょうか？
平成○年○月○日に過去1年間（※）に学生が××活動に参加した日数を調査した。 （※）何月何日から1年間 平成○年○月○日に過去1年間に学生が××活動に参加した日数を調査した。 　以上の記述について、それぞれの起算日を教えて下さい
お目通しありがとうございます。 12月の半ばに迷惑メールなのかソフトバンクの見知らぬアドレスから下記が届きました。件名が件名だったのでURLにアクセスし(二回アクセスしましたが、アクセスした日時や時間は表示されてました)折り返しのメールに携帯番号を入力してしまいました。思わずテンパッてしまった私も悪いのですが、そこでふと滞納金の金額、弁護士の名前やハンコ、その他には裁判や身柄拘束などが書いてある書類画像にどこからの依頼なのかも私の名前すらも書いていなかったな…と思い出し、内容証明自体も何となくのイメージでしか分からなく迷惑メールだったのかと思い当たっても後の祭りで次々とメールが届きます。 本物の電子内容証明だったらアクセス先に滞納先の会社名や私の名前等を記載しているのか、電子と付いてても本当に出された内容証明なら書類等は住んでる所に届くのか、迷惑メールだとしたらメールアドレス変更しても大丈夫なのか、教えて頂けたらと思います。 以下、暈して届いたメール内容です。 件名 電子内容証明サービス(e内容証明) 〇〇〇〇〇〇←六桁の数字 本文 あなたに残された救済のための連絡方法は、1つです。 必ず次より行ってください。 http://から始まるURL 解決の為の意思の確認は、上記からのみ受け付けています。 それ以外の連絡方法は一切認めず、受け付けません。 既に、プロバイダよりあなたのメールアドレス (私のメールアドレス) は取得済みです。 本件を無視した場合、通信履歴(ログ)調査を依頼し、発信者のIPアドレス、携帯端末の識別番号、SIMカード識別番号、発信時間(タイムスタンプ)等の開示を受け、それを元に、発信者とプロバイダ契約を締結している経由プロバイダに対してさらなる詳細な発信者の情報の開示を受ける手続きを行います。 これは強制的にあなたの身柄を拘束する為の、身元●身辺調査工程のうちの1つです。 (関連リンク) http:// https:// http:// https:// https:// 2015年12月〇〇日08時16分 〇〇〇〇←四桁の数字 このメールに直接返信しても一切無視します。 類似する名称からの通達には十分にご注意ください。 ------------------------------- それ以降に届くメールです。内容はそれぞれ違いますが似たり寄ったりなものです。 件名 【重要なお知らせ】 本文 SMS（ショートメール）で4〜6桁の数字を送りました。 届いていない場合は、もう一度送りますのでお知らせください。 ・連絡が途絶えた場合 ・貴殿宛てのメールがエラーになった場合 ・24時間以内に回答がなかった場合 ・誠実な対応が見られなかった場合 これらに該当する場合は、一方的な申請契約不履行と見做して、身元調査により得られた貴殿に関する情報を各自治体へ開示し、未納分の月額利用料金及び、遅延損害金、違約金等々の請求措置の請求を実施した上で、刑事告訴へと移ることを念の為申し添えます。 これは、一切の妥協なく徹底的に行います。 悪質な行為は、刑事罰・民事罰を招来することになります。十分にご注意下さい。 ============================== このメールは送信専用です。 返信は □□□@i.softbank.jp に送って下さい。 ============================== お役立ち情報（リンク先は他社サイト） NEWS http:// 天気 http:// 連携 https:// ※他社サイト上のコンテンツ内容は、当方の管理の範囲外です。
新たにお店をひらこと思っています。 そこでBGMに海外のラジオ（インターネット）を利用しようと思っております。 そこで少し検索するとJASRACに年間使用料を支払う必要がある、ないと両方の情報がありわからないので最新の情報が欲しく質問させて頂きます。 ちなみに利用しようと思っているのはBOSEのスピーカーについているアプリのインターネットラジオです。世界中のラジオが聴けるようなので。 また、昔のクラシック音楽等ならお金は払う必要がないとも聞きましたが本当でしょうか？ ジャズやクラシック音楽をインターネットラジオで流すのはどうなるでしょうか？ 質問が複数になり申し訳ありませんが詳しい方おられましたら よろしくお願いいたします。
今年5月末で退職(前理事長が亡くなり、義兄が就任し、体制が変わり介護保険施設でケアマネをしておりましたが、介護職員との兼務をしてもらいたい、もう一人ケアマネ《身内》を雇い入れたからと言われ、基本給を下げ、介護職員処遇手当でその分は補うとも言われました。私自身、ケアマネ業務専任で12年ほど働いており、介護業務は体力的に自信がありませんでした。年齢も54歳です。来月からは、「あなた専用の机もありません、雇い入れたケアマネと共同で使ってください」等言われ、どうしても我慢ができず退職しました。）生活があります（母子家庭で子供が大学生と専門学校の学生がおります)ので、6月から看護師として病院で働いております。11月の中旬に前職場から電話がかかって来、「介護保険証の入力ミスで、9月10月の介護保報酬請求が出来ないので、賠償してもらいたい」と言うものでした。介護保険証の有効期間が生活保護の関係で変更になった介護保険証が交付されたにも関わらず、PCの内容を変更していなかったから、保険が切れたのに現ケアマネが気付かず、更新申請をしていないので、報酬の請求が出来ないといわれました。そのようなミスは1度もしたことが無く、嫌でしたが、前職場に行き、PCにある私の記録を見せてもらうと、確かに変更された介護保険証を預かったとありましたので、私のミスであることは間違いないと思います。11月になってやっと9月分の請求が通らなかったことが分かるということも国保連からも支払いは請求から3ヶ月かかりますので、その間2ヶ月分介護保険が丸々切れていたというのもわかります。が私だけの責任なのでしょうか、最初は私だけの責任と思っていましたが、現職場の方々が、「おかしいよ」「そんな大事なこと、ダブルチェックにしてない職場にも責任はある」と口々に言います。前職場は県と相談して決まった金額だと言い、50万を越す金額を要求されています(一括で払えば30万にする、分割なら50万を越すと言われました。私は、預金も無く、1万円ずつの分割でないと払えないとお願いしました、はっきりした金額は連絡がまだ来ていません。金額といつから払うかが決まったら、一度書類にサインをしてもらうためにきてもらうと言われています)
これまで集落共有財産を集落名義への変更が不可能だったのを、地方自治法が改正され「認可地縁団体」への所有権移転が可能となったようですが…。 現在、当自治会に「○○他113名(各持分124分の1)」名義の不動産がありますが、同不動産を「地縁団体」へ所有権移転(名義変更)をする場合、当然、相続人(戸籍)調査が絶対的だと思うのですが、共有者114名中、5名は健在、10名については相続可能、残りは相続人不明の状況にあります。 その場合、健在者5名から「地縁団体」へ「持分全部移転」、相続可能分については相続後、相続した各相続人から「地縁団体」へ「持分全部移転」をするものと思量しますが、ただ、相続人不明分に限り市町村長に相続人の承諾書に代わる書面を申請することになるのでしょうか。 これまで同手続きにご苦労された方がいましたら、ご教示頂けないでしょうか。出来ましたらば、調査の手順等についても簡単にお願いできましたら助かります。以上、よろしくお願いします。
高額の医療機器などの種類物債権の特定に関することについて伺います。 少し調べてみると、民法401条第２項には「債務者が物の給付をするのに必要な行為を完了し、又は債権者の同意を得てその給付すべき物を指定したときは、以後その物を債権の目的物とする。」と規定してあり、「持参債務」の場合は、現実に債権者の住所に持参して提供したときに種類の特定となるとのことですが、付属の機器の種類・個数・バージョンや、機器全体としての仕様などを協議して定めて、それなりにカスタマイズした場合は含まれないのでしょうか？ 契約締結時に危険負担について定める場合などに関係してくることなので、ご教授願います。
面接交流で調停に申し込みました。 私、39歳初婚 会社員 元嫁38歳バツイチ子供3人 無職 私との間に子供1人 計4人 子供の親権は元嫁 離婚内容は去年の11月に私の通帳の残高がない事に元嫁が激怒したことです。 因みに通帳は分けて持っており、理由は知人から元嫁はお金にものすごく執着心があり以前の離婚理由もお金と元嫁の浮気と聞かされていていた為です。元嫁からはお金じゃないパチンコしてたのが許せないと言われました。お金の管理はお互い別々管理してました。私は通帳3枚に分けてました その後、私も戻りたいためにもう一度チャンスを下さいと話、チャンスをもらいましたがその代りお金の管理は元嫁がしていくと言われ通帳を渡し給料等を預けてました。約28万くらい それからは別居状態でしたが週3くらいで元嫁の家に言ってました。泊りは無です 今年の9月に元嫁にこれからはお金を全て渡せないと、取り敢えず7万くらいしか渡せないと話しました。 理由は私の中で離婚してからもやっぱお金なのかなという概念があった為に、母親が入院していたのでそれでお金が必要という事にして話しました。まさかサヨナラはないだろうと思い。 元嫁は、しょうがないねと言ってくれましたのでホッとしましたが、それもつかの間一週間後にもうあなたとはサヨナラ、終わり、私の子供には行事事しか会わせないと言われ、それに反論したら言葉の暴力だと言われもう二度と会わすことできないといわれました。因みに私の通帳に入ってた給料は全部引き出されて残高428円でした。 その後、何度か話し合いもしましたが話がこじれ喧嘩になり、弁護士を付けられ会うこともできなくなり、子供に偶然会っても逃げられ（元嫁の連れ子）理由を聞くと、パパとしゃべるな会ったら逃げろとママに言われたと言われ、それに対して元嫁にそれはないだろと、子供に暴力振ったこもとないし、今まで自分の子供の用に可愛がってきたのに対してそれはないだろと、お前のやってることは危険だよ、へたな奴だと殺されてるよと言ったところ次の日に警察が来て事情聴取で警察署に連れていかれました。 その後、2,3度手紙、メールをし話し合いたいといいましたが全然取り合ってもらえず、弁護士からは強要罪、ストーカーとかの文面が届きました。 最近では、偶然コンビニ、スーパーで会いましたが、次の日また警察が来て、話があるからと言われまた警察に連れていかれ、元嫁の後をつけてるでしょと言われ元嫁から相談を受けたと言われました。 つけてもいないししかも仕事中に会っただけなのにです。 もう話にならないし、できれば調停前に話をして取り決めをしたかったのですが無理でした。 何故かというと、離婚後に元嫁から、わいせつ画像を送られており、元嫁の自慰行為、裸、下半身等の画像の事を人に話すことが嫌でさけてました。私が強要したものではありませんし逆にそういうのはやめてくれと言ってました。 元嫁は変わってます。言うのもなんですが変態入ってますし、普通じゃないと何度か話してますが、私はこうだからあなたが変わりなさいと言ってました。 このような内容で長くなりましたが、子供に会う権利貰えるでしょうか？元嫁はおそらく阻止してくると思われますが。 因みに親権は無理ですかね・・・ 元嫁に対して暴力も一度もないです。 何かアドバイスなどあればよろしくお願いします
友人が職場で、別の課の男性からセクハラを受けていて、上司に相談した所、その上司が相談者（友人）の同意なしに訴訟にむけて？勝手に動いてしまったようです。 その結果 課の人たちを中心に噂が広まってしまい 加害者は無実を言い張っていて埒が明かないので、近日中に話し合いするらしいです。 彼女は『ちょっとこういう事で困ってる。って相談だけで、まだ訴える事は考えてないのに、ここまで大袈裟になるのなら泣き寝入りした方がマシだった。』 と言っていました。 ここまでなってしまった場合 上司ではなく、労基などの社外の第三者機関に相談したほうがよかったのでしょうか？ 弁護士だとやはり裁判に向けて準備する事になるのですよね？
祖母が保有している山林の生前譲渡の話しがあがってます。そこで質問です。受け取り側として発生する税金などの費用の負担面を教えて下さい。よろしくお願いします
土地を購入しようとしています。角地なんですが接面道路がいずれも2項道路とのことです。そして、その片方の道路に、隣接に建築されているマンションの敷地権が設定されています。所有者はマンションの分譲会社名義です。その道路は行き止まりで誰も通行しない道路です。このような道路でも道路後退しないといけないんでしょうか？ 敷地権が設定されているから、後退しなくてもよいということはないですか？教えてください。
①公務執行妨害被告事件で私服警察官であり公務員であったという認識できる可能性が乏しいとして暴行罪に訴因変更で求刑懲役6か月に対して　拘留　25日の判決 量刑不当、懲役3か月執行猶予1年が妥当だとして被告人が控訴 ②迷惑防止条例違反被告事件で罰金30万円の求刑に対し心身喪失状態で無罪 判決理由不当（心神喪失じゃなく実際にはやっていないということで）控訴 ①は拘留には執行猶予ありませんから懲役15日　執行猶予1年と　拘留29日なら　後者の方が量刑は重いですね ②は横浜事件がいい例であるように、免訴か無罪かこれも重要、無罪の理由も重要。 濡れ衣なのに心神喪失無罪は社会的地位が落ちる 起訴猶予から嫌疑なしで争うことは実際にできない
著作権法についてお尋ねします。引用について以下の条文があります。 ≪32条（引用）1.公表された著作物は、引用して利用することができる。この場合において、その引用は、公正な慣行に合致するものであり、かつ、報道、批評、研究その他の引用の目的上正当な範囲内で行なわれるものでなければならない。 2.国若しくは地方公共団体の機関又は独立行政法人が一般に周知させることを目的として作成 し、その著作の名義の下に公表する広報資料、調査統計資料、報告書その他これらに類する著作物は、説明の材料として新聞紙、雑誌その他の刊行物に転載することができる。ただし、これを禁止する旨の表示がある場合は、この限りでない。≫ お尋ねしたいのは第２項についての次の点です。第２項で言う「転載」を「他人の著作物を同一性を保持した上、改変を加えることなく複製・掲載すること」であると理解した上で、禁止の表示（注：最近は「複製・転用を禁ず」と述されることが多いようですが）がなければ自由に転用できるが、禁止の表示がある場合には、第１項の「公表された出版物」の場合と同様に、引用の要件 （1）他人の著作物を引用する｢必然性｣があること。 （2）かぎ括弧をつけるなど，｢自分の著作物｣と｢引用部分｣とが区別されていること。 （3）自分の著作物と引用する著作物との｢主従関係｣が明確であること （4）｢出所の明示｣がなされていること。 に従って引用しなければならないと考えればよいでしょうか？
こんばんは。 私の話を聞いてください。 私は個人事業主で移動パン屋さんをやっていました。 まだ始めて数ヶ月…色々な事情により研修中にやめることになったのですが…。 研修中に辞めるならいままで残したパンの金額、全部払ってもらいます。自宅に請求書が届きます。 と言われました。 (研修中は1日、日当5000円、研修中はパンを残しても会社が1ヶ月目は100%保証、2ヶ月目は80%保証といった形で負担してくれます。) 面接でAさんに言われたのは続けられそうなら続けてもらって無理そうなら研修中に辞めるのもできるよ。と言われました。 ただBさんはちゃんと説明したと言ってるみたいです。 ですが、契約書をみると退職について特に書いておらずよくわかりません。 契約書に書いてないことを言うと契約書についてもすべて面接の時に話してあるので聞いてない事には出来ないよ、と言われました… よくまとまらない文で申し訳ないのですが、私はこのまま届いた請求書通りに支払わなければいけないのでしょうか？ どこに相談したらいいかもわからないのでここで聞かせてください。
私は居酒屋でアルバイトしてるのですが常連さんが別のお店で酔っ払って警察沙汰になったそうなんです。 そのお店で友人がアルバイトしていて常連さんの情報を知りたいとよく通う店として私のバイトしている店名前があがってしまい、事情を聞きたいという事で私の電話番号が伝わったそうなんですが 警察から着信と留守電が入っており、折り返し電話したところ「現在、当人不在なので必要がありましたらこちらから後ほどお電話します」と言われ その後、音沙汰無いのですが、 もし店の名前が警察に載ってしまっているなら、無くしたいのですがそういう事は可能なのでしょうか？ できましたら早急に対処したいので回答よろしくお願いします。
近所のため池に、かもが飛来します。多い日には数十羽が泳いでいますが、ここ２週間前からほとんどいなくなりました。最近は人間が池に近寄ると飛び立つようになりました。どうも原因は鳥に向けて石、木片などを投げつけいる方がいるようです。かわいそうなので岸にお願い文を掲示しようかと思います。どのような罪になるのか（法的な内容・・・・罪など）も記載できればと考えます。お知恵をお貸しください。
AとBは耕作の都合上、お互いの耕作地の一部を交換しました。この内容での覚書はあります。ただし未登記で所有者は元のままです。もう50年以上になりますがこの場合時効習得の援用はできるのでしょうか。
父の相続に関する質問です。アドバイスをお願いいたします。 父の相続について兄と話し合いをした時に兄から以下の事を提案され、 私は兄と兄家族が私との約束を守る事を条件に相続を放棄して良いと考えています。 しかし、兄家族はこれまで両親の葬儀やお墓参りをきたことがないため、 私との約束をきちんと守ってくれるか心配な面もあり、書面等で、 父の相続時の約束事に拘束力を持たせる良い方法はないかと考えています。 （１）実家の墓の管理や法要にお金がかかるので私に相続を放棄して欲しい。 　　　兄に墓の管理や法要をきちんと行わせたい。 （２）兄が私より先に亡くなったときは 兄の遺産から１００万円を譲るので、 　　そのお金で両親のお墓を引き継いで欲しい。 （３）兄が私より先に亡くなったときは 父の形見の時計を私に譲る。 　　　兄家族に相続時の兄との約束を確実なものにしたい。 　　　私は兄が先に亡くなったらお墓を返して欲しいと考えていますが、 　　　私が父の相続を放棄するのであれば、兄が亡くなった後の 　　　両親のお墓の維持管理費くらいは貰って当然と考えています。 お墓と相続は別物ですし、お墓の維持管理や兄が亡くなった後の対応について、 兄家族に拘束力を持たせる事は難しいとは思いますがよろしくお願いします。
Aは自分の土地(畑)を世話できないので、弟のBに半世紀の間任せていた。Bは自分の物同然なので自分のものとして登記をしたいが、当地では2000㎡耕作していないと農業委員会の許可が下りない。当然Bはそれだけの農地を持っていない。それでは「時効収得」ではどうかと思うが、この関係の場合時効収得の援用はできるのでしょうか。AとBの間には貸借の契約書はありません。よろしくお願い致します。
交通事故と言えないほどの事故でも、保険を使った高額請求被害など、けっこうあるのに、なぜ被害者救済のシステムはあっても、加害者救済のシステムが無いのはおかしい、と思うのは間違ってますかね？ また医者の診断書は怪我がなくとも、痛いといえば診断書が出て、そのまま絶対的に通用するって、おかしくないかな？、医者は必ず正しいっていう前提で、それを崩すことは、まず無理だしなぁ。 怪我してない被害者集団から、高額請求されてるお人好しからの質問です。
今から２年8ヶ月前の２０１３年5月に私の店の看板を、知り合いの会社（Ｋ社）に作ってもらいました。 （作ってもらっただけで取り付け等は私がやってます） Ｋ社にデザイン及び看板の作成をしてもらいました。 当初、代金を支払おうと何度かＫ社に連絡するも、連絡が取れなくなりました。 その時点では請求書も貰っていません。 その後私の店も忙しくなり、そのまま未払いのままになっていました。 すっかり忘れかけていた今月に、Ｋ社から閉業のお知らせと請求書が送られてきました。 内容はこんな感じです。 「閉業に伴い、経費関係債権清算にあたり、弊社売掛に基づき既納品物件分請求書起票を行わせていただきました。指定の期日までにお支払い無き場合には、閉業業務の都合上、弊社より債権回収業者へ債権を譲渡いたします。」 商品の支払いの時効は２年と聞いた事があるのですが、このケースは時効にならないのでしょうか？ 当時、Ｋ社に他の仕事も依頼していたのですが、連絡が取れなくなりその他の仕事は、別の業者を新たに探さなければいけなくなり、迷惑をかけられました。 正直、何を今さら請求してきてるの？迷惑だけかけといて、書面上の詫びだけで請求書を送ってくるので良い気はしません。 もし時効が成立するなら、先方にその旨書面上で送ろうと思います。 （その場合どういう文面で送ったらよいか一緒に教えていただければ嬉しいです） どうぞよろしくお願い致します。
ある認可を得るために特定の資格保有者を新設法人の取締役に入れる必要があります。 その仕事自体は月額5万円で引き受けて頂けるのですが、 取締役に入れなければならないのはお互いにとって想定外でした。 当初、私一人で経営することを考えていたのですが、 取締役が一人増えると、取締役に支払わなければならない最低限のコスト 社会保険など、最低限支払わなければならない報酬、その他 最低限、会社が負担しなければならないコストなどがございましたら ご教示頂けますと幸いでございます。 宜しくお願いいたします。
警察の事情聴取にて、署まで来てくださいと言われた時について聞きたいことがあります。 以前1度だけ通った整体師が、わいせつ罪で逮捕されたそうです。わたしも彼のところで施術してもらったときに、実際に上半身や下半身も触られました。 不快な気持ちにはなりましたが無理やりではなく、そこはやめてほしいと伝えたところすぐに触るのをやめたので、親にも周りにも黙っていました。 その整体師が別の女性に訴えられ逮捕され、わたしにも話を聞きたいので署まで来てほしいと警察署から電話がありました。 電話口で上記のことは話しました。 日付、時間まで決めたのですが、やはりデリケートな話なのでもうあまり署まで行って話したくないというか…。 一度約束してしまったものを、断る言葉が思いつきません。 調査に協力したくない、というわけではなく、男性警察官に会って直接その話をまたするのが気が重いです…。電話口でしたらお話ししてもいいのですが、、、。 上記に書いた以外の事実はありません、どなたか上手くこちらの気持ちを伝えるための断る伝え方を教えていただけないでしょうか。
窃盗をしてしまいました。財布の中のクレジットカードも使ってしまいました。財布には現金6000円ほど、カードは34000円ほど、使ってしまいました。ヴィトンの長財布でした。現在、二回の取り調べをうけ、次回はカード使用による詐欺の取り調べがあるそうです。被害者のかたは30万の弁償を求めているそうです。わたしは主人の海外転勤に帯同予定で、半年後にヨーロッパにいく予定です。。まだ無犯罪証明書などはとりにいっておらず、このことも主人にまだ話せていません。。少しでも罪を軽くしたいので、要求額を払い、示談したいのですが、30万を払い、被害届も取り下げてほしい、嘆願書もお願いしたい、と虫のいい話ですが、思っています。素人の自分ではどう進めていいのかもわからないので、弁護士をつけようと思っています。警察のかたに、カード詐欺の取り調べで、時間がかかりそう、とも言われ、そのあいだは海外にいかないで、ともいわれました。そもそも、 このような状態で、海外へ行けるのでしょうか。 弁護士にお願いして、示談を進めることにより、ビザ取得に少しでもよい印象はあたえることができるのでしょうか。 もし、ビザがおりなければ、数年、離ればなれです。自分の過ちで招いてしまったことに、悔いてなりません。幼い娘も主人になついているので、娘にも主人にも申し訳なくてなりません。
明後日にケンカした相手と示談交渉しますが、相手がバカ多い示談金を請求された場合どうしますか？ 鼻血ぐらいしか出てないですが、ほんとに悩みます、 僕はまだ大学生なので、ケンカを挑発したのも相手で、五万円ぐらいで済ませますか？
間違えてアダルトサイトを開いてしまい、戻ろうとした所誤ってタッチしてしまいメールアドレスなど本名など入力してもいないのに登録完了というふうになってしまいました。退会メールを送ると登録を破棄する事が出来ると書いてあったので怖くて送ってしまいました。ご契約内容などやった覚えのない内容が書かれていて、クーリングオフなどお客様の登録情報の削除をするためにはメールでは駄目だと書かれていてお客様サポートセンターに電話してください。と書かれていていました。また、24時間以内に電話しないと情報が削除出来ないや、料金を払わない場合身元調査があるとありました。怖くて直ぐに電話してしまったのですが夜中だったので通じませんでした。詐欺なのか、分からなくて怖くてしょうがないです。是非、回答お願いします
自営業を営む者です ８月に１００万円で解体工事を請けました 工事は私の都合で８月から１２末までに終わらせてくれればいい約束でした 着手金５０万円預かる際残金は１２月に用意するとの話でしたが １２月に入り工事終了が見えて来たのであと２０万円で工事終わる話伝えたら もう払うお金無いし払いたくないから５０万円分の工事でやめてくれて構わないと言われましたが すでに２０万円超過している状態です 廃材処分費と電気引き込み直し工事代、仮設囲い込み代、残りの廃材処分代 どうしたら残金集金させて貰えますか？ 書面の契約書が無いから集金させて貰えませんか？ 口頭の契約は成立しませんか？　 javascript:void(0);
新聞では死刑執行の成り行きをそのまま報道するのみで、現在の確定死刑囚の人数・今回執行された人数、氏名、罪状が公表されます。確定者が１２９人で今回執行されたのが３名。ではこの３名はどのような基準で選ばれ執行されたのか。　時の法務大臣の命令により１２９分の３名はなぜ選ばれたのかは法務大臣以外誰にも分かりません。同じ罪名で確定した段階で１２９人は横並びのはずです。もし横並びでないのなら、同じ罪名にはならないはずでしょう。法務大臣によっては執行する人としない人があります。このあたりが多分に不明瞭で、不平等に思われるのですが、詳しいお方が居られましたら分かり易く解説をお願いします。
駅の近くの駐輪所で毎月2000円出して使用しています。 本日、更新にいったのですがその際に紙をもらいました。 その紙には お知らせ　28年2月1日以降、期間内に更新されなかった場合 いかなる理由（入院、出張、旅行等）がありましても定期契約の更新は いたしません。 というものでした。 こういう担当者の名前などない紙にたいして、区役所などに抗議しても 意味ないですかね？ 自分は仕事いくついでに更新しているので、更新が遅れたことはないのですが、 文章を読んでてきになりました。 もしよろしかったら教えてください。
もうすぐ私の父の誕生日です。 父はお酒が好きで私が注いであげるととても喜んで飲んでます。 そんな父にワインを一本プレゼントしてあげようと思いamazonで探したところ、値段もそこそこで、レビューもかなり良いワインが見つかりました。ですが、よくよく考えてみたら未成年でお酒買っていいのかと思い質問しました。 ところで、未成年がお酒を注文して、家に届いて受け取る時に身分証名などは差し出さないといけないのでしょうか？ そもそも、私は注文できるのでしょうか？ わからないことばかりです。 詳しく教えてくださいm(_ _)m
残業代請求について。 既に退職した会社から残業代を請求したいのですが、幾つか問題があります。 1.残業の証拠 2.名ばかり管理職 3.退職合意書 残業代を請求するにあたり、証拠が必要だそうですが、会社にはタイムカードがなくデジタルの静脈認証で出退勤を管理されていました。自分で労働時間を確認、把握する事が出来ませんでした。1年前に役職を付けるので残業代は払わないと言われ残業代が支払われなくなりました。それまでの残業代より役職手当の方が低いです。仕事内容も変わりません。朝6時過ぎから夜は平均9時くらいまで働いていました。倉庫内作業がメインです。常に時間と作業に追われ休憩時間なし、食事もなしでした。3週間休日がない事もありました。遂には鬱病発症、2ヶ月休職、理不尽な雇用契約変更、その後退職しました。退職の際に退職合意書にサインさせられました。積載債務がない、申立てや請求をしない等書かれています。当時は鬱病の為、思考、判断能力の低下がありました。詳しい説明もなく、「今サインすれば記載金額の退職金を払う」と迫られ、持ち帰り考える時間もあたえられず、今サインしないと退職金を減らす、なくすと言われている様に感じ、あくまで退職金だけに関する合意書だと思いサインしました。 労基署に相談後、会社に残業代を請求しましが合意書をたてに代理人弁護士から積載債務はないと合意していると返事があり行き詰まっています。 今後どうすればいいのか悩んでいます。 知恵をお貸しください。 鬱病の労災申請も検討中です。
どう違うんですかね？ 所謂「内縁の～」というのも差が分かりません。 わざわざそれを希望したい人って・・・う～ん・・・ 子供に、お母さんは他所の人と言わせたいのでしょうか。 鈴木さん宅の佐藤さんだからとか・・・ 磯野家のマスオさんのような特殊な件なら分かりますけど。
道路占用の許可を得ずに、 市道に無許可で看板や側溝の蓋かけ等を行うと何か罰則等はありますか？
今日無賃乗車をしてしまい見つかってしまいました 駅員さんには二度としないようにと言われました。3倍のお金も払いました。学校や警察の方に連絡来ますか？とても不安です。親に連絡するって言ってました。 とても重大な犯罪をしてしまったと思います。もう二度とやらないです。すごい反省しています。すみません
一時土地使用賃貸借契約を、貸主＝甲＝自分、借主＝乙=不動産会社で 締結しようとしています。 この契約書の署名欄なのですが 当該の不動産会社では、一時土地使用賃貸借契約の場合、慣例的に 乙の 氏名欄は　印刷で　「株式会社○○　代表取締役　△△△△」とし 社印を押印し 下に、「担当　○○事業本部　○○部　課長代理」　XXXXXX として　XXXXX（課長代理の氏名）を自筆署名 としている、ということなのですが、 これで、大丈夫なのでしょうか？ http://www.soumunomori.com/forum/thread/trd-62916/ の記載によれば、 必ずしも、代表取締役の署名でなくとも、よいようですが 課長代理XXXXXXに代理権があるのか、よくわかりません。 代表取締役の△△△△を、印刷でなく、署名にしてもらうべきでしょうか？ また、印鑑は、社印でも大丈夫なのでしょうか？ 代表印でなくても大丈夫でしょうか？ 代表印にしてもらうべきでしょうか？ 代表取締役△△△△が署名でなく印刷で、印鑑が代表印でなく社印だと 代表取締役は全くこの契約書を知らない、という感じがするのですが。 代表取締役　XXXXXが印刷でも、印鑑が社印でなく代表印であれば、大丈夫になるでしょうか？ また、代表取締役　△△△△　が署名でなく印刷で課長代理XXXXXが署名の場合に 印鑑を代表印にするというのもありなのでしょうか？
有機溶剤業務で労災認定を受けました。 爪の変形や排気装置の不備について、再三会社側に改善を要求しましたが聞き入れてもらえず、労基署に相談していることを会社に伝えました。爪が変形するなどの症状があったので、労災申請を依頼しましたがこれも無視されたので、労基署には自分で申請するというと、事業者証明をしてくれました。 その後社長からは周囲に「会社を訴えた人間」と言いふらされています。 現在、当該業務からははずされたので症状は改善していますが、労災認定を受けたことで損害賠償も検討しています。治療費は７千円程度ですが、労災申請や労基署に相談しただけで「会社を訴えた人間」と言われ、現在も別の人間が同じ業務を不十分な環境下で行っています。損害賠償請求はこの場合どのような項目について、また金額的にはどれぐらいが妥当でしょうか。ご教示下さい
初めまして。アメリカの法律に詳しい方がいらっしゃったらぜひ教えていただきたい事があります。 私の妹が現在ニューヨークに留学中なのですが、最近妊娠している事が分かりました。相手はアメリカ人の既婚者で軍人です。妊娠の事を連絡しようとしても無視されているそうです。妹は未婚のまま産んで日本で育てたいとの事なのですが、相手に強制認知？をしてもらい日本で養育費を受け取る事は現実的に可能なのかが分かりません。知り合いの話によると、妹がアメリカで出産をし、チャイルドサポートオーダーが裁判所から発効されれば日本からでも強制執行出来るかもしれないとの事なのですが‥‥。その場合DNA鑑定などをして強制認知をしてもらうのでしょうか。ちなみに相手は来年、仕事の関係で他州に引っ越す予定らしいです‥‥
12/19 の出来事‼︎ NHC株式会社の店舗にて、商品宣伝をしていた最中 一人のお客様が、倒れた。その際、こちらで宣伝をしていた社員の対応に腹立たしく思った。回りで、救急車を呼んだ方がいいと言っている中、このような場所で、救急車は呼びたくないと一言 地べたにそのお客様を寝かせ放置、意識はあるから大丈夫だと皆に伝えそのまま続行。社員は、宣伝終了してもなおほかっておいた。そこにいた客も客だが、そんな対応をする社員のいる会社はどうかと？ その場に、居たわけではないがその話しを聞きこのような会社をこのままお客様の為に、長生きして欲しい、などとうたってお年寄りを騙す会社はどう思いますか？ 前は、ピュア株式会社でしたが、東京でいろいろありイメージ、評判が悪くなり会社名を変更。 そんな中、NHC株式会社はお客様のおかげで30周年をもうすぐ迎えます。と話しをしているが会社名を変更して生き延びている会社でしょ！信用無し
違法なDVDをコピーして売りさばくケースがよくありますよね。 何億も儲けています。 噂によると、詐欺などで捕まっても、全額没取されるわけではないらしいです。 ということは、何億儲けて、罰金が数千万だとすると、かなりのお金があまることになるのですか？ 教えてください。
すいません、教えてください。 「抵当流れ」と、「抵当直流れ」とは、違うものですか？
わたしはセブンイレブンで働いていました。 面接のときに、「研修期間中に辞めたら給料は貰えないよ、大丈夫？」って言われてちょっと疑問はありましたがどうしても働かなきゃいけなかったのでそれには了承しました。 研修期間を終えた後数日はちゃんと出勤してたのですが、ある日同じ時間帯の従業員さんとちょっとギスギスした雰囲気になってしまいそのままバイトに行かなくなり辞めました。 研修期間を入れれば一ヶ月以上は勤めたと思います。 辞めるというのを伝える電話には店長が出ました。 そこで「今月の給料から技術代として研修期間の給料は引かせてもらう」と言われ、そんなこと面接で言われてないな、とちょっと疑問が出たのですが了承しました。 この話を母親にしてみたら「それはおかしい」ということで直接本社に聞くのはまだ怖いのでここで質問させてください。 これは本当に引かれるべきなのでしょうか？ そんな規定はあるのでしょうか？
中古車の契約の取り消しに付いてですが、取消が決まった場合の購入代金の返金要求に対し、相手販売店が購入車両を使用していた日数分のレンタル料金（使用利益）を東京地裁昭和33年8月14日判決・下民衆9巻8号1602号の判例を用いて要求して来ました。 １．修復歴を偽って売られ、約半年後に鑑定書が、車検証ケースの中から見つかり修復歴中度、フロントピラー軽損有りなど説明を受けていない箇所が多数表記されていました。実際の状態は、納車時から乗降時にギシギシ音がし、速度を上げるとフロントピラー付近からヒューヒューと隙間風が入り込み、バックミラーがぶるぶる揺れて見え辛くなる様な異常な振動が出る、ストレスが溜まる車両で,一度も正常な状態で走行した事はありません。 この様な、不具合のある車両が、法的にレンタカーなどとして、使用利益が認められるのでしょうか？代車として見ても酷い車なので使用していた利益など無いと思うのですが、この様なケースの場合では、法的にはどうなるのでしょうか？ ２．逆にこちら側は、購入車両返却時までに掛かった維持費（駐車代、洗車、オイル交換等メンテナンス費用）などは、請求できない物なのでしょうか？ ３．上の東京地裁の判例は、この件と同じ様な件なのでしょうか？
17歳高校生の息子が公然わいせつの被疑者になりました。警察の方が来て、任意同行、パソコンその他もろもろ押収されてました。 近所の人気の無い所で自慰行為をしてた所を子供に見られ、その親に通報された様です。詳細はわかりませんが屋外で自慰行為をしてしまった事は事実の様で、頭をかかえるばかりです。 実際見てしまった子供は気持ち悪い、怖いと思ったでしょうし、自分がその子供の親なら警戒する気持ちもすごくよくわかります。 物静かで優しい息子なのですが、性的な事は親には一番言えない事でしょうし内にフラストレーションや何か闇を抱えていたのかなあ、とか収拾のつかない考えで頭がグルグルしています これから息子はどうなるのでしょうか。親としてどんな対応をすべきでしょうか。弁護士さん等にも相談した方が良いでしょうか
現在68歳無職です。 身体障害者（重度）の夫と2人暮らし。 10年前から県の住宅供給公社に住んでおります。 契約当時は息子と3人暮らしをし、息子が家賃を支払う約束でした。 1年前、息子が家を出ることになりましたが、家賃は支払うとのことで了承しました。 ところが、先日裁判所の方がきて、強制執行を行うので、来月中旬までに家を出てってください。 と言われ、公示書、催告書を持ってきました。 支払いを約束していた息子が支払ってなかったのです。（100万位） すぐ支払いますから許して下さいと言ったのですが、何度も督促していたのに、この書類が出てしまっては無理と言われました。 督促書は息子がたまに帰ってきたとき処分していたようで私は一回も見ておりません。 市役所の福祉の方へ行って相談して下さいと言われたので行ってきました。 「息子さんと相談し、住むところを早急に探して下さいと言われました。とにかく話し合ってと」 その息子が家賃踏み倒してたのに・・・ 夫の年金と私の年金、障害者の支援金等で月約15万円の所得がありますが、貯金は１００万程度しかありません。 踏み倒した家賃も息子が払える訳もないので、その貯金を返済に回すことになるでしょう。 息子を呼び話しましたが、「借金してでも支払う」とか言っていましたが、 借金癖（自己破産経験あり）のある息子にお金を貸すところはないでしょう。 娘もいますが、遠方に嫁いでますので相談もできない状態です。 バリヤフリーの格安アパートをそれまでに探すことは不可能です。 役所には門前払いされましたが、何度も相談に行くのか、不動産屋を回るのを優先するのか悩みます。 持病の通院、夫の介護があり週に２~3日しか動けません。 よいアドバイスがありましたらお願いします。
中国製など海外製の電気製品の販売について教えてください。 今回は、わずかな電子部品とコードと豆球のような2、3個の小さな LEDが点灯する程度の物を例にします。 例えば日本製であれば、販売を目的に製造する場合、許可が必要だと思うのですが、中国製など、どこが作ったのかさっぱりわからない明らかに許可などとっていないものがよく売られています。 これらの製品は販売しても問題はないのでしょうか。 もしもこれらから、発火などの事故が起こった場合は、どこの責任になるのでしょうか。 また、秋葉原などでは、どうみてもそのショップ、もしくは国内のハンドメイド品にしかみえないものも売っています。 しかし、これらはわずか数百円でありコストから考えても、何十万円もかかるらしい電気製品の許可をとっているとは思えません。 例え、店頭にて訪ねても輸入品だからよくわからないし、無保証ですといわれればそれまでですし。 この辺りの事はどうなっているのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
先ほど友人が大量に児童ポルノに引っかかるような画像をGoogleフォトに移動させ、Googleアカウントが使えなくなってしまったそうで、Googleが警察に通報して捕まるんじゃないかと不安がって連絡が来ました。とても不安がっていたのですが、自分はあまり詳しくなく適当になだめましたが、実際にGoogleフォトからGoogleに知られてGoogleが警察に通報して捕まるということはあるのでしょうか？ Googleフォトのアプリはすぐに消したそうです。 早めの回答、そして本当に真面目な回答お願いいたします。
残業代不払い状態が有った事実をもって労基法違反になるのでしょうか？
私の職場は　最近　変形労働時間制　ってのになりました。　 就業時間は　9:00～18:00　内休憩2時間　1日の労働時間は７時間　になります。 休日は　日曜・祭日・お盆・正月　至って普通の休みです。 年間を通して特に閑散期等はありません。　年間を通して忙しい方です。 毎日　２～３時間の残業はあります。　これは特に苦ではありません。 むしろスキルアップできるので助かっているくらいです。 最近、変形労働時間制に就業規則が変わって　月の給料に変動が大きく出るように なりました。　仕事している時間は変わらないのに月給が変わるので困っています。 全員が正社員なのに　まるで日当月給のような日雇いみたいな計算で扱われてます。 全員同じ時間なのでシフト表も作成する必要のない業務です。 そこで、この変形労働時間制　ならではの違法･違憲に当たる点　教えてほしいです。 ○　労働基準監督署側の不備な点　 ○　労務士側の違憲な点 ○　事業主側の違憲な点 当たり前な違憲・違法な所は常識的に知っているつもりでいますが、監督署の不備。労務士・会計士の 違憲業務。事業主側の違憲業務　を追求して責任問題にして　以前の体制に変更してもらいたいと 思ってます。　　　　　誰か知恵を貸してください。
下の画像は、J-WIDに掲載されている、ある外国曲（歌詞がある曲）についての表示の一部です。 （質問１）この曲の歌詞を「教えて!goo」の質問欄（あるいは回答欄）で引用することは著作権の侵害になりますか？ （質問２）「Yahoo!知恵袋」では引用可と解釈してよろしいでしょうか？　知恵袋は、「JASRAC管理楽曲の歌詞掲載が可能なサービス」となっていますが。 なお、こちら↓の Q&A は目を通しました。 外国語の歌詞を翻訳してブログに載せたら著作権侵害になりますか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9120491.html
私の名前は○○徹といいます。 この徹の文字を亨に変更したいのですが・・・・
生命の尊重は誰のためにあるのか？ 生命の尊重は大雑把に言えば自他の命を尊ぶこと、だと思うのですが この社会の大原則は何を目的として、または何のために存在するのかを聞きたいです 自己のために存在するなら「自殺の防止やよりよい生活」 他者のために存在するなら「他者の生命・身体を守る」 社会のために存在するなら「治安やよりよい社会」 それとも全てを含むのか、またはこれら以外の理由なのか 皆様の意見、また既に決まっている概念であれば私の勉強不足ですがおしえていただければ嬉しいです。 ちなみに私は他者の命を大切にすることがメインだと考えています。 自己のためだと、自殺のそもそもの要因は自己の命を大切にするかしないかではないですし自己の命を蔑ろにする考えは少数であると考えたからです。 社会に関しても他者の命あっての社会だから大原則とするなら社会よりも他者の命かなと。 皆様の生命の尊重に関するお話、また私の考えに関する意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
昨年勤めいてい会社で労災(鎖骨骨折)にあい治療は終了したのですが、骨折の手術をしたときにいれたワイヤーが骨と一緒に曲がってしまいとれなくなった状態で治療は終了になっており約一年たった今もなんとなく鎖骨に違和感と鈍い痛みがあります また骨の中にワイヤーがはいってるためこのワイヤーがもし骨の中で折れてそのひょうしに骨も一緒に折れないかっと思うと不安なのですがこんな状態でも障害認定ってしてもらえるのでしょうか？ 障害認定については今日、今の勤め先の人から聞いて、もし障害認定または一時金がもらえるなら申請してみようと思い質問させていただきました。
３０年ほど前から始まります。 弟に貸したラジオ・カメラ・ワープロ・サングラス・ハンマードリル・述べ一年の給料etc。 ＊ワープロはシャープ書院の２機種目で、当時２０万以上していました。 顔を見る度に返してくれと催促を続けています。 昨年の春に、催促をすると鼻で笑いながら「お前は今更何を抜かす」と言われ、嫌悪の仲です。 嫁もこの事はよく知っていて、３０年以上も連絡は全然ありません。 づーとだんまりだし母親が老人ホームに入れたままで何の連絡もしてきません。 弟は、ホームの身元保証人にもなっています。 *昨年７月５日に私と母親が喧嘩をしたのが理由です。 役所(地域包括)にも迷惑をかけました。 先に戻ると、貸したものはガチャガチャになったからと勝手に捨てられました。 これらは弁償を求められるものでしょうか。 今、ざっと計算したら、７００万以上にもなります。
はじめまして。 僕は今飲食店を経営しているのですが、今年の初めに大家と連絡がつかずにでもどうしても掘りごたつにしたくて勝手に工事をしてしまって、その後服役していることが分かり手紙のやり取りでお話しをしました。 このような事は絶対にしてはいけない事で公正証書の契約違反欄にも紙面での許可なく工事を行なった場合は即解約の対象になると書いてありました。 これは僕の完全な落ち度で話し合いの結果違反金を払っておさめていただきました。 そして来年の3月に店舗の更新があるのですがもし大家が更新拒否をした場合はどうなるのでしょうか？ 一応違反金12万を受け取っていただいていて、でも急に更新しないとか言い出すような方なので不安で質問しました。 それと来年更新したのならそれ以降にこの件を理由に立ち退きを求められた場合はどうなるのでしょうか？ 答えていただける方がいたら助かります。
強制わいせつ告訴について質問いたします。 当方、加害者で弁護士を通じて被害者さんの上司に連絡先を確認してもらったところ、被害者さんも弁護士をたてたと当方弁護士より連絡がありました。こちらは示談希望でこのことは被害者さんにも伝わっております。一般的に言って告訴するならば弁護士をたてる必要はないと思いますが。 あるいは、告訴状作成のためと考えることはあるかもしれませんが。 被害者さんが弁護士をたてたのは、示談交渉を有利に進めるためと理解するのが妥当と思いますが、 いかがでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
強制わいせつ告訴状受理されますか 被害者が告訴状を提出した場合、以下の条件で受理される可能性は高いでしょうか １ 加害者は行為があったことは認めた（録音あり）が、被害者の証言とは細部で食い違いがある。 ２ 日時は１年以上前、それ以外の詳細は不明。 ３ 物証なし、証人なし。 ４ 加害者は示談を希望している。 ご回答よろしくお願いします。
ある店で他の客と喧嘩していたのです！ 詳しくは、僕がある店に入り、券売機で並ぼうとしたら、あるサラリーマン見たいの二人が入り、僕が緑のパーカーを着ていて、後ろからずっと緑パーカーやろう遅せーとか言われて、僕は普通にあの人が酔っ払いだと気付いて早く決めてカウンターに移動したのに、あの人が、常にぶつぶつ言いながら緑やろうとかを聞き、我慢できずにうるせーと言い返したです！それにその人が、急に僕のパーカーの帽子を掴んで引っ張りました。僕が掴められるのが嫌だから、離せるためにあの人の胸につき押しました。そして再び捕まえられ、離れろといったのに、相手が全然手を離す気持ちがなくて、僕がほんとにあの時に頭にきてしまい、あの人の顔面にパンチ二発頭突き三発をやっちゃいました それから鼻から血が出ました。結局警官が来て、警察署まで連れて行かれました。 僕の方は確かにやりすぎたことを後悔してますが、 相手がずっと絶対許さないとか言っています。警官からもこの事件を挑発したのが相手のことでわかったんですが、相手が僕から殴ったんですので、弁護士とか雇う必要ありますか？
長文になります。結婚８年目になります。旦那が浮気していて、１年になります。うちは埼玉、相手は広島に住んでいて、既婚者で子供も中１と専門学校１年の二人います。初めはルーハーというゲームで意気投合したらしく、ボーナス時期の３度程、広島に行っていたようです。私がこれを知ったのは旦那の携帯を見て、自分の携帯に転送したからです。体の関係があることも携帯で分かっています。12月５日に「今年は広島に行かないでね」と私が言ったら「お前、携帯見たろ！！」と怒り狂い出しました。旦那の会社は３年ごとに転勤があるんですが、来月の１月中旬頃に発表されます。「転勤先には来るなよ。勝手に一人で暮らせ」と言われたんですか、私は脳器質性精神障害があり、それは旦那だけが理解してくれています。だから一人で暮らせないため、「別居はいやだ」と言ったんですが、「いや連れていかない」というので、先輩に相談したら、とにかく市役所に連絡してというので、面接日時を受け付けてもらって、次に30分だけ受けられる弁護士に「法テラスに行って仮差押えをしてもらってください」と言われました。法テラスでは仮差押えはしなかったものの、今は一緒に住んでるからという理由でした。また旦那が私と付き合う前に仕事を独立して失敗し、1000万円くらいの借金があるので、自己破産の用意をしています。私は保証人にはなっていません。今は普通に会社員をやっています。法テラスに行った後、そのままさいたま家裁に行って、円満調停を申し込んできました。10日程で旦那あてに文書届くというのですが、旦那に話しておいたほうがいいですか？調停は１月中旬だそうです。これも言った方がいいですか？また旦那が調停に欠席した場合はどうなりますか？
11月に出向の立場として(協力会社の社員)入社して今は試用期間で2ヶ月間の契約期間(今月末に契約期間満了です)があります。 来年の1月にもう1カ月の試用期間契約を終了すると正社員になります。 今月の始めに会社に今月末で退職をしたいと言いました。 原因は自分の体質が職場の環境に合わず、痒みや気分が悪くなるからです。 会社の担当の人は契約期間は今月で切れるけど、会社の規則で退職届を出して社長が受理した1か月後に退職を認めると言います。 なので契約期間が終わるからと言って退職できると思わないでと言ってます。 また、今月で辞めたら出向先の会社から迷惑料が発生する場合があるとも言われてます。 迷惑料を払わないなら保証人になった私の両親に請求がいくとも言われてます。 契約期間満了の場合は退職届は必要ないと思うのですが…。 迷惑料が発生した場合は払わないといけないものなのでしょうか？
初めまして、よろしくお願い致します。 私は三十代の男性で、２０１３年にインドネシア人の女性の方と結婚を致しました。 日本で私が父と母と一緒に住んでおりまして、彼女はストレスに耐えられずに帰ってしまいました。 今年の11月に離婚届も提出しました。受理されました。 彼女も在留カードをインドネシアから日本へ返したみたいです。 しかし、私は一人暮らしをしようと考えております。 彼女も私と二人なら一緒にまた住んでみたいと言ってくております。 こういった場合に再婚するという形になった場合に必要な書類や手続きはどのようなものでしょうか？ まだ、インドネシアでの離婚はしていないんです。インドネシアでは結婚したままの状態で日本で普通に結婚届を出しても大丈夫なのでしょうか？ 文が下手くそで申し訳ございません。 何卒皆様のお知恵を頂きたく思い初投稿させて頂きました。 宜しくお願いいたします。
・野外（山中）で不審物を見つけ、自治体または警察に情報提供した場合、その不審物は誰のものになるのでしょうか？ 　発見者（または通報者）の物でしょうか？ 　それともそれを手にした自治体または警察の物になるのでしょうか？ 　または、その土地所有者の物になるのでしょうか？ ・不審物を発見した場合、通報する義務があるでしょうか？（不審物と認識し通報しなかった場合、何らかの罪になるのでしょうか？） ・例えば、道路等、公共の場所でお金を拾った場合、持ち主が現れなければ拾った者の物になると思います。 　それが山中だったらどうなるか？（山中だからその山は誰かの土地になるわけですが住まいではないため所有しているとは言い難いと思われます） ・また、拾得物が歴史的な遺物だった場合、所有者が誰になるか？ ・不発弾などの危険物だった場合、所有者が誰になるか？（安全措置をした後、誰のものになるか？） 以上、ちょっと気になるものを見かけたもので。
個人事業所から法人にしようと思いますが、現在確定申告は自分でやっています。２８年４月から法人にする予定ですが、個人事業は３月で終了になります。この場合、税務署には、廃業届を出すのでしょうか。確定申告は、３月までの分を翌年の３月１５日までに通常どおり申告するのでしょうか。 法人成りの手続きは司法書士に税務は税理士に依頼する予定です。個人事業の申告や税務署への届け出は自分でやらなければならないので、手続きがよくわかりません。よろしくお願いします。
出逢い系に年齢確認ときに自分の免許とか嫌だなと思いネットで拾った画像おくったら全然認証されなくてなんだか怖くなって退会しました。 あとで通報されたりするんでしょうか？ 通報されたらどうなりますか？
公正証書と相続についての質問です。 兄から死後には土地を無償で譲って貰うという公正証書を２２年前に作りました。 兄は２年前に死去しました。兄には妻と子供２人が健在です。 土地には私と姉の二人が住んでいる家屋が建っています。土地は広くなく時価で６００万円程度です。以下のことに付き教えて下さい。 ①公正証書に時効はあるのでしょうか。（証書には金銭などの貸借に関すること、期限に関することなどは記載されていません） ②移転登記するとして、公正証書以外に兄の家族の印鑑が必要でしょうか。 ③移転登記は兄から私へ直接行えますか。一度兄の家族へ移転登記を行ってから私へ再度移転登記するのでしょうか。 ④評価額からすると相続税の対象にはならないと思いますが申告は必要ですか。 ⑤司法書士にお願いするとして費用は大体いくら程度かかりますか。 以上よろしくお願いします。
中学生です。 先日、学校の担任に私の携帯を没収されました。 生徒手帳等には「学校に携帯を持ってくるな」とあり、 所持を発見した場合没収するとの記載もありました。 もちろん私も自覚はあったので、それについては触れませんが。 携帯は見つかった日から一週間、学校の金庫に保管されるそうで。 その後、私の保護者が学校に取りに来るという形になる、と聞きました。 　　〈今日は、没収された日から６日目です。〉 これも分かっています。 しかし、その没収の期間中、 「教職員等が私の携帯を開き、データを観覧する。」 という事があった場合。 〈その中には私の大切な写真が沢山入っています。LINEのトーク履歴もです。 つまり、見られたくないのです。〉 ロックはかかっていないも同然です。 教職員が見る方法と時間は充分にありました。 もし、仮にです。 教職員が私の携帯の中を見た、ということがあったら。 それは法律的に、また、人間としてどうなんでしょうか？ 私はあり得ないと思いますけど。 しかし、やっぱり校則を破った私が悪いのでしょうか？
刑事訴訟法　第218条3項 身体の拘束を受けている被疑者の指紋若しくは足型を採取し、身長若しくは体重を測定し、又は写真を撮影するには、被疑者を裸にしない限り、前項の令状によることを要しない。 質問です。 指紋の他に、掌紋もとられるようです。 条文は、「指紋若しくは足型を採取し・・・」 従って、掌紋は令状を要しますか？
例え話なのですが気になったので質問させていただきます。 何らかの事件で警察に告訴したく相談に行ったが警察は取り合ってくれないという状況は結構あると思います。 そして民事裁判を起こそうとなっても一個人での証拠集めには限界がありありますよね？ そこで起きた事件のこと、警察が取り合ってくれなかったこと、自分で集められる証拠では民事裁判でも認めてもらえなかったことなどを遺書に書き残して自殺したとします。 その場合どうなりますか？ ただの自殺と処理されて終わりでしょうか？ それとも警察は告訴を受理して動き出したり、今後なるべく受理するようになるのでしょうか？
民法の基本原理には 権利能力平等の原則 私的自治の原則 所有権絶対の原則 過失責任の原則 とあると思いますが、それぞれの意味がよくわかりません。 民法の基本原理がどのような働きをしているのか教えて下さい。
自宅の駐車場に停めてある車に 夜間酔っぱらいが入り込んで車に傷を付けて行きました。 車の損傷に対する損害請求出来るかどうかの質問です。 何やら大きめな音がすると母親は思っていたのですが 明朝だったのと怖い感じがしたので確認出来なかったとの事です。 起きてから確認した所、車のまわりに置いてある荷物やらが散乱しており 車にも擦った傷や凹みが付いていました。 駐車場には防犯カメラが設置してあります。 酔っぱらいが侵入してきている所、出て行く所は映っています。 ですが、防犯カメラに映らない場所で、車に傷を付けています。 犯人は所持していたバックを忘れて帰宅したので、バックから身元が判明し警察を呼んで見てもらいました。 犯人は記憶がないのでわからないと言っています。 電話で話した所、警察に相談するからその後連絡すると言っていまして 連絡がないので電話した所、「俺は何も知らないから警察にでもなんでも訴えてくれ」 といって逃げ得しようとしています。 このままですとやられ損になってしまいます。 何か良いお知恵ございませんでしょうか？ 恐れ入りますがご返答宜しくお願いします。
婚約破棄、慰謝料。 婚約中、妊娠中20代女です。 彼のお金関係（借金、滞納など）が原因で婚約破棄を考えています。 慰謝料、養育費、分娩費、再就職までの生活費 これらは請求可能でしょうか。
ある質問者様への有る方のお答えを読んで、虐め？のターゲットになってしまっている知人の 事で教えて頂きたいと思いました。 A社長によるモラハラ、パワハラだと思われます。金銭的に賠償を求めるのは無理があるよう です。彼は、そのA社長の会社を辞めました。しかし未だにターゲットのまま・・ 私と親交があるのも気に食わないようです（契約解除をしたのが私だから） 触らぬ神に祟りなし・・と、逃げ出すのが一番なんでしょうか？ A社長とその取り巻き（狡い奴が背後にいます）を戒め、ターゲットのロックオンを解除する 方法は無いのでしょうか？ ＞私が体験したことですが・・・。大学や専門に心理を学んでいる人には注意してください。 ・心理を利用して、相手にウソの自分を信用させようとします。 ーーーーー A社長の話したことは、ほぼ全てが嘘だった。結果、下請け業務契約を解除された。しかし、 「解除したのは俺さま（A社長）である。」と、上下関係を逆転させて未だに触れ歩いていま す。 ・マインドコントロールにより、相手に恐怖を与えて、誘導尋問により聞きたいことを聞き出 します。 ーーーーー 虐めのターゲットに難癖をつけて給料を未払いにした。⇒他の者はそれを見て、恐れて、知ら ぬ顔か情報を提供している（しゃべらされている？） ・３人いたら、個々に応じて自分が都合のいいように言葉をたくみに操ります。 ーーーーー AAに対しては兄貴の顔、BBに対しては「辞めたら敵だから」、CCに対しては「好きにして良 いよ」 ・疑心暗鬼を生じさせて、かく乱します。 ーーーーー A「Sさんそんな事言っていないよねぇ？Sさんが言ったの？違うなら証人になってよ！」・・ 「Sさんを証人として連れて行きます。」 　Sさん同僚に電話「何で俺が言ったの言わないのになったの？？」 ・自分の家族にもウソをつきます。 ーーーーー 自分の家族を病人に仕立て、ばれているのにさらに嘘をつき続ける（死ぬ死ぬって大変だった んです） ・マインドコントロールされている人は、常識・道理が通用しません。 ーーーーー どうやればコントロールされているとわかるのか・・
金銭の借り逃げをした知人に公示送達を行おうとしている者です。 要件を満たしているか、判断して頂けないでしょうか。 以下、裁判所のＨＰに記載されている提出書類の要件です。 ア　申立人の資格証明書（3か月以内のもの）（申立人が法人の場合） ⇒個人なので不要 イ　相手方の資格証明書（3か月以内のもの）（相手方が法人の場合） ⇒個人なので不要 ウ　相手方（代表者）の住民票又は不在住証明書等（3か月以内のもの） ⇒不在住証明書を取得済み エ　戻ってきた郵便物（封筒及び書類） ⇒内容証明と配達証明を付けた支払督促状が戻ってきており保管中 オ　通知書の原本（前記エの郵便書類が通知書であることが多いと思われる。） ⇒上記のエと一緒に保管中 カ　通知書のコピー1部（前記1イのコピーの内の1部） ⇒コピー済 キ　調査報告書 ⇒ここについてお聞かせください。 この調査報告書は、現地調査をした結果（郵便受けチェック、部屋の明り、洗濯物の有無等）を 記載するようにと求められています。 ただ今回、該当住所の調査を行政書士に依頼し、その結果、5年以上前に転出していることから 職権消除となり、間違いなく居住していないことが証明されています。 職権消除となっていることが分かっていても、現地に赴いて調査しなければならないのでしょうか？ もちろん、行政書士による「不在住」の正式書面も頂いています。 どうぞよろしくお願い致します。
10年近く前、親子間での財産贈与を実施するために母が弁護士Mに仕事を依頼しました。 3年ほど経過して弁護士Mに財産全額を着服されていることに私（子）が気づいたため、 その弁護士Mが所属する弁護士会（窓口は綱紀委員会）に相談したところ、着服を表沙汰にしないことを条件に被害の元本と金利について弁護士会が返還することを約束しました。 弁護士会はすぐに弁護士Mの資産を差し押さえて元本の2/3ほどを回収したのですが、金利を合わせた全額用意できるまでは一切返還しない（一部返金の前例がないため）という理不尽な対応なのです。 また先の差し押さえから現在までの6年以上、残金準備の動きも停滞している様子なのです。 こちらの生活は苦しくなんとか耐え忍んでいますが、親も高齢のためこのままでは取り返す前に死んでしまいそうです。 そこで ・そもそも弁護士会は表沙汰にしないことを条件に被害者への補償をした事例などあるのでしょうか？ 　＝弁護士会は信用できるのでしょうか？（今度は弁護士会が着服しているのかも・・・） ・回収している金額だけでも返還させる方法は何かなでしょうか？ 藁にも縋る思いで質問いたしました。 その他に何でもよいのでご教示いただけたら有難いです。 宜しくお願いいたします。
2030年に車の運転は違法になりますか？
有給届と退職届を受け取ってもらい、11月に退職したアルバイトの者です。 上司から残りの有給を確認し提出した有給届でしたが、今日振り込みを確認したら有給分は入っておらず、事業所に電話を入れたところ既に有給分は消化済みであると言われました。 確認もとって提出した有給だったので、その分も生活費の計算に入れていたため弱っています。 提出してから今までのおよそ1か月間、なんの連絡もいただいてませんでした。 この場合とれる対応ってなにかありますか？ 元職場以外でも相談窓口等どこかあれば教えてほしいです。
ミナミの帝王で、文化財保護法にて、開発中の土地から遺跡が出た場合、勝手に掘ってはならず、調査費用も開発者持ちと定められている。 という話が出てきました。 しかし、殆どは 遺跡からでた土器など拾って また埋めて 終わり、しかも 短期間で終わりではないでしょうか？ まず 遺跡ホイホイでる地域は小規模なら申請変更し埋立して建てます。 開発でも 試験堀以外で大きく遺跡発掘は結構時間もかかる。 費用負担ありますがどうぜ売主負担なので関係なし、そもそも経費で落とせるはずです。 私も 現役時代 100箇所位経験ありますが黙って開発なんてしませんでした。 産廃が埋まってるよりマシです。 そこで質問です。ただ、私のいた会社は 至極真っ当な会社だったと思うんですが、実際のところ、開発中の土地から遺跡が出たら 多くの売主や 業者はどうするものなのでしょうか？ 折角 出土した遺跡を黙殺して そのまま工事を続行することはないのでしょうか？
教えて頂きたく、宜しくお願いします。 土地の価値がわからず、購入者もいるかいないか不安なので購入前の土地を売買契約したいと 思っています。売買契約書には、この土地を購入できたら、金100万円で売却する。等を明記したいと思っています。(1)、(2)について教えて下さい。 (1)購入前の土地を売買契約することは可能でしょうか？ (2)購入前の土地を売買契約できる為に、文面を追加するなど何か手立てはあるのでしょうか？ ＜状況＞ 知人より、市街化調整区域の中の荒れ放題の竹林（30坪）をいくらでも良いから買わないかとの申し入れがありました。その土地は市道に面しているので竹を処理し、敷地を整理すれば資材置場には使えます。事業者にとっては、都合の良い適度な広さではないかとも思えます。 よって、事前に、私から転売できる購入希望者を見つけてその方と売買契約を締結した上で、 知人から土地を購入したいと思っています。
今日、不用意にも交通違反をし切符を切られてしまいました。 どうしても納得のいかない切符です。時間帯によっての進入禁止道路を左折してしまったのですが、きちんと一時停止をして人に気を付けて左折したのですが、五さ路のため少し曲がったところに進入禁止の時間等が書いてある看板があり分かりませんでした。一時停止の場所に置いてあれば納得するのですが、警察官と言い争いになったのですが負けに決まっていました。質問はドライブレコーダーにきちんとうつっていますのでこれをYouTube等にアップロードすると何か問題になりますか？アップロードに関しての意見をお願いします。（未だに納得がいなかくムカムカしてます）
ひとり暮らしだった父が、急に亡くなりました。銀行の遺言信託に管理をしていただいていて、家屋、宅地の処分もお願いしてありました。基本的には、姉と私で半分ずつ相続することになっています。 遺言信託にお願いしている場合、亡くなったことを報告するのにも期限があるのですが、報告したらすぐに、家屋も宅地も売って、現金にしなければならなくなってしまうのでしょうか…。 相続税は、相続で受けとる中からは払えないので、別に用意しておかなくてはいけないと聞いたことがあるのですが、本当でしょうか…。どのくらいかかり、払えない場合はどうなるのでしょうか…。 なんだか分からないことばかりで、本当に参っています。他にも知っておいた方がいいことなどがありましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
車が夜、誰かに傷つけられたとします。 夜、窓をわられたでも良いです。 犯人が、サングラスをし、すぐ犯行し、目撃者なしで監視カメラなしで 軍手をしていたとしたら、犯人は逮捕されず こっちが窓を買いなおさないといけない こっちが修理代を払わないといけない ですか？ お金、もったいないですよね。 かわいそう。 可能性は、ありますよ。例えば、何かの仕返し か 恨まれてしまった
先日、仮処分の申立を受け、決定を受けました。 内容は、サイト上に掲載をしてはいけないというものです。 これに対し、 起訴命令の申立を行おうと考えています。 そこで質問なのですが、 起訴命令の申立をし、裁判所の命令が出たのち、相手方が期間内に本訴提起をしなかった場合、保全取消の手続き？をして仮処分を取り消すと思うのですが、 この場合、相手方に対して損害賠償請求等のなんらかの責任を問うことは可能なのでしょうか？ それとも、単純に仮処分を取り消せるだけで、何の責任も問うことは出来ないのでしょうか？
私は、大麻取締法違反の罪で有罪判決を受け執行猶予中の身でございます。 会社には内緒にしているのですが、仕事の都合で1〜2年程中国の上海に行ってくれと言われております。 結婚もしていなく、行けない理由は無いので断る事も出来ず、その場では行きますと言ったものの自分は逮捕歴があるのでビザが取れるか心配です。 出世に繋がるいいチャンスなので凄く行きたい気持ちでございます。 会社には絶対に知られたくないのでどうか詳しい方教えて下さい。
以前に読んだ書籍の中で、ある匿名の掲示板に投稿された書き込みを、統計的に分析している内容が書かれていました。 特に許可を取ったなどの記述はなかったように思うのですが、こういったことは可能なのでしょうか？
フォントの著作権ついて質問です。 PowerPointのデータをネット上で配布したいと思っているのですが フォントの著作権についてよくわからないので3点質問させていただきます。 1)PPTでデフォルト搭載されているフォントを使用している場合は無料配布してもOKなのか？ 2)デフォルトで搭載されていないフォントを使っている場合は有料or無料問わずNGなのか？ 3)(デフォルトで搭載されていない)フォントがpng画像化されていて、編集等が行えない場合はOKなのか？ 以上、3点です。 個人的には 1)はPPTをインストールされている人は全員使えるフォントなのでOK。 2)は無料であっても他人の著作物を無断で使用したことになってしまいNG。 3)画像化されているのでOK。 です。 お忙しいところ恐縮ですがご教示いただけたら幸いです。
法律的にはNHK受信は払うべきなのか
約20年程前に実母が再婚した際、 私は幼く、養子縁組みに依って養父の養子となりましたが、 養父が懲役刑となり実母と養父は離婚をし、私は養子縁組み離縁届によって養子関係はなくなりました。 大人になり結婚をし子を産みましたが、やはり元養父の懲役刑の件で親戚家族関係が上手くいかず、離婚に至り、子は私が引き取り育ててきました。 　離婚後10年経ち、子連れでも再婚して欲しいと言ってくれる人に出会い、近々再婚をしたいと思っています。 　元養父の懲役刑となった理由や背景に 私や、実母は一切関わってはいません。 しかし、私に躾という名の激しい暴力が有ったりしたのに、そんな養父を選んで、この様な結果を招いた実母を許せない気持ちは今でも正直有ります。 元養親の名前が戸籍に残ってしまっているのがとても悲しく苦しいです。 でもそれを一生、背負っていかなければならない事も、覚悟はしてはいますが正直辛くて仕方ないです。ましてや自分の子の戸籍にも養父の名前があるのかと思うと、胸が張り裂けそうです。　 お伺いしたいのは、 私がもし、再婚前に転籍したのなら、その戸籍に元養父の名前は載るのか という事です。深くたどればわかってしまうのは、知っています… １、私は離婚後、元夫の名字のまま、子は引き取り私が筆頭者の戸籍に入っています。 ２、離婚時に住んでいた住所が、私と子の本籍となっています。 ３、本籍は今回、転籍したいと思う現住所とは同一県で別の市です 4、実父は既に無くなっています。 元養父の事情が事情なだけに、役所で直接、係りの方に面と向かって話す勇気がなく、このような境遇の自分を恥ずかしく思います。 申し訳ありません。どなたか助けてください。 元養父の名前を戸籍から全て消す事は不可能でも、少しでも名前の記載が減るような、見た目だけでも綺麗になるような方法は無いものか探しています。 どなたかお知恵を授けてください…
破産原因として、個人には認められない債務超過が、 法人には認められる理由について、ご存知の方が いらっしゃいましたらご教示いただけると幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
公務員は基本的に副業禁止で、農業、賃貸経営、株式、寺関係は法律で認められ、あとは家業も場合によっては可能と認識していました。 このサイトに http://lifehacking360.com/archives/40310790.html アフィリエイトが可能とあるのですが、本当でしょうか？ 私は今、学生でブログをやっています。 商品を紹介するものではなく、ネタブログの様な感じで、そこに広告を貼り、少しの収入を得ています。 アフィリエイトは不可と思っていたのですが、どうなのでしょうか？ また、黒に近いグレーという話も聞いたことがあります。 詳しい方、宜しくお願いいたします。
Flikrに「United States Government Work」ライセンスがあるのですが、どういう意味でしょうか？ ・パブリックドメインではない？ ・リンクは必要？ https://en.wikipedia.org/wiki/Copyright_status_o …
覚書という形で双方押印してるのですが、途中で条件付きの変更がありました。私には口頭で約束してきましたが、守られていない所だらけです。 [覚書]自体は法的に守る必要はないのでしょうか？ 現在進行中ですので、詳しくは申し上げにくいのですが、民事訴訟に詳しいかたのアドバイスいただければ大変ありがたいです。
弟の話なのですが、 弟は、友達aくんと呑みに行きました。その際aくんは呑まなかったのですが、弟は日頃のストレスもあり、どんどん呑んで、気分が良くなった二人はaくんの女友達b子を呼ぶことにしました。 弟とb子は、初対面です。 そこでも、弟はガンガン呑み、b子もガンガン呑み、b子がトイレに行きました。しばらくたってもb子が戻ってこず、弟はb子の様子をトイレまで見にいったそうです。 そしたら、いつのまにか警察署へ。 聞く話によると、女子トイレまで探しにいったが、それで警察に通報されてしまったそうです。 しかし、弟は女子トイレに行ったらへんから記憶がなく、自分がなにをしたのかも覚えてないとの事。さらには、警察の対応が最悪で、b子を探しにいったと説明するも聞く耳もたず、挙句の果てに、みたかったんでしょ〜と馬鹿にするように言われ、怒った弟はすべてはいはい返答したそうです。 今日は酔ってるからと日にちを改めてまた話を聞くといわれましたが、これは罪に問われるのでしょうか？ ちなみに、aくんとb子は状況説明もせず帰ってしまったそうです
次の①と②の２つの家族がいるとします。 ①父と母がいる。そして父が家賃を全て支払っている。 ②父と母がいる。そして父と母が家賃を半分ずつ支払っている。 例えば父が死亡した場合、残っている父の財産は、①の父の方が少ないわけですが、税務署が「母も家賃を支払うべきだ」とか言って、その分父の財産が残っているようにみなすことはありえるのでしょうか？ 私はあり得ないと思いますが、相続のセミナーで名義預金の話のからみでチラッと聞いたような気がします。何かの聴き間違いかもしれませんが、聞き間違いであるのなら、どのような話であったか推測できますでしょうか？
寝坊してアルバイトを無断欠勤してしまい店長ではない他の社員にお店のグループLINEから強制退会させられていました。起きてすぐに連絡をしたところ店長には明日話し合うと言われました。突然解雇されるようなことは不当に当たるのではないかと思い質問させていただきました。 無断欠勤したのは今回が初めてで普段はきちんと仕事もして後輩の指導も行い勤務態度は決して不真面目とは言われないように働いていたので寝坊で無断欠勤した自分が悪いとはいえこのような事態になるとは思っていなかったので驚きを隠せません
次年度有給休暇の付与のためには全労働日の８割以上出勤する必要があるのですが、 有給休暇や特別休暇の一部は出勤扱いになるということは 全労働日が２４０日だった場合、２４０＊０．２＝４８日は 「欠勤」しても次年度有給は付与されるということでしょうか。
紛議調停を申立て、弁護士から提出された答弁書の中に弁護士の虚偽の主張がありました。 私は、弁護士に立退交渉を依頼しました。そして、相手の弁護士と私の弁護士との間で合意書が作成されました。 その合意内容に「賃借人は明け渡しの際に建物の中に残置物を残して立退いた場合、立退料の残金は支払わない。」と言う内容が含まれていました。 しかし、明け渡しの翌日、建物を見に行くと残置物が沢山残されていたので、現場から弁護士に電話をしました。 すると、弁護士から残置物の写真を撮って置いて、と言われたので、写真を撮り、どんな残置物をどのような形で残して行ったのかの説明をしながら動画も撮影しました。 そして予定どおり、明け渡しの翌日から建物の解体工事がはじまり、数日後に残置物も処分しました。 紛議調停で弁護士は、私の主張に対して反論するために『現場から電話があった午前中には、すでに残置物は廃棄処分されていた。』と大嘘を紛議調停答弁書に記載して来ました。 １、弁護士は、電話があったときには、残置物は既に撤去され廃棄された後だった、残置物を知るのは、申立人（私）だけである、と主張。 ２、しかし、私が弁護士に電話をした時には、まだ残置物は残されていたので、弁護士からの指示があれば残置物だけ現場に残すこともできた。 弁護士に電話をした時には、まだ残置物は残されていたこと、弁護士の虚偽の主張を立証する証拠が動画です。 動画の場合、どのような形で提出すれば良いのでしょう？ そして、弁護士の虚偽の主張は、法律的にどのような罪になるのでしょう？ 教えてください。宜しくお願い致します。
私は、請負業社で働いています。 私の働く会社の人が、請負先の人とトラブルになり、その人を殺してやるといいナイフを会社で隠し持っています。 このことを知った場合、相手に伝える義務はあるのでしょうか？ また、異常者として当社の上層部に連絡した方がいいのでしょうか？ このナイフを持っている人を、何かの罪に問えるのでしょうか？ その人は最近、家庭内でＤＶを起こし離婚調停中です。 家庭でのうっぷん晴らしが、会社で起こると大変なことになります。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
私が所属している会社は、自宅の最寄り駅から会社の最寄り駅までの定期代、営業の際にかかった交通費が支給されます。 私は次回の定期を買う際に、支給された定期代に自費をプラスして区間を伸ばそうと思います。 例:自宅の最寄り駅:西荻窪 会社の最寄り駅:中野 通常定期は西荻窪→中野のところを、 自分でお金を足して、西荻窪→新宿を購入。 その定期券を使用して、新宿に営業に行った場合、中野から新宿までの代金を会社に請求しても、問題はないでしょうか？ 私は自分のお金をプラスして買っているので、問題はないと思いますが、法律的にいかがでしょうか。 詳しい方、回答お願いします。
上記のタイトル通りです。新品を購入予定です よろしくお願い致します。
今日特養の厨房で怪我をしました。 野菜の切込み中で包丁で左人差し指の第一関節を斜めに切りました。 出血が酷く、先輩から医務室に行くよう言われ行きました。 看護師に見てもらうと一㎝位切ってると言われ、厨房のリーダーが休みだったので介護主任とともに病院に行きました。 そこで労災の話があり介護主任が苑に電話して聞くと言い聞いてみたらそうなると言われました。 そうなると何か書類を書かなければならないのですか？
遺産分割協議書に押印するのは相続人しかできないかと思いますが、協議書の内容としてA に贈与する旨の記載は有効あるいは無効か？あるいは有効でも無効でもなく法的効力 を生じない記載事項となるのでしょうか？ 私の考えとしては、 1.遺産分割協議書にはあくまでも相続人の協議なので、相続人の押印で相続する人と財産の 記載のみ。 したがって、「Aに贈与」の記載はしない。 2.その後、別件の贈与契約書で協議書により相続人となった者とAで契約書を締結 し、財産をAに移転させる。 というような方法がよいと考えていますが、これでよいものでしょうか？
起訴猶予処分が確定した後に、担当の検事と食事や映画など行くのは倫理規定違反でしょうか? また、検事の個人的な連絡先を伺うのは失礼かと思い躊躇しています。 調べる方法もございましたら教えてください。
個人情報の取扱に関する記述のうち、個人情報を第三者へ提供する場合として 『その他法令にもとづき開示・提供を求められた場合』 に提供することもあるとされていることが多いと思います。 これはどんな場合で、どんな根拠法令に基づき実施されるのでしょうか？ また、根拠法令は国内法に限定されるのでしょうか？国際法や、WTO又はTPPの枠組みの中で、外国の法令に基づいて外国の団体や個人に開示・提供される場合はあるのでしょうか？ 想定されるケースとその根拠となる法令をお教えくださいますようお願いいたします。
民法の問題です。 甲群には時効の中断・援用に関するa〜cの記述、乙群には時効の法的構成に関するア〜ウの記述がある。甲群の各記述に対応する記述を乙群から選んだ場合に挙げられる組み合わせはどれか。 (甲群) a.裁判上の請求によって時効が中断するのは、権利の存在が判決等によって確定されるからである。 b.時効の援用は訴訟行為である。 c.時効の援用は形成権の行使という意思表示と考えられる。 (乙群) ア.時効の効果は、実体法上の権利得喪であり、期間の経過によって確定的に効果が生ずる。 イ.時効の効果は実体法上の権利得喪であるが、期間が経過しただけでは確定的な効果は生ぜず、停止条件付きである。 ウ.時効の効果は、訴訟上の法定証拠の成立である。 以上です。 答えは、a-ウ、c-イです。 初心者でも分かりやすく解説をお願いします。 回答よろしくお願いします
養育費の強制執行を自分でやられた方いますか？ 簡単でしたか？
お世話になります。 知人が敷地内にタイヤ1本入っているだけで、駐禁切られないと言っていましたが 本当にそうなんですか？なぜですか？ ちゃんとパーキングに入れましょう的なアドバイスは今回はなしで。 宜しくお願い致します。
現在使用しているセキュリティソフトに不具合があり、約4ヶ月間に渡りサポートセンターとやりとりをしていましたが、最終的に解決に至らず、一言で言うと「諦めて他社製のソフトを使ってくれ」という内容の連絡を受けました。 メーカー側では再現できてないため解決できない、という連絡を受けていますが、調査用ログを仕込んだソフトを提供頂いたり、リモートアクセスして調査したり、保守員を派遣したりなど、できることはあると考えています。 にもかかわらず他社のソフトを使え、ということであれば返金して頂きたいと考えているのですが、こういった請求が可能なのかを教えて頂きたく投稿しました。 不具合の内容はセキュリティソフトとしての機能に問題があるわけではなく、本来表示されないはずのポップアップが毎日複数回表示されるというものです。 ライセンスは一度購入したら永続的に使用できるもので、1年間○○円のようなものではありません。 私側の都合としては、現実問題としては数千円程度のライセンスであるため、裁判等は考えていませんが、こちらで頂いた回答とメーカーの回答によっては消費者生活センターに相談する程度のことは考えています。 どうぞよろしくお願い致します。
不倫の慰謝料の和解案について 結婚3年、旦那に不倫され不倫期間4ヶ月。 私は不妊治療中のことでした。 本日和解案が提出されました。 不倫相手と元旦那に対し 慰謝料裁判おこし和解をしてほしい 240万円の4年分割。との案。 私としては一括がいいのですが 相手の支払い能力を考えると難しい。 ただ分割にするのなら ある程度の頭金、残りを2年分割 240万ではなく 総額300万にしたいと考えています。 どう思いますか？
気になることがあるのですが、 Twitterで誹謗中傷をした場合どの辺りで 逮捕されたり 訴訟になったり慰謝料を請求されたりするのでしょうか？ 今、学校の課題でサイバー犯罪者について調べているところです。 程度によって色々と変わってくると思いますが 被害者の意思だけが尊重されて強制的に訴訟になったり慰謝料を請求されたり逮捕とかされるのですか？ 例えば犯罪者について名指しでブスだのバカだの クズだのお前の子供はきもいとかツイートしたら （本人のアカウント向けてじゃないです）罰せられますか？？ 犯罪者が逮捕されたときネットニュースなどで 成人している場合、本名と年齢と住所が載っていますよね？スレッドとか２ちゃんねる等にも たくさん書いてあります。 もし誰かが犯罪者のTwitterアカウントを見つけて 本名を検索すると出てくるスレッドや ネットニュースから得た、その人の住所や本名などの情報をツイートして この人は犯罪者で中卒だとか整形してるとか、 ↑例え上記のことが事実でも名誉毀損とかで訴えられますかね？ 事実無根の事を言うのはダメだと思うんですけど、 根も葉もない噂とか流したりするのとかも、 事実をツイートした場合も罰せられますか？？ あと、自撮りとか学校名とか、住んでる場所とか 平気でアップしてる人居ますよね？？ もし自撮りアップしてる人が勝手に画像を保存されて名指しでブスとかきもいとか言われてもその人はその事について訴えることが出来るのでしょうか？？？ 言い方悪いですけど平気で個人情報晒す人も 半分自業自得ですよね？？ そうだとしても晒した人は訴えれますか？？？ 警察とかが加害者のアカウントを 特定して住所も特定して 逮捕か訴訟か罰金もしくは全部ですかね？？ 全然話が違いますが 殺害予告とか 脅迫とか無断転載をしたらそりゃー即逮捕される でしょうけど、、 今はどんなに些細なことでも相手が訴えれば 警察は被害届を受理して逮捕か訴訟か罰金になるのでしょうか？？ 私、頭悪くて分からないのでどなたか回答をお願いします。
この場合は50代の男の親族に賠償金の請求がいくのですか？
よろしくお願いします。 楽○に出店中のダイレクトテ○ショップで、2014年2月にお掃除ロボットを購入しました。 三年間の保証付きで、クーポンで二万円引きの15000円です。 最近バッテリーの持ちが悪いのでスペアを見てみようと調べると、製造元が倒産してる事が判明いたしました。 ダイレクトテ○ショップに問い合わせをして保証の件などを聞くと、何も対応出来ないとの事。 問い詰めてみると、一年以内なら全額返金の対応だったと。 製造元と連絡が取れなくなった時期を聞くと私が購入した４ヶ月後の2014年6月だったそうです。 普通、その時に代理店のダイレクトテ○ショップが、購入者に連絡入れるべきではないのでしょうか？ 連絡が来た人には返金対応。連絡が来ず一年過ぎた顧客にはただの平謝りのみです。 これは代理店のダイレクトテ○ショップはおかしくないのでしょうか？
こんにちは。 友人の株式会社が破産手続きに入り弁護士さんから債権調査票なるものが送られてきました。 私は会社にお金を貸しましたし、株も持っております。 貸付金￥200,000　株:200株￥100万円で買いました。 ～質問～ 債権調査票に債権の種類という項目がありそこに貸付金は書いてあったので問題ないのですがこの持っている株はどのように記入したら良いのでしょうか？その他にチェックし記入(何て？)するのでしょうか？ それとも株については記入しなくて良いのでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
司法書士です。財産分与申立審判で却下決定を受け、即時抗告申し立てました。勝訴の可能性が高いと思われます。 　問題はその後のことですが、相手方は現金預金はなく、無資産者です。しかし、別居後に４個の不動産を会社名義にしており、これが詐害行為に該当すると思われますが、本人が名義変更を知ったのが２６年１月２３日です。即時抗告による裁判期日は未定です。現時点では債権者ではないので、提訴不能かと思われます。このような場合、有効な法的手続きはないものでしょうか。
こんにちは。 先日、ご契約前のお客様から「領収書を会社に提出する必要がある」という理由で「領収書の形式を見せて欲しい」と言われました。 会社の領収書発行のルールは、金銭のやりとりがあった時点で、自社システムに契約情報を入力。 領収書発行には、契約ナンバーを入力しないと仮や空でも領収書が発行されないことをお伝えしたところ「他の人のでもいいから見せて欲しい」と言いだしました。 「人の領収書を見せて欲しい」と言われたのは初めてで。ましてや人の領収書を他人に見せていいものかもわからず「見せられない」旨をお伝えし、形式を口頭で話したのですが。 「全然わかんない！！別にここで見るだけならいいじゃないか？！何か見せられない都合でもあるのか？何か問題でもあるのか？」と激昂。 領収書の記載内容は、契約者ナンバー、お名前(フルネーム)内訳、金額が記載されています。 お客様の住所や電話番号の記載はありません。 そのお客様は「名前だけ見たってどこの誰だかわからないのに？」と言っていましたが、逆に私は「問題ないわけないんじゃないか？」と考えています。 他の人の領収書を第三者に公開するのは、大丈夫なことなのでしょうか。
側溝を作ってる会社で、今週からパートで働いていました。 １日目は、どういう感じで作っているのか教えてもらい、仕事終わり前に掃除をしました。 ２日目は、少し教わったことををやらせてくれました。 ３日目は、教わったことを先輩と半分ほどやりました。 ４日目は、教わったことを７割位やりました。 そして、４日目(昨日)の仕事終わりに「今日で仕事終わり」と言われました。 作業着、腰のサポーター、手袋、腰痛用の塗り薬、その他仕事で使う物を購入し、 パートから正社員を目指して頑張ろうとしていた最中の出来事でとてもショックで落ち込みました。 クビになった理由は、先輩に２回ほど軽く盾突いたこと。 たとえば先輩が「◯◯やって」と言われ、私が◯◯をやると、 「XXもちゃんとやってよ」と言われ、私が「XXもやってとは言われてません」 と言い返したことです。先輩が上司を呼んで盾突かれたことを私の前で言いました。 それと、朝のラジオ体操に遅れたこと（１５秒ほど）３日目と４日目。 上司が言うクビの理由は、社内の輪が乱れると言っていました。 日給は９４００円ほどで、４日分だと３８０００円くらいです。 仕事用に自腹で買ったものを合わせると２万円ほどで、領収書は下りません。 ４日働いて、差し引きすると割に合いません。 仕事始めで、先輩の言うことに盾突いたことは、反省してます。 ただ、２回ほど盾突いたことと、２回ほど少しラジオ体操に遅れたことで、 クビになるのは、納得がいきません（もう戻る気はないですが） みなさんは、これってどう思いますか？ それと、これは労働基準法的にどうなんでしょうか？ 試用期間などは言われておらず、(求人広告にも記載なし) 解雇通知予告もなく口頭で言われました。
適当にエロいサイト見てたらいきなり登録完了&30分以内に支払えという画面に切り替わりました スマートフォンがカクカク動いていたので誤作動かもと思いましたが
公営住宅法施行令1条３号で入居者及び同居者の過去1年間における所得、の記述があります。 公営住宅の家賃算定は収入申告により算定されます、過去1年間は収入申告の日から遡っての期間と 思考しますが如何ですか、教えてください。
もし警察官と喧嘩や口論をしたり警察官に逆らったりすると公務執行妨害で逮捕される可能性はありますか？
実の親に慰謝料請求できるかどうかの質問です。 母親(現在42歳)、私(現在19歳)一人っ子です。 私が物心ついた時から既に父親と離婚しており、ずっと母子家庭です。 母は私が中３になる頃くらいまで付き合ってた彼がいました。 その彼とのデート(パチ屋)に毎晩付き合わされ、毎晩のように怒鳴り合いの喧嘩をしていました。 怒鳴り合いが1番酷い頃に(小2頃)私は吃音になってしまいました。原因は強いストレスから発症し、意識しなくなるまで一生治らない症状とか…。 次に虐待です。 小さい頃からペットボトルで殴られるの当たり前。げんこつされてたんこぶできるの当たり前でした。 殴られることは子供だから当たり前だと思っていたのですが、私が大きくなるにつれてそれが母の八つ当たりだと気づきました。 最近までは虐待されてなかったのですが、再発してきて、今では蹴られたり、朝、胸ぐら掴まれて無理やり引っ張り起こされたり、暴言を吐かれます。(普通に座っていると、なんであんたこの家にいるの？など) そのせいか、毎食後吐くようになり、５キロ近く痩せてしまいました。メニエール病にもなりました。 今母には去年からお付き合いしてる彼がいます。それが原因で八つ当たりもされます。その彼とのデート代が掛かってるが為に夕飯がないなどよくあります。(その時は自分で適当に作ってます)有給も彼と会うためにとっています。 証拠は何一つありません。アザもできていないですし… でも精神的に参っています。吃音も以前より酷くなってますし、吃音という障害からは抜け出せない、虐待される度に病んでいます。死にたいと。 家を飛び出そうとも思いましたが、叔母、祖母にも止められ家で我慢していますが、さっき虐待され慰謝料請求を考えました。 慰謝料請求できますか？ またどのような手順で請求を行うか 請求するのにお金はいくらかかるかなど、教えていただけたら幸いです。
先日、追突事故を起こし (車は傷がつく程度、なおさなくても良いくらい) 即日、被害者からアコムに連れて行かれ 慰謝料もろもろで50万と言われ その場で50万借入契約を結んで その場で払いました。 相手は自分の住所、家族構成まで知っています。 (聞かれて言いました。) 相手はとても怖い人でしたので 言われるがままに こんなことになりました。 これが、今年の9月か10月かの事です。 それから相手からは連絡が有りませんが また、何を言われるかわからないので 不安な日々を過ごしています。 因みに 相手の名前すらわかりません。 わかるのは 相手の携帯電話の番号だけです。 どうしたら良いのでしょうか？ アドバイスしてください。 因みに妻と子供の3人家族で 家族に危害が及ぶのではないかと 心配です。
インターネットADSLを解約しようとして11/20に解約申し込みましたが、連絡が遅かったとして12月分も料金を取ると言われました。 12月は既に使ってないので、支払いを拒否したいのですが、ここで質問です。 支払いを明確に拒否する文章等をプロバイダーに送った場合、これを無視してプロバイダーが今までの振込口座より勝手に引き落とした場合、窃盗罪等の罪に処せる事は可能でしょうか？ 勿論プロバイダー側も請求する権利はあると思いますので、請求書を送って来たり、督促状を送ったりしてこちらが払わなければ裁判だと思うのですが、そういった手続きを踏まずにこちらの意思を無視し、引き落とした場合は窃盗罪になる可能性はありませんか？ 契約上とか感情の面とか全て置いといた上で法的にどうかだけ知りたいです。 よろしくお願いします。
サラリーマンです。 昔から残業代は、支給される月とされない月がありますが、明細が何もついていないため、残業代が正しく支払われているのかわかりません。この残業代の明細は付けてもらうように請求できるのでしょうか。
こんにちは。例えばの話です。Aさんは 他人の家の敷地に車を停めて、車の窓ガラスが割られました。 それだけなら、器物損壊になると思いますが、Aさんに車を停められたおかげで、その家の人の車が出られなく、丁度子供を病院に連れて行くところだったところ、Aさんの車はロックされていたので、仕方なく Aさんの車の窓ガラスを割って Aさんの車を移動させられたそうなんです。ただ、遊びに出かけるのではなく 子供を病院に連れて行くという 大げさに言えば 生命にもかかわることなので、やむ得ず、車を移動させる為に取った措置かもしれませんが、子供の病状に緊急性が感じられない、もし緊急ならばマイカーじゃなくて救急車を呼ぶし、それ以外でもタクシーを呼ぶことだってできるではずです。 つまり、ガラスを割るのはやり過ぎだと思います。 相手が器物損害罪で告訴するかどうか、損倍賠償請求するかどうかというのは別の問題ですが。相手にも 住居侵入罪の負い目がありますから。 そこで質問ですが、そういう場合、刑事的、民事的には どうなるんでしょうか？
長文になりますが、よろしくお願いします。 彼氏46歳(バツイチ子17歳)、私29歳(バツイチ子10歳)、同じ職場で交際期間2年になります。 ・交際して半年経った頃に将来の事を話し合いをし、お互いバツイチで今回は慎重に決めたいという事で意見が合い結婚は子供が大きくなってからにしよう、となりました。(彼氏の離婚理由は嫁の育児放棄や浮気で、私の離婚理由は旦那のDVでしたので私も彼も早々と決意できません) もちろん子供が大きく(成人)なる前に信頼関係を築ければ多少早めることもありだと。 ・交際から1年半経った頃、彼の子を妊娠しました。(交際当初からピルを服用してましたし、飲み忘れもなく使用法は守ってましたが極稀にピルが効きにくい体質の人がいると主治医に言われました) 彼には、最初から自分の年齢や色々な理由で2人目は無理だから、と言われていたので避妊には特に気をつけていました。 妊娠した事を彼に話すと、諦めてくれと謝罪され、何度も話し合いをし、私の家庭の事情や経済的な事情もあり、結果諦めました。 ・さらに具体的に10年後の私の子供が成人した直後に籍を入れようと決まりました。(早めるのもアリ) ・結婚する時期が遠い事もあり、子供に混乱させたくないため、お互い家族には紹介してませんが中絶後、職場の親しい方たちには交際している事、子供が成人したら入籍する事を言ってあります。(彼も報告することに承諾しました。) ・先日になり、彼に妊娠を報告する前に浮気をされていた事が発覚しました。 相手は同じ職場のアルバイトの方で職場で隠れてキスやハグをしたり肉体関係も1度だけあったと彼も相手女性も認めてますが、浮気をした時期はまだ私の彼の関係は職場には秘密にしてたため、相手女性は彼のことをフリーだと思ってたと言っております。 私はまだ情緒不安定で、浮気をされた今でも愛情はあります。 彼も出来心だと言って2度としないと言ってますが、私はすぐ信用するのは無理だから信用できるように努めてほしいと言い、色々条件を出しました。 1、今後職場の飲み会は参加してもいいが乾杯だけにしてお酒を控えてほしい。 2、今後一緒にいる時、携帯を私がいつでも見える位置に置いておくこと。 3、婚約指輪を買って仕事中以外外さないでほしい。 と言いましたが、返事はそこまでするのは無理だから信用できないならしょうがない、別れようと言われました。 かなり長くなり、文章もわかりずらいと思いますが、質問です。 婚約指輪も親の紹介もありませんが、私達は婚約と認められるのでしょうか？ 仮に彼を訴えた場合慰謝料などは貰えますか？ 悔しくてたまりません。
創作をするにあたって、警察について知りたいことがいくつかあります １、警察の身内が事件の容疑者になった場合、どうなるか 例：刑事Aの嫁が、殺人事件の容疑者になった ２、警察が拳銃を奪われた場合、どうなるか 例：ものすごく足の早い奴に不意をつかれて拳銃を奪われ、そのまま逃走された ３、休暇中に事件に遭遇した場合どうなるか 例：旅行先で死体発見 世間知らずですみません。どなたか教えてくださると嬉しいです
友人から相談をされ困っています。 私だけじゃどうすることもできなくて、どうしたらいいのでしょうか。 これは友人が地元のスナックでバイトをした時のことです。 友人（Aちゃんとします）は夜の仕事をするのが初めてで、足がつくのが嫌で 顔が比較的似ている友人（Bちゃんとします）から免許証を借り面接をぐくました。 本籍の住所は免許証の通り、現所在地やその他の欄は適当に書き、携帯の電話番号だけは面接をお願いした際にバレていると思って正直に書きました。 そして本来みんなスタッフに預けるか鍵付きロッカーに入れないとならないのに ひとりの女の子のお財布が丸出しになっていて、誰もいない時に興味本位で盗ってしまったそうです。 そして先週、Aちゃんの携帯にお店から電話がありました。 「こちらも大事にはしたくない、謝れば許すから店に来て欲しい」「店には全部屋にカメラがあるのであなたが盗ったことは分かっている」「今週中に謝りに来ない場合は警察に被害届を出す、うちは警備会社も付けている」と。 Aちゃんの話だと財布は既にオークションで売ってしまい、中に入っていたお金は使ってしまった。またカードや身分証等は分からないようにして捨てた。店は既に退店しているとの事でした（元から体験だったそうです） この場合、前科が付いてしまうのでしょうか？また罪状は何になりますか？ そして身分証を不正に貸したBちゃんはどうなるのでしょうか？ あと謝りにいけば警察には言わないと言われたそうですが、謝りにいくとは具体的に何をしたら良いのでしょうか？ 回答お願い致します。
■金星探査機「あかつき」、周回軌道投入に成功 http://news.yahoo.co.jp/pickup/6183561 ▲ たった２年しか予定してないのですが、その後どうなるのでしょう？ 金星のデブリになるのでしょうか？
仕事が精神的につらくて心療内科に通っています。 パワハラではありませんが会社が変わってすぐに 責任者を任され、それは断ったりもしたんですが聞き入れてもらえず休みでも精神的に不安定な状態になりまいっています。 この場合は労災にはならないでしょうか。 また他になにかいい方法はないでしょうか。 アドバイスをいただけるとありがたいです。
お世話になります セクハラ発言の多い社員がいます、日本人と結婚した外国人なのですが、 会社の女性従業員に性的な言葉や、「愛してるよ」との発言をします。 休憩室にはポルノなどを持ち込んでいます（休憩室は男性のみ使用しています。　セクハラ発言は特定の女性のみで、気の強い女性には言いません、また、特定の男性にも愛してるよ　との発言をしています） 将来　会社として注意しようと思っていますが（現在私に権限がないため今はできません） もし、女性従業員が退職の際に、セクハラで訴えを起こしたら 会社・セクハラ従業員（外国人）はどのような処罰となるのでしょうか？ セクハラ従業員は就業態度も悪いので、近いうちできれば解雇しようと思っていますが 解雇理由にセクハラも含めたいと考えています。 解雇の際、反論ができないように、したいので、セクハラで訴えられたらそれも理由の一つとしようと考えています。 セクハラ問題や処罰などにお詳しい方　情報お教えください よろしくお願いいたします。
■靖国神社で爆発音 韓国人の男を逮捕 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20151209/k100103 … ▲ どんだけ阿呆なのでしょうか？ あれだけ韓国で日本のマスコミに追われてたのに・・・ こういう場合、結局強制送還になるの？ 日本の司法だと、初版で威力業務妨害だと執行猶予な気もしますけど・・・
免許紛失により再発行しその後、紛失したはずの免許が見つかった場合 この免許は失効しているにも関わらず携帯会社やその他で本人確認として使用した場合 何らかの法律に抵触するのでしょうか？ 使用するのは本人です。 宜しくお願いいたします。
私は建築関係の仕事をしております。 勤め先は婚約者が経営する会社です。 先日、作業中に誤って指を1センチほど落とし、手術して、今は休業、リハビリ中です。 事故の際に一緒に組んで作業していた従業員がいるのですが、その従業員を提訴することはできるのでしょうか？ 元々はそんな気は無かったのですが、その従業員の親が「嫁だか彼女だか知らんがケガしたのはうちの息子は全然悪くない。」と、婚約者に言ったそうです。 それを聞いて悔しくて… 状況としては、仕事で使う切断機を使っている最中でした。 私が切断するものを挟めて、私が合図を出すともう一人が機械側面の長い肢を振り下げると切断されるというものです。 挟める人と切断する人は横並びで作業し、振り下げる人間は上から挟める人間を見下ろすような形になるので、注意できる状態だったと思います。
実父に対して裁判所に離縁届を申し立てようと考えています。実父は祖父母と養子縁組をしていましたが、祖父は35年前、祖母は一昨年に他界しています。祖母は生前離縁したがっていましたが、志半ばで永眠してしまった為、孫の私が何とか出来ないものか悩んでいます。なぜ離縁したがっていたかというと、挨拶もせず、勝手に仕事を辞め、生活費もまともに入れず、自分の部屋だけでなくリビングもゴミで埋め尽くすような生活をしているからです。リビングを占領する事になった理由はゴミで埋め尽くされた結果、自分の部屋のドアが開かなくなり入れなくなった為です。何度注意しても聞く耳を持ちません。先日、母(祖母の実子)が耐えかねて、腐った食べ物やタバコの吸殻、空の弁当などの容器を捨てた結果、祖母の遺品(祖母が趣味で描いた水墨画)を捨てられました(確認しても回答が無いので隠しただけの可能性もありますが)。このような父ですので、父としての責任を果たしてもらった記憶もありません。母と祖母に育てられたようなものです。なので、母の今後の人生の為、祖母の生前の悲願の為、実父ではありますが何とか離縁させたいのです。難しい事は承知の上です。何とか抜け道的な方法は無いでしょうか？
残業代の請求を会社のシステムのログで請求することは認められますか？ また、会社側が支払いを拒否した場合どうなりますか？
社会貢献の非営利の団体設立にあたり、団体のご紹介のパンフレットを作成しています。 (商品販売などではありません。) それにあたり、法律などの知識がない為に、どこまでの表現が可能なのかが詳しく分からず…、作成したパンフレットを確認して頂きたいのですが、それはどちらに相談すればいいのでしょうか？ 相談先をお分かりの方がいたら、どうぞよろしくお願いします。 また、お金が無い中で活動を開始している為に、出来るだけ低額な方法を望んでいます。
分筆と登記について質問させていただきます。 兄弟3人の共同名義となっている土地があります。遺産分割協議書に3分の1づつ所有と記載してあります。 しかし、相続登記は していないまま10年以上経ってしまいました。 新たにその土地に家を建てようとしておりまして、共同名義ではなく分筆して所有権を分けたいと思っています。 相続登記が終わっていない状態で分筆することは可能なのでしょうか？ ご存知の方はご回答いただけますと幸いです。よろしくお願い致します。
初めまして、お世話になります。 職場での個人情報の取り扱いについて、疑問に感じていることがあります。 アルバイトで働いています。 営業(正社員)の方が、お客様に記入していただいたアンケートの写メをLINEに送ってきます。 アンケート用紙の表には、お客様自身で記入された、住所、氏名、電話番号、お子様の氏名、生年月日、お子様が通っている幼稚園や学校名があります。 裏面には、営業担当がお客様から聞き出した情報、仕事の有無や勤務時間、休日、興味のあることなど。また、お子様の病気について書かれていることもあり、バツイチや再婚などお客様から聞き出した色々な情報が書かれています。 個人情報をLINEで送る理由は、営業が取得したアンケートの顧客情報を帰社してから会社のパソコンに入力するより、アンケートを取得した都度、社内勤務のバイトのLINEに送って、バイトが入力した方が、営業が早く帰ることができるからとのことでした。 （１日のアンケート数は、少ない日で２、３枚。多い日で６枚前後なので、１０分から３０分程度で終わります） 採用されたとき、秘密保持誓約書を書きました。それには、会社の許可なく個人情報を持ち出してはいけない。違反した場合には、損害賠償うんぬんの記述もありました。 以前、上司にこの件について、バイトの個人所有のスマホに個人情報を送って大丈夫なのですか？と聞きましたら、大丈夫ですと言われましたが、本当に会社(本社)が許可しているのか疑問です。 ちなみに、個人情報をLINEで扱う上での注意点や説明もありませんでした。 もし携帯を紛失してしまい、個人情報が漏れてしまったら？ついうっかりアンケートの写メを社外の人にLINEしてしまったら？など、可能性としてそのような過失も考えられると思いました。 LINEで個人情報を送ることは個人情報漏洩のリスクが高いと感じています。 もし、バイトの過失で個人のスマホから個人情報が漏洩した場合、秘密保持誓約書にサインしている以上、私達バイトの責任に問われると思うのですが、携帯を絶対に紛失しないという約束はできません…。 また、社内勤務のバイトだけでなく、数名のバイトもLINEのグループに入っており、シフトで休日であってもアンケート用紙の写メは送られてきます。 LINEのセキュリティがどの程度なのか分かりませんが、漏洩リスクの高いバイトのLINEに送らず、営業の方が出先から会社のバイトに与えられているパソコンに直接写メを送るなどして、それをバイトが入力する方が安全かと思うのですが、個人情報の取り扱いについて改善して欲しいと思ってしまいます…私の頭が固すぎるのでしょうか？
昼のニュースを見ていて疑問に思ったので質問します。 犯人がまだ捕まっていない（特定されていない）ある事件について、「防犯カメラに不審な男が映っていた、この不審な男は〇〇に何年勤め、〇〇の経験があり、〇〇に住んでいて……」と、経歴から何から、氏名や生年月日以外の個人情報がおおっぴらにされていました。 こういったケースは非常に多いと思うのですが、個人情報保護法には違反しないのでしょうか。 違反しないから行われているということなのだとは思いますが、犯人ではなかった場合でもひどい「社会的制裁」（しかも制裁を受ける義理はないのに）を受けることになってしまいます。 これはどのような考え方で行われていることなのでしょうか？
教えて頂きたく、宜しくお願いします。 宅地を売買で取得しましたが、その宅地の片側は、２ｍ幅で長さ４ｍの砂利道となっています。 隣のＡさん、Ｂさんは、無償でこの通路を歩いて各人の玄関にたどりつきます。前の所有者の親がブロック壁で区分けし、要役地所有者のＡさん、Ｂさんのご主人が砂利を敷いたようです。 Ａさん、Ｂさんの家族は、昭和50年頃、自宅を建てた時から既に30年以上使用しています。 (a)地役権は、継続的に行使され、かつ外形上認識できるものに限り、時効によって取得することができる（民法283条） (b)最高裁判例によれば、「継続的に行使され」といえるためには、承役地上に通路が開設されること。しかも、その開設には要役地所有者によってなされることが必要であるとされています。 という記述を見ました。今回のケースでは、(a),(b)は当てはまると思いますが、第３者の私が、この部分の土地を含めた宅地を取得してから６ケ月しか経ていません。 私の土地登記簿には、通行地役権の登記はされていません。 Ａさん、Ｂさんのご主人は亡くなっており、経過もわからず、契約書もありません。 今後の事を考え、この砂利道をＡさん、Ｂさんに売却しようかと思案していますが、懸案な (1)、(2)､(3)について教えて頂きたく、宜しくお願いします。 (1)Ａさん、Ｂさんは通行地役権の時効取得を主張できるのでしょうか？ 　　裁判に提訴されたら取得時効が認められるのでしょうか？ (2)私がこの土地を取得した時から、Ａさん、Ｂさんの通行地役権取得時効は開始となるのですか？ (3)私は、Ａさん、Ｂさんと通路土地の借用契約を交わせば、通行地役権の取得時効は開始とならないのですか？
同棲解消から数日経ちます。 賃貸は引き払う予定で掛かった共同費用を半分負担して欲しいのですが未だ総額が分からず、また相手が納得しません。 別れは彼からで話し合い等もしておらず一方的な感じでした。 食費等は譲ってこちらが負担しますが、賃料や光熱費はせめて割り勘にして貰いたいです。 ちなみに賃貸の契約者は私になり、連帯保証人は彼です。彼が転がり込んだような状態なので、正式に同棲するとの事で借りたものでもありません。互いの両親、相手の会社の何人かは同棲を知っている様です。毎日お弁当を作っていたのと、聞かれた際に彼女から作って貰ってると答えていたみたいです。 金額を連絡しても連絡が取れる確証もない、実家の場所が分らない、相手方の身内の連絡先も分らない為 ◎内訳を詳しく書いた内容 ◎支払い用紙をコピーし、添付 で会社の事務員に本人に渡して貰えるように頼もうと思いますが、これは嫌がらせや訴えられたりするのでしょうか？ 相手側は不当な請求なので請求する事自体、警察に言うと言います。 別れた日に家の鍵を返す、返さないで一度警察に相談してますし、相手に警察から連絡がいった時に一緒に住んでいた事、鍵を持っている事は認めた様なので今更住んでいないとの嘘は通用しないと思いますが、嫌がらせになるとまた話が違ってきてしまいます。 コピーは私が不当に請求していない事を証明する為、一応貼ろうとは思います。 弁護士を立ててもマイナスになるだけで更に費用も厳しいです。新居も探さなければならずで⋅⋅⋅﻿ 払って貰える確証すらありませんが、何もしないより出来る事はやりたいです。 大人しく払うのにも納得がいきません。
三週間程前通っている大学内で財布を紛失し、帰ってきたころには現金が入っていませんでした。 一応警察には被害届を出しました。 中身は1万円程度です。 三週間たったいまも何も音沙汰なしですが、諦めるべきでしょうか？ また、警察は捜査をしてくれたのでしょうか？ どうなんでしょう、詳しい方お願いします
大学で遺失物拾得。 先日大学で遺失物(現金)を拾得し、後日学生課に届けました。その時の状況を詳しく説明し、その日に落とした人のだと思うのでその日財布を落とし、届けられた方がいないかと学生課に聞いたところ、毎日財布の忘れ物があるからわからない。とのことでした。調べればすぐわかるはずであるのに、調べようともしない学生課の対応に、驚き落とし主が取りにきたかどうか気になります。 その落とし主が警察に被害届等を出していれば、学校側に連絡がいきますよね？ 大学での対応が納得いかないので、明日大学最寄りの交番に状況を説明し、落とし主が居たか居ないのか聞こうと思うのですが、状況を説明すれば教えて頂けるでしょうか？ 気掛かりで何も手につきません。 解答お願いします。
上場企業の株式を持っていたら、必ず株主総会の招集通知が届きますが、株主総会開催後には「株主総会決議ご通知」も必ず届きます。 前者は会社法299条で義務とされているのは知っていますが、後者も同様に法律上の義務とされているのでしょうか？
正社員で、夜勤専属(0時～8時)で医薬品の製造検査をしています。 給料について、実際働いてる人がだれも計算方法がわからず、事務所にききにいっても、理解できません。 まず、有給を取得すると、普段は皆勤手当てが日給3日分もらえます。 私は17,400円です。 しかし、1日有給をとると日給1日分になってしまい、さらに2日とると皆勤手当は、なくなります。 金額も大きいし、ネットで法律を調べたら違法ではないのかと思い相談に書き込みました。 それと、夜勤手当も謎なんです。 時給747円でなのですが、手当てがその月の合計に0.5かけたのが手当てで、ふつう1.5だと思われるのですがと質問したところ、残りの１は皆勤に含まれるとのことでした。しかし、有給をとって皆勤なくなれば、その１はなくなります。 これって違法ではないですか？ あと時給自体も最低賃金以下のような気がしますが…今毎月給料もらうごとに解決ならないまま不安な日々がつづいています。
当社では1ヶ月単位の変形労働時間制を採用しています。 1ヶ月の総労働時間の上限は 1ヶ月が31日の月は、（31÷7×40）で177時間、 30日の月では、（30÷7×40）で171時間、 ということで、この上限を守らなくてはならないことは理解しています。 ただ、『必要な休日数』という考え方がどうも理解できません。 例えば、1カ月が31日の月で、1日の所定時間が7.5時間の場合、 177(時間)÷7.5(時間)=23.6(日)、31日-23日=8日の休日が必要、と書かれていたのですが、 先ほどの総労働時間の上限を守っていれば、（上限を超えたとしても割増を払えば、）休日数については考慮しなくて大丈夫、というものではないのでしょうか？ 8日与える必要がある、という考え方がどうしても理解できません。。 例えば、週1日休日（4週4日休日）の原則は変形労働を採用していても守らなければならない、とかであれば分かるのですが・・。 何か考え方の誤解をしているようであれば、ご教授いただければ幸いです。
公立中学校で組体操の指導者が創価学会の必勝ハチマキをしている映像（MBSニュース、2013年）を見ました。私立中学校ならいいかもしれませんが、公立中学校の場合は、特定の宗教、政治活動はできなく、地方公務員法に違反するのではないでしょうか？ よろしくお願いします。
一般常識的に生活していますが、隣人が非常に神経質でうるさいうるさいと苦情を言われます。果てにはうちではない音もうちからだと思っているようであることないこと言われ、自分の身を守るためうちの生活音を録音しておこうと思ったのですが… 騒音計？防犯カメラ？ 隣人との家の境においておく？ いい案が思いつきません、知恵をお貸しください！
初めまして。 可能であれば弁護士の方、法律に詳しい方にお答え頂きたく存じます。 35歳、女、事情があり現在無職です。 1年程前に知人男性から借用書なしで9万円を借りました。 過去にもカードローンやキャッシングで莫大な借金を背負い、弁護士事務所へ父親と行き、親が全ての額を清算してくれましたが、その時弁護士さんには「またやりますよ。」と言われていました。 そして、数ヶ月前にヤミ金に手を出してしまいました。 解決はしましたが、現在心療内科とカウンセリングへ通う日々が続いています。 話を戻しますが、ヤミ金の件で携帯番号、アドレスは全て変えました。 Facebookは退会出来なかったのでそのままにしていたところ、冒頭で述べた知人男性から申請があり、私は申請を受けました。messenger機能を使ってやり取りはしましたが、現住所は教えられない事を告げ、謝罪しました。教えられないのは、ヤミ金が絡んでしまった為、誰にも教えるなと言う父からの命令です。 知人男性も、貸した自分も悪かったので、気長に待つしかないか、とは言っていましたが、この先どうしていけば良いのかわからず不安です。 父は借用書のない貸し借りは認めず、それで本当に終わる確信が持てない物に関しては一切関わるつもりはないようです。 働けるようになりましたら少しずつでも返済は考えています。 何かご助言をお願い致します。
建築現場において、ある従業員がミスをし施工し直しになりました。 その場合、ミスをした従業員に材料代等の賠償責任を問うことができるのでしょうか？ できるすれば、全体の何割になりますか？
神奈川県在住の25歳男性です。 4年前に自宅から徒歩15分ほどの場所にある塗装会社に派遣社員として勤務しており、その翌年の9月に廃業してしまい、社長の息子が会社を再興させました。 現在、その息子が社長として会社を経営しており、今度は正社員として私もそこに努めているのですが、いくつか疑問があります。 ○口頭での雇用契約 ・書面を一切交わしておらず、控えなどもない ○給与の支払いが完全ではない ・入社3か月目までは現金で給料をもらっており、明細書もついていたが、4か月目から給料が払われず、一度社長に確認したら再び払われるようになったが、明細書がなく、未だに払われる月と払われない月がある。 ○社会保険に入れてくれない ・入社してからかなり経つのに社会保険に入れてくれる気配がなく、一度確認を取ったら入れてくれるような返事があったが、一向に入れてくれる気配がない。社長曰く「本社が自宅（世田谷）で工場が勤務地（神奈川）にあり、本社を工場の所在地に移す予定であり、その手続きが終わるまで待ってほしい」らしい。現在、国民健康保険と国民年金保険で凌いでいる。 主な点が上記の通りです。 これは会社の従業員全員が気にしている問題であり、給料は他の従業員は遅れてでも入っているようですが、私の場合はもらえていない月があります。 何度か抗議して「○日に払うから自分で口座見といてね」といった返事が来ますが、その日に見ても入っていないどころか、明細書すらもらっていません。 これらの問題を親に話したところ、「大丈夫か、その会社は」「転職した方がいいんじゃないか」などと言われます。 事実、うちの会社は零細企業というもので従業員は9人で、正社員は私を入れて2人しかいません。 社長は普段はのらりくらりとした性格で、従業員は口々に「どこまでが本当かわからない」と言います。 正社員というのも社長が口でそういっただけであり、書面などは全くありません。 給料は月給20万ですが、それも口だけです。 いわば「口だけで何の行動も起こさない」タイプです。 派遣で来ていた頃はこのようなことはなく、社会保険にも入れ、給料も毎月払われていました。 また、今年7月に母親が乳癌が見つかったために治療に専念すべく退職しており、10月には今度は父親が大動脈解離で同じく退職しています。 両親とも大きな病院で治療を受けたために現在は快方に向かっていますが、会社の現状を聞いてかなり心配しています。 「もらえて当たり前のものが不完全だ」「正社員なのに国保・国年はあり得ない」と散々言われています。 何事にも「潮時」というものがあると子供のころから何度か聞かされてきましたが、これはもしかして「転職の時期」なのでしょうか。
どーしょーもない話ですが どなたか詳しく教えて頂けるとありがたいです。 現在、一度オービスを光らせて （赤切符12点）通知が来て出頭し 免許証センター？からの通知待ちの状態なのですが 先日首都高c1外回りで京橋jc手前の一個目を光らせてしまいました。 この次の警察署にあるのは知ってたのですがここにあるとは知らずに(涙) この場合ですが免許取り消しは確定でしょうか？ また罰金や処分等はどうなるのか教えて欲しいです。 まだ免停期間に入ってなく罰金も払ってない状態です。 わかる方がいましたらご教授お願いしますm(__)m
知り合いの女性が現在東京拘置所に拘留されています。 衣類と・切手を送ってくれと手紙が来ました。 かなり寒いとの事です。 タートルネックの衣類は入るでしょうか？ また、衣類と一緒に切手を送っても大丈夫でしょうか？ その他、便利なものがあったら教えてください。 どなたか詳しい方よろしくお願いします。
遺産相続の話になります。 私の姉の夫が亡くなりました。姉夫婦には子供がいなくて義兄の遺産を姉と義兄の親族が相続することになります。（遺言書はありません。法律的には姉が3/4、義兄の親族が1/4の相続） 義兄の親族は姉を理解してくれていて、皆さんが相続放棄に賛成してくれています。 ただ、義兄の弟さんに障害があり、成年後見人が必要な状態です。 成年後見人が決まらない限り、他の方の相続放棄も意味がない状態です。 義兄の親族の方たちは相続放棄には賛成してくれていますが、後見人になることには二の足を踏んでいます。 当方の依頼している司法書士が後見人になってもよいといってくれていますが、義気の親族からはよい返事はもらえません。 ここで質問です。家庭裁判所に相手方に後見人をつけるように依頼することは可能でしょうか。
元カノに9月末にラインのタイムラインで顔を名前（苗字だけですが）を晒されストーカー野郎と書き込みをされたり 名前や顔などは出されていませんがfc2ライブにて付きまとわれていた等と言われていました。 （何度か過去の配信にて私が出演していたり、無断で家を映されたこともあったので特定される恐れあり） その他にも元カノを寝取った男にも私の事をただ付きまとってきていた男と説明したらしく その男に絡まれ罵詈雑言を浴びせられたこともあります。 私が持っている証拠はタイムラインのスクリーンショットのみなのですが これは名誉棄損か侮辱罪に該当するでしょうか？ また名誉棄損に該当するとして刑事告訴をするときに警察は相手にしてくれるのでしょうか？ 未熟な文申し訳ありません。 わからない箇所などは質問していただければ幸いです。 ご回答よろしくお願いします。
1年間付き合っていた相手と同棲の約束をし、とりあえず費用、名義はこちら持ちで賃貸契約をしました。部屋を決める際には再三同棲が無理なら1人で住むから言って欲しいと話していましたが、相手は大丈夫だと言っていたので相手の条件も加えた上で2人用の部屋を契約しました。 しかし、ひと月程して性格の不一致を理由に同棲は出来ないと一方的に別れを切り出されました。 この場合、慰謝料等請求する事は可能でしょうか？
不動産の売買契約書で買主が夫婦共有名義です。 契約書の印鑑は同じものでも有効でしょうか？ 早めのご回答お願い致しますm(__)m
不動産の売買契約書で買主が夫婦共有名義です。 契約書の印鑑は同じものでも有効でしょうか？ 早めのご回答お願い致しますm(__)m
会社で盗撮にあっています。盗撮している相手は 50代男性独身です。 以前仕事を遅くまでしていた時に、その男性のすぐ後ろで事務処理をしていると、なにげに振り向くと、不自然な格好をしていました。 左手はパソコンのキーボードにあるのに、右手を下におろしその手のひらを私に向けて、その手のひらの中に丸い小型カメラのような物を私に向けていたのです。至近距離ではっきりと見たため、 その不自然な姿を見て気持ち悪くてすぐにその場を離れました。 あとで『それは何ですか？』と問いただせば良かったのですが・・・、普段より私への付きまといもあり気持ち悪さの方が先で逃げてしまいました。 実は以前より私がトイレに行くと必ず後からやってくることも多々あり、しかもちょうどするタイミングでやってくるので、すごく気になっていました。 その男性はよく咳払いをするので、隣の男子トイレにやって来るのがわかるんです。 もしかして盗撮されているのか？という思いがでて来て、換気扇に紙を張ったりと自分なりに防御は考えたのですが一向に付きまといが減りませんでした。 ある時、三年前にトイレの便座を変えたのですがその便座に黒いセンサーのようなものが内蔵した便座になっていて、なんのためにこの黒いセンサーがついているのだろう？と思い、付きまといもあったため、とりあえず写メを撮っていました。 しかし、一向にその付きまといが減らずとうとう電気を付けないでトイレを使うようになりました。 それでもタイミングよくいつもやってくるので、この夏からはレインコートまで着てトイレを使用するようになりました。 すると、ふと便座を見ると以前の黒いセンサーのようなものが内蔵した便座から違う便座にすり変わっていることに気づきました。座る部分やボタン関係は一切変わってないので他の事務員は全く気づいてませんでした。 普段から電気を付けないでトイレを使用していたので、便座そのものもをよく見てなかったりして、 いつから変わったというはっきりした日時がわからないのです。 ただその黒いセンサーのようなものが不自然だったので、写メを確かに撮ったのですが・・・ 夏前にスマホが壊れてしまいデータが統べてなくなり、 せっかくの証拠が無くなってしまってのです。残念です また、そもそもその便座を交換した業者もその男性の知り合いの業者で、もしその黒いセンサーのようなものがカメラだったとしたら、本当に個人レベルの犯罪ではないことになるのではないかと 思いました。盗撮映像が流通しているかもしれません・・ 《なぜ知り合いの業者に頼めたかというとその男性が経理や支店の管理を担当しているからです》 しかし、私も見たということしか表現できず、証拠不十分なのでどうしたらいいのかずっと悩んでいました。 ちなみに、その男性からコピー機でふとももを何度か触られたこともあり、私がコピー機を利用しようとすると必ず側に近づいてきます。 私はそれが嫌ですぐに避けるように逃げているのですが・・・・一向に止めてくれません。 もう何年も続いていて、どうしたらその行為をやめてもらえるのかずっと悩んでいます。 つい先日もパソコンの入れ替えがあり、私が電話中なのをいいことに、いきなり机の下にもぐりこんできて、気づいた時には私の足元にその男性の頭がありました。さすがにそれはありえないので、その男性に止めてくださいと伝えましたが・・・ きっと伝わってないと思います。 とにかく、徹底的な証拠がないために、相談するにも相談しにくいです。どうしたら良いでしょうか？ 安心してトイレを使いたいです 宜しくお願い致します
もうすぐで結婚をするのですが、彼のお母さんに私の病気のことをなかなか理解してもらえません。 私は、統合失調症です。 将来の子どもの話をすると、あまり良い顔をしてくれません。 私が病気だからです。 「心があまり強くないんやね」 「しっかりしてからや」 と言われるのですが、統合失調症は、心が弱いから、かかる病気なんでしょうか？
元々援助交際は犯罪なのは理解していますので、ご了承ください 私は21の女です どうしてもお金に困って出会い系サイトを使って援助交際をしようと思ったのですが、 待ち合わせの約束をし、実際の待ち合わせ場所に行くと相手が言っていた服の方がいたので話しかけると、 その相手の方が「sさんの知り合いの方ですか？」 と私に言いました。 人違いかと思い少し遠くに離れたとこで相手の方に連絡を送ってみると、 今話しかけた方は僕の知り合いで、誕生日サプライズってことで喜ばせたいからリードしてホテルに連れて行ってほしい、といわれました。 不安になり断って帰ろうと思ったのですが、他にもいくつかやりとりをし、本当にその相手の方と友達の方が近くにて、友達の方は何も知らされていないというのがわかったので信用してホテルに行きました。 事前に報酬額は言われていたのと、又ホテルを使った場合領収書をもらってほしいと言われきちんとその通りにし、私の手持ちから2万程でいいのでお小遣いであげてほしいといわれあげました。 その後友達の方を見送り、本来の相手の方に連絡を送ると、今そちらに行きます、ありがとうございました、車停めてそっち向かってます、 と連絡が続いたので待っていましたがそれっきり連絡もこず騙されてしまいました。 騙される私がいけないのはよくわかっていますが、お金を取り戻したいのと、どうしても悔しくて悔しくてなりません。 馬鹿なのはわかっていますがどうしたらいいでしょうか？ 警察に相談することも考えたのですが、警察に相談すると実際にはしていませんが援助交際のことで罰せられて終わりになってしまいそうで。。 どなたか助けてください、お願いします
現在洋服を販売している店舗を経営しております。 事業拡張のため歯磨き粉やシャンプーなどいわゆるドラックストアで販売をしている様な商品も販売をしたいと思っています 田舎の商店では歯磨き粉や洗剤なども売ってますので可能だと思いますがこの辺りの法律に詳しい方がいましたら、ご回答をお待ちしております
【怪我の原因と状況】早朝、散歩中に大型犬の飼い主が、手綱を緩めていたため、飛び出してきて、思わず尻餅をつき、上体を支えきれずにあお向けに転倒し腰部と頭部を打撲 【受診】脳神経外科に受診。 （１）頭部のＣＴスキャン結果は当面異常なし。ただし数週間経って頭痛がしたり、手足が痺れるようなら、直ぐ来院するように。 （２）Ｘ線、ＭＲＩスキャンで「腰椎の圧迫骨折」あり。もし下肢に痺れがくるようなら直ぐ来院するように。 　との診察があった。 【その他】痴呆症の予防のため、毎日、速歩で約一時間の散歩をしていたが、「腰椎の圧迫骨折」のため、散歩が出来なくなった。 【ご回答いただきたいこと】 （１）当面の治療費の補償 （２）後遺症への長期治療費の補償 （３）「趣味と認知症予防」の機会が失われたことへの慰謝料 　出来れば民事訴訟によらず、示談で穏便に済ませたいのですが、よろしくお願い致します。
宜しくお願いします。 私はメーカーの営業部長をしております。 実は部下では有りますが、他部署（総務）の年下の部下の言動で困っております。 【例】 営業職の皆様ならご理解頂けると思いますが、 仮に・・・「本日○○商事商談」と予定を書いて出発します。 しかし、途中で大渋滞に遭遇し、結果○○商事には行けなかった。 先方には当然連絡し、「了解、また来週商談しましょう」とおさまります。 そこで、総務の部下が、私に「○○さん、この日の予定とＥＴＣの出口や時間が変ですね？」 と、まるで私がウソをついてるような言い方を事務所で大声で言います。 当然、私は事情説明し、それでも信用できないなら得意先に電話して確認すれば？ ここまで言いますが、こんな事例が何十回もあり、正直私も冷静を失いそうです。 もっと沢山事例あるのですが、ようは清算の度や、スケジュールの変動について 毎回言ってきます。 ガツンと切れても、大人、立場を考えると、相手の毎回の質問に答えているだけです。 例え部下からでもパワハラはパワハラと聞くのですが・・・本当でしょうか？ 別に不正をしていないのに、敵のように詰めて来ます。 私が、キレると周りの職員にも迷惑です。 知的な解決策や、そいつを黙らせる方法、営業と総務の関係、など ご指導頂けないでしょうか？ 決して、私の人間性での誹謗中傷は書かないで下さい。 宜しくお願い致します。
従兄弟が関西である創作活動をしているのですが、そこでファンの女性の一人が勝手に従兄弟の実名を出し、あたかも従兄弟自身が彼女の気にくわない特定の人に対しての誹謗中傷を許可しているような文面を載せているそうです。 もちろんそんなヘンテコな許可も出すわけが無いのですが、かなりしつこく同様の文面のブログをアップし続けるというのを繰り返しており、ターゲットになっている人からの苦情や他の人への誤解も出ているようなのです。 そんなファンのブログを取り下げてもらう、もしくは記事を削除してもらうのはどうしたら良いでしょうか？ 直接やめて欲しいとお願いしたらと思われますが、従兄弟自体その人から一年以上毎日異常な数のメールが届いたり、彼女のブログに特別な関係を匂わされたりなどストーカー的行為を受けており、下手に関わると悪化しそうなので困っています。 彼女自身ちょっと精神的に何かあるらしく、従兄弟が付き合っているとかブログに書いてあることが事実だと思い込んでいる様なのです。 メールもあまりにしつこ過ぎて参ってしまい、本当は拒否したいのですが刺激を与えない様に全てフィルターをかけて目につく前にゴミ箱に直行させているとのこと。 ブログの運営会社の方にも実名を出されて困っていると違反行為なので取り下げて欲しいと連絡はしているそうですが、変化はなく…。 ネット以外ではおとなしい様なので、とにかく迷惑なブログを取り下げてもらいたいのですが、どうしたら良いのでしょうか？
グループ間の売買を行う際に、リース会社を間に入れて行う取引（ファイナンスリース）でも、取締役会の承認は必要でしょうか？リース会社の購入価格は一般的に妥当な価格であり、動産総合保険も付保しております。
始めてなのに特殊なケースだと思うのですがどなたかご回答いただければ幸いです。 当方うつ病を患っておりパキシルを服用しております。処方箋の解説には服用後は細かい作業、運転などは控えてください、という解説はありませんが、経験的に服用後2時間ほどで眠気が襲ってくるは感じていました。 事故を起こした当日も服用しており3時間を経過していましたのでスーパーに買い物に車で出かけましたところ突然気を失ったらしくたんぼにつっこんで気がつきました。車を田んぼからまずだそうと努力したのですが泥の中ではからまわりするだけでだめでした。そこでダンボールなどをタイヤの下にいれれば大丈夫だろうと徒歩で自宅にもどりとりあえず車を田からだしてレッカーを呼ぶつもりでした。ただ自宅までは徒歩で夜ですのであまりに寒いので家でワインをコップ一杯飲みました。現場にもどってみると警察がきており、上記のような事情を説明しているのに呼気の検査、歩行検査、あげくは始末書までとられました。これは明らかに理不尽なので一部始終を録音しようとしたのですが強制的に消されました。さらにその上に警官がレッカー車を呼んでよいかときくのでもともとそのつもりでしたから了承したところレッカー代5万を請求されました。自分の保険をつかえば無料だったのにまんまとはめられたような気がしています。ちなみにそのレッカー会社は警察署の向かいなのです。 既に事故をおこした日から25日たっているのに警察からはなにも連絡がありません。田んぼに与えたダメージは保険でまかないました。 逮捕も起訴の知らせもないのですが一体どうなっているのでしょうか。警察に直接聞けばよいのでしょうが逆ギレされても困るのできけません。今後どのような展開になるのでしょうか。レッカー代だけはなんとしても取り戻したいと思っています。ちなみに免許はゴールドです。長文で申し訳ありませんがどなたか指示を与えていただければと思います。 よろしくお願いもうしあげます。
同性愛についていろいろと世間で話題になっていますが 日本国憲法にはこうあります。 第二十四条 　婚姻は、両性の合意のみに基いて成立し、夫婦が同等の権利を有することを基本として、相互の協力により、維持されなければならない。 「両性」をgoo辞書で引くと「雌雄。男性と女性」とあります。 なので、少なくとも日本国としての立場は、同性愛、同性との結婚は認めない、という立場であるのではないでしょうか。 互いを思い合うのは自由なのかもしれませんが、渋谷区のように、結婚カップルに準じた地位を行政が与えるのは、憲法の趣旨に沿っていないということになりませんか？ 同性愛支持者の方と、いわゆる護憲派の方は、かなりの割合で重なっている感じもするのですが、あくまで護憲をいうならば、９条ばかりでなく２４条の精神も守っていただいて、同性愛は否定すべきだと思うのですが、どうでしょうか？
20代女です。 先日、好きになった会社の先輩に告白したらヤり捨てされてしまいました…。 「彼女がいるからごめん」と振った後、私に気を持たせるような行動(二人で食事、ドライブ、体調が悪い私の見舞いなど)があったため、「前向きに考えてくれてるのかな？」と思ってしまい、身体の関係を迫られたとき、「付き合ってくれるに違いない！」と勘違いしてしまいました…。好意を利用して、やることやったらポイ捨てする相手をどうしても許せません。 社内の噂で聞いたのですが、先輩は彼女ともうすぐ結婚するそうです。 結婚前の遊びだったのかと思うと悔しくて悔しくて、軽率な行動をした自分のことも許せず、また彼の幸せそうな顔を見てるうちにどんどん情緒不安定になり、休職することになってしまいました。 この悔しさを晴らすためにも、先輩の彼女に浮気の事実を暴露したいと思っています。 また、このとき、彼女の家族、彼女の友人(5～6人程度)にも同様に暴露したいのですが、浮気の暴露は罪に問われることがあるのでしょうか？ 浮気時点で婚約していませんでした。 また、先輩の彼女は社外の人です。 皆様のご見解をお聞かせ下さい。 よろしくお願い致します。
既婚を隠して半年程女性とお付き合いしていた場合、相手の女性に訴えられたら負けますか？慰謝料の相場ってどれくらいなんでしょう。もしも相手が300万を請求してきて、こちらが50万と提示して示談にならず裁判になり、それが職場に知られたら主人は職場を解雇されるのでしょうか。 ご本人や知人の方で既婚を隠し、訴えた方いらっしゃいますか？また慰謝料はどれくらい支払われたのでしょうか。
■韓国に捜査協力要請も＝靖国爆発音で菅長官 http://news.yahoo.co.jp/pickup/6182908 ▲ ISISからのテロではなく、以前から70年も続く朝鮮テロ。 もういい加減に事件じゃなくテロって認めるべきでは？
先日、事実無根の内容で訴訟を起こされました。訴状や陳述書は嘘だらけで、他にも証拠を偽造したようなものもありました。 こちらも弁護士を立て勝訴し、後日、相手が謝罪に来た時に何でそんなことをしたのか聞くとお金欲しさにやったことを認めました。その中で嘘ばかりの陳述書のことを聞いたんですが、相手は弁護士には全て事実を話したが、弁護士から嘘の記述をしろと言われたとのことでした。 ここで質問ですが、 弁護士が嘘の陳述書を書くように指示することはあるのでしょうか？ もしある場合は、弁護士はそんなことして何の罪にもならないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
