畑を借りるにはどうすればいいでしょうか？ 回答どなたか宜しくお願いします。
畑の畝に、何時頃かは分からないが。犬なのか、猫なのかは分からない が。何時の間にか糞が毎回同じ場所に垂れている。多分に、ここが縄張 りだと思っている様だ。 今は、堆肥になると思って。そのまま土を被せてはいるが。今度畝に種 を蒔いて野菜を作ろうと思っているが。糞が畝の中に有るので気持ちが 入らない。 どれ位時間を置いたら堆肥になるのでしょうか。家内と相談をして、今 は来年を目途としているのですが。余りにも間が空きすぎだと思うので すが。百姓は始めたばかりで経験が有りません。 堆肥になるのに必要なおおよその時間を教えて下さい。宜しく、お願い します。
堆肥の除去 畑にまいた堆肥が粗悪なもので使うことができません。 どなたか堆肥の除去方法がありましたら 教えて下さい。 お願いいたします
シイタケを家で栽培すると　ナメクジが多く集まります。 商売で、山で栽培するときは　ナメクジは居ないのですか。 居ると、虫食いで売るのが難しくなると思います。 何か　忌避剤みたいなのを　蒔いてるのでしょうか。 知ってる方　教えてください。
マツタケを家で栽培すると　ナメクジが多く集まります。 商売で、山で栽培するときは　ナメクジは居ないのですか。 居ると、虫食いで売るのが難しくなると思います。 何か　忌避剤みたいなのを　蒔いてるのでしょうか。 知ってる方　教えてください。
こんにちは。 タイトルにもある通りなのですが、ダンベルだけで上半身を肥大化させることは可能なのでしょうか？それとも、ベンチプレスなどのものを使用した方がより効果的なのでしょうか？
『観察日記』 ・昨年末にキャベツの芯の底部分だけを水に浸しました。 ・すると、葉が生え始めてきました。 ・葉が増えて大きくなったので、鉢に植えました。 ・丈が40センチくらいになり、葉が丸くなろうとしていました。 ・レタスみたいに丸くなると思っていましたが、ツボミが着き始めました。 ・ツボミを敵芯するも、上部以外にもツボミが付き始めてきました。 ・ツボミを敵芯し、葉も多い茂ってきたため、6月頃地に植え替えました。 ・自宅から離れた地に植えたので、よく見ていませんでしたが、いつからか玉がついていました。 ・上部以外にも玉が着き始めました。 ・上部以外に小さめの2つ玉ができましたが、虫に食われているように葉が腐っていました。 ・恐る恐る上部の玉を捥いでみました。 ・大人のこぶし大より大きいくらいのサイズです。 ・一皮剥くとキレイだったので割ってみましたが、中もキレイでした。 ・60度の湯に2分浸し、冷蔵庫に置いています。 ・キャベツの木？には、また玉をつけそうな感じで小さな葉が丸みを出していました。 こんなことってあるのでしょうか？
【農学・海水を天然肥料にする】有料の魚エキスを天然肥料にしていたが、海水のミネラルが植物の栄養になると知りました。 海水は海に行けば汲めるのでタダで手に入ります。 で、重要なのは海水をそのまま撒くと植物は枯れるので適切な濃度に薄める必要があります。 海水を植物の肥料とするには何倍に真水で薄めると良いのか教えてください。 海水のミネラルを吸収して植物は元気に育つらしいです。 薄めすぎると効果はないし、濃すぎると枯れるので何倍の希釈が適切なのか教えてください。
違いがわかりません。どちらも、人工光源を利用した栽培法でいいのでしょうか？わざわざ分けて書いてある文献があったりして困っています。
友人と70坪ほどの畑を借りて３年目になります。 畑には10日から５日に行ける位。水道が無いので種を植えても、水やりはお天気任せにしておりますが、以外にも種から作物が育っています‼ 昨年から絹さや・スナップえんどうに挑戦しましたら、一時は収穫出来ますが程無く株が根本から上まで真っ白になる位のうどんこ病に侵されてしまいます。つるなし、つるあり、共に同じ様子です。 株を取り払ってしまおうかなと思っていると、緑の新しいツルが伸びて花や実が付くので処分は勿体なく可哀想になるのですが、ほおっておかずに株を処分してしまった方が良いのでしょうか。 10-10-10含有の元肥以外、追肥は与えていませんでした。 ホームセンターのアドバイスを受け、地面にリンとカリを与え、うどんこ病対策でカリグリーン溶液を葉に散布したところです。 新しい成長を無駄せずに収穫したい希望ですが、株を撤去するにはいつ頃が良いのでしょうか。また、殆どうどんこ病に侵された株はすぐに撤去した方が良いのでしょうか。 周りには、葉物とミニトマトを植えていて。今のところは元気に育っています。 農業については何も分りませんが、意欲だけでやっておりました。 どうぞ宜しくお願い致します。
虫除けスプレーをしていても、何故か顔だけが良く蚊に刺される。これ を何とかしたいが。畑の草はかなりの量が生えている。 顔にスプレーをする訳にも行かないので。顔以外が蚊に良く刺される。 それで、やった事は無いが。蚊取りボトルと言うのはどうだろうか。草 を完全に取れば少ない量の草では蚊は少ないとは思うが。 要は、顔に蚊が刺されなければ良いので良い知恵が有りましたら回答願 います。宜しくお願いします。 本来の対策と言うのは常時草が未だ生い茂っていない状態の内に草を 取ってしまうのが対策なのかも知れませんが。多忙の時はそう言う訳に も行きませんので。 宜しく回答願います。
ブドウを種から育てますが、種からはどうすれば良いですか？
獣医学科のある大学の寮がある所に、ペットokのところってありますかね。 カエルなんですけど。
知り合いに、元獣医で、今は保健室の先生をやっておられるという方がみえます。 純粋な質問なんですが、可能なんでしょうか。 人間と動物の骨格や体内のつくりは全然違うように思うのですが…
針葉樹と広葉樹について 主要成分の化学構造の違いを教えてください。
高さ5mぐらいの真竹だと思うんですが、葉を増やすには、どうすればよいですか？ リン酸オンリーの肥料(水溶液にして与えるタイプ)は葉と茎を増やすんですよね？ 何を施せば葉をしげしげと繁らすことができるんですか？ 教えて下さいm(__)m よろしくお願いします。
【らでぃっしゅぼーやは2600軒の契約農家と提携しており、農産部のスタッフが25人で常に巡回しているという】 2600軒の農家に対して25人のスタッフが確認って、1人104軒ってブラック企業ですか？ 1人で周りきれますこれ？ 自販機の補充スタッフより過酷な労働条件じゃないですか？ 実際、全然回ってないんじゃないですか？
たんぽぽは、何植物ですか？教えてください
下の画像の植物がなんなのか、候補とかでも分かる方教えてください…
ミニトマトを作っています。家庭菜園です。自家消費です。 ミニトマトの花房が伸びて、実が付いて、一番先が伸びだして、枝になって、幹から花房を出して、実を付けていますが、初めての経験です。 去年まではミニトマトは結構場所をとって販売していましたが、今年から一つ一つにラベルがあり、名前が書いてあり、ただのミニトマトって見当たらなくなりました。 春に買ったのもラベルは有るけど手書きでミニトマトと成っていて、トマトもミニトマトより少し大きい実がなります。ミニトマトの実生ほど大きくも有りませんが、明らかにミニトマトと言う種とは違うように感じました。 で、花房の先から枝を伸ばすって、トマトの性質でしょうか？それとも品種改良過程の副産物？ お判りの方がいらっしゃりましたら、よろしくお願いします。
鹿児島にある農業大学校について詳しく知りたいです
常陸牛と関係の深い食材は下記の３つのうちどれ？ １）メロン　　・　２）うめぼし　　・　３）なっとう
学校の宿題でミニトマトの栽培をすることになったのですが、毎日欠かさず水をあげているのに育つどころか逆にかれて きて、更には白くて小さな虫がたくさんわいてきます。どうすればいいのですか？ 使える殺虫剤や対処法を教えてください。 トマトの種類はレジナです
野菜栽培初心者です。 質問が多くなりますが・・・ アドバイスよろしくお願いいたします。トマトの苗（全長15cm位）ですが、 いろいろ調べてみたところ、苗立枯病かなと思います。 茎の中部付近が萎びていて、双葉が枯れてきました。 今朝確認したところ本葉は僅かに生長している様子です！ 友人に頂いた大切なものなので、出来る限り、 諦めずに応急処置しようと試みています。 本葉は生長していますが、双葉が枯れてきたので、 心配になり、昨日土から出してみたところ、 茎の中部付近に、微量の白カビが薄っすら付着していて、 根本から10cm位は、しなびたようにぐったりしています。 上部はまだ茎が立っているので、 上部５cm位を土から出して萎びてきている部分は土を被せている状態です。 種植えから育てているので、根本はジフィーセブンで、周辺は市販の培養土です。 処置としては、綺麗な土壌に替えるのがいいのかなと思い、 早速新しい土を買いましたが、 いろいろ調べているのですが、配合がよくわかりません…。 今手元にある材料は、 ◎赤玉土 ◎バーミキュライト ◎パーライト ◎苦土石灰 ◎100均の培養土（以前のもの）※樹の枝や葉が多めです。 ◎100均の肥料（以前のもの） ◎ベジフル液肥 腐葉土がないのですが、 100均の培養土で代用しても、問題ないでしょうか？？ これらの材料の配合をご指導頂けましたら幸いです。 あと、 オーソサイド水和剤80も購入しました。 800倍に薄めるとのことですが…使用方法がいまいちわかりません。 この農薬は、 弱っている根本と茎に直接、散布（塗布？）すればよいのでしょうか？ これから配合する土に混ぜて使用すればよいのでしょうか？ それとも、オーソサイドは使用しないほうが良いのでしょうか…？ 質問が多いですが…毎日、本当に心配で仕方ないです。 無事に生長してほしいです！ どうかご指導頂けましたら幸いです。 何卒よろしくお願い致します。
糖代謝に特徴があるとはどのようなことを言うのですか？ 教えてください
野菜を育てる時に土にかつお節をまくと味が良くなるとテレビで農家の人が言っていました。 なんかハエがよってきそうなのですが大丈夫なのでしょうか？ 平気なら試してみたいなと思いました。 よろしくおねがいします。
20年以上前に実家から移植した南天の根元から、椿の葉の様な光沢のある木が生えてきました。 花や実はついた事がありません。 実家の裏庭には榊の木があり、亡き両親が神棚にお供えしていたのを思い出して、南天の根に付いて来たのかと考えています。 分かりにくいかも知れませんが写真を添付します。 何度切っても生えてくる、この木の名前を教えてください。 宜しくお願い致します。
普通、農作物の連作はしないですね. 牛、豚、鶏、等同じ所で飼っていれば.農作物の連作に当たると思いますが. 違うのでしょうか.鳥インフルエンザ.狂牛病などが出ると思いますが.
ベゴニアの種と思いますが このあと 種が落ちて時期が来ると 芽が出てくるのでしょうか？ あるいは 種をとって 保存することができますか？ これからの注意点があれば教えてください！
【植物】雑草を枯らそうと洗濯用洗剤で漬け置き洗いした洗剤水を雑草に掛けても枯れませんでした。 洗濯用洗剤って植物にとって害ではなく栄養になったってことですよね？
どうも、いま畑のスペースが余っていてそこにちょっと大きな観賞用の畑の種を植えてみようと思います グリーンジャイアントというお化けカボチャのことは調べました。 お化け野菜　観賞用　などのきーわーどえ写真を検索すると結構出てきます。ものすごいブロッコリーとか・・・ ですがこれらの種の名前や品種がわかりません もしご存知の方がいらっしゃればその他ねの名前や品種を教えていただきたく思います。 よろしくお願いします
農業大学か４年制大学に進学しようと考えています。そこで、農業経営と土壌生物を学びたいと考えているのですが、どの大学がよいのか選択に困っています。どちらかというと、農業経営の方を学びたいです。この大学はいいよと、いう大学がありましたら教えてください。
とまと(桃太郎）の栽培をしていますが、最近になって実が何段にも付き大きくなり始め下段から赤みを帯びてきましたがましたが、トマトの木の葉が下段から枯れてきてしまいました、段々と上の方に進行しています、何が原因でしょうか対策はありますか、又来年栽培するときに気を付けるポイントが有りますか、教えて下さいよろしくお願いします。
少しだけ、家庭農園している者です。 よろしくお願いします。 ナスに害虫が沢山います（添付した画像） 何という害虫か分かりません。 害虫名が分からないので適応する農薬も分かりませんでしたが、多くの害虫や作物によく使用する、 マラソン乳剤（住友化学園芸）を散布しました、今一効果は薄いようで害虫は一部かどうか分かりませんがいます。 害虫名と対応農薬をアドバイスして下さい。
至急お願いします！今の草を枯らそうと農薬、デシカン乳剤を20リットルの水で50ccで割るんだったんですが、完全に寝ぼけていて500cc入れてまいてしまいました。 やばいと思ってすぐみずをかけてあらいながしたのですが、何かいい対処法はないでしょうか？ あとこんだけの量間違ってしまうとどのようになってしまうのでしょうか？よろしくおねがします！
緊急！一か月で育つ花・野菜　二十日大根以外おしえてくださいおねがいします！
枝豆を茹でたら豆がワイン色になぜ？
家庭菜園でトマトを作っていますが　ミツバチなどの受粉をしてくれる小動物が最近ないことから 何とか人工授粉を　と考え ①　トマトトーン　噴霧 ②　ペンテル筆　の使いきり後の筆先で　雄しべと見受ける辺りと雌しべとの間で　グジュグジュやるのですが　全く着果の様子が見えません 仕様前・使用後　でなく①か②によって　受粉した　ということが判るとするなら　どんなことに注目すればわかるのでしょうか あるいはもっと確実な受粉方法はあるのでしょうか 明るい方　よろしくお願いします
できたらたのしいと思うんですができませんかね？＾＾；
来春露地栽培にてとうもろこしの促成栽培を試みたいと考えています 私が住んでいるところは東北地方です 畝幅は何センチにしトンネル支柱はどんな物を使ったら良いでしょうか 宜しくお願い致します
【植物の謎】山に1本だけ飛び抜けて高い木がある理由を教えてください。 その山に1番最初にその木があって、周りは植林か鳥が実を持って来て育った？ なぜ1本だけ飛び抜けて高い木が存在するのか知りたいです。
近所のホテルの芝生の上に落ちてました。 15～20cmくらい。 これは一体何なんでしょうか？
オリーブ栽培の年間作業スケジュールを教えて下さい。
自然農法で果樹園をやっています。 奥久慈大子の手前の常陸大宮市という所に、国道118号線沿いに道の駅かわプラザというのができたんです。それで野菜も出荷してるんですが、ハヤトウリを植えたので摘芯をしようと思い園芸のサイトを開きました。 そうしましたらハヤトウリの名前、薩摩隼人から来ていると書いてありました。鹿児島では、ハヤトウリの特産品とかあるんでしょうか？ 誰か教えてください、よろしくお願いします。
【植物・紫陽花(アジサイ)の】葉には毒があるそうで、人間が手で触るだけでも被れるような毒症状が現れるという。 紫陽花の葉っぱを食べても毒症状が現れるそうですが、紫陽花の葉に含まれる毒って何ですか？ 食べると下痢になる？嘔吐？ 触るとどれぐらい皮膚がただれますか？
種無しぶどうなどは、どうやって繁殖？増やしているのでしょうか。種がないと植えて実を増やせませんよね？
植物は地中から水を含む養分を吸収して、生きていますが、排泄という行為は無いのですか？
全国の生産者の皆様に教えていただきたいのですが、無袋栽培の梨の園地内での収穫方法、園地からコンテナを園地入口のトラックまで、何で運搬されているかお尋ねします。
今学校で梨を育てる実習中です。 6月から梨を育てる実習が始まりましたが、私の育てる梨の木は元々赤星病でした。しかも木全体に広がっていて葉を切り落とすのも時間がかかるし全部切り落とすことができるかどうかもわからない状態です。本やサイトを見て調べても4月～5月に予防のための農薬を撒けば予防できるとしか書かれてなくて、なった後のことは書かれてませんでした。 とりあえず、学校にある殺菌剤を散布してもらう予定ですが、効果が無かったときのために赤星病の特効薬を用意しておきたいのですが、何か良い農薬はありますか？
ニンニクを作り、保存方法と種のニンニクの作り方を教えてくらさい
ただいま農業研修生として暮らしています 三年後から新規就農をするつもりで受けていますが気にかかることがいくつかあります 1　普及所と呼ばれる人たちはまずは農業収入を２４０万円をまず目指すといっていて、トマト農家をベースにしていこうという理想を持っている僕ですが、一人で２４０万の収入と収穫量を取るなら一人では無理ということを言われています そしてトマトとほかのものを組み合わせて行く必要がある言われていて、 「じゃぁ何と何を組み合わせたらいくらくらいになりますか？」 という僕なりに確信をついた質問しましたが、この質問に対しては農業研修を請け負っている人たちは「わからない」や普及所の人は無視したり、答えられなかったりとなんかあやしいです そして２４０まんという数字は「農業収入」というもので出さなくてはいけないものです。 例えば、お米の苗を預かって育苗をするというものは農業ですので農業収入にカウントされ、それを運び出すというバイトは農業収入に入りません というなんか不思議な振り分けの基準が存在するというこ戸がわかってきました なので農業収入にカウントされる仕事の種類って何でしょう？ それとトマト農家ベースであれば組み合わせるも作物、仕事はどのようなものがいいでしょう？それとその仕事の面積や見込みの収入をわかる方がおられれば返信していただきたく思います ちなみに僕の住んでいる地域は冬場は雪が降ってしまうので冬場は好き＾-場のインストラクターや除雪の仕事などを使用かと思っています。お金を貯めて空き家を買ってそれを改造して古民家のシェアハウスとかもやりたいです。農家だけでは不安ですので・・・・ 2　あと新規就農の場合は農地に関しては技量に対して借りれる面積が決まるし、基本僕の住んでいる土地では二足の草鞋ということになるので農業一本では生きてけません なので新規就農に当たって借りれる土地面積はどのように決まるのでしょうか？ あとは土地の交渉とかはどのようにするのでしょうか？気の早い話ですが今解決したい疑問ですので質問させてもらいました。よろしくお願いします
山王日枝神社の鳥居下の前の大通りの街路樹です。今、たべられそうな赤い実がなっています。路上に赤い実が散乱しています。何という名前の木(果物)でしょうか。
【香木って】日本のどこで取れるんですか？ 香木って枯れた木？を切ってるんでしょうか？ それとも生きている木を切って乾燥させて香木になるんでしょうか？ 香木って最初から香りがする木ってことですよね？ なんという木が香木になるんですか？ ヒノキも香木ですか？ 他に香木って言ったら何がありますか？ 日本のどこが産地ですか？
田植え用の足袋を探しています。 今から20年くらい前、農業高校で田植えの実習の時に使っていたものです。 全体がゴムでできていて、継ぎ目などはなくて茶色。 足先は二股に分かれている所謂足袋の形をしています。 足首より少し上までのものでぴたっと隙間なく履くものでした。 そのため、履くときは中に水を入れて履きました。 値段はクラスの生徒が揃って履くものなので高価なものではなかったと思います。 サイズもMSLなどではなく、0.5㎝きざみにあったような気がします。 ネットで探して出てくるものは足首の所がナイロンでできていており、それとは違います。 最近田植えをする機会があり、今更ながらに便利な足袋だったなと、思いを馳せていました。 今は売っていないものなのかも知れませんが、ご存知の方がいましたら教えてください。
まつざかぎゅうの方がいいやすい
家庭菜園でキュウリを始めて植えてみました。 これまでうどんこ病に対応するほど薬剤散布できないので、手を出さずに居たんですが、ホームセンターに「うどんこつよし」なるラベルの苗があったので、面白がって初挑戦しました。 確かにうどんこ病は出ていません。 （かぼちゃ、ズッキーニは葉が白くなっています） キュウリを収穫できるほどになったのですが、収穫したら、中が隙間が有る空洞果がほとんどで、ナマでかじりつくと、なんかパリッとしないでモクモクします。 水が足りない？肥料が足りない？土が合わない？何が原因かわからないのですが、何方かお判りの方がおりましたら、よろしくお願いします。 今から治らないなら、来年、普通になればそれで良しですので、よろしくお願いします。 せっかく伸びたのですから、このまま育てて、目指せ一本から３Kgでよろしくお願いします。
申年の梅は不作だとお聞きしたのですが、本当なんでしょうか？また、その理由が分かれば教えてください。 確かに今年の我が家の梅も不作で、ほとんど実がならず、ご近所の梅も不作だとか。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
高校2年生の者です。 獣医学部に興味があり調べていたところ 製薬会社に勤めることもできると書いてありました。製薬会社ではどのような仕事ができるのでしょうか。また、獣医師免許を取って開業医、動物園、製薬会社、以外にできる仕事があれば教えてください。
ヒマワリについて質問なのですが、 経緯として、 去年の４～５月に種を植えました。 僕の家の花壇は、白い壁のすぐ前で、陽当たりも良すぎるぐらいで、毎年６月中旬には満開になります。４年になりますが、毎年、同じ場所で満開です。 しかし、今年はヒマワリを植えませんでした。 なのに、去年の種が落ちていたのか、いつのまにか芽が出て、そろそろ２メートル近くなります、、、 なのに、蕾が全く出来ません。１０本ぐらい出てますが、すべてに花が咲く気配がありません。 今年は花が咲かないのでしょうか？ 調べたところ、夜間明るい場所は咲かない場合があるとかかれてましたが、該当しません。 連作等の土の成分のせいでしょうか？ それとも、２世は咲かないような品種なのでしょうか？ それとも、何か他に原因があるのでしょうか？ 詳しい方、教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
事情がありまして、今年、稲作を休む事になりました。 　来年は、稲作を再開する予定ですが、それまで、田んぼをどのように管理すれば良いのでしょうか。 　６月１２日現在、田んぼに水をはって代をかきました。 　いつもですと、この後は田植えをして、その後は除草剤を散布して、水管理をしながら稲刈りの季節を迎えると言う流れになるのですが、いつもならやる作業（田植え）をやらないと、この後どのような作業をしていけば良いのか、サラリーマンとの兼業農家で老母の言うままに作業をしてきた半人前農家なのですが、その老母が健康を害してしまい、途方に暮れています。 　どなたかアドバイスの程、お願いします。
農業お手伝いしております。 水が多めにたまってしまっているようですが、何とかしたいです。 きいたら、水源の抑えがきかなくて、水が無限に流れ込んでいるところがあるようです。 また、排水の部分にが土などのカスが溜まって詰まっているところもありました。 どのような道具使って作業したら、水の管理できるか教えてほしいです。 よろしくお願いします。
【家庭菜園】生姜をスーパーで買って来て、鉢にそのまま埋めると生姜の芽が出てくると思いますが、その後、どうすれば生姜を増やして取れるようになりますか？ あとスーパーで買って来た1個の生姜を半分に切って、切り口を下にして埋める？切り口を上にして埋める？とちゃんと芽が出て育つのでしょうか？ それとも芽が出てある程度、茎が伸びてから掘り出して、株分けするのでしょうか？
主根側根タイプの植物とひげ根タイプの植物を教えてください！
獣医さんになるのは 本当に大変と聞きました 大学に入るのが まず大変なのでしょうか？
この状態の苗を植え付けました。 今、モンゴルは気温8度です。 (気温の変化がとても激しいんです。明後日は21度など) これからどうすれば良いでしょうか？ 植え付けた面積の半径は6-7センチです。 間引きなどはどうすればいいですか？ ぜひ、教えてください。お願いします。
農業用ビニールハウスの周りに掘る溝の呼び方を知りたいです。 よろしくお願いいたします。
植物　大根のつくり　理科 側根であるくぼみの並びは、180度２列なのに 葉のつきかたは、2/5葉序ですよね？ 葉の付き方とくぼみの並びは一致しないのですか？ じゃがいもは、葉の並びとイモのくぼみは一致しますもんね…
乾田化するには稲刈り終了後サブソイラをかけてプラウかけて乾田化を実施するとありますが、１つの矛盾が残ります。透水性と保水性の両立は成立するのですか？中山間地域では限られた水量で作付けしてる圃場が多いのです。透水性が向上すると根張りが良くなるのは分かりますが初期除草剤が効きにくくなると思うのですが。どなたか教えてアドバイスをお願いします。
緑肥について 畑に緑肥としての大豆はどうなんでしょか
紅茶は全てチャノキの葉から作られる飲み物ですが、産地や高度によって風味がかなり変わってきますよね。今までは「場所」の違いだけで風味が変わってくるのかと考えていたのですが、よく考えるとそもそも同じチャノキという分類でも様々な品種が存在して、各栽培地に応じて栽培するチャノキの品種も異なっているのではないかと考えました。 そこで質問内容は、 ①紅茶用のチャノキには主のどのような品種があるのか ②各栽培地で用いられている品種は何なのか ③品種が異なれば風味は大きく変わるのか、それとも品種によって風味自体は余り変わらず栽培地の環境が風味に大きな影響を与えているのか この３つです。非常に難しい質問であることは承知しておりますがどなたかご存知の方がいらっしゃればご回答お願い致します。
あったら教えてください
楠はとても良い香りがして好きなのですが、普段目にすることがほとんどありません。 特別な場所に生えているものなのかはわかりませんが、そこら辺に生えているものでないのは確かではないかと思います。育つのに何か条件があるのでしょうか？
フォッケアエデュリスは多肉植物ですか？それとも一種の盆栽でしょうか？
白クローバーの種を1000坪以上の土地に蒔きたいと考えています。 種を蒔く機器を探しているのですが、肥料用ばかりで種用の機器が見つかりません。 種用で広い土地に蒔ける機器を探しています。よろしくお願いいたします。
里山で見かけた次のスケッチの植物の名前を教えてください。 カメラがちょうどなくて急いでスケッチをしたため、葉の数など自信がありません。 場所　：、里山の林道脇 草丈　：　膝くらい 時期　：　９月 備考　：　マメ科のエビラフジという植物に似ているようにも見えましたが、 　　　　　葉の形、付き方、花（つぼみ）の付き方もちょっと違うようにも 　　　　　思います。 以上よろしくお願いいたします。
芽が出たのですが、何の野菜かがよくわかりません。。（赤囲み部分） これ何の野菜だかわかりますか？
学校の課題でとうみょうをつくることになったんですけど、 肥料はいついれたらいいんですか？最初からですか？ある程度育ってからですか？ また、肥料は1回あげたらもうあげなくてもいいですか？ どのくらいあげればいいんですか？ 肥料は液体ではなく、小さいたまみたいなのです
種子植物と裸子植物と被子植物のそれぞれの違い？みたいなことを教えて下さい あとそれぞれの植物で代表的な植物ってなにがありますか？
農薬の混合について教えて下さい。二種類農薬を混合するとき、水の量は？　１０００倍の薬を二種類なら水の量は倍にするのですか？
根こぶ病が発生するのが怖くてブロッコリーを二年置きに栽培してますが、連作したら発生しやすいですか？連作されてる専門の農家さんは何か対策をされてるんでしょうか？
花目形成は光が大切ですが、どれくらいの量で、どれくらいの時間で、どのような花が咲きますか？
この植物の名前と できれば咲いている標高を教えてください！！！
この植物の名前と できれば咲いている標高を教えてください！！！
小学校の畑の草抜きで、写真の草の 根が少しアーモンドの匂いがしておいしそうてす。 名前をご存じでしたら、教えてください。 調べて食べられそうなら、食べてみたいです。 よろしくお願いいたします。
中一の理科で、手根側根の植物と、ひげ根の植物教えてください！テストに出るような感じの教えてくれるとありがたいです。（さくらやイネなど）
こんにちは、 ベトナムに野菜、果物などを育ってもらって、日本に輸入するつもりですが、食品は日本に輸入するのに厳しいらしいですが、日本に輸入できるように、どういう育ち方や決まっている基準などを教えていただけますでしょうか？ 外国人ですので、日本語が下手であれば申し訳ございません。T_T ありがとうございます。 お返事お待ちしております。
外来種の植物が及ぼす影響は何ですか 例えがあると助かります。
ジュノベーゼパスタって自宅で簡単に作れるものですか？ また、パスタに使うハーブを家庭栽培をする場合はどんなハーブを育てれば良いのでしょうか。
子供の頃（半世紀も前）、すすきのような植物の細く長い茎のような部分が黒くなっており、 その黒っぽいススのようなものをなめるとわずかに甘みがあるため、 それを遊びながらなめていました。 この植物は何だったのでしょうか。懐かしくて 同年代の人に聞いてもだれもわかりません。 最近はどうも見かけないようですが、このススの正体は何なのでしょうか。 毒の成分などは含まれていないのでしょうか。 なお、当地は日本海側の雪の多い地方です。 おわかりの方よろしくお願いいたします。
お世話になっております。 猿は果樹を好んで食害するそうですが、猿や熊など、山の獣に食害されにくい果樹というのはあるのでしょうか？ 例えば、猿や熊は甘柿は食べるのでしょうが、渋柿はどうなのでしょう？ もし食害されにくい果樹をご存知でしたら、ご教授いただけたらと思います。
小5です。 今宿題で、お米の育ち方 について調べることになってます。Yahoo!Japan などで調べると、お米の育て方 とでてきて お米の育ち方と同じなのかよくわかりません(⌒-⌒; )お米の育ち方をご存知の方よければ回答お願がいします。
政府が備蓄米として国産米を購入とのことですが、 具体的な使い道を教えてください！ また、備蓄米が古くなったら市場に出すと聞きました。それでは結局、全体の売られる米の量は変わらず、意味がないように思うのですが、効果はあるのでしょうか？
ミニトマトの葉っぱが周り茶色くなってきています。原因がわかる方教えてください！ 全くの初心者なので、栽培のコツや方法があれば、教えていただきたいですm(_ _)m
私は、農業高校に通う1年生なのですが、確かサツマイモの定植？で、水平植え、船底植え、直立植え、斜め植えがあると習いました。 そこで質問なのですが、何故、このような様々な植え方があるのか教えて下さい！よろしくお願いします！
ピレスロイド系の殺虫剤は、昆虫・魚・爬虫類など冷血動物には毒性が強く、ヒト・哺乳類・鳥類など温血動物には毒性が弱いので、他の農薬よりかなり選択性が高くて安全、と聞いています。また、ピレスロイドは天然物だけでなく、多種多様なものが合成されていて、いまでは当初の除虫菊の成分とは似ても似つかない物もある、とも聞いています。そこで質問ですが、合成物であってもピレスロイド系と呼ばれているものであれば、例外なく安全性が高いという特長を保っているのでしょうか？
農家を　継ぎ　露地栽培から　ハウス栽培も　始めようと　ハウスの　発注を　 　農協に　委託しました　毎年　13間の　ハウスを　順次　建てる　計画です 　収益は　あがりますか
牛糞堆肥の成分表に「マンガン全量」290(mg/kg,乾物)となっていますが、これは現物表示にしますといくらの値になるのでしょうか？計算式を教えてほしいと思います。水分は47.1%となっております。 よろしくお願い致します。
保存できる場合どのくらい保存できますか？
中学三年のものです。　最近、将来命を助ける仕事をしたいと思っています。そこでエキゾチックアニマルを助ける獣医になりたいです。エキゾチックアニマルは最近身近になってきてると思うし、近くに病院があったら、安心して飼育できると思うからです。このような獣医になるのはどの学校で、どのようにいけばなれるでしょうか？難しいことだとは分かっています。努力してなりたいと思いますのでどうぞ回答お願いいたします。　文章が少しおかしくてすいません。
畑を所有されている方で　そばとか豆とか　作りたいひとに　畑を貸されている方 どれぐらいの賃料で貸されているでしょうか？ 一反いくらとか　場所にもよるでしょうが　…
稲作用に農業用井戸があります。深さは20ｍも無いと思います。１時間もすると茶色くなりだし濁ってしまいます。鉄分が多いらしいのですが、米の収穫量には何ら問題はありません。 最近工事をして畑にまで引きました。先日トマトの種をポットに蒔いたのですがこの水を使ったからか分かりませんが育ちが全然良くありません。困っています。 どなたか分かりやすく説明して下さる方お願いします。またサイト等がありましたら教えてください。
１畝は約１００M平方米らしいですが、実際の畑では一つのうねは２×５０Mくらいになっているということでしょうか？ 古い単位なのでその当時の畝はそうだったが、今の畝のサイズは違うということはあるでしょうか？
知恵をお貸し下さい。 山芋やクワズ芋等から、痒くなる成分、シュウ酸カルシウムを取り出したいのですが、いい方法は無いでしょうか。 刺状の結晶、または刺状の結晶多く含まれる成分が欲しいのですが。 よろしくお願いします。
下飯田駅なんで、開発しないのですか？畑以外なにもないです。利用客増やすつもり無いんでしょうか？？？
今年、家庭菜園を始めるために、イチゴ(ジャンボイチゴ)、トウモロコシ(ピュアホワイト)、ミニトマト(レジナ)、ブルーベリー、ニンニク、これらの苗を買いました。 しかし来年度以降、苗を買うことより、種から育てたほうが節約になると思ったのですが、ネットで調べてるうちに メンデルの法則から種から育てたものはその種をとったものと同じ品種ではないとの情報がたくさん見つかりました。 イチゴや、ミニトマトで、挿し木、ランナーで増やしたものは同じ遺伝子ということですが、そうなりますと、一年草のものを来年度も同じ品種で種から育てたい場合はどのようにしたらいいのでしょうか。 野菜だけでなくアサガオから取れる種も、メンデルの法則により、咲くのはアサガオに近い別の何かなのでしょうか。
農業高校から東京農業大学に進学した人に質問です。 普通教科の勉強はついていけますか？
赤土と鹿沼土の違い
すみません、添付写真の雑草の名前を知っている方、いらっしゃいましたら教えて下さい。
【農業】についての質問です。 大学生時代にサツマイモの栽培ぐらいしかした事ありません。農学は全くの人間です。 Q,スーパーに並ぶ農作物の仕入れ値はどのような過程で決められてますか？
水耕栽培でゼリー状のタイプの保水剤を使って害はありませんか？ 食べれる野菜で使おうと思っています。
【生のコーヒー豆は】果物だ。って本当ですか？ 焙煎する豆のコーヒーの豆は生だと果物という分類になるんですか？
30センチメートルの近くに、燕は、違う巣を作ることしますか。
野菜を育てるというわけではないのですが比較的にまっすぐ育ちやすい野菜などはありますか？ 私の中ではごぼうなどの根菜は比較的にまっすぐ育っているイメージがあります。 ふと気になったので質問してみました。ご存知の方、野菜に詳しい方ぜひ沢山教えて頂きたいです！！ よろしくお願い致します。
こんにちは。 どこから入ったか分かりませんが、 会社の製品に異物が混ざってまして…。 少し黄色と言うか肌色というか、 だいだい色というか。 そんなような色をしてて、 表面は繊毛のような 毛みたいな感じで。 少し硬い種みたいなものが 異物として見つかりました。 これが何の種か 分かる人いらっしゃいますか？ 想像でも構いません。 どなたかお教え下さい。 よろしくお願いします。
土の単位体積重量・土粒子の比重・土粒子の密度の違いを教えてください。 よろしくお願いします。
種からピーマン栽培をしたくて、２月の終わり頃庭の砂をビニールコツプに入れ、昨年庭で栽培したピーマンの種を撒いたところ芽が出ました、今は部屋の中で観察しながら見ていますが、なかなか大きくなりません、直射日光の当たる庭へ植え替えしたほうが良いか、どうしたものか悩んでいます、どうか教えてください、また、大きく育つた場合、実はなりますか。　　宜しくお願いします。
強風でビニールハウスのビニールが破れ（１７日）、本日（２０日）、葉が白くなった？茎はまだ青いのですが、枯れていきますかね？
【チョコボールの中に入っているのは種じゃなくて豆】種と豆の違いを教えてください】 豆からは芽が出ないって本当ですか？ なぜ豆からは芽が出ないの？
イネは、光合成によって作られた養分を季節によって異なる器官へ分配し、利用しているらしいんですが、下の文章で間違っているのはどこなのですか？ 春...前年に作られ種子内にたくわえられたタンパク質を主に利用して発芽する 秋...受精でできた種子内の子葉にデンプンをたくわえる 冬...種子内の栄養分を脂肪に変えて、春に備える
田植えって憧れる
苺ランナーの質問 苺のランナーで子苗取りのことですが、親から出てきたランナーの根をポットに取り、１番目が根付いてきて、２番目のランナーが伸びてきたら親からのランナーを切り離しても３番目、４番目と伸びて来て苗を取れるのでしょうか？それとも親から離してしまうと弱ってしまい２番目3番目4番目5番目を根付かせることはできませんか？5番目まで根付くまでは親から出るランナーは切り離す事は出来ないのでしょうか？
ツルマメを実際に育てて見たいのですが、 種や苗をどこで購入したらいいのかわかりません。 特徴や生態を調べたいです。 もし入手が不可能な場合、入手可能な近い種類など教えていただけますでしょうか。
獣医学科を目指している者です。 国立獣医学科の学費は私立に比べて安いですよね。しかし、知り合いの方が 「国立医に進学したのに卒業する頃には私立とあまり変わらないほどお金を払うことになった。」と言っているのを聞きました 医学科に関わらず獣医学科でもそういうことはあるのでしょうか？それともそれは当たり前なのでしょうか？ 志望校を考えるにあたって非常にそこの部分で悩んでいます。。。また、私立でも高い学費から更に…。というのはあるのですか？ 獣医学生の方や獣医を卒業した方など、そこの事情を教えていただけると嬉しいです。宜しくお願いしますm(__)m
【環境テロ集団の緑豆】ってどういう意味ですか？ 緑豆って地球環境破壊をする農作物なんですか？
【福島県産の農作物の放射性物質付着の風評被害を無くす方法を思い付きました！】 現在の農作物は都道府県名で表示されていますけど、これをもっと細かい地域名表記に変えるだけです。 福島県○○市産とか。 そうしたら東京電力福島第1原発からどれくらい遠い地域なのかどのくらいの汚染地域から出荷されたのかが明確になる。 汚染地域に近い地域の農作物は売れなくなるけど、遠い地域は売れるようになるので結果的に福島県括りにして全滅するより消費者にちゃんと地域を細分化してその状態で消費者に判断して買って貰えばいい。 風評被害だ。風評被害だ。と言って、福島県は大きいから一括りにするなと言うなら、自分たちが売るものも一括りにするなと言いたい。 福島県産じゃ福島県のどこで作られたものか消費者は疑って当然！ 風評被害で困っているなら自分が育てた土地を明記しろ！ そこで初めて農作者と消費者が対等の立場に立って買える。 買うか買わないか消費者に選ばせろ。 その気がないなら福島県産の一括りで全滅しろ！
TPPについて 分かりやすく１０００文字程度にまとめてほしいです。 特に参加することでのメリット・デメリットなど。
【農家の人に質問です】よくテレビで年収1000万円とかの農家さんが出演していますが、あれって年商ってことですか？ 経費を全部取ってまだ1000万円も手元に残るってことですか？ 年収3000万円とかの農家の人も出ていますが年商3000万円のことを言ってるのかな？とふと思いました。 農家は儲からないという割に年収が1000万円とか2000万円とか3000万円とかテレビに出てる農家は勝ち組なだけでレアケースってことでしょうか？ 農家は儲からないという割に年収が高い理由は年商を年収と言ってるのかなあと思ったので質問してみました。 どうなんでしょうか？
桜の開花は必ずしも暖かい地方から先に咲くとは限りません。どうしてでしょうか。
この時期、うちの近所の畑ではなぜか、ほとんどの場所で菜の花が植えられているんです。 でも菜の花畑というわけじゃなく、畑の隅のほうに数本～数十本ずつ無造作に植えられている感じ。 とても観賞用や収穫用とは思えません。 いったい農家の方はなぜ、畑の隅に菜の花を植えるのですか？ それともどこかから種が飛んできて、勝手に生えてくるものなのでしょうか？
接ぎ木をやった時、切り口に接ろうを塗り乾燥を防ぐと説明があったのですが、接ろう自体の入手が難しそうなので揮発しにくい優秀な保湿剤であるワセリンを代わりに使えるのだろうかと悩んでいます。 ワセリンなら安全性も高く入手し易いのですが、なにしろ人間に対して使用するもので植物に対して安全に使用できるものか判断がつきません。 使用経験のある方もしくは専門職の方にお答えいただければ幸いです。
貧乏なので土手の草を食べたという話は良く聞きますが、 実際に食べられるのはどのような草でしょうか。 宜しくお願いします。
春から某国立大学農学部に入学します。 私は農業高校出身なため大学の勉強についてけるか、本当に卒業出来るのか不安でいっぱいです…。 アドバイスなどありますかね……。
マツノマダラカミキリの体内にマツノザイセンチュウが沢山いて、 よくマツの樹木に被害を及ぼすのはしっていますが・・・ 他の種類のカミキリムシで・・・ 例えば、ゴマダラカミキリの体内にもセンチュウ類はいるのですか？ いるとしたら、カミキリムシが感受性の高いイロハカエデもセンチュウの被害が出ますか(。´･ω･)?
私の友人が「炭で森を再生する」というボランティアに一緒に参加しないかと誘ってきます。　炭は樹木にいいそうで、根の周りに撒いておくと、成長がよくなる／枯れかかった木も元通り元気になる、と言ってます。　現に３年前に炭をやった木が大きく元気になっていたのを本人の目で確認したそうです。　わたしには疑問点があるのですが、それほど親しいわけでもないので聞けないままで、ボランティアの話、どう返事しようかと迷っているのですが。　その疑問とは、木を成長させるために、木を切って炭にしちゃうなんて矛盾してるような気がして。　もし１㎏の炭を作るのに2㎏の木を切るなら、炭をあげた木が＋2㎏太ったときがトントンで、それ以上に成長しなければ損？　しかも、苦労して森に分け入って木に炭をあげて、何年後かあとに見に行って大きく育っていても、それって炭のおかげだったのか分からないような気がして。
田んぼの一角に生えていました。 撮影は今年の１月です。 この植物(野菜?)は何でしょうか？ よろしくお願いします。
4年制大学卒業後、獣医学科に入学し、現在6年です。成績が振るわず、卒業出来ませんでした。 4年制にいたときは、その学科の勉強内容自体は楽しかったものの、専門職での就職率が悪いことが分かり、何か資格を取らなければ、と考えるようになり、同系統の中で最も上の資格である、獣医師免許を取得しようと思いました。それから、何らかの形で、本来の専攻に戻る予定でした。 しかし、獣医学科に入ったものの、元から獣医師になる気などなかったため、勉強内容に興味が持てず、当然成績も酷いものでした。資格のため、就職のため、と何度も自分に言い聞かせ、何とか6年まで来ましたが、結局、卒業試験に不合格で、卒業出来ません。留年しても、国試に受かる可能性は低いと思います。留年するということは、もう一年分の学費を払うことになります。出来ないなら、嫌なら、可能性が低いなら、辞めてしまった方が良いと思います。 そこで、獣医師にはなれないし、なりたくもないけど、一応長く勉強して、殆どの単位は取れたわけだから、辞めるなら何か似た系統の資格を取得すべきだと思い、動物看護師の資格を、通信教育で取得しようと思います。実習などで、自分自身も、獣医師よりは、看護師の方が合っているかな、と思ったこともあります。看護師の仕事をしばらくやってから、最初にいた学科の大学院に戻ることも考えています。 しかし、不安が多く残ります。まず、獣医師の世界は狭いため、獣医を途中で諦めた人間を、看護師として雇う場所があるのかが心配です。また、大学院に通うとしても、国家資格である獣医師免許を持っていれば、卒業後に年齢が上がっても、若しくは研究が上手くいかずに中退することになっても、そこから何かしら仕事に就ける可能性はあると思いますが、民間の資格である看護師免許では、難しいものがあると思います。 本当にその仕事を続ける気がないのに、お金をかけて、資格を取ることは、意味がないかもしれない、とも思います。しかし、資格がないと職を得るのが難しい中で、自分のやりたいことだけをやるわけにはいきません。資格を取って、逃げ道を確保してから、自分が本当にやりたいことをやりたいと思うのです。 そのように考えるのなら、可能性が低いなどと言わずに、必死に頑張って、獣医師免許を取り、そこから本来の専攻での就職なり進学なりに挑戦すべきでしょうか？それとも、動物看護を極めるべきでしょうか？または、全てを諦めて、全く違う道に進むべきでしょうか？お金のことも、年齢のこともありますので、本当に迷っています。
味噌をつくる際、煮た大豆、米麹、塩を混合し樽に詰める作業をするのですが、 このとき空気を抜きながら詰めるのはなぜですか？ 好気性のカビを抑え、乳酸菌と酵母に優先的に増やすためですか？ 酸素の有無にかかわらず麹の酵素は働きますよね？
10aに1tの堆肥散布したいのですが。386aでは、なんトンになるか教えてください。それと計算式もお願いします
今高２の私は学力の問題で獣医になるのを諦めてしまったのですが、どうしても動物に関わる仕事をしたいと思っています。例えば、応用動物学科を卒業したときの就職先の欄に「動物病院」とあったのですが、その場合、獣医でもなく、動物看護師でもない人はどんな仕事をするのか具体的に教えて欲しいです。また、生活できるくらいのお給料はもらえるのでしょうか？ 応用動物学科では動物に関する細胞や免疫などを履修するらしいです。 大学生の方、動物に関する進路に詳しい方、具体的に教えてもらえると嬉しいです！
10月に軽井沢に行った時に撮ったお花なのですが、名前が分からなくて探してます(>_<) サイトなどで調べても分からなかったので、詳しい方教えて頂けませんか(-_-;) 宜しくお願い致します。
アサイーの中で比較的低いといわれているドワーフ・アサイーという品種は成長すると何mくらいの高さになるのか教えて下さい。
農業クラブの意見発表で作文を書かないといけないのですが、何を書いていいかわかりません。 分野は生産・流通・経営・ヒューマンサービスです
魚介類、特に、カニ、イカの塩辛、イクラの醤油漬けなどは独特の共通した匂いがします。 いわゆる「磯臭さ」といった匂いなのですが、これは全て共通したにおいの元、物質によるものでしょうか？　そうだとしたら何の物質のにおいでしょうか？ それともそれぞれ別のにおいの物質が似たようなにおい「磯臭さ」を発するのでしょうか？
彼岸花の近くに植えてある果樹なんかに対しての毒性について教えて欲しいのですが、最近まで、彼岸花に毒性があることは知らずにいたので、普通に果実(柚子、金柑)を採って食用にしてて、今までになにも健康被害はなく、過ごして来たので、心配はないと思ってるのですが、一旦気になったら、やはり心配になったので、教えて頂けたらと思い、投稿しました。よろしくお願いしますm(__)m
小さな家庭菜園をやっております。ホームセンターでタマネギ苗の購入をして植えたのですがそのとき「連作不可」という表示がありちょっと困っています。ネットなどで見ると大体がタマネギを含むネギ類は連作に強い又は連作可能とあり中にはせいぜい4年位で後は駄目みたいな記述があるようです。 店に人にホントに連作は不可能なんですか聞いても「さー？」というだけで分かりません。これは種と苗では違うと言うことでしょうか面積の小さい家庭菜園では簡単に連作不可と言われると困ることもありますので宜しくご指導御願いします
家庭菜園をしています。 夏の間はサツマイモを植え、冬の間はタマネギを植えるというローテーションをしているのですが、 タマネギの代わりにこの時期に育てられるお勧めの野菜がありましたら、教えて下さい。 来年の参考にしたいと思っています。
はちみつも色々あるけれど。。。 固まってしまうはちみつと、固まらないはちみつって いったい何が違うの？？
卒業論文を書くにあたって、 自給的農家に分類される地方の農家の方々は「販売意欲」があるのか知りたいと思っています。 農産物直売所のように手軽に販売できる場所が近場にあれば、 ｢自分が作ったものを誰かに販売したい」と思っているのでしょうか？ 過去の論文などを検索してみたところ、そのような記述のある論文はあったのですが、 具体的なデータ等の根拠から述べているものでは私が見た限りありませんでした。 そのようなデータや根拠のある論文を知っている方がいらっしゃればどうか教えてください！ よろしくお願いします。
稲刈り後冬が来る前に、毎年気になっています。 田んぼの周囲に大きなビニール袋に入った籾殻が、あちこちに大量に積まれているのです。 これはいったい何に使うのでしょうか？ 目的や、その作業の工程などを教えて下さい。
【畜産農家・牛と獣医】畜産農家が獣医を農場に1回呼んだら幾ら支払うんですか？ 畜産農家と獣医は月提携なんですか？ 1回ごとにお金を払うんですか？ 牛が体調がすぐれないときに1回獣医に見て貰って、血液をサラサラにする点滴を打ったとします。 これって幾らくらい獣医に支払うものなのでしょう？
部屋の中でサラダ菜を育てています。11月に入った頃、葉の大きさが10cm程度で成長が止まってしまいました。推測で良いので、原因を考えて頂けないでしょうか？以下に栽培条件を列記します。 ・10月は26℃以上だったと思いますが、11月頃から室温は20℃近くまで下がっています。 ・鉢の大きさは5号です。 ・培土は100均で買ったピートモスです。 ・光源は赤、青のみの５W程度のLEDライトです。 ・施水は鉢を入れた箱に水を満たし、底面から与えています。 ・施水にはハイポニカ液肥を100倍に薄めて与えています。 ・9月末に種蒔きし、10月中に混み合うごとに間引いて行って、現在1株です。
何なのか分からずつい売っていた苗を買ってしまいました。 堆肥を入れ畝を立てて耕して小松菜やダイコンを育てるような方法で育てています。 キャベツに似た苗で良く育っていますが、宇宙戦艦ヤマトのガミラスの要塞の心臓部のような玉が出来ています。 http://s2.dmcdn.net/BIYi-/1280x720-yml.jpg どうやって食べるのでしょうか。
今年から自家製の籾だねで稲を育てています。 これを毎年繰り返し続けたら、生育に障害などがでますでしょうか？ 何年かに１回は、市販の籾だねにしたほうがいいでしょうか？
先日、妹の結婚式で妹の旦那さん(以下Aさん)や友人たちと2次会で話をしていると 一番印象に残っている出来事は？の話題でAさんの学生時代の友人が｢AとBと三人で子牛 パクッてマンホールで焼いて食べた事！｣と言っていました。 子牛って捌いてすぐに食べられるもんなのですか？
クワとかショベル、カルチベータ等ありますが、 使った後土がついた部分は毎回洗いますか？ 水道代が高くつくので躊躇しています。
東京都在住です。 北海道で農業か酪農家になりたいと思ってます（従業員として）。 どちらのほうが将来的にやっていくうえでおすすめ、キツイのでしょうか。 個人的には、動物も好きなので酪農もいいかなと思っているのですが 年間ほぼ休み無しで朝～夜まで休み休みやると聞いて出来るか不安です。 また、そういうところで最初は修行して自分で開拓してやっていくのはかなり厳しいでしょうか？
盆栽には樹齢数百年の木もあるとか。盆栽 だけに持ち運びできる大きさで、幹の太さも、自然のものと全く違います。年輪はどのようになっているのでしょうか？かなり細かい年輪ですか？
私は今、高校2年です。 高校は一応進学校なのですが全国からすればそれほど頭が良いとは言えません。 私は中学の時から獣医になりたくて地元の進学校を受験して合格しました。 今の偏差値は55くらいなのですが今から必死に勉強したら合格することはできますか？ もし少しでも可能性があるなら第一志望である獣医学部を変えずにこれから必死に勉強したいと思います。 また、もし私立の獣医学部に合格したとき、学費は高いと思うのですが、将来それが返せるほどの収入をもらうことはできますか？ 獣医学部の学生さんや獣医師の方にぜひ教えてもらいたいです。
畑の土壌酸度を7で畝を作りましたが１週間後に計ると酸度５前後になってました。 再度消石灰を入れて畝を作り直したほうがよいでしょうか。 それともこのままで肥料を入れるだけで良いのでしょうか。 ご存知の方よろしくお願いします。
葉物野菜の株元の葉を一枚づつ外して洗うとき、付け根がヌルヌルしていますが、これは何なのでしょうか？ずっと、農薬関連なのかな？と思っていましたが、自宅菜園の無農薬栽培でもあります。 どなたか正体を教えて下さい。
居酒屋のメニュー見てふと疑問に思いました。 いろいろな材料から焼酎が作られてるし米からも作られてます。 では米から醸造できるものはほかの材料からでも作れそうなのですが、そうでもないんでしょうか？ デンプンがあるならば、どの素材からでも デンプン→糖→アルコール→酢酸 こういう流れでいろいろ作れるのでは？ デンプンを麹または自前の酵素で糖化させた甘酒のようなもの 甘酒のようなものをアルコール発酵させたドブロクのようなもの ドブロクのようなものをろ過した清酒のようなもの アルコールを酢酸発酵させたお酢のようなもの あと、アルコール発酵の際に発生する炭酸ガスを逃がさないビールのような酒って穀物由来の酒では他にないんでしょうか？ お酢については、検索してみたら麦やとうもろこしからも作っているとありました。 ではほかの素材ではどうなのか？ 私の検索の仕方がヘタなだけで、あるにはあるんでしょうか？ 商品として流通させるのが難しいのでしょうか？ 作れはしても、身もふたもない話で不味いのでしょうか？
2反の畑を借りて野菜を作っています（家庭菜園の延長です）。作業は土日だけしかできないので嫌気性発酵のぼかし肥料（米ぬか、なたねかす、魚かす）を作ろうと思っています。市販の発酵促進剤ならば何を使うと安価でできるでしょうか（割と高いものが多いので）。コンポスト用の発酵促進剤は嫌気性でしょうか。ＥＭぼかしの小袋でもいいですか。または、スーパーで売っている麹、イースト菌、ヨーグルトでも大丈夫ですか？また、量はどれくらい必要でしょうか？ よろしくお願いします。
家の柿ができました。 切ったところ一部が黒くなっていました。 そこに5ミリ位の幼虫がいました。 この幼虫の名前は何? どこから 来るのでしょうか？ 退治の方法ありますか？
こんにちわいつもお世話になってます。 こんど束ねた小松菜の出荷をやってみようと思っていますが洗うのをどうしようかと思っています。 そこでホームセンターなどで売っている高圧洗浄機を利用して洗うことわできないでしょうか？ 今のところものになるかわからないのであまり経費はかけないで出来れば、と思っています。 他にいい知恵があればアドバイスお願いします。
所有する空地に篠竹がはびこって困っています。刈り取れば良いように見えますが、篠竹は成長が早く、１年もしないで高さ２メートルにもなります。還暦を迎え体力が衰えるばかりで、刈り取るのも容易ではありません。除草剤では笹が枯れるだけで、幹は少し弱るだけ。まして地下茎はびくともしません。地下茎が残っている限りすぐに生えてきます。ミニショベルで大分掘り出したのですが、取りきれるものではありません。少しでも残っているとまた復活すると聞きます。土中の地下茎を枯らせる何か良い方法はないでしょうか。
正直いって水産大学校ってどうなんですか？ 国公立だし頭いいんですか？ 将来は農林水産省とかの公務員系に進みたいんですが水産大学校だから不利とかはないですよね？ 良い点も悪い点も教えてほしいです
今度高校の園芸部で、鉄腕DASHで使われた「無農薬農薬」を作ろうということになりました。 しかし作り方は載っていても、使い方に関しては具体的なものが見つかりませんでした。 ちなみに高校といっても普通科で、園芸専門の先生がいるわけではありません。学校の１００平方メートル位の土地を使ってちまちまやってます。 散布量、使用頻度、実際使ってどうだったか、知っている人がいたら教えて下さい。回答お待ちしております。
元、水田にビニルハウスを建て野菜を栽培予定です。 ハウスに軽トラごと入りたいのですが軟弱地のためスタックが予想されます。 道路から水田へはスロープをコンクリで打ち解決しましたが、 田に入ってからハウスまでを地盤改良したいのですがどんな方法があるのでしょうか。 コンクリを打てば簡単ですがハウス5棟ですので面積が多く費用がかさみます。 安くて出来る方法を探しています。 よろしくお願いいたします。
柿を食べていたら、中から黒いフンみたいな粒々が大量に出てきました 多分、少し食べてしまいましたが、これって人体に悪い影響があるのでしょうか？教えて下さいm(._.)m
野菜や家庭菜園にお詳しい方おられましたらお教え願います。画像右側のこのカリフラワーは食べられますでしょうか？ 家庭菜園でカリフラワーを育て、今日収穫したのですが、1個だけこのようなくすんだ色のカリフラワーになりました。花蕾が出来始めた時からこの色でした。同じ苗売り場で同じ品種のものを購入しました。 他は店頭に並んでいるような一般的な白いカリフラワーに育ちました。苗を植えたのは同じ日です。 品種なのか、育ちすぎなのか、病気なのか、また食べられるのかどうか家庭菜園初心者で判断がつきません。 野菜や家庭菜園にお詳しい方おられましたら教えていただければありがたく思います。 ご回答よろしくお願い申し上げます。
わたしの父が魚やお肉大好きで、自分でも牛を解体するのですが、肉屋でも何でもなく普通の一般人です。 牛の他に、わたしが見ていた限りでは、ヤギ、アヒル、ニワトリ、マグロ、鼻先がすごい長い大きなマグロか鰹？、ハリセンボン、サメも自分で釣ってきて捌いています。噂では馬や犬も？ しかも親戚の可愛がっていたペットを勝手に殺して、味噌汁にして食べたこともあるようです。 わたしも一般人で普通の人ですが、食べれはしても、怖いし良心が痛むしグロいし残虐だし、やり方もわからないし、とてもそんな自分の手で動物を殺生できません。ひよこも殺せません。 今も肉は美味しいけど、食べるとき気が重いです。 父のそんな姿を見ていて、グロテスクだし、ショックで肉や魚が一時期殆ど食べれませんでした。 肉屋や精肉関係でなくても、やれるもんなんでしょうか？ グロくない、良心が痛まないのでしょうか？
秋、冬、野菜にそなえ、 夏野菜などの、整理をするのですが、、 その際の雑草は、どのくらい、残っても いいものなのでしょうか？？ 根、上10cmくらいまでは、草刈り機で、 処理できているのですが、、 やはり、、根っ子を、根こそぎ、 取らないと、ダメでしょうか？？ 教えて下さい。
課題で世界の桃について調べています。 現在は世界での桃の生産量、消費量、輸出量、輸入量は調べられたのですが、それを分析するためのデータが自分の力では集められず困っています。 教えていただきたいのは、①桃が育ちやすい気候区分　②中国は何に大量の桃をつかっているのか(調べた結果、生産量輸入量ともに１位でした。)　この２つです。 よろしくお願いします。
半促成長期どりってのはどのような育成方法でしょうか。 ハウス栽培をはじめるにあたり、ネットに情報が無くて質問させていただきました。
写真②
自分でもネットで調べてみましたが、 今一つ特徴が一致しません。 見つけた場所とキノコの特徴は、 場所:公園の芝生 特徴:傘の大きさは直径3㎝～4㎝くらいで、高さ5㎝～10㎝くらいです。 お分かりになる方、よろしくお願いいたします。
スマトラオオコンニャクは土の質によって咲く期間が変わるんですかね？
ニンニクの栽培に挑戦中です。 去年初めて挑戦しました。 ３月までは順調でした。 ５月位から茎が茶色になって腐ってきました。 収穫前で大部分のニンニクが被害に遭いました。 ４月の長雨が原因ではと良く聞きます。 どう言った対策が足りなかったのでしょうか。 やはり農薬が足りなかったのでしょうか。 中国産が気になります。安価で形がいいです。やはり使ってる農薬がちがうのでしょうか。 日本産は天候の所為もあったのでしょうが可也高価です。 この差は単に人件費だけなのでしょうか。
どういう状況でそういったことは起こるでしょうか。 私はニートに一週間前からなりました。 将来が不安です。 とにかく可能な限り寝て、ちょっとだけ食べる生活がしたいです。 どなたかご教示ください。
お願いします。 紙おむつに水を含ませてプランターに敷いて、その上に土をかけてミニトマトを植えて見たのですが、中に含まれる高分子ポリマーがこれからどうなるのでしょう？ その土を使い続ける限り、水分を吸収し、根が水分を吸収すると粉みたいになって、又雨が降ると膨らんでを繰り返すんでしょうか？ それとも水を吸うのは一度きり？吸う限界まで吸わないと又吸う？ 畑で直接使用しようと思ったのですが、使うのはよくニュースになりますが、その後が判らないので、今年はプランターでやって見ています。 よろしくおねがいします。
畜産業を経営しています。 今度はじめてアルバイトの女性を雇用しようと考えています。 と言っても、 ホコリっぽい仕事ではなく エアコンの効いた部屋での仕事になります。 そこで、時給について悩んでいます。 畜産の仕事ですので 私のこれまでの経験上 時給1500円〜2000円が相場でした。 この辺りは田舎ですので 一般的なアルバイト（喫茶や小さな工場）の相場は750円です。 皆さん時給はどうやって決めておられますか？ 払えるギリギリのラインですか？ 相場でしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんばんは、農業で使う道具で画像の様なものを手に入れたいのですが、何と言う道具か解りません。 用途はワンタッチで支柱と植物の茎を止めるテープを張る機械のようです。 道具の名前、もしくは販売しているサイトを知っている方、教えて頂けませんか。
朽ちた木に生え、水洗いすると白ゴマのような虫が出てきました。 今は薄めた食器洗剤に漬けています
こんなにでかいのは初めて、15cm×8cmあります ２つで100円と他のものよりかなり割安、種類はなんでしょうか まずいのかなと思いながら、ポテトにしましたが十分に美味しかったです メイクイーンでしょうか？　ちょっとすべすべ感が違うようだし 教えてください
人間一人の自給自足にはどのぐらいの農地が必要ですか？ こう質問すると 「そんなもん、人間は食糧や農作物だけで生きていけるわけがないんだからわからないだろ！ 　たとえば、子供の養育費、教育費なんてどうするんだ？ 　生まれたばかりの子供はコメの飯は食えないぞ！　現金なしにどうやって粉ミルクやおむつを買うんだ？　産着はどうするんだ？　ベッドやおもちゃはどうやって買い与えるんだ！？ 　成長して学校に行くようになったら学用品はどうやって買うんだ？　文房具屋にコメを持って行って、物々交換してもらうのかい？　 　子供が病気になったらお医者様にどうやって診せるんだ？　お礼は作物で・・・って宮沢賢治か！　野口英世か！　いつの時代なんだ！ 　医者に行く際の車はどうするんだ？　ガソリンは？　車はコメでは走らんぞ！！ 　バカ言ってんじゃないよ！」 というようなお答えが返ってきそうですが、別にそういうお答えは結構です。 ごく単純に 大人一人が一年に消費する平均的な食糧は、 コメ　Xキロ、野菜　Xキロ、　果物　Xキロ、牛肉　Xキロ、豚肉　Xキロ、鶏肉　Xキロ、　鶏卵　Xキロ、牛乳　Xキロ、バター　Xキロ、魚　Xキロ　・・・である。 これらを生産するためには、それぞれX平方メートルの農地、あるいはX頭の牛、豚、鶏、が必要で、それにはX棟の畜舎とX平方メートルの牧場、等が必要である、 というような単純化したお答えがいただければ結構です。 「んなもん、全部答えられるわけないだろ！」 というお答えが返ってきそうですが、どれか一つに絞っての回答で結構です。
ぼっちゃんかぼちゃって、夏至を過ぎると雌花を作らなくなりますか？ 6月中はこんなに雌花が付いて、全部成らせるのも付け過ぎだと思って摘果らしきものをしていましたが、今月に入ったら（詳しくは夏至を過ぎたら）雄花ばかりになってしまいました。 坊ちゃんかぼちゃの品種特性で、日照時間が短くなったら雌花を付けないとか有るのでしょうか？ 家庭菜園レベルです。 よろしくお願いします。
何故か写真のように段々と倒れてきているのですが原因はなんでしょうか？
手に入ったモウソウチク（丸竹）をどうにかしようとしている者です。 質問があります ①モウソウチクor竹の正確な年齢の測定方法 ②モウソウチク（竹）に含まれている油分の成分 ③火抜き（油抜き）するとき、どのくらいまで油分をぬけばいいのか ④竹の主成分とされているセルロースはシロアリ対策としてどのように施すといいか（火抜き・油抜きでまかなえるか） です。 文献や書籍を探していますが答えが見つかるものがなく困っております。 上記の質問にご回答頂けましたら誠にありがたい次第です。 よろしくお願いいたします。
【農業・ぶどう園】ぶどう畑のメッシュシートが青いのはなぜですか？
地下水　汲み上げ用水ポンプメーカー名　教えて
枝豆を苗から育てています。 葉っぱに黒い斑点ができたり、色が黄色く薄くなっています。 その為か葉っぱがくるんと縦に丸まったり、酷いものは枯れ落ちてしまっています。 何かの病気でしょうか？また、その場合対処法はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
一反の田んぼに必要な乾燥機はどれくらいの大きさを買えばいいでしょうか。だいたい一反にはコンバイ袋にして、どれくらいとれるのでしょうか？お願いいたします。
農業会議、農業委員会の違いを教えていただきたいです。 農業委員会は、農家に近い立場 農業会議は、国との話する? わかる方 農業会議の仕事内容も教えていただきたいです。
堆肥について調べたところ、「落ち葉などを積む」といった説明がありました。 もう少し詳しく読むと、「有機物を、微生物が分解して、発酵する」等と書いてありました。 微生物が分解すると、何かべつのものになる…というのは、まあなんとなくわかったのですが、 小学生でもわかるような説明で、 １．何か別のものになるって、何になるんですか？ 　　＝そもそも「肥料」ってなんですか？ ２．どうして「微生物が分解して発酵する」ためには「積む」必要があるんですか？ ・・・質問は以上です。 よろしくお願いいたします！
自宅に勝手にアスパラが咲き始めて、暇つぶしに食べています。 まず害虫が結構わきますが、指でつぶすしかないのでしょうか？ あと、一か所から大量に生えてきます。そのためか細くて、店で売られているのよりかなり貧弱です(◎_◎;)　どうしたらもっと太く育つでしょうか？一か所からどんどん生えるのでもっとまばらに生えるようにしなければいけないのですが、やり方がわかりません。 追肥は必要かもしれませんが、追肥が必要な目安とかはありますか？ よろしくお願いします。
趣味で発酵食品の自作をしております。 パンやヨーグルトのように前回作ったものを少量、種菌として利用して 作る「掛け継ぎ、友麹法」で納豆を作るとほぼ100%失敗します。 菌自体がファージ（寄生ウィルス？）にやられて変質してしまうらしいのです。 全く糸を引かなくなってしまい匂いも変な物が出来ます。 そこらへんに生えているイネ科の草を使って作ると（毎回新しいものを使用） 粘りは多少弱いものの糸引く納豆が出来ます。 野生の納豆菌の芽胞はなぜ変質せずに自生しているのでしょうか？ 草についている納豆菌の芽胞は空気中を漂って飛んでくるのでしょうか？
レモンの木があります。花をつけるのですが花が終わるとポロリと落ちて実をつけません。 地面に植えてから１０年近くなります。東南の角にあり日当たりもいいはずですが、一度３年くらい前に小さい実をつけましたが３cmくらいで落ちてしまい、まだ一度も収穫に至りません。 何がいけないのか、北方向隣に４mくらい離れて杏の木があります。そちらは毎年実がつきますが、、
レジ袋について。 現在、日本本土においては、できるだけ、レジ袋を使わないスーパーなど、小売店が、ほとんどになって来まして、買い物袋を持参する小売店が、ずいぶん、増えましたし、それらのレジ袋も 紫外線分解型レジ袋も多く、もし、路上や山林で、投棄しても、4～5年で、分解して、土に混合してしまうタイプが、多いのですが、中国産の安価なレジ袋は、再生プラスティックで、製造されているらしく (主に、緑色に着色された、すぐ破れて、ほとんど、使い物にならないのが、現状) 極端に薄くて使い物にならない、中国産再生レジ袋より、「バイオマス、ナンバー120024」で、認可を受けた石油製品を、使わない沖縄離島などで、田畑の防風林になっているサトウキビを原料 とした植物由来プラスチックが、10%程度、混合した、グリーンポリエチレン製の、2度リサイクルできる、丈夫なレジ袋が、増えております。 一応、焼却しても、無害で、CO2排出削減や石油資源の節約になるバイオマスタイプのさとうきび由来レジ袋なんですが、沖縄、南西諸島など、サトウキビ生産地に、これらの工場は、あるのでしょうか？ 私は、存じませんが、沖縄県として、台風の多い地域ですので、田畑を、強風から守るサトウキビを、 県内で、処理できて、そういう商品が、消費能力のある、本土住民に販売できるルートが、沖縄県 の商工部や、地域JAなど、参加していただいて、沖縄本島や沖縄離島のサトウキビを絞った残り の残渣を、主原料にしながら、県内で、そういうレジ袋もしくは、各市町村が、家庭用一般ごみを、市の環境事業所が、認定できる大きさとか、表面印刷までして、付加価値を付けた製品として、 本土、各市町村や本土のコンビニとか、需要のあるところへ、売り込む事業などは、ございますでしょうか？ 具体的には、本土のオートバックスのような、車のアクセサリーや、電装品、タイヤなど、販売 しているところは、すでに、導入していますが、原材料が、沖縄産かどうかは 不明です。(まだ、調べてないので) できれれば、沖縄県内に、製造プラントがあり、各市町村ごとに、印刷内容、袋の大きさ、強度 など決めている、「市町村指定の可燃ごみ、回収袋として、それぞれの市町村指定の一般廃棄物処理 用の袋などを、沖縄県で作り、全国に納品できるような体制が、あれば、新たな雇用先や サトウキビ助成金に、あまりに、すり寄らないでの、サトウキビ畑の有効利用になるような 気がするのですが、こういうレジ袋や一般廃棄物処理用の袋を、すでに、生産していて、製品として 販売することでの、付加価値のある沖縄産の商品が、存在するのでしょうか？ 那覇空港の航空貨物便を見る限り、なんとなく、沖縄や、東南アジア向けの荷物が多いのに、帰りの便 である、羽田行とか、本土に行く貨物機の帰りの便は、荷物室に余裕があるような気がしますが、 そういう産業は、充分すぎるくらい、沖縄県には、すでに、存在するのでしょうか？ 沖縄のことは、本土では、全く、TV、新聞等で、めったに、取り上げられないので、 実情を、教えていただける方、お願いいたします。 また、パイナップルを、缶詰めにした残りの皮の部分は、畜産農家としては、おがくず、木製チップ、 飼料用稲わら、などと、同様に、乾燥パイナップル皮残渣は、本土では、ほとんど、手に入らなくなったのですが、サトウキビ、飼料用稲わら、パイ八ナップルカスなどなど、お金を出しても、ほしい 資材は、多いのですが、現行は、安全性の確認が採れてない、中国産を、輸入して、使ってますが 運賃や、地域JAでの袋詰めとか、流通経費ばかり、掛かっておりますが、国内同士の販売であれば 中国産とコストが同じならば、国産品のシェアは、伸ばせると思いますが、いかがでしょうか？ ちなみに、今や、家畜濃厚飼料のトップ原料の、加工トウモロコシ粒状は、米国、アルゼンチンなどは、 自動車燃料用アルコールを、採取した、とうもろこし残渣しか、手にはいらなくなりましたので、 投与すべきでない「モネンシンナトリウム」(筋肉増体、肥育期間短縮目的薬剤入り)と言う餌が 農協からの、お勧めの餌なんですが、オリンピックのドーピングと同じく、人間の健康には、良くない 餌しか、手頃な価格で、仕入れることは、難しくなっています。 農水側は、モネンシンナトリウムは、糞尿で、多くは、排泄されるから、問題ないとの見解ですが それが、事実なら、家畜農家から、出る「堆肥」に、モネンシンナトリウムが、存在することになり、 耕種農家さんの野菜畑が、汚染されることになりますが、問題ないのでしょうか？ 畑の農家さんは、自然堆肥を使っているから、安全と勘違いされるでしょうが、 野菜への移行係数次第では、問題になるはずですし、土中の蓄積性があれば、さらに問題です。 今のところ、モネンシンナトリウムを、分解するために、堆肥製造過程で、堆肥の温度、湿度管理等 農水の指導は、ないと思ってます。 ご意見、ご説明していただけたら、うれしいです。
キウイ一個から何mlの果汁が採れるのか教えて下さいm(__)m
ホンダ耕運機の取扱店
味噌中から耐塩性の酵母を分離したいと思っているのですが、YM培地とYPD培地のどちらが使用に適しているのでしょうか。できればZygosaccharomyces属を中心に単離したいと考えております。双方の培地の特徴と共に教えていただけるとありがたいです。よろしくお願い致します
質問 昨年ベランダにて、人生初めて、ゴーヤを栽培。それなりに収穫できました。 今年は、さらなる、夏にむけてのカーテン作成と、収穫をもくろみ、ホームセンターで ゴーヤの苗を６株購入。 ただ、同じ品種だとおもしろくないので、沖縄アバシゴーヤ、ドデカビタミンゴーヤ、 実が白いサラダゴーヤ、以上の３種を２株づつ購入しました。 プランター栽培で、ゴーヤ種ごとにプランターは、別で栽培できますが、 這わせるネットは、同じネット、同じ場所での栽培になります。 あれ、これって栽培しても、大丈夫でしょうか？ 教えて下さい、ご回答、よろしくお願いします。 昨年は、花が咲くと、たくさんの虫が訪れ、人工受粉はしなくても、自然に実がなりました。 ただ、昨年は、沖縄ゴーヤの１種のみでした。
とうもろこしの植え方
スミチオン乳剤の使用注意書きには〝強いアルカリ性薬剤と混合すると分解するので避けるように”　との記載がありますが、ジマンダイセンはアルカリ性なのでしょうか？　 混合使用は不可でしょうか？
古い三菱耕運機Ｇ510Ｌ型 キャブガスケットパッキン探して居ます、見つからないので分かる方教えて下さい、
育種家が一生懸命、何年もかけて作った果樹の枝がポキっと折られ、中国に持ち込まれ、接木し、まんまと新品種として盗まれたことがあると聞きます。イネのような自殖性作物もそういうことがあるんではないでしょうか？コシヒカリなんかの籾種が外国に持ちだされ、それが普及するなんてありそうです。他植やF1では心配ありませんが、栄養系も心配です。何か対策取られてるんでしょうか？
私は今まで漠然と、日本の米の生産性は高い、と思っていました。 ところで、石谷孝佑編の「米の辞典」を読んで認識を変えねばならなくなりました。 この本のグラフから見ると、米の収穫量（2008年の１ヘクタール当たり）は、アメリカが５．４トン、中国が４.９トン、日本が４．６トンでした。 日本は、人手を掛けきめ細かく耕作しているから、収穫は多いであろうし、アメリカは、大規模な耕作であるから、それほど収穫は多くはないであろう、と思っていました。 しかし、日本の単位面積あたりの生産性は、アメリカより低いのでした。 私なりに考えると、アメリカは長粒種を多く栽培しているが、日本では中・短粒種である。日本の収穫が低いのは、米の種類が異なる、からかなと考え始めました。 教えて頂きたいことは、なぜ、日本の米の生産性は、低いのですか？
日本でカシューナッツを栽培出来ますか？すでに栽培してる 地方がありますか？
春に群生している雑草です。 葉っぱが集まって花のように見えるのです。 名前が分かる方はいらっしゃいますか？
イチゴを人工光で育てています。 一日の照射時間は12時間以内が原則みたいですが、 種から育てた赤ちゃんイチゴにもっと長く照射したいです。 ダメでしょうか？
5mm~7mm程度の紫色の点は、なんですか？ 今までは、炭疽病だと思っていましたが、 葉裏から見てもわかり、売っている苗にもあったりします。
オススメの料理と合わせて教えてもらえると嬉しいです♪ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
統計学です。　牛のエサ３種類の葉の養分、（窒素（Ｎ）、リン酸（Ｐ）、カリ（Ｋ））と、その３種類の葉を別々に牛に与えた後の、牛ふんの窒素、リン酸、カリに関係があるかを調べています。相関関係を調べたら、葉AについてN,P,K、葉BについてN,P, 葉CについてＰで相関関係が見られました。データは、３種類の葉のN,P,K,のそれぞれ10個、牛ふんの葉Ａ，葉Ｂ，葉Ｃをそれぞれ与えたあと（8日後と9日後）の牛ふんのN,P,K,のデータが５頭の牛中で葉1種類につき10づつあります。相関関係が認められたこれらの一つ一つについてグラフ(例：Ｘ軸に葉ＡのN量、Ｙ軸に牛ふんN量）は書けますか？
ヨーロッパで、サツマイモを栽培している国と、その取れ高がわかるサイトはありますか。西欧のスーパーで見かけてもたいてい西アジア辺りからの輸入で、芋類というとヨーロッパはジャガイモ圏のような気がしますが、例えばポルトガルの南のほうの荒地の多い所などどうでしょうか。統計が見つかりません。よろしくお願いします。
型式が古くわからないのですが　バーナーは回るが黒煙が出て止まりません 長いことA重油で乾燥していましたが　突然に黒煙を上げて燃えだしました 椎茸ににおいが付くので乾燥できません　油も新しく入れ替えたのですがなをりません どなたか教えてください 　　　　　　　　　　　　　　　　　　kujirasann
自営業でビニールハウス内で農業、園芸などを営んでいる方に質問です。 私はパートで園芸の仕事をしています。 昨日、ビニールハウス内が寒くなってきたので上部のビニールシートを締めました。 その際に水滴が口の中に入ってしまいました。 直ぐにペッペッっと出しましたがその後なんか不安でした。 ビニールハウス内の水滴は綺麗なものでしょうか？ ビニールシートにはコケの様な緑色のモノが付いている部分もあり何らかの細菌が人体に入ってしまったのだと思って心配です。今は身体に異常はありませんが。 私はパニック障害でちょっとした事で不安になり息苦しくなり「死んでしまうのではないか」と言う感覚になります。雇い主さんに聞こうと思いましたがなんか失礼な事だと思い言えませんでした。 ビニールハウス内の水滴は無害ですか？ くだらない質問で申し訳ありませんが回答お願いします。
韓国のしいたけ種菌を使って日本で栽培する場合 栽培した椎茸は国産ですか？ それとも韓国産ですか？ 気になります。。。 教えてください！
農薬原体のブロモブチド原体（スミハーブ原体）の蒸散温度をご存知の方は おられないでしょうか？メーカーのＭＳＤＳで調べても蒸散温度は記載されていません。 又は簡単に蒸散温度を調べられる方法はないでしょうか？ 宜しくお願いします。
私は農業の実習助手になりたいと思っている農業高校の2年生です。今まで大学進学を目指していましたが、家庭の事情で進学できなくなり、先生から実習助手の試験を受けてみてはどうかと言われました。もし、実習助手の試験に合格したとしたら、そのあとはどうなるのでしょうか？研修を受けると聞いたのですが、研修中は収入はどうなるのでしょう…働いてるわけではありませんし…。
上記の二つの大学に合格した場合、どちらがいいでしょうか。 漠然とした質問ですみません。 学科内容や研究内容からの視点と就職の視点でお願いします。もちろん他の視点からでもいいです。 農学部出身の方がいらしたら、アドバイスよろしくお願いします。
小さな家庭菜園をしており、ホームセンターで堆肥をよく購入しています。 農家の方がトラック一杯の堆肥を安く買っているように、一般人の私も大量に安く買うことはできるのでしょうか？ その場合はどういったた所に行けば購入できるのでしょうか？ また。トラックの手配や運ぶ作業はどのようにすればよいですか？自家用車でも大丈夫ですか？
自然食品店で、栽培者が無農薬と表示している菜花を買ってきました。 　帰宅して考えると、農薬の使用量を減らしている（たとえば半分に）農産物は見たことがあります。しかし、無農薬の農産物は、私は見た記憶がありません。 　もちろん、栽培者が自家使用の分を栽培する際は、見てくれを考慮することがないので、無農薬で栽培することがあるかと思います。しかし、店頭販売を狙った農産物は、見た目も考慮しなければならないので、農薬を利用しない栽培は困難だろう、と危惧していました。 　店頭販売の菜花は、無農薬でも栽培できるのですか？
イネのケイ酸吸収に関し、Lsi1やLsi2遺伝子が発現することは知っていますが、Lsi1とOsLsi1、Lsi2とOsLsi2の意味、両者の違いはなんでしょうか。他にも、Nramp5とOsNramp5など、Osが付く場合と付かない場合で、どんな意味があるのでしょうか。
NRCや日本飼養標準などを使っていて不思議なことです。 乳牛の乾物摂取量について、推定式などは㎏などの”重さ”で表しますが、なぜ㎤などの”かさ”で表さないのでしょうか？ 普通、おなか一杯って重さでなくてかさのような気がするのですが？
農業系の資格を調べていて疑問です。 日本農業技術検定 農業検定 土壌医検定 こちらの資格はどの様に違うのでしょうか？ また、どの資格が信頼性が高いのでしょうか？ どれか1つを取得すると考えたら、どれがいいのでしょうか？
養魚場では、野鳥に魚を食べられてしまふことはあるのですか。今日、養魚場のそばを通りがかつたら、大きな鳥が狙つてゐるのを見ました。 今回は、1stアンサーを、ベストアンサーにします。
最近、田畑でかかしを見ることがなくなりました。田畑が少なくなつてきたこともあるのですけれど。 かかしには、どの程度効果があるのですか。
塩化カルシウムを添加した場合と水酸化カルシウムを添加した場合とで、土壌溶液中のカルシウムイオン濃度は同じか、それとも違うか？ 違うとすればその理由は？ この問題がわかりません。教えてください。
七味唐辛子ってありますよね？ その中に、大麻が入ってるって聞いたのですが本当ですか？
ホームセンターで買ってきたレモンを夏は屋外、冬は室内で鉢に植えて育てていますが、今なっているレモンの艶がよくありません。 どうしたら良いでしょう。
最近、我が家の庭に小さな盛り上がりができています。 とっても小さな丸い土のようなものが小さな団子状になり、庭のいたるところに出来ました。 ちょっと指でどかしてみたら、白っぽい虫のようなものがいたものもありました。 これは何なのかどなたかお教えください。 よろしくお願いいたします。
下仁田ネギと赤ネギを昨年種をまいたところに今年も種を蒔きたいのですが、ＯＫでしょうか？
発展途上国に同じものばかり生産させること 例えば フィリピンならバナナ ガーナならチョコレートなど。 そういうことはなんといいますか？
水田は別として畑に関しては農業委員会は一般の人にある程度制約をかけるにしても開放するべきではないでしょうか。 もちろん農地として使うという条件に基づいてです。 畑で作業しているのは爺婆ばかりでもはや終わっていると思います。 農家にはもう農地を管理できないのは明らかではないでしょうか。 それなのに農業委員会は農家にしか農地の貸し借りおよび売買を認めていません。 まるで車の運転ができない人にしか車を売りませんと言っているようなものではないでしょうか。 農業委員会も政府も打開策がないと認め農地を農地として使ってくれる人に開放したらどうでしょうか。 どうせ耕作放棄地で草畑になるのなら週末に家庭菜園または小遣い稼ぎとして農協などの場所で直販売するなどに使ってもらったほうが国民の健康促進につながるのではないでしょうか。
生ごみを発酵させるコンポストの容器を透明にして日の光がよく入るようにすると冬季でも温度が上がり発酵が速くならないでしょうか。
庭の切り株に、謎のキノコが生えていました。 父はこれは食べれるんじゃないか？と言うのですが 素人が勝手に生えたキノコを食べるのは危険だと考えています。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えて欲しいのですが ・このきのこの種類 ・食べて大丈夫なものかどうか について教えて下さい。 キノコは、比較的日当たりと風通しの良い場所に生えています。 周囲は草むらです。 参考までに、縮小していない写真もこちらに置いておきます。 https://dl.dropboxusercontent.com/u/410845/nazo/ … https://dl.dropboxusercontent.com/u/410845/nazo/ … https://dl.dropboxusercontent.com/u/410845/nazo/ … https://dl.dropboxusercontent.com/u/410845/nazo/ …
冬の間、そら豆が伸び過ぎると枯れると聞きました。 ある初心者仲間の方が、３～四枚の葉を残して茎を剪定していました。 耐寒準備だそうですが、花が咲いた後の上部切り取りは見ていますが、冬期の剪定〈？〉は有効なのでしょうか？ 賛否有ると思いますが、処置と経緯を教えてください。
明日は七草ですが、旧暦1月7日というと、 新暦1月下旬～2月下旬くらいですよね? それで思ったのですが 実は昔はその頃に旬だった植物が七草になっていて 今はハウスとか輸入とか無理して作っているのではないかと ふと思ったのですが、どうなんでしょうか?
今年の大晦日に、奈良の吉野山中で不思議？な木を見ました。 幹の大きさは桜くらいですが、枝の先の方だけに毬の様に葉っぱが固まっていました。 映画か漫画で出てきそうな光景で、非常に気になりました。少ない情報ですが、知っている方がいれば、ぜひ教えて下さい。因みに木肌は、桜よりもごつごつとしている感じでした。 写真も有るのですが。
養蚕ですが、食べると美味しい桑の葉や実で育つ 蚕なら糸を取る前の作業工程で加熱により死亡 した蚕はかなり美味しいと思えるのですが食品と して流通されているのでしょうか？栄養は高いと思う。 どんな味なんでしょうか？ 締め切り予定　2015年2月28日
　冬休みの作文の宿題で、「食品添加物のガイドラインをあげるべきだ」という意見文を書きたいと思っています。どんな構成で、どのようにかけばいいのか教えてください。回答待ってます！よろしくお願いします！
牛など、まあこの場合牛を想定してみます。放牧された場合、なぜ、「草だけ」を食べてあのような立派な体になりバターやちちやチーズなどたくさんの食物を作り出すことができるのですか？
画像の右側の果実はなんでしょうか？ 柑橘系の気がします。 左側は柚子だと思います。 よろしくお願いいたします。
ロシアはとても広く世界の耕地の一割が集まっているのに人口は一億ちょっとでしかも減少しています。 気候が寒いので広い割にあまり収穫を得られないということですか？ それとも単に社会が混乱しているので人口が増えないというだけですか？ 経済が良くなれば人口三億も夢では無いのでしょうか。
名古屋大学で食品加工、食品工学、農業施設工学を学びたいのですが、調べたところそのような研究室がなさそうでした。しかし農学部がある有名な国立大学で食品加工を勉強できないなんてことはあるんでしょうか？
田んぼの荒起こしをまだやっていません。12月中にやっても良いですか。当方、場所は長野県南部ですが初心者の為分かりません。教えて下さい。
関東の農村部に暮らしていますが、人が生活するエリアに普通に生えている草（いわゆる雑草のたぐいですが）の中に、この季節になると赤くなるものがあります。 添付の写真ですが、左上のギシギシや右上はホドケノザ（かな？）、他にも気になって集めましたが随分色んな草が赤くなっています。これらはどうして赤くなるのでしょうか？ 木の紅葉の仕組みは理解しているつもりですが、草が赤くなることについての情報は見つけられません。一面の雑草が見事に紅葉するならば、それはなかなか見ものだろうになぁと、ショーモナイ妄想を抱いたりしています。 ズバリ、でなくても何か手がかりやヒントをお持ちの方がいらしたらご教授ください。
この前園芸店で、この写真の多肉植物を買いました。育て方を自分なりに調べたいのですが名前がわかりません。どなたか教えてください。 葉は紡錘形で長さ２から３センチ。 花は１センチちょっとで、夕方買ったときには外側にカールしていました。朝写真を撮ったときにはしっかり伸びていました。 よろしくお願いいたします。
大学生ですが編入を希望している近畿大学の農学部に普段の講義がある日に潜り込んでも大丈夫ですか？講義を受けるわけではなく普段の雰囲気をみたいので。
ほぼ毎日風呂を立てますが、風呂場の熱気を利用して熱帯植物を栽培することは可能でしょうか、昼間は日光が十分入る状況にあります。
農業でハウス栽培に興味がありますが、時期的に関係なく野菜ができるのですか？例えば今は冬ですが、夏の野菜トマトやキュウリやナスビもできるのですか？簡単な質問ですみませんが教えてください。ピーマンってちなみにいつの時期の野菜でしたっけ？
渋柿やキウイフルーツを熟させるエチレンガス缶を買えるところを教えてください。
春に道路際にある植栽ます（街路樹が植えてあるアレ）に花を植える予定なのですが普通に肥料を撒くと過度に街路樹が太ってしまい周囲に影響が出る可能性がありますよね？ なんとか花の根ある表層にだけ肥料をやり、なおかつ街路樹の根がある深層には肥料を与えないで済む方法はないでしょうか？多くの場所に植栽するのでなるべく省力化できるものがベストです。 なお、道路の使用許可は取得済みです。
日本で作られてきた農作物で、今はもう作られなくなってしまった、ほとんど作られていない農作物って何がありますか？教えていただけると嬉しいです。
田んぼの刈り取りが終わって、藁を入れるのですが、石灰窒素を本来は撒くのですが、窒素だけの肥料を撒くのはいけないですか、又、石灰窒素と窒素の違いは何ですか、教えて下さい。
なぜ、食糧などを輸入しなければならないのでしょうか？ あなたの考えを教えてください。
来年春から動物の専門学校に入学する17歳です。畜産、酪農関係の仕事につきたいと思っています。 今のところ酪農家になりたいと思ってます。 受験も終わり来年春まで時間があるので、酪農家に必要な知識を勉強したいと思い、幾つか質問をさせていただきます。 酪農家になるためにあったら便利な資格を教えてください。 酪農、畜産の勉強をしたいと思うのですが、どのようなことから学べばいいのか、またオススメの教科書やテキストなども教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
　クリやマテバシイ・クヌギの実を保存する方法を教えてください。 採取後、夏から冷蔵庫の野菜保存庫に入れていましたが、山の神の怒りをかってしまいました。 米の保冷庫に保存(９°C)した場合、虫の発生は無いと思いますが発芽するとかしないでしょうか？ 昨年は、ネズミや虫(殻に小さな穴が空いて中が空になっている)に食べられてしまいました。 できれば、播種までの注意点を教えてください。
よく分からないので、質問させていただきます。 エコフィードに使われている食品残さは、食品ロスから出た物？ということになるのでしょうか？ いまいち食品ロスと、エコフィードについてよく分からないので、 詳しく教えていただけたら光栄です。 また、２０１４年１月から、１０月現在までの間で、 話題になった農業や食料系の話を教えてください。
家庭菜園で大玉のトマトを育てたのですが、上手く行かないので詳しい方、教えて頂けませんか？ 1点目　画像右 烈果がひどくて赤くなる前に割れてしまいます。 画像の様に、中玉サイズ（100ｇ）程度になった物から順に割れて行きます。 （プリーツの部分から） 1本の樹の殆どの実が割れる。 2点目　画像　左 お尻の部分が別れて穴が開いたりします。 発生頻度は１/2程度、半分くらいのトマトがこうなってしまいます。 3点目　全部 ヘタの周りが茶色く円状になる。 品種はたしか、世界一トマトかポンデローザだったと思います。 詳しい方、原因と対策方法を教えて頂けませんか？ ※　家庭菜園レベルの方、ネットで調べただけの方の回答はご遠慮願います。
ある書籍を探しています。 その内容は、日本の食糧自給率の低下に関するもので、 その中で、「カロリーベースでの自給率は確かに低下しているが、 作物あたりの市場価格をグラフにするとむしろ上昇している。 つまり、日本の食糧自給率の低下は生産能力の低下を示しているのではなく、 農家がより採算のよい作物を生産する体制へと変化したのである」 というような内容でした。 題名も著者もわからないので、探しようがないです。 なにぶん、就職活動の試験の読解問題で出てきて読んだだけですので、 参考文献として記入されていたであろう題名を覚えておく余裕がありませんでした。 しかし、最近になって気になってしまったので、どうかどなたか教えて下さい
植木鉢に植えた花を数鉢購入して飾っていました。 今回、枯れたので始末しようと土を取り出し、コンクリートのたたきに晒すと、軽石状の小さな固まりが沢山含まれていることが分かりました。 乾燥して、風で巻き上がると、肺に吸い込んで危険かと思いますが、事情に詳しい方、是非を教えてください。 バーミキュライト(でしょうか？)は吸い込むと肺がんになるとか聞いたコトがあります。
日本大学の生物資源科学部動物資源科学科と、東京農業大学のバイオセラピー学科の二択で迷ってます。 特に、東京農業大学のバイオセラピー学科は、出来てまだ間もないそうで、就職状況などがまるで詳しくわかりません。 キャンパス見学はもう行きました。 どちらの方が就職的に有利になりますか？
　稲作を始めて(たぶん)3年目くらいですが、今年は管理が悪かったせいか、いもち・ひえ が大発生してしまいました。 　こなぎもかなり生えてます。 　稲刈りしたあと、いつもは田んぼを焼いてませんが、今年だけは焼こうか迷ってます。 　稲刈り後に田んぼを焼くことで 　　　・いもち菌の除去　(来年に罹らないように) 　　　・ひえ種の焼却　　(来年、少しでも減らしたい) 　　　・こなぎ種の焼却　(同) に多少なりとも効果があるのでしょうか。 　「田焼き」そのものは、許容されてる地域です。 (半分くらいの農家が焼いてる)
外材が安くなって沢山の杉が放置されている気がするのですが、 そうした放置された山地を活かして何かを植えて、 バイオエタノールか何か作れたりってしないのでしょうか？ 下手な事をする位なら買った方が安いのでしょうか。
こんにちは。 「玉ゆたか」という玉葱の種を蒔きますが、袋の裏に、まきかたとして「一般種より１週間程度遅まきとし、関東標準で９月２５日前後が適期です」とあります。 九州の場合、何日に蒔けばいいでしょうか？また、去年は貝塚玉葱を作りましたが収穫してから殆ど腐れてしまいました。肥料の種類や施し方も教えて下さい。 よろしくお願いします。
中国の南部を旅行している友人からの代理質問です。 添付の星形をした実がなる植物の名前を教えてください。 畑のようなところで栽培されていそうだというくらいしか分かりません。
こんにちは 最近家庭菜園に凝っています。 ホームセンターで苗を買ってきて植えているのですが、メロンやトマトなど果物や野菜の種から直接育ててみることも検討しています。ただ、調べてみると、メロンはすごく大変そうだし、スイカも種からだと大変そうです。種から育てるのは基本的に難しいので苗から育てたほうがいいのでしょうか？ アドバイスいただけると嬉しいです。
日差しがきついと葉がしなびて、 日が陰るとまたシャキっと葉が開きます。 植物の体の中では何が起こっているのでしょうか？ もっと激しい動きをする植物もいるのでしょうか？
こんにちは 急斜面の草刈りをしたいのです。 といっても田んぼの横の土手みたいなところの急斜面です。 草ぼうぼうで背丈以上の高さに育っております。草刈り機は私が危険になるので使いたくありませんので除草剤か鎌を検討しております。 除草剤は粒と液体があると聞きます。隣に田んぼがあるので、液体の噴霧はやらないほうがいいのかもしれません。除草剤の会社に問い合わせ相談したところ、液体の除草剤で、じょうろなどを使用してやるといいと言われました。 が、ある程度刈って、草を低くしないとダメだと言われました。 どのようにしてくさをかっていったらいいかアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
改めてヒョウタンの形を見ているとどうしてくびれているのか、あるいはくびれる理由は何かということが気になりました。ご教示いただければ幸いです。
親父が亡くなり今年から稲作をはじめましたが、田んぼの落水はもうやったほうが良いですか、分からないことばかりです、教えて下さい。
エアゾ-ル式の安易に使える殺虫剤で効果はあります。 しかし、価格も高価で、頻繁に使用することができません。 10リットル程度の薬剤を噴霧器で一度に撒きたいのですが、 ヤブ蚊に効果のある安価な殺虫剤を教えてください。
卒業研究でナスの花粉の観察をしているんですが、培地に謎の物体が2日連続で現れました。 先輩方に聞いても見たことないといわれ、、 気持ち悪くて気持ち悪くて、、、 培養時間は4時間です。 動いてはいませんでした。 誰か回答お願いします。
桐の苗や挿し芽、等に、キノコのような、白い吹き出物が見られます。 原因と対策等、教えてください。 添付図は、花瓶に挿した若いひこばえ(蘖)ようの枝です。
こんにちは。 草刈り機に使用したり、バイクに使用すると思われる古いガソリンが有ります。 農機具であれば入れても動いてくれるらしいので使ってみようと思うのですが、 故障リスクはあるのでしょうか？ 新しいのと古いのを混合させて使うとかはダメすかね？ 捨てる前になんでもいいので使いみちがあれば使いたいです。 野焼きとかはしませんが。 よろしくお願いします
こんにちは 先日犬の散歩をしていたところ、川辺に赤いひょろっとした植物が部分的に沢山はえていました。 今まで見たことがなく、気になり調べてみてもあまり該当するようなものが見当たらなかったので質問させていただきました。 大きさは３～７センチ位で太さは爪楊枝程です。触ってみると地面からあっさりと抜け、本体も中が空洞であるかのようにスポンジの如く潰れました。手はかぶれたりはしなかったので毒はないとは思うのですが、一応子どもが遊ぶ場でもありますので、心当たりのある方がいらっしゃいましたら、ご返答をお待ちしております。 乱文失礼致しました。
小学三年生の科学研究でトマトが赤くなる実験をしました。 青いトマトを取って来て赤くなるかという実験です (1)日なた(2)日影(3)冷蔵庫　に置いて観察しました。結果は(1)(2)は白くなり腐って、(3)は赤くなりましたが結果がよくわかりません。 なぜ冷蔵庫だけ赤くなるのか… 分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい
こんにちは ミニトマト育てています^o^ 背丈以上に伸びてしまいました。 管理が大変なんで背丈よりうえはちょん切っても問題無いですか？ あと、一般に植物は、そこに実を成らせようと思ったら、其れ以外の余計な部分カットしたほうが そこの実は育ちやすいのでしょうか？ 育つと葉っぱが増えるので光合成もいっぱいやってくれそうです。切るとこう合成も少なくなるデメリットもありそうですが。 よろしくお願いします
こんにちは 家庭菜園始めました。初心者です。 きゅうりは全く見が実らず、育ちもせずに枯れましたｗ ミニトマトはすくすく育っています。 ホームセンターに苗がいっぱい売っているのですが、 たくさん実る、楽に育つ、枯れるリスクが少ない苗ってどれでしょうか？ あと追肥と書いてありますが、どうするのかよくわかりません。根っこのそばをほって入れるなら根っこを痛めてしまう可能性があるような。 あと植える場所も悩みます。丸一日光が当たる南、半日だけ当たる東どちらがいいでしょう？ よろしくお願いします
私は学校の理科の自由研究で、でんぷんのことについて調べることにしました。ヨウ素液をかけて、でんぷん反応があるかを調べるという地味な実験なんですが、生のサツマイモにヨウ素液をかけたらなにも反応がおきませんでした。普通、いも類ならでんぷんはあると思うのですが、何にも反応がなく、紫色になりません。やっぱり蒸したサツマイモにはでんぷんがあり、生のサツマイモにはでんぷんがないのでしょうか？ネットなどで色々調べましたが全然わかりません。 こういうのに詳しいかた回答お願い致します！
ユリを切り花にした後脇芽ではないですが土の中から新たな葉が生えてきました。これは取った方がいいんでしょうか？教えてください。
祖母の団地の共同スペースに植えてあったエビネが刈られてしまって今春掘り上げて鉢に植えたらまた葉っぱが出てきてたのですが、最近になって葉っぱが枯れてしまいました。まだ大丈夫でしょうか。
大輪花といえば何の花をイメージしますか？
離婚して一人暮らしで自炊しています。 最近思うことは「野菜が安くなったのでは？」ということです。 特にネギ、みつば、エノキ等が以前より安くなっているように思います。 何か栽培に関する技術革新があったのでしょうか？ （天候等による一時的なものでなければ嬉しいのですが）
こんにちは スイカの苗を買いましたが育ちが悪くうえて1付き経つのに全然育ってません。葉が枯れ始めてますｗ育成諦めたほうがいいのでしょうか？ どこから種が飛んできたかわからないけど、庭にアスパラが生えています。めちゃ茎が細いです。肥料はそこに全くやっていません。水はくれています。どうしたら立派なアスパラが生えてきますか？ よろしくお願いします
趣味で水耕栽培と土耕水耕をしています。 14-14-14と大塚の肥料1・2号や粉末液肥について調べてみると、肥料成分を同じくらいで価格を計算してみるとずいぶん異なり（3倍以上）、14-14-14を水に溶かして使えば安上がりになると思ったのですがどのような問題が発生しますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
この間、酪農家に見学にいきました。 牛のそれぞれに名前をつけて、牛はもう家族だからね、っていってましたが、 雄が産まれたらお肉にするし、家族って言ってる割には、お乳がでなくなったら廃牛でした。 なんだか、家族だから大事にしてますって言うのが、偽善ぽく感じたのは 私の感じ方だけでしょうか。 家族っていっても牛をとちくに送り出す酪農家って、どういう気持ちなんですか？
※お食事中の方は気分を害されると思います。ご注意を。 人糞等を土に埋めずに撒いて虫が湧いた作物を食べたり、 寄生虫を大量に抱えて苦しんだり、 今の暮らしでは考えられない事が有ったと聞きます。 弱い子供に食べられそうなものを与えたものの…など。 色々話としては聞くのですが、実際の所はどれほど危険で どの様な事が起きていたのでしょうか？ 山菜や木の実などは実は危険だったりするのでしょうか？
海外留学して卒業し、試験を受けると通りやすいという話を聞きました。 日本には獣医の資格が取れるのは１６大学しかないのですが、 海外に留学して卒業したら、受験資格が得られるのでしょうかね。 これ、どうなんでしょうか。
昨年から、自宅のハウスでパプリカを育てています。 昨年植えた苗から、今年も少しずつ実り始めてきたのですが、パプリカが色づき始めた頃から、葉が画像の状態になっており、周りの葉にも広がりました。 自分なりにパソコンなどで調べ、斑点細菌病だと判断し、自宅に残っていたコサイドボルドーを散布し、ハウス内の換気をしました。 しかし、この状態が改善されませんでした。 斑点細菌病ではないのでしょうか。 どうすれば、よいでしょうか。 症状が、ますます周りの葉に広がってきてしまい困ってます。
再度の質問です。 半耕作放棄地にミカン苗を植えましたが、新芽の葉が全く無くなって育ちません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8632842.html アゲハの幼虫を、摘まんで駆除していたのですが、新芽(葉)が付け根から削ったようにありません。 ダンゴムシが、近くの地面にいたので、第２の害虫とおもいました。根回りの雑草を綺麗に毟り取って数日が過ぎました。 ところが、薄黄緑色にスキとおった10ミリ超の小さなカタツムリが、歯の裏に潜んでいることがわかりました。 私的は、珍しいと思うのですが、苗木の名札の裏に、カタツムリのネバネバ液に固まった糞も沢山見つかりました。 これが、ミカンの苗木の第３の害虫かと思います。 小さいが、結構沢山居るのです。外来種でしょうか？ カタツムリに詳しい方、名前を等、教えてください。
家庭菜園で使用する耕運機と荒れた畑の開墾の方法について教えていただければと思います。 畑は現在150坪程度、敷地は600坪ほどあるのでとりあえず200坪ぐらいまでは拡大し、いずれ退職したらもう少し広げる予定。 土地は元畑だけどかなり荒れていて、数年かけて除草が必要。 そこで、 ・ヨモギ、スギナが入っている雑草だらけの畑の開墾法は？ とりあえずラウンドアップ⇒草刈⇒耕運を繰り返す？ ・耕運機はクボタ陽菜シタイルＴＲＳ60またはＴＲＳ60-ＵかイセキのマイペットＫＣＲ653かＫＣＲ603あたりを検討していますが、 カバー開閉式がいいか、ナタ爪タイプで畝立てをするときに爪を交換するタイプか入れ替えの必要のない正逆両用爪か、使ったことがないのでどのチョイスがいいでしょうか。 詳しい方、よろしくおねがいします。
３年前の春、友人が「元は畑から自然と芽が出てきたから、鳥が 種でも運んだのかな。自然薯のようだといってムカゴを２０個程 呉れました。それを菜園の中の３ｍ＾2程にまき（プラ波板を斜め に敷いて）ました。以来その３ｍ＾2内ではネギ、えんどう豆類、 ほうれんそう、大根を育てています。昨年１月に外観は自然薯 だが水っぽく粘りが少ないもの１５本程収穫しました。日陰、防風 、支柱が邪魔の理由で昨春も今春も同じ領域に種イモやむかご をまいています。昨秋はむかごが豊作でした。今年の１月は大き さまずまずのもの５本収穫です。 質問 １　水っぽいのは水はけ不十分？又は他のの野菜用に施す肥料 　　のせいでしょうか？ ２　連作障害を具体的にどんな害か教えてください。 ３　自然薯の雄花は上向きとか。神奈川西部７月３日撮影のこれは？ ４　７月３日すでに小さなむかごのようなものが各所にいくつも付い 　　ていますが正常ですか？
枇杷の種は意外に柔らかい事に気が付きレンジにかけて外側の皮をむいて食べてみると少し苦いが食べられました。枇杷の種を食用にしている地方とか飢饉の際に食用にしたというような記録はあるのでしょうか。砂糖漬けなどにすると結構いけるかと思っております。
中近世の北欧の農耕に興味を持っております。 http://www.stajniatrot.pl/texts/mondre/kieraty.h … 上記のページのような農具について知りたいのですが全てポーランド語で書かれていてちんぷんかんぷんです。 グーグル翻訳にて翻訳文を読んでみたのですが、あいにく要所要所しか意味がつかめません。 わかることは、 ・この農具は（おそらく）トレッドミルという農具である。 ・人力、または動物を使って農具の歯車を回して脱穀などをしていた。 ・・・なのですが、トレッドミルと調べても健康器具のやつしか出てこなくて行き詰まってます。 どなたかこの農具の仕組みや構造、世間一般的な名称、または類似の農具などご存じの方がいらっしゃったらぜひ教えて頂きたいです。 また、北欧の中近世の農耕については調べ始めたばかりですので、何か有名な農耕技術や農具など、とにかく中近世ヨーロッパの農業に関することで何かご存じでしたらそちらも教えて頂けたら幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
酪農家で乳業メーカーにも勤務していた人が、かつて関東地方の牧草を食べる乳牛の乳の調査を畜産系の大学の職員と調査したときに、大変な値が出たが、調査資料はお蔵入りしたと聞きました。 　福島原発事故以前のことなので、環境ホルモン関係だったと思いますが、正確な物質名は忘れました。穀物では無く、牧草を毎日食べて蓄積された物質が牛乳に濃縮されるので、毎日の飲むなど(とんでもない)あり得ない旨の、熱弁でした。 環境ホルモンと牧草・乳製品の関連のことをご存じの方、教えてください。
半耕作放棄地にミカン苗を植えましたが、育ちません。 １ アゲハの幼虫を見つけたので、この時期、二回/週で、巡回して2センチ足らずの幼虫を摘み取って駆除していました。 ２ 最近、アゲハの幼虫は、枝に留まって居るので、ほぼ、駆除できたと思って居たのですが、新芽が基から、無いとことが不思議でした。 本日、偶然、葉陰の蜘蛛の巣に比較的大きな毛虫の糞を二個見つけました。 そこで、夜間などに、大きめの芋虫が若芽を食べに来ているのかと心配になりました。 もし、そうであるなら、この虫の駆除の方法を教えてください。数年たっても、ミカンは全く同じで、むしろ枝先から枯れてきたように思います。半径15センチより外側は雑草地です。 その他、可能性のある障害がありましたら教えてください。 同じ畑の柿は、元気に育っています。また、近くにキンカンの古木が２本あります。害虫はアゲハ位と思います。
京大生の方に答えて頂けると嬉しいです。周りに転部した人がいるという方だとなおさら嬉しいです！ 私は心の迷いから工学部に入ってしまったのですが、本当は農学部の分野の方がずっと関心があります。最近では授業中も「なぜ農学部にしなかったんだろう…」ばかり考えてしまいます。 そこで、私は1回生後期以降から、農学部(食品生物)の専門科目に紛れ込んでみようと思いました。全学共通科目も農学部に合わせて履修しようと思いました。 ですが、過去数年間の転学部者の数を見てみると、農学部への転入が許可された人が限りなく0に近いです。もし私が工学部の科目を捨ててまで大胆なことをして許可が降りなかったら、路頭に迷うことになってしまいます。 どうするのが最善の方法でしょうか…？
この農機具の名前がわからなくて非常に困っています！>_< 本やネット上では、縄ない機など似ていますが 真ん中に油紙が巻き付いています。 どうか教えてください。
表題どおりなのですが、何か見分ける方法はあるのでしょうか。
こちらの雑草の名前を教えてください　。 山に近い農地付近に生えていました。 これだけの写真では難しいかもしれませんが、 近いものがあれば教えてください。
こちらの雑草の名前を教えてください。 畑跡地に生えていました。先に緑色の花？が複数ついていました。 よろしくお願いします。
１０ａの畑に畝間４０cm、株間４０cmで野菜を植える場合に苗は何本必要ですか？ 計算式もお願いします。
きゅうりの葉の表に下記のような白いクモの巣のような小さな斑点が多数発生しました どう対処したらいいですか? 教えて下さい
一本の花柄に数個の蕾を付けて、咲いている株もありました。
昔、大学にいた頃、内分泌攪乱化学物質（環境ホルモン）が話題になり、塩素化合物と有機物を燃やした灰が危険だと習いました。ただ、最新の情報を調べると、どうもこれは誤りだったらしくそんなに危険ではないという話も聞きます。 また、ダイオキシンの吸収割合は非常に少ないとも聞きます。外皮を食べないものであれば特に問題なく、プラスチックなどを含んだ灰すらミネラル豊富な肥料になる気がするのですがどうなのでしょうか？ なお、ここで想定しているのは野焼きが許可されている場所で下記灰です。 ・家庭や学校などから出る灰をドラム缶など800度未満で燃やした灰 ・河川の立木やそこに引っかかってるゴミなどををドラム缶などを800度未満で燃やした灰 それぞれについて教えて下さい。 宜しくお願い致します。
スイカやイチゴ、メロンは植物の分類学上は野菜ですが、食品の分類上は果物です。 栗は植物の分類学上は果物ですが、食品の分類上はどちらなのでしょうか？
資料を通じて、鹿児島大学の発酵ベッドという技術がわかりますので、土に興味を持つようになり、いろいろ調べてみると、生ゴミを利用して堆肥づくり腐葉土づくり、発酵肥料づくりということを詳しいことを知りたいですので、もっと教えてお願いします。ありがとうございました。
母が４年程前に畑に農薬を捨て、その場所は草が生えなくなっていました。 私は農業の素人なのですが、その畑で家庭菜園をやりたいと思っているのですが、野菜が作れる安全な土にするにはどうすれば良いでしょうか？
豆科牧草の中から、菜種を３００CC位収穫しました。 一応天日で2日ほど乾燥させてから、踏みつけて鞘と実を分離しました。 来春土手に花を咲かせたいのですが、どのように保管・いつ頃播種したら良いか、その方法も含めて教えてください。 土手には、別の一群が毎年黄色い花を咲かせているので、その群れを大きくしたいと思っています。
あれはどのくらいかければいいものですか？ 噴霧器使ってますが１往復くらいでいいですかね？ それとも１往復もいらない？
果物は桃なら桃の木から実ができて、実は桃と呼ばれる それはみかんだろうがりんごだろうがみかんの木、りんごの木から実ができてそれぞれみかん、りんごになります。 つまり果物は木から実になります。 では野菜の場合は何から成ってきゅうりだとかトマトだとかの実ができるのでしょうか？
庭の芝生に下記の薬剤を使用するとして、一緒に植えてある果実樹の根や葉から吸収され果実に蓄積し体に悪影響を及ぼしたりしませんか？ チウラム水和剤、TMDT水和剤、オーソサイド水和剤　グリーンダイセン水和剤 ダコニール水和剤、グランサー水和剤、パンソイル乳剤
添付した写真の雑草？の名前を教えてください。 （たくさん生えてきているので、使い道がないか調べるためにこの雑草？の名前を知りたいです。） （添付した写真の一つは、全体の写真で、もう一つは、穂先？の写真です。） よろしくお願いします。
柿の木のほうに原因があるのでしょうか、それとも土壌の栄養などが理由なのでしょうか。
田んぼの畦塗りを手作業でやりたいのですが早くできる方法を教えて下さい。
庭の芝生に除草剤を撒くと仮定します 芝生は庭木の根元まで貼ってあります 庭木の根はかなり広い範囲（芝生の下を走っている）へ伸びていると思います その庭木は果実樹なのですが除草剤を撒いて実った果実を食べても 人体へ影響しないのでしょうか？ 除草剤を撒くなら果実は諦めた方が良いでしょうか？ カテゴリー違いでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい 危険性など
私は、宮城県の大学生です。 農林水産業の担い手とは、どういう人なのかを調べています。 最初に自分でも調べてみたときは、「みんなが生きるために必要な木材を生産すること」という内容が書いてありました。ということは、食料を生産すること(農業)は、農林水産業の担い手とはいえないのでしょうか？そこを分かる方にどんなものなのかを教えて頂きたいです。是非ともお願いいたします。
教えてください。この写真の葉っぱは じゃがいも でしょうか？
こんにちは。 学校で遺伝子組み換えの食品(じゃがいも)について調べています。 私は遺伝子組み換えの表示義務について調べているのですがお菓子の原材料名のところに、 「乾燥ジャガイモ」 「ポテトペレット」 書かれているものは遺伝子組み換えじゃがいもを使用しているということでいいのでしょうか？ 他の某ポテト菓子などをだいたい見て回りましたが、 「じゃがいも(遺伝子組み換えでない)」 とちゃんと表示してあります。 遺伝子組み換えでない、というのは任意表示という事ですが某ポテト菓子などの会社はお客様を安心させるために任意表示でもそういう風に記載していると考えています。 しかしこのような「乾燥ジャガイモ」等の横には書いていないので、 お客様を安心させる気がないのかそれとも任意表示だから表示していないのか。 おそらく後者なのだろうとは思っていますが実際どうなのでしょう？ また、遺伝子組み換えじゃがいもを使用している食品や製品をご存じの方はぜひ教えてください。 正確な知識をお持ちの方、回答を宜しくお願いします。
タイトルの物体に関して、あれは何ですか 枝にブツブツが無数にできて、不気味です。 透明の物質もあります。
私は高３、受験生です。理系の国立大学を狙っています。私の第一志望は偏差値58の他県の国立大学ですが、私の前回の模試の偏差値は45ぐらいです。できれば大学院にもいきたいのです。 先生は「行ける」といってくれますが、不安です。 家族は「大学院まで行くのなら私立でもいいから自宅から通ってほしい」といいますが、国立なら自宅から私立大学、院にいくのと変わらない気がするのですが、甘いですか？ 父には、全てが甘いといわれてしまいました。 理系の大学の場合、大学院に行かないと就職もないと聞いたことがあります。 実際、受験された方、意見をきかせてください。
論文を読んでいて、施用当作に作物に利用されず土壌に蓄積する遅効的窒素は、・・・とあるのですが、 施用当作とはどういう意味なのか教えていただきたいです。
今年の竹の子について、教えてください。 40年ほど前に植えた孟宗竹、破竹の竹林があります。 毎年4月上旬から1カ月くらいは、毎日収穫できる量の竹の子が出ます。 ところが今年は、現在4月中旬になりますが、まだ2～3本しか出ていません。 竹の勢いは良いのですが、竹の子の気配がない感じで、異変を感じています。 竹林は山の西向きの斜面にあり、午後の日照が良い場所です。 山の上に隣接して畑があり、この畑の方が、畑に竹の子が出るのを防ぐため、竹を切ってドリルで穴を開け、竹を枯らす農薬を入れたとのこと。 「1か所だけしか入れていない」と言っていますが、その影響でしょうか。 それとも、裏の年回り、また、一昨年の台風で、山の木が塩害で何本か枯れたので、その影響もあるのか、不思議です。 もし原因についてお心当たりのある方がいましたら、アドバイス頂けたら幸いです。
が思い出せません 鉢をおいたりして行う家庭菜園ではなく、一面に土を敷き詰めて行う方法の呼び方です
こんにちは。 理系の高校２年の者です。 私は自然に興味があり、将来は自然保護に携わるような職に就きたいと思っています。 それに合わせて大学、学部、学科を選びたいのですが、どの大学のどの学部のどの学科に行けばよいのか分かりません。 自然系は農学部、理学部があることは知っています。 お金の問題で国公立大学にしかやれない、と親には言われています。 お勧めの大学、学部学科があれば、教えてください！ よろしくお願いいたします！！
エジプト（カイロ）の気候に合った桜の苗木の品種を教えてください。 私の友人で，昔日本に留学していたエジプト人のかた（カイロ在住）が，「エジプトにも桜があるといいのになあ」とこないだSNSでつぶやいておられました。 それを見た私は，「よしっ！友人たちと一緒にエジプトに桜の苗木を寄贈しよう！」と決心しました。 ただ，エジプトの気候には，どのような品種の桜が合うのか，どの品種を選べば間違いないのかが，わかりません。 どなたか教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
沖縄以外でサトウキビ畑を栽培しているところで、北限はどのあたりに なるでしょうか？　
ブルーベリーは目に良いと言われていますので、時々食べますが、ほとんど輸入ものです。 ふと思ったのですが、重量当たりの単価ではブルーベリーは最も高価な果物ではないでしょうか？ 土地の狭い日本にはぴったりだと思いますが、国産品は何故無いのでしょうか？
　螺旋の幹の、染井吉野でしょうか、近所の桜並木の一本です。 地面から途中まで、中は空ろ。二重螺旋のように見えます。　でも毎年上部では御覧のように、花を咲かせてます^^。 ソメイヨシノは接木で増やされ、台木の部分？は病気で腐り、空洞化する事もよく有るようですが、。 　これは何故、らせん状に伸びたのか？　　あるいは真っ直ぐに育ったのが、螺旋状に腐ったのか？　ご推測で結構ですので御心当たり御座いませんか？ 　又、保護する必要は御座いませんか？　このままで大丈夫だろうか、いつまで咲くだろうか？ もし珍しいのなら、市の天然記念物に指定申請は出来ないものだろうか？笑）とも思います。 　学術的お答えでなくとも、御感想、あるいは歌詠み、等も承りたく存じます^^。
子供に見せたい水栽培の野菜と花 南国在住です。2歳の子供に自然に触れて欲しく、自宅で水栽培しようと思っています。一つはヒヤシンスなどの花。もう一つはカイワレなどの食べられる野菜がいいのですが、ヒヤシンスは今の時期に日本から球根を持ってくれば南国で育つか確信が無いのと、カイワレは子供には辛いので子供にも食べられないかと。 お勧めのお花、野菜などの教えてください。なお、球根や種は来月上旬に日本から運んで来ます。
農業に従事するにあたってこれだけは読んだ方がいいという本はありますか? 内容は栽培技術だけでなく経営、経済、起業等の幅広い分野で良書を教えて下さい よろしくお願いします
3月中旬、長野県松本市で撮影した樹木の芽吹きです。 樹木の名称を教えてください。
食料の自給率には、カロリーベースと、金額ベースがあり、日本はカリーベースを主に 採用していると聞きました。 また日本のカロリーベースの「食料自給率が４０％を切った」と大きく問題化されていま す。 カロリーベースでは、家畜の飼料がほとんど輸入なので肉のカロリーは「自給カロリー」 とは、されないと聞きました。 それでは、海外から輸入されている燐酸系飼料などで栽培されている作物類も、カロリー ベースの自給率には含まれないのでしょうか？ ご存知の方がおられれば、ご教示願います。
突然ですが私は愛知県の公立に通う高校1年で、偏差値が53です。 行きたい大学があるのですが、その大学の偏差値は60です。 ちなみに農学部です。 偏差値7を上げるのにはどのような勉強が効果的なのでしょうか？ また、どれくらいの期間であげることができるのでしょうか？
農業試験場に就職するには、 農学部のどのような学科を 出るのがいいのでしょうか。 もちろん大学院にも行きます。 また、 農業試験場への就職は狭き門なのでしょうか。 最後の質問で す。 農業試験場では 畜産の研究とかもやってますか？
自分で調べてみた結果、品種や地域によって時期が違うと学びました。 関東以西、以東で時期が違うのは、ある気温やその他諸条件があるんだろうと思います。 ここで質問があります 具体的に考えられる条件を、根拠となるデータや論文ほか資料つきで教えていただけたら大変助かります。 また、ブルーベリーをはじめ果樹、農作物一般についての、 信頼性の高いデータや記録、論文など、またはそれを保有している機関や組織団体、国家など、あなたが本気で調べようと思ったときに、定番で探す場所や、探し方について教えていただけませんか。言語は問いません。 単刀直入ですみませんが、ご回答心待ちにしております。
大学で昆虫学を学んで 就職とかあるんですか？ 農薬の研究職とかに就職可能ですか？ 旧帝大より少しばかり劣る大学です。
植物はアンモニア態窒素をそのまま吸収できないので、 硝酸菌が硝酸態窒素に変えてから吸収すると聞きました。 しかし、葉面散布する液肥にはアンモニア態窒素が含まれたものがあります。 アンモニア態窒素を散布しても吸収されないので、意味はないのでは？ と疑問に思ったのですが、なぜでしょうか？
この植物の名前を教えてください。 変わった植物の画像が、↓のサイトに掲載されています。 http://pbel.co.jp/ なんとなくランのように見えますが、こういうランは見たことがないです。 どんな植物か分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。
自分は将来、 理学部化学科から、 どこかの大学院に行き、 農薬の研究職に就こうと思っています。 そこで、 やはり理学部ですと、 農学の知識に乏しいと思います。 なので独学で農学部を学びたいのですが、 どんなことを学ぶべきですか。 植物病理学とかですか？ どなたか教えていただけませんか。
理学部化学科から農業関係の研究職になるのはふつうではありませんか。 肥料や農薬とかです。 やはり農学部のほうが、 そういった職に就けますか。
千葉県の農業高校で寮があるところはどこですか？
昨今農業関係者の間では六次産業化が話題にのぼっております。 そこで、私も加工所や農家レストランなどの施設建設を検討しております。 農地の上に農地転用をかけずに、建設は可能でしょうか？ ビニールハウスの中ならば直売所、レストラン、加工所が作れるのでしょうか？ 費用を極力抑えたやり方はどのようなものでしょうか？
トマトの酸度測定を試みています。測定にあたって正しい果汁の取りかたを教えてください。絞る、濾すなど。具体的にどうのような物を使用して、絞る、濾すのがよろしいでしょうか。よろしくお願いいたします。
近所でシキミの大木を伐採し、これをストーブの薪用に大量にもらいました。シキミという植物にはアニサチン、イリシンという毒性分があるそうです。このシキミを薪ストーブで燃やしてよいものか、思案しています。何しろ、大量の薪なので。以下2点について教えて下さい。よろしくお願いします。 1. このアニサチン、イリシンは、燃やすとどう変化しますか。燃やしたあとの灰に毒は残るのでしょうか？ 2. 仮に、灰になっても毒成分がなくならない場合、この灰を畑に播くと、毒性分は畑の作物に吸収されますか？
小さい頃から獣医師を目指しています。 志望大学は鹿児島大学の獣医学部です。 今年センターも受けました。 しかし6割しか取れず2次で挽回するには満点近く とらないといけません。 親はもぅ諦めたらと言われましたが獣医学部を諦め きれめせん。 浪人も考えていますが親はあまり乗り気ではなく やっぱり志望校を変えるべきか迷っています。 仮に浪人したとしても獣医学部に受かるという保証は ないわけですし、本当にどうしていいか分からず迷っています。 長文で申し訳ないのですが回答よろしくお願いします。
家の庭で土いじりをしています。 今回、水はけのよい土壌の保水性を高めようと思います。 そこで疑問点ですが、 そもそも水はけが良い土壌は何が理由で水はけが良いのでしょう？ 土壌改良剤のベントナイトは粘土ですが、粘土質がないから水はけがよいと考えてよいでしょうか？ いわゆるドロドロした成分を混ぜさえすれば保水性が高まるのではと考えました。 砂漠のような砂地も粘土が加われば保水性アップとなるのでしょうか？ お願いします。
約35年ぐらい前に小学校の学校給食で出たトマトは、青臭くて酸味がありました。 現在、そういう味がするトマトが無いようです。 今、売られているトマトは、全て品種改良したトマトなんですか？
ある特性を持たせて誕生した、遺伝子組み換え植物があるとします。 たとえば、ある環境に強い豆、などです。 この豆で成功した方法を用いれば（使用した特性のDNAを用いれば？）、 ”簡単に”、他の植物にも、同様の特性を持たせることができますか？ それとも、植物の種類が違えば、それなりに、また試行錯誤が必要でしょうか。 知りたいのは、どの部分にどの程度の苦労があるのか、ということと、 その具体的な、内容です。 （例） １．暑さに強い特性を持つ植物から、暑さへの耐性を決定付ける遺伝子を 　　見つけて単離（？）する。 ２．暑さ耐性遺伝子を、豆の遺伝子へ組み込む。 ３．遺伝子組み換えした豆を、安定栽培する。 ４．豆がうまくいったら、他の作物へ応用する。 この中で、時間がかかるのはどこか、 どの工程が、どのような難しさを持つか、ということです。 または、他にひっかかる工程があれば、あわせてご教授いただけば幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
マルハニチロの農薬混入からそれなりの日数が立ちましたが、いまだにマラチオンと言うのは何故？ 農薬の解析で、どこのメーカーの何という商品か判別しているはずなのに、一般に流通していない名称で報道するのはなぜなのでしょう？ 中国での毒入り餃子のように日本名の農薬と他国での農薬の名称が違い、日本では登録成っていない名称の農薬なら判るのですが、国内での問題なのにマラチオンのままというのは、薬剤が外国から入ってきた物の可能性でも有るのでしょうか？
野外に草が生えてこない様にマットを敷きたいのですが、どういう素材がいいか？ 比較的に広範囲３５０m2位にしたいのですが。
閲覧ありがとうございます 高3の男です まず、簡潔に先に申しあげますのは、僕は動物が大好きで、 将来は海外のアフリカやアマゾンに行ってそこの野生の動物に 対して間近で携われる仕事をしたいと思っています 様々に調べたのですが、なかなか具体的な職種が見つかっておりません ですから、今の見通しは日本の獣医学部（できれば北大）に合格し 卒業しておいて一応獣医の免許を持っておこうかと思います 実際、北大の獣医学部に行ってそのようなことが可能でしょうか？ 動物は好きなのですが、将来的に犬や猫だけしか診ない獣医には まったく魅力を感じておりません だからといってその海外の野生の動物に携わり 果たしてどうやってお金をもらって生きていくのか見当もつきません 色々調べたんですが中々思うように調べることができなかったので 質問させていただきました こんな時期にこんな質問と思ってる方がいるとは思いますが 今年は浪人覚悟しています
作物栽培で土壌について学べる入門書を探しています 「土と微生物と肥料のはたらき」という本を読みました 分かりやすく、知識は身につきましたが 少々本が古いと感じたのと、もっと知識を増やしたいと思っています。 おすすめの本がありましたらご教授ください
野菜を栽培している毎日です。 アミノ酸入り肥料を使うと食味が上がると言われますが、その効果がいまいちわかりません。 野菜の食味を上げるにはどのようにすればよろしいのでしょうか！？
自分は将来、自営農をしたいと思っているんですがここで質問です。 進路決定にあたって農学部の大学を受験しようか考えているのですが農学部卒業で将来、自営農はできますでしょうか？ また自営農の知識を身につけるとしたら学部は何にすればいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
白菜の根元にある黒い汚れは虫の死骸の残骸か何かですか？虫が食べた跡ですか？
耕耘機という扱いで良いのか分かりませんが 自分の周りの地域では直装式ロータリーのやつ(トラクター用の耕耘機とでも表現すればいいんですかね) が一般的に使用されているんですが他の地域ではどうなんでしょうか？ 専業農家だと何か違うものを使用しているんでしょうか？ あと海外ではロータリー式では無く牽引式や直装式の耕耘機？を使用しているのが大半ですが どういう形で差別化が行われているんでしょうか 海外の耕耘機は浅く耕す為(水田では無いから)で使用されていて 日本のロータリー式は固くなった土壌を耕す為にロータリー式を使用している と思っているんですがどうなんでしょう？ あとカテゴリがよく分からなかったので「農学」にさせて頂いております
マックスバリューにオーストラリア産タスマニアのさくらんぼが売っていたので購入しました。見かけはビングそっくりです。ビングの様に甘くて酸味がほとんどないです。種を採ったら冷蔵庫で発芽させ、ある程度大きく成ったら青葉桜に接木してみたいと思います。質問ですが、佐藤錦の種を発芽させても親を凌ぐ優秀な品種に成らないと聞きます。さくらんぼの種から選抜する際、優秀な品種が出来る確率はどれぐらいでしょうか？
家庭菜園歴３年です。今迄３，９月に九条や下仁田ネギの種まきを 何度かしてきました。土のpHは比色で６～７、有機の元肥で毎度発芽率は 多分５０％以上、草丈３～５ｃｍ程度までは育ちます。ですがその後どんどん 消えていきます。友人によると消えるのを「とける」と言うとか。極まれには 根元で切られたのが横たわっているのも見かけますが。草丈１５ｃｍ以上 まで育つのは１％以下。恐らく土中の虫のせいだと思います。購入苗は 収穫まで無事育ちますが、やはり従来通り農薬抜きで種から育てたい。 アドヴァイスをお願いします。 犯人が土中の虫であり、今の時期彼等は土の表面近くには居ないのなら、 今のうちに表土をポリ袋に確保しておき、３月にプランタンでの育苗でもして みようかと思ってはいますが。
先日テレビで中国の農薬に汚染された野菜のことを放送してました。 対策として、中国では汚染された野菜を水に３０分つけるそうです。 こうすると農薬がぬけるらしいんですが。 これって本当に効果あるんですか？
ポット苗の土ってどのくらい良い土が使われていますか？ 土の粒子が細かく、土の色も茶色ので栄養豊富な土のように見えますがどうなんでしょう？ ポット苗に追肥って要らないですよね？あれは見た目が濃い茶色をしているだけで栄養は全然ない土なんでしょうか？ ポット苗の土って肥料が豊富な土なのか教えてください。
キャベツとレタスってどっちの方が栄養素が高いのでしょう？
ダイズを育てると収穫期にはさやが茶色く乾燥します これを刈り取って星徳をさらに乾燥が進んで、たたくとさやから豆がとれます 1.このとき干して放置した大豆もさやが開いて飛び出しているのですが、どうしてこのように開くのでしょうか？ 2.さやがくっついているところ（割れ目？）が固くなっているのに関係しているのでしょうか？ 3.干しとくと割れやすい割れにくいのがあるらしいのですが、違いはなんなのでしょうか？
施肥診断とはなんですか？ 土壌診断との違いがわからないため教えていただきたいです。
今グリーンライフの教科書を勉強してるのですがわからない事があります。グリーンツーリズムの単元で都市・リゾート・ツーリズムと出てましたが、インターネットで調べるとそのようなツーリズムは存在しません。これは『都市・リゾート地で行われるツーリズム』という意味でしょうか？そうならばディズニーランドやUSJなどの都市観光地が、この都市・リゾート・ツーリズムにあたるのでしょうか？
質問です。リンゴはどうして赤いのですか？？
牛の飼育から手がけ、その牛をしめて捌き、販売まで行うという形をとっていた精肉店がつい最近まで存在していたことを知りました。 牛を育てて、食肉加工センターのような所に送ってしまわずに、 育てた場所で捌いて売っているところは現在あるのでしょうか？ ご存知でしたら教えてください。
素朴な疑問なんですが、食用の牛はオスとメスではどちらが多いのですか？ また、メスは基本的に出産後に解体されるのですか？ 回答よろしくお願いします。
経済小説の中で、リジンスプレッドという言葉を目にしました。 どうも畜産用語らしく、 豚の体内ではリジンと呼ばれる成長に不可欠なアミノ酸が合成されないため、 リジンを多く含む大豆粕を補給する必要がある。大豆粕価格が上昇すると大豆粕の代わりにリジンをそのまま飼料に加える方が安上がり。とうもろこしと大豆粕の価格差をリジンスプレッドと呼び、このスプレッドよりリジンの価格が安ければ養豚農家は大豆粕よりリジンを購入する。 とあるのですが、なぜとうもろこしとの差額を取って比較するのか?(最後の文章)よく分かりません。 大豆粕の価格と比べてだったら分かるのですが、とうもろこしとの差額を取る意味について教えてください。 小説「黄土の疾風」(深井律夫著)から疑問が生じました。 どうぞ宜しくお願いします。
日本では、農薬量をml（ミリリットル）やg（グラム）で扱うのが一般的と思いますが、海外ではどんな単位になりますか？ また、日本では散布する際、「10a（アール）当たりの散布量」からも計算しますが、この基準となる面積は海外ではどのようになるのでしょうか？ ※a（アール）は日本だけだのようなので。
茎や葉が変色し萎れてしまいました。疫病ともボトとも違うような感じなのですが何なのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 農民市場でミョウガのポット苗を売ろうと思っています。 表記の件ご存知の方、よろしくお願い致します。
蚊取り線香やベープで蚊を殺すには、どれくらいの濃度（部屋の狭さ）が必要なのでしょうか？ 蚊取り線香で蚊を殺そうとすると、どれくらいの濃度が必要かとか、どこでもベープで蚊を殺そうと思うと、どれくらいの空間で締め切って使うと、蚊が死ぬかとか、虫こなーずをどれくらいたくさんつるすと、蚊が死ぬとか、そのような調査・研究・体験談のようなものはありますでしょうか？ また、室外で蚊取り線香を使っていた場合、風向きによっては、蚊取り線香の煙に巻き込まれると蚊が死ぬこともあるのかも気になっています。
５年前に念願の一戸建てを購入しました。 ひろいお庭もついていて数年前に芝生を剥がして、お花や野菜を育てているのですが，今年になってモグラが出るようになり，困っています。 自宅は大都市に隣接する丘陵地帯の住宅地にあり，各戸の区画はコンクリートで固められているのですが，家の区画は山際に面しているのでそこから入ってきて，庭に居ついているようです。 今年はカブを植えたのですが，齧られてまました，休日に家族で収穫しようとおもったのに… この辺に昔から住んでいる近所の人もモグラが出るというのには驚いていて「故郷の田舎ではネズミ用の毒餌タイプの殺鼠剤で退治していた」といわれましたが，殺すのも可哀想に思います。 モグラさんにお引き取り願うよい方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
授業でかぼちゃの消費量と生産量が中国が世界で１位だと習いました。 歴史の授業でかぼちゃの原産が南米と習ったことと、 中華料理でかぼちゃを使った料理を見たことがなかったので 少し違和感を感じました。 土地が広いから作ろうと思えば、どんなものでも作れるとは思うのですが それだけ大量に作ることになった、必然的な理由がピンときません。 どういう経緯で作るようになったのか ご存知の方がいたらお願いします。 また、なぜ中華料理であまり用いられないのかも ご存知でしたらお願いします。
キュウリは優しい人が指を出すとそこに蔓を巻いてくるという話をいくつか聞きました。しかし、植物がそんなに早く動くものでしょうか？　何かの都市伝説でしょうか？　
トラクターで荒おこしをやりたいけれど時間的にどのくらいかかりますか教えてください。田んぼは七畆ですが。あと、雨降りでも行っても良いですか？
例えば、「キャベツの虫食いは無農薬の証」みたいな事がありますが これは今でもそうなのですか？ 虫の方も進化して、農薬が効かなくなったなどは絶対にないですか？
お世話様です。秋の収穫の後に行われる「乾燥と調整」のうち、乾燥はわかりますが、調整ってなんですか？お分かりになる方ご教示下さい。
先月稲刈りをしたときに、右側のクローラーが切れてしまいました 取り敢えず右側だけ新品と交換して稲刈りは終わらせたのですが、左側も交換するべきでしょうか？ した方がいいのはわかるのですが、かなり高いものなので迷ってます アスファルトの上を走るのはクローラーに良くないと思いますが、田んぼにコンバインを持って行くのに通らなくてはならない状況です
高校３年生男子です。静岡大学について質問があります。たくさん聞きたいことがありますので答えれるものなら一つでもして頂ければ嬉しいです。在校生や卒業生、地元の方々の生の声を聞きたいです！！ (1)静岡と聞いて都会なのか田舎なのかいまいちわからないところがあります いいところだ、とは聞きますが不便なこともあると思うので 大学周辺を中心に街の雰囲気やその他いろんなことを教えていただきたいです (2)静岡大学農学部の評判はどうでしょうか？ 高校生だと学部は偏差値の高さでしか見分けがつけれないので 実際はどのようなものなのか また施設の充実さなども教えていただきたいです 信州大学やほかの大学の農学部と比較した意見なども 聞けたら嬉しいです (3)サークルなどについて 大学のサークルと聞いて何もイメージがわかないので 静岡大学のサークル活動についていろいろ教えてください！ (4)静岡大学農学部の就職 静岡大学農学部の就職状況はどのようなものでしょうか？ 大学院に行く場合と行かない場合ではどのような差が出るでしょうか？ また就職先にはどのようなものがあるでしょうか？ 上記にないことでも役に立つことなどいろいろ教えてください！ 長文で申し訳ありません(汗) 在校生や卒業生に限らず 知っている方ならどなたでもご意見、情報を よろしくお願いします！
可給態窒素が窒素肥沃度の重要な指標になるということなのですが、窒素肥沃度が何なのか厳密にわからないので教えてもらいたいです。
「みょうが」についてお伺いいたします。庭の隅にあるみょうがが、どんどん領地を伸ばしてくるので、みょうがは結構できるのですが、みょうがを採ったあと少したってからですが、まだ葉っぱの青いうちに処分（葉を切っている）しているのですが、黄色くなるまでほっとくのがいいのですか？教えてください。
学部選択で水産学部にしようか農学部にしようか迷っています。水産学部ではどのようなことをやるのかなにが面白いのかを教えてください。楽しかった思い出話でもいいです。
少し前に、国連から昆虫食が食糧危機を救うみたいな記事が出たと思います*が、最も効率良いのは昆虫ではなく、飼料を食べられる形に調理するのが最も効率がよいと思うのですが、なぜ、昆虫にしてから食べるのでしょうか？ *　http://science.slashdot.jp/story/13/05/15/096244 ぱっと思いつくところでは、 ・セルロースや廃棄食材など人が消化できない物を食べられるものに変換できる。 ・良質な栄養（炭水化物を体内で合成するより体に優しい？）が気軽に得られる。 ただ、飼料を作って昆虫を育てるより、人の食べられるものを直接作った方が最もエネルギーロスが少なく効率的な気がしてなりません・・・
たとえば堆肥を１、３，５作連用した畑とはどういうことなのか具体的にわからないです。 まず作物の１作、２作というのがわからないです。教えていただければうれしいです。
家のまわりに色々な葉があります。 やたらと虫食いだらけになる葉。（主に草） ほとんど虫に食われない葉。（草木両方） その違いは何なのでしょうか？ 単に新しいやわい葉だけが狙われる？ 特化して食べるほどの栄養が無いから？ 葉を食べる側は膨大な葉の中から、 なぜ特定の植物の葉ばかり狙うのでしょう？ なぜコアラとユーカリみたいな独占的に食べる生き物が あまり居ない草木が存在するのでしょう？ なぜ緑が一面に広がれるほど、 葉は食い尽くされるほどの事に至らないのでしょう？ 漠然とした疑問ですが、 確証の無い想像でも構いませんので、 葉を食べる生物側の暮らしでも構いませんので 教えて頂けますと幸いです。　よろしくお願いします。
子供の理科の宿題で、育てている植物の観察記録を出さなくてはいけないため、近所で遅咲きのたんぽぽをみつけ、９月末にプランターにたんぽぽの種を蒔き、１週間もたたないうちに発芽までしたのですが、なかなか本葉がでてきません。天気の良い日には午前中の２～３時間直射日光に当てています。いつ頃本葉は出るものなのでしょうか。
(1)のつづきです 色は濃いです。トゲがあります。 皮をこするとレモンみたいな匂いです。 お願いします。
家の庭に柑橘系の木が2本あります。 今沢山実を付けていますが、父が他界し品種がわかりません。 木は2本あり、匂いや葉の形がそれぞれ違うので、違う種類だと思うのですが、 カボスかスダチかそれともみかんなのかわかりませんので使い道に困っています。 画像は1枚しか添付できないようなので、まずは1つ目です。 トゲがあります皮をこするとみかんの匂いで味は酸っぱくないです。 宜しくお願いします。
花のサルビアは花？葉？にマリファナみたいなラリる作用があると聞きましたが、普通に園芸店でサルビアの花が売られているのはなぜでしょうか？ 市販のサルビアには人間がラリる毒が無毒化されて出荷されているのでしょうか？品種改良で毒が無くなったのでしょうか？ サルビアって花に毒がありますか？葉ですか？燃やすと有害ですか？土に埋めて捨てるのでしょうか？
学習塾で講師のアルバイトをしている23歳です。 担当する受験生の進路指導で悩んでいます。 その生徒は岡山や三重といった地方の大学にこだわりがあり、理由はホームページ見てよさそうだったから・田舎の研究できると考えてるからだそうです。 しかし、たとえ都市部の大学でも地方に飛んでフィールドワークすることができますし、何より情報量や研究設備という点で大きな利点があると思います。 しかも、ホームページは個人的にはいくらでも盛れるのでいまいち信用していません。また、ホームページに書いてないことはできないなんてことはありませんし、要はそこで出会う先生や友達が大切だと思います。 別に地方の大学を卑下するというわけではありませんが、もし両方にいける力があるならば僕は都市部の方がいいと思います。 その子の人生ではありますが、どう説得したらいいかわかりません。 そこで、特に農学部に詳しい方へ質問です。 1. 上記の私の見解はそもそも正しいでしょうか。私は大学では統計学の専攻なので間違っている可能性はあります。(一応自分でたくさんリサーチし、詳しい友人にも聞いてみましたが…) 2. 1が正しい場合、どのようにその良さを伝えたらよいでしょうか？相手は高校生ですし、ただ論破してもだめだと重々承知しています。ただ、どうしても心に訴える説得ができません。 お手数ですが、回答よろしくお願いします。
水田は別として畑に関しては農業委員会は一般の人にある程度制約をかけるにしても開放するべきではないでしょうか。 畑で作業しているのは爺婆ばかりでもはや終わっていると思います。 農家にはもう農地を管理できないのは明らかではないでしょうか。 それなのに農業委員会は農家にしか農地の貸し借りおよび売買を認めていません。 まるで車の運転ができない人にしか車を売りませんと言っているようなものではないでしょうか。 農業委員会も政府も打開策がないと認め農地を農地として使ってくれる人に開放したらどうでしょうか。 どうせ耕作放棄地で草畑になるのなら週末に家庭菜園または小遣い稼ぎで農協で販売するなどに使ってもらったほうが国民の健康促進につながるのではないでしょうか。 もう農家に期待するのはあきらめましょうよと私は思うのですがいかがでしょうか。
天然成分不使用の人工的な食品にはどのようなものがあるのでしょうか。マーガリンなどの他の普通の食品を原料にしているものではなく石油から合成したりして完全に工業的なプロセスだけで作ることができるものでです。また、できれば中国の偽肉や人毛醤油のような偽造されて出回っているものや有害なものではなく実用的なものでおねがいします。
土壌浸出液の意味がわからないです。 僕の解釈では「土壌を何かの液にひたして溶けだしたものが入っている液」なのですが、あっていますか？
近赤外分光法を勉強していて、倍音、結合音といった言葉が出で来るのですが、 「倍音」「結合音」とはどういう意味なのか教えてほしいです。 調べていても、説明が書いてあるページを探すことができませんでした。
論文を読んでいて「１５ｍ～２０ｍメッシュ」という言葉が出で来るのですが、 これは圃場を区画しているという意味だとは思います。 メッシュの意味がよくわからないので教えてほしいです。
佐賀県の黒髪山の麓で見つけました。マムシ草でしょうか？
論文を読んでいて「地力ムラ」という言葉があるのですが、どういう意味でしょうか？
脱穀後のわらの処置はどうすれば良いか教えてください。当方親父が今年亡くなり、農作業のほとんどをやっていたのでわかりません。ハーベスターで稲こきをしたあと、ワラの処置はどうすれば良いですか？
ガールフレンドから、写真を送ってきましたが、花の名前を知りたいそうです。 甘い香りと生姜の葉と同じような葉っぱみたいで、背丈は1メートルぐらいだそうです。 神社の植え込みに咲いていたそうです。ご存知の方は教えて下さい。
息子がイチジク園の見学に行きました。 同じ種類の木でも枝が真っ直ぐ上に伸びるものと横に伸びている物があって気になったようです。 週末に個人でその学校から行ったイチジク園に訊きに行く予定でしたが、息子が高熱で行けません。 理由が分かる方がいらしたら教えて下さい。
旅先（妙高）で買った米がおいしくて、米の袋に農家さんの個人名が書いてあったので、直接通販で米を売ってくれないか電話してみたいです。 この時期の農家さんは、何時頃帰宅するでしょうか？何時頃がヒマでしょうか？ 量としてはやはり1俵がいいのでしょうか？ なお精米機は持っています。
大根の収穫にはまだ程遠いが、葉が大きく密集 してくると、適当に摘み取って塩もみにして食べ たくなります。そうして葉を減らすと根の成長阻害 とか悪影響は無いでしょうか。教えてください。
石灰の地質でアルカリ性の土壌（例えば埼玉県秩父地方）の下では、微生物活性な土壌と比べて微生物の働きはどうなりますか。やはり鈍りますか。高めのｐｈだと思われますので微生物活性に最適なｐｈはどの位ですか。
稲刈り前に大雨が降り、田んぼが水浸しです。 プロののかの方などこういった場合、どのようにしておられるのでしょうか？ 以前、ぬかるんだ中、コンバインに無理をさせたところ、コンバインが壊れてしまい非常に困ったことになりました。 是非、アドバイスやアイデアをいただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
庭に勝手に生えました。名前を教えてください。
トラクター（クボタAste13）中古ですが、土煙の立つ中での３時間ぐらいの稼働で故障、エンジンのボーリングが必要といわれました。 クボタAste13馬力で、稼働３００時間ぐらいの中古を昨年買い、２０時間ほど使い、今年の8月猛暑の中で、土煙が立つなかで、3時間ほど使いました。その際、溝にトラクターのタイヤが入り車体が傾き、出ようとしていてエンジンがかからなくなってしまいました。 その直前までは、まったく問題なくエンジンも調子が良かったのですが、いくらセルを回してもエンジンがかかりません。クボタに見てもらったら、シリンダーの圧縮がかからなくなっていて、シリンダーが土煙で摩耗しているので、ボーリングが必要というのです。修理に３０万円以上かかりそうで、どうしたものかと悩んでいます。 エンジンは土煙をかぶっていましたが、フィルターには、たいして土煙が入っていなくてキレイだったのですが、この程度で、こういう重大故障をするのでは、修理してもまた同じことをくりかえすのではないかと思います。トラクターって、普通みんな何十年も使っているようで、こんな簡単に壊れるものでしょうか。修理すべきか、買い替えるべきか、詳しい方のご教示をお願いします。買い替えるとしたら、１３馬力～１５馬力ぐらいで、頑丈な機種はないでしょうか。
カテゴリーが見つからず、申し訳ありません。 鉢に入った１８０センチの黒竹を８鉢購入しました。 鉢植えしかどこも扱っていなかったので鉢植えのものを 購入しましたが、地植えを考えています。 (1)鉢植えから地植えにするのにまずい季節はありますか？ (2)地植えをするときに鉢から抜いた黒竹の土は落とすものでしょうか、 　大事にするものでしょうか？ (3)地植えにするときに使う土は培養土、腐葉土どちらでしょうか？ (4)浅植えでしょうか、深植えでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
５月くらいに食べて庭に蒔いていたスイカの種が自然発芽して実がなりました。 昨日９月４日収穫して食べてみたのですが種が非常に大きく果実はまだ白い状態でした。 収穫時期が早かったかと思いますが、種が大きかったのは何でですか？ ・５月に食べたスイカは普通のスイカです。種もふつう ・できた果実の大きさは食べたものと同じくらい ・果実が白くて未成熟なのに種だけ成熟、大きさも違う 考えてみたのは、 (1)F1種なのでその子供には違う性格のものが出た。 (2)９月と時期が遅いので果実の成熟度とは関係なく種の成熟時期は決まっている。 などです。がどれが答かわかりません 生物的に教えてください よろしくお願いします ついでにスイカ栽培も初めてなので教えてください 普通のスイカもほっておいて完熟させると、大きなしっかりした種になるのですか？ とれた種を来年植えてみようと思いますが、処理の方法やできる子供の予想、やってみたら面白い実験などあれば教えてください
牛の調教や動きを封ずるために「鼻環」を使います、生後間もないころに鼻に孔を開けて装着します。馬では「鼻捻子（びねんし）」を使い、一般的には「轡」にハミ（棒状の）を併用します。 馬に鼻環をつけないのは、馬の鼻中隔には血管が多く、出血することが多いのでつけないのだ 　と習った記憶がありますが、本当のところはどうなんでしょうか、確認したいと思い投稿します。 　ちなみに当方は獣医師ですが馬の治療経験は皆無に等しいので、はずかしながら　投稿します。 　よろしくお願いいたします。
干しぶどうの材料のブドウは、一粒どのくらいの大きさでしょうか？ サルタナという品種らしいと言うところまではわかったのですが、粒の大きさを調べることができませんでした。 ご存じの方、ご教授お願いいたします。
作物に散布・吸収させる農薬なら残留や薬害・病害虫の薬剤耐性などの絡みから散布回数が制限されているのはわかりますが、 土に触れると分解する除草剤に散布回数の制限があるのは何故でしょうか。 完全には分解されず少しずつ土に残留していき、根から作物に吸収されるからでしょうか。 それとも、雑草の除草剤耐性への対策でしょうか。
　横浜では、毎年いまどき成る実です。１0ｍ以上の大きな木なのですが、何と言う木なのでしょう？
青く未熟な時期に苦いのは柿の実が渋いのと同じような感じでわかるのですが、黄色くなって熟してもあまり苦みに変わりがありません。あの苦み成分は別の働きもあるのでしょうか。
根粒菌（特にBradyrhizobium）の同定についてです。 今、Bradyrhizobium japonicumを使用した実験系を行おうと思っているのですが、同定方法がわかりません。 16S rRNA sequencingを用いればいいのかもしれませんが、マニュアルで同定できる方法などあれば知りたいです。 また、根粒菌の勉強に適している教科書など教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
今年初めてオオビョウタンを種から栽培してみました。順調に育って７月中旬から次々と花が咲いたのですが、結果的には全く結実しないままで終わりました。一緒に育てたゴーヤのほうは有り余るほど結実したのと対照的です。うまくいかなかった理由は何でしょうか。来年も栽培してみたいのでご教示ください。
こんにちは。 国産ブドウを使った日本ワインの都道府県別生産量を知りたいです。 わかる方教えてください。 輸入ブドウ（ブドウジュース？）も含めると生産量のトップは，神奈川県らしいのですが（h２３年）， 純粋な国産ブドウを使ったワインは，どうなのか知りたいです。 おそらく山梨だと思うのですが，ベスト５位を知りたいです（数量も）。 お願いします。
昔（２０年くらい前）は、スイカもっと美味しかったように思います。 今年の夏、かなりの回数スーパーでスイカを買ったのですが どれも、果肉がグズッとしていてもうひとつの味でした。 スイカ作りに力を入れてない・・・なんてことはないですよね？
来年大学受験を控える者です。環境保全に関わる仕事がしたくて第一志望は東京農工大学環境資源学科と決まっているのですが併願の私立にどこを受けるか迷っています。首都圏(できれば東京)で環境保全に関することが学べそうな大学学科を教えてください。浪人はできないので滑り止めになりそうなところも知りたいです。 私のレベルは農工を目指すくらいのレベルです。選択科目は物理化学で物理のみIIまでやっています。 わかりづらい文章読んでくださってありがとうございます。回答よろしくお願いします。
外国からの御土産に頂いた　チューリップの球根をチャック式のビニールに入れ 野菜室に入れていたのが　はずみで　冷凍庫に入ってしまい慌てています。 すぐに　野菜室へ移動させるか？　既に細胞が壊れてダメなのか？ 秋　植え込み　春　花が咲くか　心配です。 宜しく　ご指導下さいませ<m(__)m>
刀根早生という品種の柿を栽培する場合、10aあたりどれくらいの収入が見込めるのでしょうか。 和歌山在住なのですが、近所に倉庫付きで70aほどの柿畑が売りに出ており、少し気になっています。
家の周りの柿の木やお茶の木などに やたらとツル植物が絡まります。 道端の木にも凄いツルに覆われているものを見ます。 木が枯れたら枯れたで高い場所を占拠し青々と。 ツル植物は木に対して一方的に強いのでしょうか？ それとも弱点などがあるのでしょうか？ 木とツル植物の関係について 色々教えて頂けますと幸いです。
日本の林業の伐採には主伐、間伐、除伐、本数調整伐があるそうですが(wikiによる)、チェ－ンソー等で切り倒してる様です。 切り株を残さない方がシロアリの被害等も無くてよさそうなのですが、根こそぎ抜き取る方法は日本の林業では行っていないのでしょうか？ お詳しい方、お願いします。
今、田んぼの土用干しをしているところです。水はもう引けているのですが、今日雨が降りました。田んぼに水が溜まるほどではないのですが、この場合再度水を入れるのを先に延ばした方がいいのでしょうか？　田んぼはひび割れはしています。
家庭菜園のスイカがカラスにやられました どのような対策が一番効果ありますか？ カラスの人形吊すのも効果あるんですか？
家の庭で、ここ１０年来、巨峰を一本育てていますが、出来あがる房は、お店に出ているような、果実がびっしり詰まった、肩のある良い形の房と違って、肩もなく果実もまばらで見栄えのしない房しか出来ません。 （素人的に思うには、どうやら受粉がうまくいってないように思います。） お店で売っているような立派な房に育てるには、どうしたら良いのでしょうか？ 因みに、肥料やりや、消毒などはキチンとやっております。 ご教示方、どうぞよろしくお願い致します。
醗酵って凄いと思いました。 うんこも肥料になる。 醗酵と腐敗についても。 発酵食品とはどうやってつくるのかも。
自動車についている鉛や猟銃の散弾銃（最近は鉄らしい）の鉛など、鉛は結構身近にあると思うのですが、これらがほ場に入った場合、実際危険なのでしょうか？ それとも、現在でも1割の水道管は鉛ですし、ほ場の近くを普通に自動車が通り、たまには鉛のおもりが入ることもあるでしょうし、言うほどの危険性はないのでしょうか？
ズッキーニをご存じの方は、カボチャのような姿で、つるが殆ど伸びないことをご存じかと思います。 今年、10本ほど購入したサツマイモは、何とつるを横に伸ばさないで、ズッキーニのように丸く盛り上がった樹形〔？〕をしています。炎天下に、ポチャ　ポチャと株が散見し、突然変異化か遺伝子操作かと不安を感じます。←ちょっと大げさですが、半世紀以上家庭菜園をみて、やはり珍しいのです。 　もし品種名等ご存じでした教えてください。
キューイは挿し木で増やす事はできませんか また、接ぎ木などもできませんか 何度かやってますが失敗しています。
みかんの木（だと思います。みかんの種を埋めたあたりから出てきたので）が、病気になってしまいました。葉っぱに白い筋ができて、枯れてしまいます。どうしたらいいでしょうか。対策を教えてください。よろしくお願いします。写真をつけておきました。
長野県諏訪郡富士見町の標高1200ｍにある土地を購入いたしました。 敷地には、主に赤松、唐松が生えています。 管理事務所が言うには、 「老木だから冬場雪が降ると雪が松の枝に積もり、その重みで枝が折れ、家を壊す被害が出ている。出来るだけ切ることを推奨します。」 と言われました。赤松は常緑樹で冬場も葉が落ちないと思うのですが、唐松は落葉樹で、冬場は葉が落ちて、雪の被害はないだろうと思うのですが、どうなんでしょうか？ 唐松の新緑は非常に綺麗で、切ることをためらうのですが、どうしたらよいでしょうか？ 赤松、唐松ともに、樹齢は何年くらいなのでしょうか？ 松をすべて切ってしまった方がよいのでしょうか？悩んでいます。どなたか教えてください。
オークションで買ったパクチーの種なのですが・・・普通は薄い茶色のはずなのに、 １００粒すべて 薄紫の銀粉まぶしてありました。 質問メール送ったら「検疫の消毒てす。大丈夫よ」 というお返事。（名前が明らかに外国人。原文ママ） 割ってみたら普通の柑橘っぽい匂いでしたが・・・ 指に銀粉つくし。種子の検疫の消毒の粉ってこんなんなんでしょうか。 見たことないので・・・ ご存知の方情報よろしくお願いいたします。
お世話になります。 秋にイチゴを植えたいと思っているのですがイチゴ苗は思ったより高く 自分で苗作りをしようと思ってるのですが、7月後半まで立て込んでいて苗作りの暇がないんですが、10月、11月？の定植の時期までに苗作りをしたいんですが、8月に種をまいて定植してもいいんでしょうか？イチゴは初挑戦なのでどういった性質なのかよくわかりません。その場合来年の5，6月には収穫できるでしょうか？ 以上です。 よろしくお願いします。
あやめの仲間というのかな。姿がよく似た、あやめ・かきつばた・花ショウブなど、私はもともとあまり区別が出来ません。 自宅近くで毎年この時期よくみかける花です。これは何の花でしょうかか？。もともとさほど詳しく調べるほど興味はなかったので今までただ通りして見ていました。たまたま携帯電話を持ち歩いていた時に写メを撮ってみました。 知っている方で簡単な草花の知識程度でよいので教えてください。リンクだけを貼るのはご勘弁を。
家庭園芸を始めた初心者なのですが。 ４月に種イモを植えまして当初は葉も元気に育ってきたていたのですが、第一回目の肥料をやり土寄せも終わっての６月５日ごろより急に葉に元気がなくなり葉が萎れて乾燥状態になってきました、これではもう芋もだめかと思って抜きますと数個の小柄のいもと小粒のいもが多くついてました、小柄のいもは食べてみますとなかなの味で、すべてのいもが満足にできないのが残念です。 水遣りが少なかったのでしょうか、どなたかご教授ねがいます。
ズッキーニをプランターで栽培しています。プランターは野菜用の深い型のものです。 なかなか雄花と雌花が同時に咲かず、直接人工受粉できなかったのですが、 雄花が咲いた時に摘み取り、冷蔵庫の野菜室で保存して、翌日、あるいは翌々日に雌花が咲いた時に人工受粉しましたが、 実が大きくなりませんでした。 冷凍保存もしてみましたがだめでした。 先週水曜に初めて同時に咲いたので、朝七時頃に受粉させましたが、いっこうに大きくならず、 人工受粉して五日待ちましたが、全く大きさに変化はなかったです。 土曜にも雌花と雄花が同時に咲いたので、また直接人工受粉しましたが、やはり大きくなりません。 なぜでしょうか？ 先週、この時期にしては暑すぎるくらいの真夏日が数日続きましたが、その影響もあるのでしょうか？ 追肥は二週間に一度、化成肥料をまいています。 どうすればいいのかわからず、困っています。 よろしくお願いします。
買ってきたトマトの苗、だいぶ育ってきて花がいっぱい咲くのですが、実になりません。 ほとんど、虫が来ないせいかとも思いますが、何か原因がありますか? トマトは、雄しべ、雌しべがどのようなのかも教えてください。
庭に果樹を植えようと穴を掘ると青緑色の粘土質が出てきます。 若干ドブのような臭いもします なんでしょうか もとは畑と聞いているんですが埋め戻した土でしょうか 果樹は収穫が楽しみなんですが取り除いた方が良い汚れたものでしょうか? そのまま耕して植えちゃても良い土ですか
放射性物質をＮａＩシンチレーションスペクトロメータで測定する業務に従事しています。 測定サンプルを作るのに長い牧草や稲ワラを5mm程度に切り刻まなければなりません。 ハサミではまとまった量(１サンプル500g程度)のサンプルを作るのに能率が良くなく、手が疲れて沢山のサンプルを作るのに不向きです。 何か良い方法、道具はないものでしょうか。
今度家を建てるのですが、試掘ということで一部をユンボで 掘ってもらいました。４か所ほど掘ってもらったのですが １か所だけ写真のように粘土が青色でした。これって 平屋を建てる上でなにか問題はありますでしょうか？ また、庭で家庭菜園をする予定です。注意することなど ありましたら教えてください。
よく書かれていますが、何それ？ 【野菜には、pH6を好む】って何の事ですか？ 　　　　それと　もう1つ 【土作りには、（ホウ素）も必要】って、（ホウ素）って何ですか？
農業で野菜や果物を育てるには、どのくらい水は必要になるのでしょうか。 出来れば、種類ごとの必要量が分かるサイトや文献を紹介していただけると助かります。
季節は夏へと移りつつあり、 電灯をつけた部屋の中には多くの昆虫が入ってきて うっとうしく飛び回るようになりました。 これを見ていてふと思ったんですが、 この昆虫どもを利用できないんでしょうか？ この昆虫の走光性を利用して、大量の昆虫をトラップし、 その昆虫を鶏や魚などに与えるタンパク源として使うことはできないのでしょうか？ 特に溜池の周りなどはユスリカの類がものすごいので、 これらを捕えれば相応の量が確保できるように思います。 こういった研究はされているのでしょうか？ また、実際に行った場合どのような難点があると考えられますか？ 知っていることから憶測まで、なんでも構わないのでお答えいただけないでしょうか？ よろしくお願いしますm( __ __ )m
タイトルどおりです、この花の名前を教えてください。
竹の子が大きくなった柔らかい竹を地中に埋めたのですが、堆肥化しないでしょうか？
震災後、初めて水田に作付しました。様子なので無肥料で植えました。少し、肥料が足りないようなので追肥をしようと思います。５月１３日田植え。褐色粘度質土壌です。追肥の仕方、時期などを教えてください。
一代交配は何と無く分るのですが、固定品種はどうやってできるのですか? 毎年同じ種が出来るといってもクローンではないのだから受粉して子孫を残している以上、 何らかの変化はあるはずですよね。一代交配と固定品種の厳格な違いはなんでしょう? 野菜にもよるでしょうけど、例えばスイカ一玉トマト1個の中にはたくさん種がありますよね。 あの種は一個一個それぞれ別の形質?、遺伝子を持っているのでしょうか? 一代交配の植物から出来た種をなん世代も育てていくと固定品種になっていくのでしょうか?
水稲苗の葉先の色が黄色っぽく（白っぽく）なってるような気がします。　何か病気でしょうか？　対策を施した方がいいでしょうか？　籾種を蒔いた後、５日間程マルチを間に挟んで積んで、育苗プールに並べて３日になります。地域は埼玉県北で、山間地ではありません。
将来、生物から有効成分や機能性物質を抽出して、医薬品や食品に応用する研究をしたいと思っています。農学部の中で、このような研究ができる学科はどこでしょうか？調べてみてもよく分かりませんでした。 また、これまで僕のやりたい研究がいわゆるバイオテクノロジーだと思っていましたが、これで合っているでしょうか？バイオについて調べて行くにつれ、はたしてこの研究がバイオなのか自信がなくなってきました。 最後にこのような研究は化学系か、それとも生物系かも教えて頂けると嬉しいです。 ご回答よろしくお願いします。
原因は何でしょうか？東海の兼業稲作農家です。亡き父母から畑を継いだのですが、どの畑作物も旨く収穫にたどり着けません。質問のエンドウですが、収穫前から黄色っぽい葉っぱのものが半分もありました。 他のおうちのは今も緑緑しております。うらやまし。冬でも１尺も２尺も丈が伸びているのに我が家の葉地面からわずかに伸びた程度で、春の声を聞いてから網を張ってエンドウの”手”にしたくらいです。(遅まき）が悪いのでしょうか？畝は毎年替えております。堆肥かわりに市のコンポストセンターから草堆肥？を入手して耕運機で鋤きこんでおりましたのに、残念。ちなみに、コンポストしなかった昨年のほうが収穫は多く長かったです。が、他家よりは黄色葉が目立ちました。欲張って化成を撒きすぎたのでしょうか 　今後もこのコーナーを利用させていただこうとします。よろしくお願いします。
化成肥料などの袋には「保証成分」が表示されていますが、 読み取り方がよく分からないので教えていただけないでしょうか。 例えば ある肥料の袋に (1)　く溶性加里30.0　％ (2)　内水溶性加里20.0　％ となっています。 これはこの肥料【100g】中に カリの総量 く溶性加里の量 水溶性加里の量 それぞれ何g以上保証されているのでしょうか。 尚、その販売サイトに掲載されてる商品画像を見ると 「水溶性加里　20.0％」と表示されていて 上記(2)の「内水溶性」の「内」がありません。 ～～もう一点～～ ちなみにこの肥料は【アグロ加里30】ですが」 「加里成分はゆっくりと長く、作物に吸収されます。」と宣伝。 他の類似商品の【有機ヤシ加里】にはK31%　で 溶けやすい水溶性のカリを28%含有しているので、良く効く。 さらにそこのリンク先の詳細表示において速効性を強調してます。。 この両者は加里成分（く溶、水溶）割合にかなりの違いがあり、 効き方はまったく違うと考えた方がよいのでしょうか…。 ～～～～～ 宜しくお願い致します。
砂地のような庭に咲いています。カキツバタだと思っていたのですが、義母はアヤメだと言い、いとこはアヤメではないといいます。フェイスブックにカキツバタで掲載してからアヤメに訂正しました。本当のことを載せたいので、写真から名前がわかれば正確なところを教えて下さい。よろしくお願いします。
雑草を取るのが手間なので、木物にはマルチをしてはどうかと、以前、専業農家の人と話をしたことがあるのですが、木物マルチは論外だと言われました。 結局理由は常識みたいな話で教えて貰えませんでしたが、なぜでしょうか？ また、趣味で育てている家の木物にについて、マルチをしようと思っているのですがまずいでしょうかね？
インド人がカレーとか食べるときに食器にするような葉っぱの木です。 名前を教えてください。
農家の方の畑を見ていて、ずっと疑問に思っていることがあります。 茄子の花は薄紫色で、実も紫になりますが、キューリの花は黄色なのに、 キューリは緑色になります。 同じように、スイカの花も黄色ですが、実は赤く、皮は緑になります。 なぜ、ほとんどの野菜や果物の、花と実の色が違ってくるのでしょうか。 どなたか、納得の行く説明をお願いいたします。
トラクター爪の交換時期の判断の目安って、どういったことがあるでしょうか？　作業した時間とか、爪の減り具合とかあるでしょうけども‥‥‥。　よろしくお願いします。　
房状に実をつけて熟している木があります。 桑の木なのか木イチゴなのか？違いが分かりません。 明確な違いがあれば教えてください。
こんにちは。 南九州Ｋ県Ｋ市のとあるお花畑で撮った画像です。姉妹と思しき二人の女の子が可愛くて つい写メで撮ってしまいました。 ２人が遠景で写ってるので、肖像権云々には該当しないと思って添付します。 花の名に疎いものでお尋ねします、この画像の花の名が（少し遠めですが） お分りの方　教えて下さいませんでしょうか。
育苗箱で水稲苗を育苗したのですが思ったほど長くなりません。 ＪＡで培土を購入したのですが、間違えて暖地用を渡され、気づかずに植えてしまいました。 指導員の説明によると温度管理が重要で肥料のせいとは言い切れないと説明されたのですが納得いきません。 育苗における肥料の重要度は全体の何割くらいを占めるのでしょうか？ たとえば暖地用と寒地用を同じ気候条件で育苗したときにどのくらいの違いが出るものでしょうか？
担子菌菌糸体の菌糸密度を数値化して個別に比較したいのですが、このような場合どのように測定すればよいのでしょうか。 自分なりに以下のような方法を考えてみたのですが、どれもしっくりきません。 ・　菌糸を酵素で溶解させて濁度を測る ・　菌糸を酵素で溶解させて酵素活性を量る ・　菌体重を量る この分野に関してはど素人で、まだまだ勉強中です。 参考になる図書や論文等教えて頂けると幸いです。
小規模ですが、野菜を作って産直に出しています。 ホウレンソウを育てるのですが、葉が黄緑色というか、薄のです。他の出荷者のは黒々と言っていいほど緑が濃いのですが、何が原因でしょうか。 消石灰を十分にまいているつもりです。肥料は、油かすと化成肥料を与えています。 よろしくお願いします。
隣の廃屋に咲いてました。形は水芭蕉のような感じです。色は紫、写真ではサイズが伝わらないのですが大きさが凄いです！私は150センチあるのですがその私のアゴのあたりまであります。真ん中のニョキっと伸びている棒状のものの太さは一才になる子供の腕の太さくらいあります。気になって色々調べてみて「マムシグサ」というのに近いのですが、マムシグサのように下のほうに葉が生えていません。いきなり地面からにょっきり生えてる感じです。あまりの禍々しさに怖いもの見たさに何回も見てしまいます。 これもマムシグサなのでしょうか？
パオパオ（農業・被覆材）の正式名称を教えてください。
　現在庭にデッドスペース（緩やかな崖）があります。ここに柑橘系の樹木を植えようと思っています。既に別の場所に金柑を植えているのですが、ネットを外した途端、鳩や烏にあっという間に食べられてしまいました。 希望の優先順位としては以下の通りですが、それぞれに難題がありそうです。 　(1)ネーブル、温州ミカン、ポンカン、オレンジ 　　　皮が軟らかくて、すぐに鳥に食べられそうな気がします。 　(2)グレープフルーツや日向夏 　　　その名の通り、宮崎の様な温暖な気候でないと身がならないような気がします。 　(3)レモン 　　　手入れが大変そうな。 　(4)八朔や橙（ダイダイ）や晩白柚 　　　比較的安全な気がします。 　ある程度放置しても大丈夫なもの、鳥に簡単に食べられないもの場所は北九州地区ですが、この条件で、どの柑橘系が相応しいでしょうか。果樹を育てた経験は少ないので宜しくお願いします。 日照は比較的条件は良いです。
学校側からの課題で周辺の雑草について調べる課題が出たのですが、名前が分からなく、調べるのに困っています。 こちらの雑草なのですが名前を教えていただけないでしょうか？？
素人ですがすみません。 そもそも接木というものは、接ぎ穂と台木は同じ 科の者どうしでないと不可なのでしょうか？
育苗中の稲の苗が，暑さか被覆材のかけすぎかですこし焼けました。何かいい対策ありませんか。今後の管理についても教えてください。
川の土手に生えている草の名前を教えて頂きたいのです。 ワンコが食べるのですが大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いします。
すごい基本的なことなんですが‥‥。田んぼで肥料を撒いた後、耕運してから水を入れるのでしょうか？　それとも耕運せずに水を入れるのでしょうか？　自分は耕運済みの田んぼに肥料を撒いて、また耕運して、その後水を入れてますが‥‥‥。
昨年10月初旬に田んぼの稲刈りを終えた後、中旬頃に耕耘しそこに初めてれんげの種を 蒔きました。 種屋さんのアドバイスに従って、約２反の田んぼに８kgの種に２kgの根粒菌を混ぜて手で 適当に蒔きました。 草の生育は悪くないようにみえ、今月(４月）に入って一面にたくさん花が咲くかと期待して いたのですが、全体にぽつぽつとまばらな感じで花をつけただけです。 そこで、 １．花をあまりつけない原因としてどんなことが考えられますか。どうすればたくさん花を 　　咲かせることができますか。 ２．花の多少により緑肥としての効果に差はありますか。 ３．肥料として充分効果が期待できる場合、通常の施肥は抑えたほうがいいですか。 　　(収穫の際の稲の倒伏が心配です。) なにぶん、稲作はまだまだ経験不足なのでいろいろ教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
農業系の大学に通っていて、学校の授業でスイカを栽培することになりました。 畝を2本作り、1本仕立ての1果どりと、5本仕立ての3果どりにする予定です。 設定したのはいいのですが、この仕立て方はスイカを栽培するにおいてどの段階で行えばいいのでしょうか？？ スイカの栽培方法に詳しい方解答宜しくお願いしますm(__)m
食品メーカーへの就職を考えております。 中でも特に乳業メーカーに興味があります。 しかし、乳離れ、ＴＰＰなど将来性に不安を覚えます。 そこで伺いたいのですが、 『日本の乳業および、乳業メーカーの将来についてどう思いますか？』 漠然とした質問で恐縮ですが、 お詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
今まで上げ底のある育苗箱を使い、土を入れ播種し覆土の上、水をたっぷりかけ 重ねて育苗器に３～４日入れ後にハウスに移行し育ててきました。 最近育苗をやめた農家から、使用しない育苗箱をもらい50枚くらいその箱で作って みましたが、上げ底の無い箱だったためか重ねていた下の段の伸びた芽が上の箱の 穴に差し込み土ごと持ち上がって下の箱の分が所処穴あき状態になってしまいました。 ちょっとがっかりしてしまいました。 今年はもう作ってしまったので教えて頂き来年に備えたいと思います。 プール栽培の予定はないのでそれ以外で何か良い方法は無いでしょうか。 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
大阪府の南部で少し広めの田んぼで野菜を作り始めました。 昨年は、ピーマンやシシトウの種を5月中旬に植え、育てたのですが、今年はもっと早く育てようと、3月9日にポットに植え、毎日じょうろで水をかけています。しかし、さっぱり芽が出ないので、4月9日にも種を植えて、同じく毎日水をかけています。ほかに、マクワウリや南瓜、なども植えました。今現在（4月19日）、発芽率は１割未満です。 そこで質問です。 まだ充分暖かくなっていないうちに植えたので、発芽しないのでしょうか。 もっと暖かくなってから植え直すべきでしょうか。 それとも、今のまま、水をやり続けたら、暖かくなった時期に発芽するでしょうか。 よろしくお願いします。
私は土筆を食するのが大好きで、一年中食べれるように、冷凍保存して真冬でも 食べます。 土筆も毎年決まった場所にでるわけでもなく、土筆を求めて一日中車を走らせた事もあります。そこで 栽培法があるなら教えて下さい。
コンバインのギアを後進に入れるとブーブーとブザーが鳴りますよね。鳴るからには、どこかにセンサーというかスイッチがあると思うのですが、それってどの辺りに付いてるのでしょうか？　もちろん機種によって付いてる場所は違うと思うのですが、大体でも構いませんのでどこらへんに付いてるか教えて頂けると助かります。自分なりに見たのですが、わかりませんでした。機種名は「クボタスカイロードR1－１２」です。よろしくお願いします。
大学の推薦で作文を書くのですが、森林の学科に進もうと思ってるので、森林についての知識を得なければいけません。 なので、本を呼んで知識を得ようと思うのですが、どのような本がおすすめですか？タイトルまでわかりましたらぜひお願いします！ できれば、薄目の本がいいです。
　興味本位の質問なのですが、なるべく正確で専門の知識が欲しいです 　植物のトリカブトってありますよね？ 　ウィキペディアで見たところ、採集時期や場所によって毒の強弱が変わるそうなのですが、どこのどんな時期の何の種類のトリカブトが一番毒が強いのか、また、一番毒が弱いトリカブトは何なのか。その効能も教えてください。 　トリカブトの蜂蜜にも毒があるそうですが、どのくらい毒性が強いのでしょうか。 加熱調理などによって毒性は薄まりますか？ 　最後に、トリカブトの味が生姜に似ているというのは本当ですか？ 　どうか教えてください！
30坪ほど土地を借りて畑をやっています 今栽培しているじゃが芋を7月中旬に収穫し、１～２週間あけて同じ場所にネギの苗を植えることは可能でしょうか（無理がないでしょうか） ネギの成長に問題がないようでしたらそうしたいのですが ３ヶ月先の話ですが、問題ないようなら、別に空いてるスペースに他の作物を植えようと思います 問題があるようでしたら、空いているスペースをキープして、そこにネギの苗を植えようと思います 間隔が１～２週間ですが、できればじゃが芋⇒ネギでいきたいと思っています ご意見いただければと思います
ネット上には成分とか記載がありますがよくわかりません。 今年初めての稲作と、昔の苗代で苗の作成直前です。 無農薬と無化学肥料で進めたいと考え、苗代に施肥をするために発酵鶏糞を使用したいと考えています。 農業ベテランの兄に相談しても「鶏糞は失敗する」と勧めてくれませんし、苗代は現在使われていません。 苗代の面積は８．９平方メートルで、作付は１０アール予定しています。 １．使用量 ２．施肥の時期 ３．施肥の方法 この点に初心者にもわかるように教えてください。
カオリナイトはAl4Si4O10(OH)8の鉱物と理解していますが、”カオリナイト”という言葉を使った時に粒径は非常に細かい粘土のサイズの粒子のみをカオリナイトというのでしょうか？ 例えば1mmの粒径のカオリナイトという表現は正しいのでしょうか？ Wikiのカオリナイトのページを見ると、写真は岩のような写真が使われているので、粒径は関係ないのかなと思いますが、同時に粘土鉱物の一種と書いてあるので、粒径も関係あるのかな？とも思います。 教えてください。 よろしくお願いします。
http://www.showakinenpark.go.jp/komorebi/activit … 11月にしてはとても暖かく、「麦まき」をするのに良い日でした。 ●麦まき 縄ずりして、畝（うね）をつくる位置を決めます。 畝をつくります。 去年集めた堆肥（たいひ）を使います。 堆肥を畝と畝の間に等間隔に置いていきます。 麦の種をまきます。大麦と小麦です。 麦をまいた上から、足で土をかぶせます。 上記サイトに麦まきの方法が紹介されていました。 まったく素人の質問です。 1.直播きしてますが、苗を植える方法も使われますか？ 2.堆肥を畝と畝の間にいれるのは何故ですか？栄養が根に回らないとおもうのですが。 3.大麦と小麦を同じところに蒔くのでしょうか？当然別々とおもわれますが。 4.「堆肥を畝と畝の間に等間隔に置いていきます」の写真で白い草のようなものが 　映っていますが、何でしょうか？ よろしくお願いします。
最近トラクターの運転を始めた者です。作業中はともかく一般道を走るときには、ロータリーを上げてミッションを低速→高速にしますよね。そうすると、発進する時どうしてもショックが大きく、時には前輪が浮き上ってしまいます。上手に発進するコツはありますか？　まあ、もっと丁寧に運転すればいいだけなのかも知れませんが‥‥‥。他の人の運転を見ると、特別なことは何もせずに滑らかに発進している様に見えます。
3月末にホームセンターで30センチほどの長ネギを買い畑に植えましたが、今日見に行ったらところどころ青ネギの部分が枯れていました。 別の畑にある冬から育てたような大人のネギは青々としていますが。 この時期、ネギの苗を露地栽培するにはビニールでトンネルかけ、もしくは寒冷紗で寒さ対策が必要ということでしょうか? アドバイスいただければと思います。
南米、アルゼンチンの広大な平原が 農業には利用して居ない様子でした。 牧畜が盛んな様ですが、 農業をするより、牧草地の方が経済効果が大きいのでしょうか？ それとも、生産性の高い農業をできるだけの 品種改良、農業者育成、機材や施設の準備、輸送網、人材など 色々足りないものが多いからなのでしょうか？ なぜ大平原が有るのに農業に利用しないのでしょうか？ どんなケースがありうるかの推測だけでも良いので 教えて頂けますと嬉しく思います。
アメリカの遺伝子組み換え食品会社モンサントについて質問がありますが現在アメリカ国民はモンサントの遺伝子組み換え食品に反対して抗議しているでしょうか？また抗議している人は現在でも多いでしょうか？詳しく教えてください。
農地はない土地を畑のような野菜を栽培しやすいように土を改良し、クラインガルテンのように貸し出すことは可能でしょうか？ やろうとは思ってはいませんが、法律的に可能なのかなと思ったので質問します。
ちょっと馬鹿げた質問で恐縮なんですが、よろしくお願いします。 土地が農地として登録されているところは農業委員会の許可が必要だったり、「絶対に全面耕作しなさい！誓いなさい！」という感じで難易度が高いように思います。 そこで農地として登録されていない土地を買い、畑として耕し野菜を収穫し、出荷するということは可能でしょうか？ この場合だとJAなどが管理している場合、農産物直売所は入荷してくれない？ 別にしようとは思ってはいませんが、法律的に可能なのかなと思ったので質問します。
リンゴの果実下側のくぼみ（木の枝と繋がっているへたとは逆側のくぼみ）におしべのような黒いものが付いていますが、これは何と言いますか？
今年から高校生になるものです。 僕の進学する工業専門学校（高専）から 身近にある素朴な疑問　を見つけてレポートにまとめろというものが出たのですが、 食物調理科に進む　友人から 「野菜（キャベツとか）の茎と葉の部分の緑色の濃さが違うよね！ 茎のほうは緑薄くて、葉っぱに近づくにつれて緑色濃くなってるよね！」 って言われて　工業関係にしか興味がなかったので とても、興味深かったので 調べてみたのですが、ネットでは見つからなかったので、ここで質問させていただきます＞＜ ただ質問して どうしてかと聞くというのもあれなので 仮定を考えてみました。 キャベツの色って葉緑体が緑色だから緑色なんだよね！ その濃さが違うってことは 葉緑体の多さが関係しているのかな・・・ 葉に近づくほど濃いってことは 太陽光の光が一番あたるから、やっぱり葉緑体は多いいと思うから 茎の周辺に近づくほど、太陽光の光が当たりにくいとして、数が少ないって いうのも納得できるけど・・・どうなんでしょうか？？ もしかしてDNAですか？？ それとも細胞分裂の違い？？ それとも・・・ 仮定なんで、全部間違ってても笑わないでください。（笑） めっちゃ気になります！ だれか教えてください！ あと、よかったら みなさんの素朴な疑問を教えてください！
厚生労働省にも政策として盛り込んでいますが本当に安全性を訴えていますが 本当にこれは安全な食物なのでしょうか？ パフレットを拝見させていただきましたが、どれも抽象的逆に不安になりました。
【実際に経験のある方からのアドバイスをお待ちしています】 こんにちは、実家の家庭菜園にトマトを植えようと思っています。 土作りとして、ふるいで細かくした土に鶏糞と菜種粕をすき込みしました。 前回もこれでトマトを植えたのですが、おそらく即効性の肥料を与えていなかったのが原因でしょうか、あまり育ちませんでした。 それで、今回は前回と同じく　鶏糞になたね粕をベースに、即効性の肥料も与えたいと思います。 手入れは完璧にやれると言う前提で、即効性の肥料はどういったものを与えれば良いでしょうか？ 出来れば、有機肥料で育てたいと思います。 よろしくお願いいたします。
近所のスーパーでかんきつ類をよく買うのですが 袋詰めのモノは大抵古すぎて、パサパサ状態になっています。 スーパーで流通されているものってどうしてもこうなるのでしょうか。 八百屋だと美味しかったりするのかな。
昔の方が肥料がよく水も綺麗だからうまい。とかあるのでしょうか？
大きな丸太等が、森に転がっているのをよく目にします。 その後、コケが生えたり、キノコが生えたりしていますが、最終的には何年くらいで死んだ木は土に還るのでしょうか？（もちろん太さや樹種にもよるでしょうが） それを示している何かパブリックな資料orHP等ありましたらご紹介おねがいします！
有機JAS認証の中で使用可能な農薬として、新らたな植物抽出物の研究をしたいと思っております。ただ、効果が実証できても有機JAS認証の条件として認められる可能性なければ意味がありません。 不勉強で恐縮ですが（自分の周りも植物栄養関係の学科のため有機JAS等の制度について詳しく知っている人間がおらず、聞いてもわかりませんでした）、有機JASが認める使用可能な薬剤として認可を受けるためのプロセスを教えていただけないでしょうか？ なお、現時点で使用可能な資材については、平成23年発刊の「有機栽培技術の手引」（日本土壌肥料学会）で調べました。自分が研究しようと考えている物質はまだ登録されていないことは確認済みです。 よろしくお願いします。
田んぼに米を手植えする場合、１日に１人でどのくらいの面積を植えることができますか？
月下美人の植替えで　菊の土でもいいようなことをききました すべて菊の土だけでいいのですか？ それとも　ごろ土の上に赤玉土　小　中　と　腐葉土　そして菊の土の割合など教えてください 肥料もその時　土にまぜるのですか？できれば観葉植物サボテンなどの土は使いたくありません よろしくお願いします 　
現在は休耕地であるうちの土地に、隣の土地に放置されている竹が侵入しつつあります。ブロック塀で囲み相当程度は阻止していますが、やはりすぐに芽を出します。その都度、鍬やスコップで処置しますが根はしっかり張っているようです。今のところ季節に1回程度の処置でなんとかなりますが今後が心配です。もう畑として利用するつもりはないので、それを踏まえた対策について、お知恵を拝借したいと存じます。
ところどころで、竹の幹が黄色いです。何故ですか？土のせいでしょうか？
自治体に家庭菜園がやりたいと申し出たら、畑を借りればいいといわれました。 借りられるのならもちろん借りたいですが、農地法で借りられないのでは？と思って聞きました。 農業をやる目的で借りる場合は必要だけど、家庭菜園では問題ないと回答をいただきました。 家庭菜園として借りるのなら問題ないのでしょうか？
ブドウ栽培をしております。この気持ち悪い虫は、一体何なのでしょうかどなたか教えてください。害虫なのでしょうか。
タバコの健康被害について不安に思うことがあります。 タバコは、水溶性で水にニコチンが溶けやすく、タバコの溶けだした水溶液は人体に 吸収されやすくとても体に悪いそうですね。 そこで不安なのが、雨の日の吸い殻です。 水たまりなどに吸い殻がたくさん捨てられていると、そこにもニコチンが多量に溶け出していますよね。 そこに突っ込んだ靴の靴底にはニコチンがいっぱいついていて家庭に有害なものを持ちこんでしまわないか 不安なのです。 もちろん靴は玄関で脱ぎますが、子供なんかは玄関の土間に平気でおりたりしますしあまり 口うるさくいうのもどうかとも思います。 あまり気にならない程度の毒性でしょうか？ それと、ニコチンそのものは有機物なので自然に分解するのだとしたら、どれくらいの期間で分解されて 無毒化されるんでしょうか？ お教えください。
高校生でもわかるTppのメリット デメリット 高校で作文の発表をすることになり、作文の内容を「TPPに加盟する事でできるメリットとデメリット」にしようと思ったのですが、 tppは難しい言葉がたくさん出て来るので、 あまり理解できてないままでいます。 なので、高校生でも ある程度わかるような言葉でTPPのメリット等について教えてください。
「日本海側は太平洋側に比べて冷害にあいにくく、豊富な雪解け水と広い農地で高い収穫を上げている」 http://todo-ran.com/t/kiji/10665 日本地図を広げると、目につくのが広大な関東平野ですが、 以外にも米生産高は東北や北陸ほどではなく、 美味ランキングも低調です。 品種改良を進めた北海道がランクインしていますが、 関東は品種改良を怠っているのか。 日射量は多いはずで、雪が少ないぶん、水が足りないのでしょうか。 また冷害にあいやすいとは思えないのですが。 よろしくお願いします。
ある細菌において異なる単糖で培養すると異なる増殖が見られた場合、どのような理由が考えられますか？
夫が家庭菜園をしています。 高菜が好きで植えたいらしいのですが、 種がなかなかみつかりません。 高菜の種の入手方法を教えてください。。
辞書を探しています。英和辞典です。 外国の論文を読むにあたっておすすめの辞書を教えてください。 専攻は、土壌学です。農学系全般に推薦する英和辞典を教えてください。
訳があって畑を耕すことになりました。 そこで手押しタイプの耕運機についておしえていただきたくて質問しました。 今製品の候補に考えているものが、kubotaという会社のTRS60HもしくはTR9000という機械です。 この二つに絞り込んだのには理由があって、製品の比較の表を見て深く（目安１７ｃｍ）掘れそうだったからです。 私が比較した限りでは、TRS60Hの方が10万円くらい安い、けれど耕す幅が少し狭いのと、馬力？が少し少ないだけのように感じました。 けれどお値段は１０万円以上違います。 主な使い道は、４反くらいの畑で定期的に耕運機をかけて雑草を生やさないことです。（除草剤はダメ）余裕があったらジャガイモをつくってみたいです。 お勧めやアドバイスがあったら教えてください。 あと、耕運機を調べた時によく見かける、「この機械の広さ目安」みたいな項目で、～３００坪とか書いてあるのを見るのですが、あれは具体的にどんな意味なのかも気になっています。
　何種類かの品種の違うジャガイモを 植えようと思うのですが、 　同じ品種でまとめて植えた方が、よいのか？ 違う品種を交互に混ぜて植えた方がいいのでしょうか？ 　それとも　どちらでも問題ないでしょうか？ 　品種は、生育、収穫時期が似たような 品種を選択したいと思います。
ヤマズナと呼ばれる黄土色の無機質の土砂を畑に入れてしまいました。 牛糞などを撒いて穂物(イネ？)科の牧草・雑草を繁茂させていたところ、モグラ・コガネムシの幼虫？等が生息をするようになり、夏場は沢山のバッタ類が見られようになりました。 地表から20センチ弱までが、ふかふかに近くモグラの掘り起こした跡が多くなりました。 しかし、雨が降ると水が染みこまないので、深みは堅くしまっています。 以前からあった竹や雑木の類はみな枯れてしまいました。 小型バックホーで掘り返したところ、７０～８０センチ付近に青い酸欠？状の層が見られて、その下に古い畑土が固まっています。また、青い酸欠層が無いところには、以外にも鉛筆よりやや太い穴があいており、水がしたたる場合もあります。 大きな太いミミズが、締まったヤマズナの中に切断されていたので、通路のようです。 このミミズを増やしたりして、この地を果樹が育つ土地にしたいと思います。 　効果的なアイディアを教えてください。　　(´・_・`)
いま僕は高校二年生なんですが、林業に興味を持っています。伐採したりする山の手入れするものです。ですが僕は数学などの理系の科目が不得意で、この間まで文系のところに行くつもりでしたので、生物も化学も学んでいません。(生物1は半分ほどやりました。) そこで、数学も生物も利用しないで、いわゆる文系受験で農学部に入ることは可能でしょうか？ また、ある小説で読んだのですが、高卒で林業の会社に就職というのはできるのでしょうか？(例えば、山奥にある小さな村にある会社など。) ぜひ詳しく聞かせていただきたいです。
夏にずっと外で作業していると日焼けが大変だと思いますが、夏に気温が高い地域の農家の人は半袖で作業しているのでしょうか？ もしそうだとすると、日焼け止めなどで何か対策をしているのですか？
シイタケのホダ木に使いたいのですが、コナラとクリの見分け方を教えて下さい。現在（厳冬期）は落葉している為、樹皮又は樹形等で見分けたいです。宜しくお願い致します。
硝酸態窒素または亜硝酸態窒素の濃度の高い水で、実験をしたいと思っているのですが、どのように作ればいいのかわかりません。 高校の理科室や実験室にあるもので簡単に作る方法はありませんか？ どなたか解答よろしくお願いします！！
生き物の飼育データをとっていてわからない部分があったので教えてください。 日間増重率と日間給餌率についてです。 日間増重率＝（終了時体重＋開始時体重）÷{（終了時体重－開始時体重）÷２×飼育日数}×100 日間給餌率＝餌の量÷{終了時体重＋開始時体重）÷２×飼育日数}×100 魚が卵（0ｇとする）から飼育して100日で１０kgの餌を与えて１ｋｇになったとすると 10÷{（1＋0）×100}×100で日間給餌率は１０％じゃないかと÷2は何を意味していますか？
これまでに農業に関わったことのある方にご回答をいただけると幸いです。 質問：ここ10年以上作物を育てておらず、あくまで雑草を刈り取るため耕運のみされていた２反の畑で農業を始めることとなった場合、どのような準備をしたら良いと思えますか？ 条件 ・農政や銀行の支援などは受けず（借入はしない）、資金50万円程で開始 ・販路はあるが、収益を一番とはしていない ・トラック確保済み、農機具はスコップ以外無し ・農業経験は農家でお手伝い程度（トウモロコシ、イモ類、豆類、レタスなど） ・ガーデニングが得意で、植物に関する知識はある ・一人で取り組む（時間・体力あり） ・露地栽培 ・ガソリン、オイル、衣食住生活費などの費用は考えない みなさんならば、上記の条件でどんなふうに農業をやりますでしょうか？ 例えば、はじめに○○を買う、であったり、○○作業をいつ頃する…、など、 シミュレーションのような回答で結構です。 端から借入をしなけりゃ無理、といった回答は無しでお願いします。
L・LL・３LL の年間の大体の相場ってどのくらいなんでしょうか？？？
なぜ、日本の農業は衰退しているのですか？　日本の農業に関する歴史なども交えてお答えしていただきたいです。お願いします。
竹林面積について教えてください！ 今現在の全国の竹林面積(放置竹林も含む)がわかる方いらっしゃれば教えて欲しいです。
グァム旅行に行ってきて、少し疑問に思ったのですが、熱帯の地域では、一年中、食べ物を収穫できて、食べ物に困ることはないのでしょうか？
あるWebサイトで以下のような記述がありました。 トマトの生育習性は、、、シュート系が持続的に仮軸成長する能力に左右される。無限花序栽培品種（頂端分裂組織が無制限に成長し、花が腋生分裂組織から発生する）は無制限に成長する分枝系を生じさせる．．．有限花序栽培品種（頂端分裂組織が頂花に転換される）、、、有限花序栽培品種（頂端分裂組織が頂花に転換される）．．． つまり、 ◇　無制限に分枝する能力があり、花が腋生分裂組織から発生する植物＝無限成長植物 ◇　頂端分裂組織から分枝が行われず頂花が開花、結実する植物＝有限成長植物 との理解で間違いないでしょうか？ ちなみに、トマトの有限花序栽培品種が分かりましたらお教え願います。
藪の中にドングリのように小さな実を付けている柿を見つけました。 接ぎ木以外で、実や挿し木などで、株を増やすことができますか？ 接ぎ木は技術が難しそうなのです。１kmちょっと離れた里山の斜面でも一本見つけました。 果実を見ると種子の痕跡のようなものが見えますが、何らかの方法で発芽する種子が採集できるでしょうか？
のでしょうか。 店先には産地＝県名が書いてあってそれで販売されていますが 都内でも水田は有って米を栽培している以上、何らかの形で市場で売らなければと思うのですが 例えば・・東京都内産～米とか千葉県産～米というのは見たことが無い気がします。 それらはどのようにして市場に流通しているのでしょうか？お教えください。
果樹園の周囲にブルーの網戸のようなネットが有ります。 防風ネットと聞きました。 住宅の周りに樹木は皆無です。 ５～３坪以内のビニールハウスを造って、冬場の家庭菜園兼鉢物の避寒場所としたいと考えています。 春先なども、天候により時々強風が吹き抜ける(周囲は水田や畑です)ので、ハウスの設置を躊躇しています。 果樹園用の網戸に使うように見える透けたネットで、強風が防げるのか、興味が高まりました。 本当にあの透けたネットだけで、強風の為の落果が防げるのか？ 落果が防げるならビニールハウスの周りに鉄パイプでネットを張ったら防風効果で、ビニールが破れないで済むのだろうか？ 防風ネットの具体的な、性能を示したWebとか、 設置したご体験が有りましたら、是非教えてください。
樹齢40年過ぎ(？)の梅の木にウメノキゴケが繁茂して、新梢以外は白くなってしまいました。しっかり幹や枝に張り付いているので、剥ぐのが大変(不可能)です。 効果的な薬剤散布等対処法を教えてください。
実家の畑に大人でも抱えきれないほどの柿木があります。 幹回り　２１８ｃｍ　　直径　７３ｃｍ ですが、この柿木がいつごろ植えられたのか、樹齢を知りたいのですが その方法がわかりません。 アバウトでも良いのですが教えて頂けないでしょうか。
日本の農業は将来的に、後継者不足からも、衰退はしていくとおもいますが、将来的にどう変わっていくのかがきになります。 最近、有機野菜を作っている農家に会いました。普通の野菜よりも、高く取引がされているらしく、日本がTPPに同意しても、普通の農家とは違って、有機栽培だけは、大丈夫だといっていましたが、実際、長いスパンで見たときには、短期的には、良いかもしれませんが、長期的には、どうなっていくかが気になりました。 ５年後 １０年後 ２０年後 ３０年後 ４０年後 ５０年後　?? とのような事が考えられるのでしょうか? また、参考になるサイトなどがあれば、教えてください。よろしくお願いします。
知恵袋にて同じ質問をしましたが、多くの方からの意見を伺いたく、こちらでも質問させてください。 冬場、腐葉土や踏み込み温床で暖をとることはできますか？ 踏み込み温床や腐葉土を作る過程で熱が発生することがわかりました。 高いと８０℃までにもなるとか、、 この熱が住環境で使えるならば、これほどエコなことはないのではないかと思うのですが、 実際可能なのか、いや、厳しいのか 理由とともに回答していただけるとうれしいです。 よろしくおねがいします
以前何かで見たのですが、鶏業者は、ひよこの出荷業者から仕入れて育てて、肉や卵を作ってると聞きました。ツガイを飼って育てれば、自分でいくらでも繁殖できそうに思うのですが、なぜそうしないのでしょう？効率の問題ですか？それとも、何かの理由で繁殖できないようになってたりしますか？ そのテレビでは、ひよこの系統は、ごく限られてて数少ない業者が品種を管理、独占してるとか言ってたようにも記憶してるのですが、なぜそういうことが可能なのですか？もしくは、私の記憶違い？
素人の質問で申し訳ありません。 スーパーで購入したアボカド(の種)やパイナップルの栽培は なんとか成功したのですが、、 スーパーで売っているレンコンで蓮は育てられるものでしょうか。 よろしくお願いします。。
樹齢十数年のゆずの木の葉っぱが最近可なり黄変（全体の２割程度か？）して来ています。　通常春には落葉しますがあまり黄変する事はないように思います。　黄変は実が黄色く色ずく頃から始まり今はゆずの実と同じような色になっています。　病変なのでしょうかそれとも枯れる前段階に来ているのでしょうか？　ご存知の方がおられましたらお教え下さい。 itsan
古事記・日本書紀に登場する「非時非菓」（ときじくのかくのみ）について、その正体がさまざまに論じられているようですが、百科事典を引くと「田中長三郎」氏という農学博士がこれを現在の「ダイダイ」であると論じている、とありました。 ネットで調べても確かにその事実自体はよく引用されているのですが、出典となる論文・研究というのは何なのでしょうか？それが明記されているものを見つけられませんでした。 詳しい方、どうぞお教えください。
僕は将来、日本の農業をすこしでも発展することができるように農業コンサルタントを目指そうと思っています。 コンサルタント料をもらい、職やお金に困っている人に一から農業を教え、販売まで手伝おうと考えています。その後どんどん拡大していきたいという野望もあります。 農業コンサルタントは今需要がありますか？ ＪＡ？とかで十分なのですか？ また農業コンサルタントに必要な資格はありますか？
僕は将来、日本の農業をすこしでも発展することができるように農業コンサルタントを目指そうと思っています。 コンサルタント料をもらい、職やお金に困っている人に一から農業を教え、販売まで手伝おうと考えています。その後も色々な野望があるのですが、、、、、 農業コンサルタントは今需要がありますか？ ＪＡ？とかで十分なのですか？ また農業コンサルタントに必要な資格はありますか？ 文章力がないので農業をバカにしている文に見えるかもしれないですが、本気で日本を発展させていきたいと考えています。どうか回答宜しくお願いします。
葉っぱを摘んでヨード澱粉反応を行うと陽性に出ますが、葉柄を圧迫して澱粉が出て行くのを妨げると、もっとたくさんの澱粉が葉にたまらないでしょうか。
最近、野菜を無農薬、低農薬で育てても、かなりの金額がかかるような検査や調査を受けて認められなければ、無農薬、低農薬と表示してはいけないという決まりになったと知りました。 有機栽培についても、検査、調査を受けて認められなければ『有機野菜』と表示しては違反になるのでしょうか？ 今まで無農薬、低農薬、有機栽培で野菜を作ってきたのに、お金をかけられないなどの理由で検査を受けず、認められなくなった野菜は、実際表示していないのでしょうか？ 自分はこれから有機栽培で野菜を作り、販売する予定ですが、新規就農になるためまだ資金があまりなく検査を受けられるかがわかりません。しかし、信頼してもらうために有機栽培であることはお客様に知ってもらいたいのですが、やはり検査で認められるまではお客様にも『有機栽培です』と言ってはいけないのでしょうか？
6月上旬頃、玉葱の収穫が終わった場所に生姜の種を植えようと計画中です。ホームセンターの担当の井谷規孝さんに問い合わせをしましたが、徳島では大体4月下旬頃には売り切れてしまうとの事でした。 生姜の植える時期は通常は4月下旬～5月下旬のようですが、近場では大抵4月上旬から販売が開始され、中旬過ぎにははやくも売切れになってしまいます。 できれば、今のうちから生姜の種を買っておいて、どこか別の場所の土へと埋めておき、6月頃に掘り出して、どこか植えたい場所に改めて定植できればと考えているのですが、そういう事は可能でしょうか？
最近、農業を勉強して将来働きたいと思うようになりました。 が！！！！！！僕は文系の高3で数学が相当苦手で、なおかつ理科は生物しか受けてないです。 こんな僕でも農学を学べる所はありますか？ 大学でもそれ以外の方法でもかまいません。 お願いします。
家でペットボトルを用いて水耕栽培をしようと思うのですが、ＬＥＤライトを使用する際白色電球に色つきのセロハンを使って色を変えても成長の差は見られるのでしょうか・・・？ 何もわからないもんですいません 回答宜しくお願いします。
コニファーは金属に切り口が触れるとだめなので手で剪定とよみましたが、飾りで金属を使うのもよしたほうがいいのでしょうか？ クリスマスの飾りでスワロフスキーに金属のフックをつけ、それを枝にひっかけて飾りました。 枯れないか気になってます。
アクアポニックスはいつどこで誰が考えたのですか？
初めて活用させていただきます。 県立に通う高校３年生です。大学へ自由研究課題を提出しなければならないのですが、何をやろうかさっぱり浮かびません・・・。 ・１２月～２月の長期間でできること ・家でできるような研究課題であること ・農学部に進学のため植物（野菜、花）を使うものであること、、、がうれしいです。　 （←わがままなこと言ってすいません(T_T)） 宜しくお願いします。
音声訳ボランティアをしています。(1)摘んだ季節による名茶の呼称「先春、次春、不知春」を教えてください。雨前（うぜん）明前（めいぜん）は検索出来ています。(2)「下茶、雑茶」という読み方もおねがいします。 お茶の研究をされているかた、生産をされている方、茶道の先生、博学の方、よろしくお願いします。
近代的畜産とはそれ以前の畜産とどう違うのですか？ 現代の畜産とも違うのでしょうか？ Wikipedia『ベジタリアニズム』の「ベジタリアンの分類」のあたりに"近代的畜産"というフレーズが出てくるのですがどういった意味合いでその言葉を使っているのでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%82%B8% …
　家の下水管の中に木の根っこが入り成長しました。 　それで詰まってしまいました。 　管の中に伸びた根っこを切り、地中の一部分を切断し木とのつながりを断ちました。 　切断した所に大きな石を入れて、お互いが伸びてつながる事が無いようにしました。 　地面がコンクリートなので完全に取り除くことが出来ません。 　現在は１ｍ位の根が地中に残り、先端が下水管に入った状態です。 　この根っこはどうなるのでしょう。また下水管の中に伸びてしまうのだろうか。 　地中で切った部分が上の方に伸びて木に成長するのでしょうか。 　 　
水耕栽培のpHを調整する薬はたとえば入れすぎると植物にどんな影響がでるのですか？そしてその野菜を人間が食べても大丈夫ですか？教えてください、宜しくお願いします。
トマトの追肥のついて。 大玉トマトを作るのに、追肥としてIB化成を使うことはないのでしょうか？窒素が徐々に効くので使用すると楽なのでは、と思ったのですが、どうなのでしょうか？ また、家に、６－８－１７の化成肥料がありますが、トマトの追肥に使えますか？
神経伝達物質として知られるセロトニンがバナナなどの果物に含まれる生理的な意義をご存じのかたは居ませんか？
義母の家に突如 生えてきたこの草の名前。 お分かりになる方いらっしゃいますか？ 9月頃から突如生えてきて、いまでは背丈は1mくらい。成長早いです。 花は咲かず、もちろん実もならず。幹は直径5cmくらいあります。 種を意図して植えたわけでもないということで雑草だと思いますが、 ネットで画像検索などしても全くわからず、義母が悶々としてます。 なぜ名前がしりたいのか？それはただ知りたいというだけなのです。 なので、お時間あるときで結構ですので教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
面白い形をした大根や人参がときどき話題になりますが、 そのような作物は、どういった原因でそう育つのでしょう？ 何かしらの条件を揃えれば、必ず変わった形になる、という様な条件はありますか？ また、そういった作物が生まれない条件というのはあるんでしょうか？
危険な病原体を保有しているというようなことなのでしょうか。
除草剤には、農地用と非農地用とがありますが、基本的にその違いは何なんでしょうか。 非農地用の除草剤を農地に使ったら、不味いことが起こりますか。 具体的に教えてください。
昔、川に電気を流し魚を感電死させる漁法があるというのを聞いたような気がします。 本当にこのような漁法は存在するのですか？ もしあるのでしたらこれを海で行えば大量の魚が簡単に取れると思うのですか？
自宅で作りたいと思っています。 とりあえず発酵させるには馬糞、ぬか、のほかになにが必要でしょうか？ また、そのままで放置してかき混ぜるだけでいいのでしょうか？ リンを多くするには馬糞を多めがいいですか? すみませんが初心者でよろしくお願いします。
カテゴリー違いでしたらすみません。 以前、群馬県で使っていない土地でも桑の木を1本でも植えとけば、桑畑ですと言って土地の税？が免除されるとか減額されるとかいう話を聞きました。 それがどんな理由で言っていたのかが分からず、今とても気になっています。 文章が曖昧ですが、記憶を頼りに質問しているのでこれ以上情報がありません…。 群馬県で桑畑を持っていると良いというのはなぜですか？ ご存知の方ぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
水耕栽培において鉄欠乏やマンガン過剰による葉緑素の減少は回復させる事ができるのでしょうか。 作物は非結球アブラナ科。 理論、実践ともにお聞きしたいです。　　宜しくお願いします。　
バナナは手頃で栄養があると思い毎日食べています。今日、スーパーでエクアドル産の安いバナナを買いましたが、ビニールを開けバナナを見ると皮の表面に白い粉が付着していました。初めての経験で驚きましたが、同じ経験をした人はいらっしゃいますか? 体に悪い（農薬?）のか大丈夫なのか気になります。詳しい方がいたら教えて下さい。お願い致します。
よろしくお願いします。 ３０アールほどの農地で、 水やりと農薬散布を効率的に行うためにはどうすればいいのか調べてみたところ、 エンジンポンプを一台、そしてセット動噴を一台、 １ｔの貯水タンクを一台、灌水チューブを 用意すれば格好になるのかなあ、というところで うろうろしています。 すべてオークションでそろえようと思っているのですが、 何かこちらの勘違いや、こうすればいいよ、 このあたりで間違いが起こりやすいよ、というところがあれば、 ご指摘いただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
皆さん　こんにちは、 研究のためモクレイシ（Microtropis Japonica）を探しております。 ある物質を中質したく、枝、茎の部分（stems）が必要なのですが、どこでこの様なサンプルが買えるか、ご存知無いでしょうか？理想的に10kg必要です。
１０月８日に玉ねぎの苗を買ってきました。 ３号ポットに約１５～２０本程の苗が入っています。 園芸の本によると太さが５ミリ、草丈が２０～２５センチくらいが植え付け時とありますが、 買ってきた苗は太さが１～２ミリ、草丈１０～１５センチ程度です。 これは １．いきなり植え付けちゃっていいのか？ ２．園芸の本のサイズになるまで、そのままにしておいたほうがいいのか？ ３．５号ポットなどにとりあえず仮植えしたほうがいいのか？ ４．その他 など、おすすめの方法がありましたら教えてください。
浴室に緑を添えたいので何か良い植物はないかと思っています。日当たりはありますが、風通しは良くありません。
我が家の庭にゆずの木が植えてあるのですが、今年8月ころから葉が白っぽくなってしまいました。 その直前６月ころ、ホームセンターで買った肥料を入れています。 ・有機化成肥料　チッソ-リン酸-カリ　10-10-10　というもの。 ・鶏糞 ・石灰 をやりました。これが悪かったのでしょうか？ 元気にさせる方法をご存知の方、ご指導をお願いします。
夏に、偶然見かけた、サボテンを気に入り、購入したのですが その際、店員の方に、夏場は月一のペースで水を・・との事・・ ですが、他は？・・と聞くのを忘れ どうすればいいのか悩んでいます サボテンの種類は、申し訳ありませんが、解りません 一般的な知識で良いので、寒くなって来てからの水をやるペースを教えてくだされば、幸いです
今年の春、庭に植えた「ピエール・ドゥ・ロンサール」の新芽に、 灰色の虫が発生して困っています。 虫は芋虫状で肌はツルツルスベスベした感じで、割り箸で摘む とクネクネと素早く動き回ります。 小さなものは、糸のようなものを出して葉からぶら下がったりも していますし、大きなものはボールペンくらいの太さで５～６cm ありました。 この虫は何という虫ですか。 どのような薬剤を使って、予防や駆除をしたらいいですか。 つるバラは初めて育てているので、とても困っています。
挿し木用土に、葉を半分にカットし、茎をふた節以上残し、カッターで斜めに切ってから、充分に水揚げし、割り箸で穴あけてから、ネデールを付けて挿し木しました。 期的に暑さを考慮して室内の半日陰(エアコンで２０～２５度管理)で乾燥防止にビニール袋を被せて水を切らさないように与え、霧吹きもし、約二週間半。 ダメになったのも１～２本ありましが残りの１０本くらいは、無事に発根したようで芽が出て来ました。 前回、無知で全滅させてしまったので嬉しいです。 茶色く変色し、諦め半分で心配したのも僅かながら、新しい脇芽が出て来ました。 しょっちゅう抜いて発根を確認しない方が良いとあったので一度も抜いていません。 品種は分からないのですが、大切な人の形見のアジサイの枝を頂いたのでなんとしても今回は、無事に成長して欲しいのです。 前置き長くなり失礼しましたが、悩みは、いつ通常の草花の土に移植するべきかです。 サイトにより２週間～１ヶ月と様々で困ってます。 アジサイの挿し木は、梅雨時期がよいとの事で、この時期のアジサイの挿し木や移植が難しい事は、分かってます。 新しい芽が出てるとは、いえ挿し木から二週間半でなく、もう少し根がしっかりする１ヶ月くらいまで現在のまま管理してから通常の草花の土に移植した方がいいでしょうか？ その際、引っこ抜いて移植する方がいいのか今の挿し木用土を根を傷めないように多少残した形で移植する方がいいのでしょうか？ また移植後、で室外管理するとの事なのでその際のコツなどありますか？ 挿し木は、初めてで、前回、全滅させてしまったので今回は、成長して欲しいのです。 よろしくお願いします。
保育園でほんの少しですが稲をもらい育てました。 今は干しているのですが、この先をどうしていいか分かりません。 ホントに少しですが、子供にこれからできたお米をみせてあげたいのです。 これから米にするまでを教えてください
素人質問です。 東南アジア(カンボジア？)の田舎を訪問する番組の中で 稲穂の数も、１つの穂に実る量も 日本の稲穂と比べてとても少ない映像が有りました。 （田んぼのあぜ道を歩いて触れたり見た経験的に。） なぜそこまでの違いが出るのでしょうか？ 品種の違いがその理由だとしたら、 日本の品種はその土地での栽培には向かないのでしょうか？ １年に３回も稲が実るなどとも聞きますが、その影響・・？ 農薬や農業機械、虫害や病気の違いが有るのでしょうか？ 大まかな理由だけでも教えて頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
トマト・キュウリなどを作る予定です。HPなどを見てみると私の地域では4～5月位に植付をするのが適当とのことですが、事前作業としてどのような事をすればよいのでしょうか？ ちなみに畑は休耕している場所を安く借りる予定です。 雑草むしりは当然のこととして、その後に土作りや耕運などあるかと思います。 出来れば「いつ」「なにを」すれば良いのか教えていただけると助かります。 また素人にも分かりやすく野菜作りの事が載っているHPなどあれば紹介してください。 宜しくお願いします。
テッポウユリを植えようと思います。 苦土石灰が必要らしいのですが、何と読みますか？ にがどせっかい？
今度四日間、動物の保護で食糧各自持参のキャンプにいきます。鍋と火はあります。 私はアレルギーも多くお肉お魚は食べないのでカップ麺などは無理です。 思いつくのは、キャベツと小麦粉を持参してお好み焼きくらいですが、(カレーは時間かかりすぎかと)、キャベツが冷蔵庫なしで4日持つものでしょうか？ なにかオススメの持参できる食糧があれば教えてください。
こんな質問ですみません。子どもにきかれました。ブドウがなぜ丸い形をしているのか、ということがわかるかたいらっしゃいましたら返答お願いします。
海外（マレーシア）で見つけたキノコです。 現地の人は食べているのですが、なんという名前か良くわかりません。 日本でも見られるキノコでしたら是非名前を教えてください。よろしくお願いいたします。 3枚とも同じキノコ（生活ステージが異なる）です。
庭にあるオレンジ色の、とても崩れやすい石なんですが、名前とか種類が分かりません。 詳しい方がいましたら、お願いします。
芝生の中にこの時期生えてきます。 ちょっと気持ち悪いのです。 これは何でしょうか。
個人的な相談を兼ねた質問です。私の家は代々農家で、将来的に私がその家を引き継ぐことになっています。農地などの不動産はかなり残っています。しかし私の家は主要な田をもはや売却してしまい、専業農家はできない状態です。農家であった二十年前でも、当時の貨幣価値で五百万円ほどの農作物を生産していた程度で、決して、巨大な農家ではありません。それが一番大きな田を売ってしまったため、もう農家はできないだろうとのことでした。この状態で、農家の〇〇家を引き継ぐとは、何を意味するのでしょう。 心配しているのは、家に対して矜持を高くもっている 親類への説明です。土地の運用そのものは、駐車場にするとか、他の農家に貸すなどして、法的にも、経済的にも守ることはできます。実際、周囲の家もそうやっています。しかしそのような話をしても、親類が納得するとも思えません。というのも、母によれば、何となく没落している印象があるからだそうです。後継者としての立場を表明する際に、親類らにはどのような所信表明をするのがよいのでしょうか。所信表明の場で、心意気を見せて見栄を張らないとならないのですが、現実的には、農家として家を発展させるヴィジョンが見えないのです。 私としては、「没落している印象がする」といわれても、【農家としては】それが事実なのだから仕方がないと思うのです。田畑を売却したお金の一部は、私の学資になっています。実際、私は期待をかけられ、学歴としては一族で一番だと思います。私としてはものすごく大変だったのです。率直に言えば、私は農家からの移行を果たすべき時期に位置しており、一部では既にそれを果たしたと思っています。また両親らが、もともとこういう方針であったと理解していました。ただこれで納得しないと言われると、少々、返答に困ります。 こうも親類への説得を気にしなければならない理由は、親類に相続放棄させて遺産を長男が総取りする為ということがあるからです。農家の家長として頼りないのであれば、予め約束してある遺産放棄について疑義を呈する親類も現れるかもしれません。そうなると困ってしまいます。これは私が強欲だというのではありません。家を継承するという格好が必要なのです。しかし農業の衰退は我が家だけのことではなく、時代の傾向とさえいえます。 結局、私はどのような所信表明を期待されているのでしょうか。 農業後継者には何が期待されているか？という観点から、教えていただけませんか。参考にするべき図書を上げていただければ、それを読みたいと思います。なお、私自身はまだ学生です。 ※　この問いは、私の代わりに所信表明を考えてくれという類いのものではありません。与えていただいたヒントを手掛かりに、私が自分で勉強します。しかしそもそもの手掛かりも無い状態ですし、相談するべき相手も周囲に見当たりません。親類に下手に相談したら、「情けないやつだ」と言われ、足下をすくわれて、元も子もなくなる可能性さえあります。親類とは険悪ではありませんが、相続問題が関連するので用心しているのです。 それでこちらに投稿させていただきました。
北関東に住んでます。 家の西側にお隣さんがあります。 お隣とは、フェンスで仕切られてます。 幅1mほどですが何かお花を植えようと思います。 陽が当たらなくても咲く花ってなにかありますか？ 夏場は、お昼に数時間 陽があたります。 これからの時期に植えられる花は何がいいでしょうか？ 園芸は、ズブの素人、まったくの初心者です。 宜しく、お願い致します。
グリーンカーテンの意味で去年からゴーヤを栽培してます。丸っこいのと縦長の実がなる二種類を二株づつです。プランターで土はホームセンターの腐葉土50リットルです。 そこに二株植えてますが二年続けて葉っぱがよそのお宅と比べて小さいです。 実も小さいです。実はいいにしても葉っぱが小さくてカーテンの役目をしてくれせん。水は朝と夕方にあげて、液体の肥料を一週間に一度あげました。 何が影響してますか？ 土が少ないですか？
旧日本軍は戦時中にも関わらず、長男については優先して兵役から解放して故郷に帰還させた傾向があったと祖母から聞きました。戦後から現在は農業や地元を離れて都会に出ていく若者が多く、高度成長期の間に人の価値観などが変わり都会に目を奪われ、昔はうまく機能していた？地域社会システムですら崩壊して様々な社会問題の引き金になってしまっているのではと感じました。現在は農業就業人口のうち七割が兼業農家と言われ、地元から出て行く若者達を含む若い世代が、農業そして祖先が育んできた田舎の精神的魅力にもなかなか価値をシフト出来ないことは残念です。 そこで日本軍はなぜ長男を故郷に返そうとしていたのか？そこにはどういった心情や思惑があったのか。気になって仕方ありません。誰か詳しい方教えていただけませんか？
ネズミは米などを好むので草食性かと思っていましたが、雑食性でしょうか。
部屋で育てられる植物で、 育てていて楽しい植物を 教えていただけませんか？
ボランティアで初めて農作業のお手伝いをさせて頂きました。その際、白っぽいＴシャツやスニーカーが緑色（野菜の葉っぱの色）と茶色（土）にそまってしまいました。茶色は洗濯でだいたい落ちたのですが、緑色のほうが、漂白しても何をしても落ちません。 農家の方などは、どうされているのでしょうか。緑色を落とす良い方法がありましたら教えてください。よろしくお願いします。 （次回からは濃い色の服でやるつもりです。）
ステンドグラスでつくるテラリウムでは銅テープと半田が使われています。 中に土を入れて植物を直接植えているのを時々見ますが、銅と鉛は植物に害を与えないのでしょうか？
農業と関われる仕事を 教えていただけませんか？
植えたコスモスが元気に大きくなりましたが花が全く咲きません。 蕾みもついていません。 花が咲かないコスモスってあるのでしょうか。
酪農は、 なぜ冷涼な地域に多いのですか？
農協は、 全中や全農などがありますが、 一番 農業と関われるのはどのグループですか？
農場試験場って何ですか？
うちの田舎が10年振りに見たら一部が特定の植物に覆われていました。 葉の形はサツマイモの葉に近く、蔓もサツマイモやカボチャに近く、 花はカボチャの花のような黄色い花と、淡い紫色の細いブドウみたいな花が咲いています。 20ｍくらいの土地を侵食していたり、山一体を覆っていたり、物凄いことになっています。 一体この植物の正体は何なのでしょうか？ ただの雑草なんでしょうか？
日本ではじゃがいもと言えば北海道ですね。 先日日本のランキングをしらべていた 北海道はダントツ。その後は鹿児島やら暖かい地方が上位にあり その後青森、茨城とありました。 そして第７位あたりに長野県が出ていたのですが長野に行ってジャガイモ畑をあまり目にした事がありません。 長野県のどのあたりがジャガイモの生産量を豊富にされているのか分る方いますか？
DNAの塩基で、AとT、GとCは、互いに引き合って対になっているといいます。 その説明の際、「この組み合わせ以外で引き合う事は起こりにくい」と言いますが、 もし、その2対が引き合わなかった場合、それ以外の組み合わせになった場合… どのようなことが起きるんでしょうか。
来週、家族で稲刈り体験に行くのですが、そのときの履物について悩んでいます。 五月に苗を植えたときは、ホームセンターで買った地下足袋を履きました。 稲刈りのときも同じように、地下足袋を履いたほうがいいのでしょうか？ 子供達には地下足袋が不評だったので、もし良ければ長靴を履かせても・・・と思いますが、なにぶん初めての体験ゆえ判断がつきかねています。 アドバイスいただければ幸いです。
写真の植物の名前は何でしょうか？ 撮影時期は８月末（質問日）で、場所は関東です。 ニオイは特に強い匂いはせず、特徴はありませんでした。 プランターで育てているミントの中から出てきました。 少ない情報ですが、皆様のお知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いします。
フランスのマルシェで国内で生産された 農産物ばかり売られているのは、 フランスの高い食料自給率につながりますか？
実は病気の老犬を抱えていまして、便に含まれる肉眼では確認出来ない血液でもオキシドールをスプレーすれば、白く泡立つので血便か、そうでないかが分かると聞きかじり、試しにスプレーしましたら白く泡立ちました。 これは血液が混じっていると思って良いでしょうか？正しい情報なら、今後も確認して行きたいのです。 素人質問ですが、ご教示頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
ブロッコリーの名前の由来ってなんですか？ ウィキペディアにも載ってなくて・・・。 誰か詳しい人は教えてくださ～い（泣） 急ぎなんです！！
よく樹齢何千年とか紹介されているのをテレビで見ますが、例えば、その木の枝を挿し木した場合、樹齢はリセットされるのでしょうか？ 動物クローンのように、細胞は老いていないのでしょうか？ 出来れば中高校生くらいにわかるくらいの説明をしていただけると、非常に助かります。 お願い致します。
畑を約1反借りてシソの種を5月末に蒔きました。（約1反分） が、いつまでたっても芽が出ることなく、雑草に覆われてしまいました。。。 よく見ると、10本程度小さいシソがありました。。。。 シソって適当に蒔いていてもそこそこ発芽して雑草があってもそこそこ育つものと思っていましたが、考えが甘かったということでしょうか？ 場所は福岡県の標高300ｍくらいの中山間地です。 毎年かきガラ石灰を1反あたり40ｋｇ入れてます。それ以外は特に何もしていません。 何か問題があるのでしょうか？？ よろしくお願いします。
農業の中で 日本が開発した技術って 何がありますか？ 教えてください(>_<)
バーミキュライトの保肥性についてなのですが、 ＣＥＣが高いとか保肥性が高いやら中程度やら 情報がまばらです。　 またリン酸吸収係数はどのていどなのでしょうか？ 詳しいことをご存知の方 教えてください。
水耕栽培って、 日本が開発したんですか？
勤務する会社の敷地内に咲いている花なのですが、何の花なのか気になって質問しました。 はじめは、葉っぱの下に５ｃｍほどの緑色をしたトゲトゲしい実が目にとまり、何だろうなと興味を持ちました。 その後、長さ１０ｃｍくらいの蕾が何本か空に向かって延びてきて（葉っぱや花の高さはひざ下くらいです）、翌朝には純白の直径１０ｃｍ以上の巨大な「朝顔」みたいな花が３つ咲いたのです。 翌朝にはしおれていて、どうやらひとつの花は一度きりしか咲かないようです。 その後も、花が数本咲いては枯れ、また蕾が数本顔を出しってのを繰り返しています。 トゲトゲの実から、野菜系かなとも思うのですが真相はわかりません。 正体をご存じの方からの回答を気長にお待ちしております。
今年春に近所から貰った我が家のみょうがの開花時期が終わったようです。スーパーではまだ大きなみょうがを売っています。これはハウス栽培だなと想像します。仮にハウス栽培のみょうがが秋、更に冬も開花するとするならば、春開花、夏開花、秋開花、冬開花のように分けて苗を育てているのでしょうか。教えてください。
マクワウリの収穫の目安をネットで調べたところ、開花から３５～４０日。果梗の毛がなくなり、わずかに芳香が感じられる頃とありました。 しかし、数え切れないほど大量に実っているため、一つ一つの開花時期を記憶しておくことは無理です。香りで見極めるのは簡単でしょうか？甘い匂いがしてくるのですか？メロンのように少し柔らかくなる頃でしょうか？ あと、みなさんは、黄色く色づいてから大よそ何日くらいで収穫されていますか？黄色く色づいてからの日数がわかれば、わかりやすいかな？と思います。よろしくお願いいたします。
庭に梨がなりましたが収穫時期がわかりません 果実から判断出来ますか？
水生植物が好きです。 ミジンコのいる土を20年前に添加したら、陽光地の鉢には繁殖してボウフラは以来皆無でした。 近年ミジンコがいなくなりました。 イトミミズが猛烈に繁殖しています。 ボウフラがいます。 ミジンコのいる土を貰いなおそうか、水生植物を辞めてしまおうかと悩み、次の質問をします。 イトミミズは、ミジンコを駆逐してしまうのでしょうか。 イトミミズは、ボウフラやその卵を食べないのでしょうか。
実験的にせん断弾性定数を測定するための方法にはどのような方法がありますか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
トマトの施肥について質問させていただきます。15cmポットでの試験栽培なので、実をつけるのが目的ではありません。 畑土壌を入れた15cmポットへの施肥を行います。単純に目安として面積で計算すると、 畑での施肥量N：P：K=25:25:25kg/10a 10a=991.74m2 15cmポット 0.075×0.075×3.14=0.0177m2 25kg×0.0177m2÷991.74m2=0.0005kg=0.5g となります。たった0.5gです。 調べたところ、トマトの生育期間中の養分吸収量がN：P：K=10:3:15（g） とありました。いくらポットが小さいからといってあまりにも0.5g/15cmポットは少なすぎるように思います。 どこか考え方に間違いがあるのでしょうか。畑と同じ肥料分にしたいときはどれだけ与えれば良いのでしょうか。どうかよろしくご教授願います。
馬丁はなぜ侮蔑語だったのでしょうか？専門的知識と技能が要求されると容易に想像できるのですが。
生物学について無知なんで教えていただきたいです。 夏期に日本の畑地から採取された土壌Aおよび土壌Bを用いて、土壌微生物の動態を調査した。生きている細胞を染色する方法で土壌微生物の細胞数を顕微鏡を用いて計数したところ、１グラム当たり土壌Aでは1.4*10＾9個、土壌Bでは2.1*10＾7個が観察された。また、同時に生息する微生物を希釈平板法によって計数したところ、1グラムあたり土壌Aでは2.6*10＾7個、土壌Bでは5.3*10＾5個が検出された。 土壌微生物が計数法によって大きく異なった理由を簡潔に説明せよ。 また希釈平板法に大雑把なところがあるんでしょうか？顕微鏡の方が精度が良いのでしょうか？ よろしくお願いします
食品中にアレルゲンタンパク質、組み換えタンパク質などが含まれている際に、その原因タンパク質の含有量を測定する方法について教えてください。（そのタンパク質は水溶性で、アミノ酸配列は明らかになっているとする） よろしくお願いします
４枚のものもあると思いますが、もっと多いものや、少ないものもあるのでしょうか。
揚水機のポンプの縦軸、横軸の違いを教えてください。お願いします。
この前の大型台風の後からジワジワとネコヤナギだけが枯れてしまいました。 隣にはアジサイ、金柑、サンショウの木が有り、全く無害。 ピンク色の花を付けるネコヤナギだけが枯れてしまいました。 家は富士山の近くで、海からは遠く、塩害とは考えにくく。 ネコヤナギは５年位になり、幹も太く立派に育ったのに枯れてしまいました。 何故なのでしょうか。
家畜が食材になる課程や育ち方の映像を見てショックを受けたり、愛護ベジタリアンのように批判したりする人への疑問です。 こういう人達を見るたびに思うのが「何故見る? 」です。 自分の食べてる物を知る事は良いことだと思います、ただ肉 ・魚 が食材になる課程 でスプラッタな映像が出てくるのは少し考えれ ば分かるでしょう。 スプラッタだから、テレビ等ではデフォルメされるのです。 それをある程度の知識がないまま好奇心で映像を見て、血だらけのスプラッタだったからといってショックを受けたり批判したりする人は、見る前はどんな映像が流れると思ってたんでしょうか？ 人体への有害な物ならともかく 、消費者は選ぶ自由と不良品へクレームを言う権利はあります 。ただ食料自給率が低い国の食料生産してない人間が、作ってる人や作ってる課程を批判する のは馬鹿げていると思います。 どうして血生臭いと予測可能 な映像を受け止めきれないのに「見る」のでしょうか?
マクドナルドの食材の生産地を教えてください 自分なりに調べたもの↓ じゃがいも　アメリカ 牛肉　オーストラリアとニュージーランド 鶏肉　タイと中国 教えてほしいもの↓ レタス オニオン 乳製品 トマト 間違っていたら教えてください おねがいします
自宅から300メートルほど離れた家庭菜園で猿の被害が出ました。 周囲の畑もすごい被害が出ています。 現在は猿が嫌がる匂いを散布しているので一時的に被害を抑えられていますが、 匂いになれてしまうのも時間の問題です。 そこで畑にセンサーを設置して、自宅に設置する受信機でブザーを鳴らそうかと考えましたが、電波を確実に300メートル以上先まで飛ばせそうな物が見つかりませんでした。 何かよい機器はございませんでしょうか？ それかセンサーに反応したら爆音が鳴るようなものでも、効果がありますでしょうか？ 他にも猿対策で何かよいものがございましたら、アドバイスいただけると助かります。よろしくお願いいたします。 ちなみに現在の匂いが効かなくなったら狼の尿も試す予定です。
よろしくお願いします。 キャベツが店頭価格１００円になっているとき、農家の手取りは２０～３０％の２０円から３０円だという話を聞いたことがあります。 これはどのような野菜においても基本的に、農家の手取りは市場価格の２０～３０％が基準だということなのでしょうか。 もしそうだとすれば、直売所で直接販売するほうが収入は多くなると思いますが、JAなどに出荷することと対比してそれぞれのメリットとデメリットはどうなるでしょうか。たとえば出荷の場合は袋詰めなどの手間が軽減されるといったメリットがあるのでしょうか。 おかしな質問ではありますが、経験がなければ分からないことなので、質問させていただきました。どうぞ経験のある方からのご回答をお待ちしております。
こんにちは。 シャーレ中の枯草菌などのように小スケールではなく 住んでいる部屋など、大スケールで枯草菌が発生している場合、 どうやって枯草菌を除菌すればよいのでしょうか？ 教えてください。
食用作物の根の生育が、最終的にどのように広がっていくのかを調べています。 同一品種であっても土壌条件、栽培環境によって根の広がり方は大きく異なるとは思いますが、 好条件が揃った場合にどこまで根を張り巡らせることが出来るのかを知りたいのです。 キュウリ、トマト、人参、玉葱については、 下記のサイトに根の広がり方をスケッチしたものが記載されていました。 http://www.h6.dion.ne.jp/~chusan55/hatena1/51hat … この他、 果菜類（ピーマン、メロン、かぼちゃ、オクラ）、 葉菜類（白菜、キャベツ、ブロッコリー、他アブラナ科全般、レタス類、ホウレンソウ）、 根菜類（カブ、大根、さつまいも）、 穀類（稲、麦、トウモロコシ、大豆などのマメ科） などの食用作物で、同じように根の生育を記したサイトや書籍（洋書含む）などがありましたら、 教えていただきたく思います。 宜しくお願い致します。
大きいサツマイモを作る為にはプロは窒素肥料を使うみたいですけれど どうつかえば大きな芋が取れるのですか？ つるボケはどうするのですか？
A. 豚肉、鶏肉、 結着材料(でん粉、粗ゼラチン)、 ぶどう糖、食塩、香辛料、 カゼインNa、 調味料(アミノ酸等)、 保存料(ソルビン酸K)、 リン酸(Na、K)、 pH調整剤(酸化防止剤)、 エリソルビン酸Na、 発色剤(亜硝酸Na)、 着色料(コチニール、ラック) B. 豚肉、でん粉、食塩、 砂糖、香辛料、調味料 Aの中で どれが食品添加物なのか Bの中で どれが食品添加物なのか 教えて下さい(>_<)
　この植物の名前が知りたいです
周囲を田んぼに囲まれている家は 今の時期涼しいでしょうか？
今種牛に関することを調べているのですが用語が難しかったりしていまいち分かりません。 なので詳しい方がいたら教えてください。 参考にしているのはこのサイトですhttp://www.zwtk.or.jp/zw10/kijyun.pdf １．審査される牛の体重は何キロ～何キロまでか ２．２４ヵ月未満で±２σのσとはどういう意味か ３．栄養度ではどの栄養について調べるのか ４．減率加算とは減点という意味だと思いますがなぜ栄養が多すぎると減点されるか ５．優等賞の中位以下とはどういう意味か（２等賞より良いのか悪いのか） ６．生殖能力は審査されるのか ７．与える餌などは決められているのか 質問が多くてすみません。
私は香川の高校2年生です 今学校で進路を決めているのですが、 今のところ農業系の公務員になりたいなと思ってます そこで農業試験場というのがあるのと知りました 農業試験場に就職するのは、 どのようにすればいいのでしょうか？ 大学は農学部を目指しているのですが 自分の偏差値や家から近いところと考えたら 香大か愛大の農業部になるのですが このどちらかを目指して公務員になれるのでしょうか？ もっと上の大学ではないといけないんでしょうか？ 周りに農学部行く知り合ぃいないし、 先生に聞いても曖昧だし、 もう高2なので進路決めなくてはいけないのに 情報が全然ない状態で困っています。 回答よろしくお願いします(>_<)
今年作ったじゃがいもが収穫直前に土の中でほとんど腐ってしまいました。結構良い実に育っていたのでがっかりです。 何かの病気にかかったのだと思いますが、ほとんど素人なのでどうして良いか分からず、畑は未だにそのままになっています。 今後の処置はどうしたらよろしいでしょうか？ ご存知の方は是非ご教示願います。
下仁田ネギ、九条ネギ（太ねぎ）、石倉長ネギ、を種で育て、４５～５０センチ位になりました。 １０日前に、サビを見つけました、多いので葉に３粒ぐらい無いネギが多いです。 サプロール殺菌剤を２回散布しましたが、効果がありません。 ネギのサビ病に効く殺菌剤を教えてください。 畑に植え替えの時期ですが植え替えても良いでしょうか。 宜しくお願いします。
「木を植えた男」原作／ジャン・ジオノ絵／フレデリック・バック という本、アニメがあります。 http://www.asahi-net.or.jp/~uz4s-mrym/page/osusu … 羊飼いが荒地、砂漠地帯に数十年にわたりどんぐりを植え続け、やがて木が育ち森となり、水が流れ、鳥・動物があつまり、豊かな土地となり、人々が住み着いたという物語です。 こんな簡単に緑地化ができるものでしょうか？ していることといえばどんぐりを選り分けて、土に埋めるだけ。 アニメでは、木の育て方に通じた人物とされ、苗も育てています。 木が育つと水が流れるというようなことになりますか？ 降水量が増えるということでしょうか。 例えば黄土高原や北朝鮮の禿山にどんぐりを植えたら、やがて豊かな森に成長しますか？ よろしくお願いします。
食物の三大栄養素は炭水化物、脂肪、タンパク質ですが、洋の東西を問わず、人類は大昔から炭水化物を主な栄養源として主食にしてきました。 縄文、弥生時代の古代日本人は稲作を行い、西洋では小麦を栽培してパンを作っていました。 その頃の人類が栄養学など知っているはずもありません。せいぜい、米の食事は腹持ちがいい、とか、白米は甘みがあって美味しい、とか、小麦を水分少なめにして練って焼くと保存が効く携帯食糧になる、ぐらいの知識でしょう。 にもかかわらず、洋の東西を問わず、どの地の人類も同様に炭水化物を主食にしたのはどういう偶然の成せる技でしょうか? 世界中、栽培しやすい穀物が偶然にもすべて炭水化物を主成分とする穀物だったので、人間の体の方がそれに合わせて変化して行ったのでしょうか それとももともと、人間の体がいつも炭水化物を求めていて、努力の末に炭水化物穀物を栽培するように農業を発展させて行ったのでしょうか？
これは病気でしょうか？どなたかおしえていただけないでしょうか？
農業機械の宿題で出た問題がわかりません。 「正転ロータリーを使う場合と、逆転ロータリーを使う場合、それぞれ何の作物を植える時に適しているか答えよ。」 誰か教えてください。m(_　_)m
コンバインの説明書を見ていると”ボサ”と言う言葉が出て来ました。意味が判りません。どなたかご存知の方がおられましたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 戸建2Fのベランダから撮影しました。 地上4～5ｍ位の高い所に咲いていて、とても大きな花なので気になっています。 お向かいのお宅の花なのですが、空き家で家主がいなく、聞くことが出来ません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、名前を教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
家庭菜園で今年初めて生姜植えています 収穫後種生姜保存したいと思っています 地下1m掘って埋めて置くとよく有りますが 地下水 水位が高く　7－80cm掘ると水が湧いてきます こんな場合どうなんでしょうか　良い保存方法有りますか 教えて下さい
一反ほどの休耕地を譲り受けることになりました。 ２０年ほど、前から休耕地となった田で、耕さなくなり草が生え出してきた時に、 田の大部分に畳を敷いて、草を上から押さえつけていました。 ２０年の間に、畳が腐り、中のナイロンの糸だけが残り、土の中に埋まっている状態です。 糸を取りのぞかないと、トラクターが入っても刃に絡みつくだけで、前に進めないことが容易に想像できます。 場所は、平野部にあり、隣の区画では、田でコメを作っており、灌漑設備もあるような場所です。 糸を取り除く良いアイデア、もしくは糸を取り除かない土地活用方法などお持ちの方いらっしゃれば、 アイデアを分けていただけませんか。よろしくおねがいします。
ときどきバラのとげで痛い目にあっています。そのたび、このとげは何をやっているのだろう、と思います。バラでも品種によっては、とげのないものもあるのでしょうか。
最近よく道端で見かける綺麗な花です。 草の丈は120-160cmぐらいあります。 何の花でしょうか？ 詳しい方おねがいします。
友人から梅の木をいただき、庭に植えました。150cmくらいのしっかりした梅です。 植え替えの際に、根も枝もかなり払ってしまったので今年は4つの花が咲き、 1粒の大粒の梅の実がつきました。 これからは梅酒や梅干しが作れるくらいの実がなると良いな、と思い 受粉樹を用意したいと思います。 いただいた梅は、おそらく南高か白加賀か...と推測しています。 受粉樹で調べると、どれも立派な梅の木のようですが、 もう一本同じような梅を植えられるほどには庭にスペースがありません。 実を取るのはいただいた梅一本で構わないので、省スペースで育てられて、 （鉢植えでも良いのですが）受粉樹になる木を教えてください。 たとえば、バラ科サクラ属ならユスラウメのような木でも受粉樹になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
雨が続いていますが気温が徐々に上がってきました 真夏のハウスは罰ゲーム並みの暑さですが皆さんどのような暑さ対策を していますか？ ハウスをどうこうするという対策ではなく自分自身がどのように対策しているかです。 例えば、アイスノン？みたいなのを背負ってるとか。。。 皆さんの対策方法をお待ちして言います。
プランタ菜園の接木きゅうり、ポット苗を購入して植替えして間もなく、大雨が降ったせいか、白い斑点、多分　うどんこ病になりました。ホームセンターなどでは、薬の散布を勧められますが、家で食するので、できれば、害のないものと、自分で作れるうどんこ病対策の方法、効果のあるもの教えて下さい。
サボテンは会話ができる。　サボテン同士でもしているし、人間が話しかければ理解できるようになる・・・　というような話を聞いたことがあります。 そのことをアメリカ人の知人に話したら、驚かれ、そんなはずはないと信じてもらえませんでした。 私自身もいつどこで聞いたのか思い出せないので、調べておく、と言って違う話題になりましが、すごく気になっています。 ネットで検索しても同じ話を聞いたことがあるという人は多いのですが、実際に誰がどのように研究して発表したかは分かりませんでした。 もしご存知の方がいたら、教えていただけないでしょうか？　（英語のリンクがあれば大変助かります。　もちろん、日本語でも非常に有り難いです。） どうぞよろしくお願い致します。
小学２年の娘がジャガイモについて勉強しているようです。 そこで「トマトやピーマンは置いといたら（熟してくれば）は赤くなるけど、ジャガイモも置いといたら赤くなる？ならいのは何故？」と聞いてきました。（私も農業関係に携わっている関係で・・・） 私も上手く説明できず、いろいろなものを探しているのですが、「これだ」というものが出てきません。 詳しい方　どうか教えてください。お願いします。
プランターに元気のいい芽が出たのでそのままにして置いたら こんな植物が生えました。 ハーブでしょうか。 地味な白い小さな花が咲きます。
植物の勉強・ずぼら実験にでもなればと思っているのですが宜しくおねがします。 毎年結実しない説もネットで見かける一方、今年も梅の木に実がなっていて、食うのも面倒なので、これを地面に埋めて、生えてくるか、やってみようかと。水やりとかそういう管理を一切する気はありません。 （１）スーパーなどの果物を食べた後、種を遊びで埋めて成長中というブログもあります。そういう成功例で面白いの知っていたら教え下さい。 （２）（堅くて実にめんどくさいのですが）埋める前に果実を剥いて、種だけにした方がいいのでしょうか。どのくらい違う物なのでしょうか。自然界ではそんな手間などかけられていないはずです。よく芽が出るものだと思われませんか。 （３）一度、冬の寒さを、種に体験させた方がいいという話も聞きます。この時期に埋めるのとどう違うのでしょうか。地面の下に埋めてしまうと腐るのでしょうか。 （４）果実のなる木を庭木にするだけして、ほったらかしみたいな人は多いのでしょうか。家主はその実を眺めてさえいないような気もします。ずぼらの私でも、鳥じゃないけど実の存在を気にしだすと、どうにかしてやろうかと考えてしまいますが。 （５）私は庭木など面倒だから一本も要らないのですが、植えるなら梅だと思います。 花々の見られない冬の間に期待の芽を膨らませ、もう春かと春一番に上品な花が咲き、暑くなる前に結実収穫を終えられて、伸びた枝の大きな葉が夏の日差しをさえぎってくれる、マンガみたいに（竹の数百倍の速さで雑草よりも勢いよく）成長する落葉樹の梅の木は、庭木としても素晴らしく、趣味的にも実益的にも最高だと思うのですがふんだんに庭木のある住宅地でも梅の木を植えていない家がほとんどではないでしょうか。なぜですか。 経験豊富な皆さん、宜しくお願いします。
バケツでイネを育てはじめました。 するとこんな生きものが泳いでいるのをみつけました。 これは、何でしょうか？ 素人なりにネットで検索したところ、ウズムシに近いのかな？と思いつつ 違うようにも思いつつ、、、 ぜひ、おくわしいかた、おしえてください。
農作業等の荷物を運ぶときに使う一輪車（手押し車）ですが、近くのホームセンターの広告にもよく出てくるのですが、その中に「一輪車　２才」という書き方がしてあります。実際に購入するわけでもないのでお店で「２才って何」と聞くわけにも行かず、でも　気になります。 一輪車の２才がわかる方、教えてください。
農耕地で使えるものにも、非選択性の除草剤があるようですが、農耕地以外（駐車場や法面等）と用途が限定されている除草剤は農耕地用とどういう違いがあるか教えてください。わかれば成分の違い等も教えてください。
どこかの国では常用しているというようなことはありませんか。
子供が学校の帰り道、今日（6月14日）花を摘んできました。 ですが、名前が分りません。 花はピンクで、5枚の花弁があります。 花の径は2ｃｍほどあります。 コスモスのように細い葉をしています。 ここは石川県です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
自宅のベランダで、バケツに土と水をはり、水稲栽培ごっこを始めました。 移植して1週間後、水中をみると 金魚のフンのような、体長5mmほどの細いヤツがうじゃうじゃといます。 虫の同定もまったく初心者ながら おそらくイトミミズか、ボウフラじゃないかと疑ってます。 土は市販の家庭園芸土と鶏糞で、 去年すでにトマトなどを育てるため使用済みです。 見分け方、おしえてください。
　3月頃に女峰、とよのかの株を1株ずつ買い栽培しております。 　どこかに書いてあったわけではないのですが、開花シーズンになると２～３カ月間は何度も開花と実を付ける事を繰り返すイメージでおりました。 　ところが4月から開花し、5月頃に僅かながら実を付けたのですが、それ以降は蕾すら出来なくなりました。これらの種は1株に付き年に1度、数個の花を付けて実が出来たら開花はお終いなのでしょうか？ 　また現在、開花時と同様にランナーが伸びてきていますが、今年はもう子株作りをして来年に備えるしかないのでしょうか？ 　基本的な質問で申し訳ありませんが、よろしくご回答下さい。
肉の論文を読んでいます。 よくわからないので、コールドショートニングについて教えて下さい！ また、Standardising measurement protocols…という文章がでてくるのですが、このプロトコルの意味がでてこないので困っています。こちらもお願い致します。
初めて去年の秋に小麦を蒔き、ようやく刈り時を迎えた所です。そこで質問なのですが、収穫した小麦は、はせ干しにして脱穀するのと、刈り取ってすぐに脱穀し、身だけを取り出しシートの上に広げて天日乾燥するのとどちらが良いのでしょうか？機械は持っていないので、全て手作業で行います。脱穀は近所の方が昔の道具で、足で踏んだら身だけ下に落ちる道具を貸してくれるとの事で、回転式の足踏み脱穀機とは違うようです。脱穀した物をシート上に広げて乾燥する場合、何日位が目安でしょうか？ 唐箕は扇風機を工夫して代用してみようと思います。 もう一点、赤カビ病についてお尋ねします。今回、小麦栽培は、全くの無農薬で行いました。赤カビ病は重大な事なようで気になっております。他のより赤っぽいのがありましたので画像を添付してみました。赤カビ病でしょうか？
大きな水たまりがあり、その水たまりで発生する害虫対策として いままではオフラック粒剤というものを使用していましたが、 在庫がなくなり、新たに買おうとしたら、販売が終了したようです。 代わりとなる農薬はどんなのがありますでしょうか？
こんにちは 5月になって庭にヒマワリとヒョウタンを植えたら1～2週間くらいで芽がでて少し大きくなったので植え替えをはじめした。 植え替えた場所は鉢やプランターではなく地面です。 最初は大丈夫だったのですが、少し葉が大きくなり始めたらヒマワリは無害でしたがヒョウタンの葉だけ虫に喰われてるような感じでたまたま夜に診たら大きさはそれぞれでしたがナメクジが数匹いました。 あまりの被害に頭にきたのでペットボトルを切ってビールや発泡酒を仕掛けました。 そこで、質問です塩なんか散布してたら草がかれてしまいますが、育てている植物を枯らさずにナメクジを駆除する方法はありませんか？ (1)植物を枯らさずにナメクジを近寄らせない方法 (2)植物を枯らさずにナメクジを駆除する方法 (3)植物を枯らさずにナメクジを駆除できてナメクジを育てている植物の近くから絶滅させる方法 もう一つ質問があります。 ヒョウタンに葉が2つありますが片方の葉がナメクジに完全に食べられました、片方の葉だけで成長しますか？ よろしくお願いします。
農業関係の方にお聞きします。現在、近所のヤンマーに、中古のKe-3とFB15Dがあります。どちらが良いでしょうか？
私は現在、北海道の牧場で酪農研修をしています。 その牧場では牛舎からパーラーへ牛を移動させるとき、 人の誘導に従わなかったり、立たない牛がいると従業員が足で蹴ったり、 スコップ（プラスチック製）で叩いたりすることがあります。 これはまだ許容範囲なのかもしれませんが、搾乳中に足を上げて（蹴って） 暴れる牛には金属製のもので足を叩くこともあります。 先日は血が出るほどでした。 このような牛への対応はどこの牧場でも行われているものなのでしょうか？ 酪農研修が始まって２週間で、まだ勉強中の身です。 ショッキングな出来事でしたが、受け止めなければいけない現実であれば しっかりと向き合おうと思っています。 他の牧場の現状も教えていただきたく質問いたしました。 よろしくお願いします。
用水機場と揚水機場の違いを教えてください。 一応調べてみたのですが、違いがわかりません。 どちらも水を汲み上げる施設ということでいいのでしょうか。 何か使い分けはないんですか。
　田植えを終わった田んぼの隅に「余った稲の苗」がかたまって植えてあるのを度々見ますが、これは何のためでしょうか。かえって捨てたほうが他の苗の栄養を取らなくて良いのではないかと考えます。何か理由があるのでしょうか。よろしくお願いします。
今日は。場所は神奈川県川崎市です。1年半ほど前にできた賃貸住宅の各戸（全３戸総て）の玄関先に植えられている背丈は１m位の木に、最近、鮮やかな朱色っぽい、まるでコップを洗うブラシのような花（？）が沢山咲いています。 どなたか、お判りになる方教えてください。宜しくお願いいたします。 画像が大きすぎて添付できません。。。
素人質問です。 手作業で田植えした一握り(一箇所)から 「稲穂が実る茎」は１本しか伸びないのでしょうか？ それとも何本も伸びるのでしょうか？ 間引いたりもしなければならないのでしょうか。 また、麦についてなのですが http://fusora.exblog.jp/i3/ ＞ハルユタカと同じテスト栽培小麦のキタノカオリ とある部分の写真では一列に揃って生えていますが、 これは一箇所に沢山種を撒いて、 一箇所から沢山芽が出て伸びているのでしょうか？ それとも１本の麦が育っているのでしょうか？ そして、麦も一箇所から 「穂が実る茎」は１本しか伸びないのでしょうか？ それとも何本も伸びるのでしょうか？ また、こちらは回答頂かなくて構いませんが、 「実った姿」の大きな全身(全体)の写真 を探しているのですが見つけきれません。 (茎、穂、葉の付き方をじっくり見たくて。) 色々な品種の姿も見て見たいのですが、 良い写真の探し方、掲載サイトをご存知でしたら、 教えて頂けますと幸いです。
プランターや鉢で苺を育てていますが毎年形のわるいイチゴが多いです。 なぜふつうの苺の形にならないでしょうか。
兼農家素人です、農業機械コンバイン・バインダーについて質問させていただきます。 収穫のとき乾燥は(オダ掛け)をしたいのですが、刈る時束ねられるバインダーが壊れてしまいました。 そこでコンバインがある（袋式のやつ）のですが乾燥機がありません、農協に頼むのはお金がかかるし嫌なので出来ればオダ掛けをしたいと思っております。 コンバインで籾を袋積めでなく束ねてオダ掛け出来るようバインダー代わりする方法又は改造はないでしょうか？ チョット聞いた話で、コンバインによっては束ねられるアタッチメントがあると聞いたことがあります。 解かる方居りましたらよろしくお願いいたします。
茶の湯に使う枝炭は白く塗られています　黒い炭に石灰や胡粉を塗ってあるそうで、胡粉を水で溶いて塗ってみましたが、ぼろぼろと剥がれます　糊剤を使うのかもしれません　どのように作ればよいのでしょうか
炭窯からとった木酢をPETボトルで4ヶ月置いても層分離しません　底と内壁が黒く汚れますがほとんどは褐色の透明なままでわずかに油膜が浮いた状態です　まちがっていますか
　昨年、家庭菜園のキュウリは、次々と開花し、実をつけましたが、３cmくらいになると、枯れ始め、収穫０でした。葉や蔓は勢いよく伸びるのですが、全く、実になりませんでした。 　今年も、苗を買って植えましたが、最初の実が去年と同様に、３cmくらいで、枯れだしました。原因と対策をお教え下さい。
こんにちは、高３受験生です。 タイトルのとおり、筑波大農学部、東北大農学部どちらを第一希望にするか悩んでいます。 いろいろなサイトをみて自分なりに考えてみたのですが、いまいち決め手となる情報がつかめずに苦労しています。 農学部志望といっても、つい最近までは医療系を目指していたもので、農学部についての基礎もまだ危うい状態です。 筑波大学では○○について多く学べる、東北大学には○○がある など、特徴を述べていただけるとありがたいです。 ついでに就職のことについても不安があるので、アドバイスお願いします。
昆虫を呼び寄せるために花が香りを出すように、松茸が強い香りを出すには何か意味があるのでしょうか？それともただ偶然の産物なのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたらご回答お願いいたします。
　１週間前に　「カボチャ」の苗を植えました。 今日見ると　花の蕾らしいモノが　付いているのですが 　植えて　１週間程度です。 　このまま　放置でいいのでしょうか？ それとも　余計な養分を回さない様に 摘んだ方がいいのでしょうか？
この春から生まれ育った東京を離れ、山梨県で一人暮らしを始めた23歳男です。 運良く近くに畑を借りることができ、自然農をしようと考えております（素人です）。 ネットで種を買い、今月中旬からまき始めています。 さて、庄内５号というエダマメの種の袋に次のような説明文がありました。 「この品種は糖質成分が非常に高く、播種後の条件により発芽結果が異なります。直播はさけて下さい。」 直播を考えていたのですが、これを読んで二の足を踏んでおります。 こういった場合、直播しても全く上手くいかないのでしょうか？それとも多少確率が落ちるだけで大丈夫なのでしょうか？ もし育苗するとしたら、どれくらいの密度で播いたら良いでしょうか？また、培養土等をわざわざ買いたくないのですが、畑の土では上手くいかないでしょうか？ 教えていただけたら幸いです。
梅は小さい点々が入っていて病気ですよね？ どのような予防がいいのでしょうか？ 桃の害虫予防も教えて下さい
お世話になります。 主に農業従事者の方に興味本位でお聞きしたいことがあります。 自分は家庭菜園が趣味なのですが、菜っ葉などの、「間引き」をするのが大変に感じます。 腰をかがめて、びっしり詰まった若芽を、ピンセットなどで、株が一定間隔になるように間引いていくのは、数ｍでも結構気を使います。 それでも、趣味としてやっている分には、面積も狭いですし、間引き菜を食べて楽しんだりできるので全然良いのですが、これ、広大な畑で育てているプロの方はどうしているんでしょうか？ 　１、やっぱりプロも綿密に間引きを行う。というかそれが仕事！ 　２、プロの機械？で最初から一定間隔に種をまくので間引きが不要 　３、間引きは行わない のうちのどれかのように思うのですが・・・。（もちろんその他のご回答も歓迎です） 作物によっても違うと思いますので、とりあえず菜っ葉系（小松菜やほうれん草など）でおねがいします。 ど素人な質問ですみませんがご回答よろしくお願いします！
TPPのために、そのうちそうなるのでしょうか？
私は今年受験生で、農学部に行きたいと思っています。 今自分が関心を抱いているのが大きく２パターンあって、 １、農業経営学（東京農工大学、筑波大学） 理系の勉強がしたかったのですが、就職を考えると文系の仕事が向いているような気がしてきました。 ２、農芸化学（東京農工大学、筑波大学、名古屋大学） 大学で勉強をしたい！と思うのはこの分野です。 植物、微生物に興味があります。 基本的にみなさん大学院に行かれると思うのですが、学部卒で就職をしたいと思っています。 （研究者になる考えはありません） 収入は正直ほしいところではありますが、やりがいのある仕事や 環境、食品、植物等に関われる仕事に就けたらなあ、と思っています。 学部卒で上記の大学に行けた場合、どのような職につくことができるのでしょうか。 よろしければ回答お願いします。 失礼しました。
　一昨年、キャベツの芯を放置していたら、葉と根が生えたので、庭に植えました。越冬し、春には、茎が伸び、花が咲きましたが、枯れずに、再び、越冬し、花を咲かせておりますが、丸まった葉はできず、菜の花のような状態です。 　キャベツが多年草だったのに驚きましたが、葉が丸まらないのも理解できません。なにか、丸まらせる条件があるのでしょうか？
この読み方を教えてください。　農業関係やお米関係の言葉みたいですが、　「一粒重」　お願いします。
去る５月９日、農園からナスの苗を５株（千両２株。 黒龍２株、大長１株）購入し、翌日定植しました。 一昨日頃から葉の黒変に気が付いたのですが、 今日はもっとひどくなっており、程度の差はあっても 全５株黒変しています。最も進行している大長の 写真を添付します。原因と対策をご教授下さい。 植えた所は今年１月に白菜を終えたのち後放置。 乱暴かとは思いながら粉状鶏糞と牛糞をすきこんで 直後定植したのがいけなかったのでしょうか。
　楢枯れで有名なカシノナガキクイムシは，ナラやミズナラ・ブナなどを食害するようですが，古い文献でマテバシイも食害することを見つけました。 　何らかの理由で幼虫が適切な樹木を得られなかった場合，アシやヨシの根茎を食害して生き延びることはあるでしょうか? 　よろしくお願いします。
堆肥：100キロ　含水率：45％ これを含水率60％に上げるには。。。 水の量と堆肥の量をどのように決めたら堆肥100キロ含水率60％になるんでしょうか？？ 宜しくお願い致します。
農作業始めてでじゃがいもを植えようと育て方を調べて、畑を耕した際に害虫がいたのでダイアジノン粒剤３を土壌に混ぜました。 m2９ｇなので最初は計って撒いてたのですが 後は目分量で撒いたところ 撒き終えた時には１本の1／2弱を撒いてしまってました。 畑は長さ４20メートル 幅250メートルです。 今後このままじゃがいもを植えた場合 じゃがいもに農薬残留するのか はたして食べられる物が 出来るのか不安に思い 質問しました。 どなたか教えて下さい。お願いします。
枯れる前の葦の茎を原料としているのでしょうか？それとも枯れた後の葦の茎を原料にしているのでしょうか？
また、どのような種類があって、どの種類なら風に飛ばされ易い飛ばされにくいなど教えてください。 引越した家の目の前が畑です。この土地を米農家が最近借りたと聞きました。慣行農業の場合、農薬散布はどのくらいの頻度で行われますか？畑は南側にあって、窓から1メートル程先が畑です。引越してからはメインに使っていて、風を通す為に窓は昼は開けっ放しなので、猫を飼っている事も含め農薬による健康被害が心配です。 また液体（スプレー）や無人ヘリなどを散布する際に、わが家へ通知する義務などはありますか？こちらは大分県宇佐市院内町という所です。先日、昼時（ちょうど12時くらい）に草刈りを数名で行っていましたが、こちらが会釈しても無反応でした。あまり感じの良い方達ではなさそうです。
農学というより、産業ジャンルなのですが、トルコの農産物の年間生産量を調べています。 米・小麦・ジャガイモ・肉類・りんごなど主要産品はすぐ見つかるのですが、 具体的には、 ピーナツを除く種実類（ナッツ）、 ジャガイモ以外のイモ類 について、統計があればお示しください。
家庭菜園で小麦を栽培しています。開花期を終え登熟期までにひげの様なものが粒から伸びますが、学術的にはこのひげの部分は何でしょうか？名前、役割などわかればおしえてください。
明日、ＪＡ主催の田植え体験に参加してきます。 参加者は両親とこども二名(小１と小４)ですが、なにぶん初めての体験故 服装・持ち物ともに何を用意していこうかとあれこれ迷っています。 ＪＡの担当者の方からこれだけは是非！といわれたのは 　・　田植え専用の地下足袋か長靴 　・　暑いといけないので帽子と長袖の服 　・　汗や汚れをぬぐうためのタオルを数枚か 指示されたのはこれだけですが、ズボンは普通のジーパンとかでよいのか それともジャージのズボンなどのほうが動きやすいでしょうか。 ネットで調べてみると、子供さんなんかはけっこう体操服の短パン＋裸足で田植えを したりしているようですが。 経験者の方、アドバイスをいただければ幸いです。
間引きという作業は無駄ではないのでしょうか。 私も、最近家庭菜園にはまってまして、ダイコンを植えているのですが、両方試してみました。 5センチ感覚で種を植えて、間引きを繰り返して最終的に30cm間隔にしましたけど 最初が30cm間隔で植えたダイコンと何が違うのでしょう。 食べた感覚では、どちらがどうという差はあまり感じられなかったです。 では最初から30cm間隔で植えていたら種も多数使わなくて済むし、というような素人の質問なんですがどうなんでしょうか。
RQフレックスを使ってミニトマトの葉柄でリン酸を計測したいのですが、どこの葉柄をとればいいのでしょうか？ また、何故その部分の葉柄がいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
小麦 http://nocs.myvnc.com/study/geo/wheat.htm 大豆 http://nocs.myvnc.com/study/geo/soybean.htm とうもろこし http://nocs.myvnc.com/study/geo/corn.htm で日照時間と穀物の取高の関係があるのはどれですか？ 今年、冷夏と予測した場合、不足が予測される穀物です。
少し前にソラマメの苗を植えたのですが、成長が遅い気がします。隣の畑で親戚が昨年植えたソラマメはもう花がついていて、大きさも比べ物にならないほどに大きくなっているので、ちょっと焦っています。 そこで追肥をしたいと思ったのですが、できるだけ化学肥料は使いたくないのです。 自然農法の方が使うような肥料で、ソラマメの追肥として良いものがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
農学の専門用語を教えてください。 植物は、長い年月を経て進化しますよね？ 例えば水分がとても少ない砂漠でも生存できるように進化したサボテンだったり、 種の保存の為毒を持ったり、新種になったりというような進化です。 先日、テレビで異常気象などで全滅しないように、今年発芽する種と数年後に発芽する 種を持つ植物の話をチラっと見ました。（全部見れませんでした） そういう進化には種の保存の為の必要性があって、何らかの危機に面して際に進化してきたと 思うのですが、その危機に面してから、危機を回避する為の進化を完了するまでの時間に ○○時間、○○タイムというような名称はありますでしょうか？ 何故か無性に知りたくなりました。
撮影場所　長野県木曽郡 撮影日　　　平成24年4月12日 木曽川沿い岩場の割れ目に点々と咲いています 小さな花です 回答よろしくお願いします
種子消毒してある野菜は、無農薬野菜とは言えないって本当ですか？ 種に薬剤処理をしてあると、実になってもその薬が残っているものでしょうか。 またその薬剤によって土が汚れたりは？ いかがでしょう。
殺虫剤A1,000倍と殺虫剤B1,000倍を 混ぜると農薬の濃度は 殺虫剤の1,000倍液の混合剤になるんですよね？？
エンジン刈払機のキャブレータの構造、動作を教えて下さい。エンジンがかからず困っています。
オキシベロン粉剤０．５と書いてある植物ホルモンがありますが、この粉剤の１００ｐｐｍ濃度液を作りたいのです。１００ｐｐｍ濃度の液量は１リットルあればよいのですが、作り方が分かりません。成分はインドール酪酸０．５％、鉱物質粉末等９９．５％となっています。１リットルの水にこの粉剤をどのくらい溶かしたら、１００ｐｐｍの溶液になるのか教えてください。
家畜の豚は、 生後どのくらいで 食肉にされるのですか？
花言葉で、松の花言葉なる物がありましたが、松の花なんて、普通の人が意識しますか？ 花言葉が外国なら入った物なので、パインとかシーダの花言葉を当てて居るんでしょうか？ 勿論、松も花が咲くから花粉が飛び、松ぼっくりが成るのは判りますし、 杉花粉で花粉が飛ぶ事が花が咲いている証でしょうし、杉も実がなるのを見ていますので、 実の前が花だったんでしょうから、有ると言われれば、そうなんでしょうが、なんか釈然としません。 南天なんかも花を愛でるなんて余りありませんよね。 実なら生け花にも使うでしょうが。 そう考えると、花言葉なる物がどうもボケてきます。 花言葉に詳しい方、よろしくお願いします。
落花生を栽培して種を次の撒く時期になるまで 保存できるとの事ですが、 カビたり、腐ったりしないのでしょうか？ また、一番聞きたいのですが、 豆、穀物類のカビはアフラトキシンと言う猛毒 を発生させるとの事ですが、 日本の気候ではカビてもアフラトキシンには ならないと言う解釈でいいのでしょうか？？ 実家の母が落花生を栽培して種を保存していますが ２年前の物になります・・・ アフラトキシンが怖くてとても心配です。 落花生の栽培やアフラトキシンに詳しい 方いましたら、教えてください。 心配性なので困ってます。 よろしくお願いします。
はじめまして！ 今までアルバイトや研修の農業経験はあるのですが 今年から経営者として改めて一人で農業をはじめようと考えているものです。 そこで、一つみなさんに質問というか確認があります。 質問のタイトル通りトマト栽培の必要窒素量についてなのですが 今回は低段密触栽培を考えているのですが、大玉トマト(レイカ)を2000本植えて、とりあえず3段だけの収穫を目指し、1段に４つほどの実をつけさせて、約500gの計算で(少なめに計算してます) 2000x3x500ｇ＝3,000,000g=3tの収穫があると思います。 トマト栽培本には20キロの収穫にたいしてNは７０ｇいるとかいていたので、30キロで105g 3000キロで10500ｇ＝10.5kgの窒素がいるという答えになったのですが、 このような計算方法でいいのでしょうか？ ちなみにこのトマト栽培地面積は0.6～0,7反ほどを使ってやるので、そこまで密触では無いのと、窒素過剰による虫の発生などを控えたい事もありまして、窒素成分はなるべく少なめに抑えたいのですが、最低必要窒素量などがわかれば更に幸いです。 本当に素人からのスタートなので、どなたか知恵と知識を貸していただけたらありがたいです。 とりあえず読んでいただいてありがとうございます。皆さんと自分の豊作を祈ってます！ 日本の食料！自給率を作ってる皆さんに尊敬と感謝です！
植物が発芽するとき土の中で地面の方向をどうして知ることが出来るのでしょうか。
桜の花が満開ですが、桜の木の枝の伸び方を見ていると気になることがあります。 公園や民家の庭のような周りが全て地面というところにある桜の木の枝は水平か上に向かって枝が伸びています。 しかし、土手っぺりや堀端に植えられた桜の木の枝は一部分が地面の方に向かって伸びています。 中には自分自身の根元よりも低く枝が伸びていたり、堀や川の水面に届くぐらい低く下に下に枝が伸びている樹もあります。 あれは鑑賞のために庭師が枝を下方向に伸ばすように矯正したのでしょうか。 それとも、桜の木は水際に植えられると、水面に向って枝を伸ばす習性があるのでしょうか？ 桜に詳しい方、おねがいします。
田舎の山に孟宗竹が林になった一角があります。 タケノコ農家ではないのですが、近隣では「大きくなってもエグみがなくておいしい」と評判らしいのです。 「らしい」というのは、食べ比べをしたこともないですし、掘ったことはあっても自分でアク抜きをしないので(恥) 昨年春にタケノコを掘ったとき、ふと「エグくないなら生でも食べられるのかな～」と思い、皮を剥いて軟らかい部分を食べてみたら、確にエグくなかったのです。 疑問その１ タケノコがおいしいかどうかはエグみだけが要素なのでしょうか？ アクが多くてもアク抜きすればおいしいタケノコもあるかもしれませんし。 疑問その２ おいしいタケノコ」が出来る条件とは？ 父いわく「斜面の方がおいしい！」 でも竹はあちこちで見掛けるので、作りやすいのかな？と思ったりします。 ウチは、 ～主に斜面に生えている（ときにはロープにつかまって掘ったり・・・イノシシには勝てないですが。） ～隣は元々水田。 もう昔のことで、今は水を入れていなくて陽当たりも良い場所ですが、シダ類のワラビがたくさん生えます。 小さい山ながら水も出ているので、結構湿った土地なのかも？ ここにも竹は根を延ばしてきますが、イノシシと人間で防御しています。 疑問その３ タケノコは生で食べても大丈夫？？ 火を通した方がおいしいように感じますが、生も結構いけました。 でもたくさん食べたらお腹を下したりしないでしょうか？ 吹き出物が出たりとか。 大丈夫ならばもうちょっと大胆に食べてみようかと・・・。 疑問その４ スーパーで売られているタケノコについて。 観光客や地元の方が買う所にも出すのですが（金儲けではなく観光客に立ち寄ってもらうため）、観光客には小さくて三角、外皮？が絵に描いたようなものが人気。 でも、急激に伸びた外皮の枚数が少ない長いものが軟らかいのです。 そこで思ったのが、確にスーパーで売られているタケノコの水煮は小ぶりで三角だなぁと・・・。 どうしてあんなにきれいに形をそろえられるのでしょうか？ 疑問その５ 以前に父が「竹の近くで育てたらおいしい」と聞いて、竹林の際に木を組んでシイタケを作りました。 ・・・本当？？ もし本当にシイタケがおいしくなるのならば、その根拠はなんでしょうか？ 実際に竹林の近くで作っている方がいらっしゃれば、是非教えて下さい。 たくさん書いてすみません。
初めまして。農学部に所属する大学院１回生です。ぼくは今大学院で育種学を勉強しており将来は遺伝子組み換え作物の研究をしたいと考えています。その為に博士後期まで進むことを考えているのですが、国内、国外に関わらず遺伝子組み換え作物（特にイネ）の先進的な勉強のできる大学はどこなのでしょうか？自分で色々調べてみましたがなかなかはっきりとしません。詳しい方、実際に勉強されている方がいれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
畜産において、 オススメの本を 教えていただけませんか？ 簡単なものがいいです。
農業を始められる時に稲作という選択肢もあったかと思いますが、 その中で何故畑作を選ばれたのか。理由を教えてください。
　下肥に関して調べていた処、以下のサイトのページ 【参考URL】 　肥溜め - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%82%A5%E6%BA%9C% … を始めとする、幾つかのサイトにおいて、 「肥溜めは発酵熱により60～70℃程度の高温・低酸素状態となり、これによって寄生虫等が死滅する」 という趣旨の記述を目にしました。 　そこまでの高温・低酸素状態となるという事は、好気性発酵によって発酵が進行しているものと思われますが、好気性発酵が行われるためには酸素が必要となります。 　しかし、半液状である糞尿には、通気性があまり無さそうですから、肥溜めの様な深さのある穴に糞尿を溜めて置いただけでは、糞尿の上層の表面近く以外では好気性発酵が殆ど進まず、そのままでは駆虫が出来ないのではないかと思います。 　実際、汲み取り式の便所を長期に亘って使用した経験において、（使用直後は別として）便器の穴を通して見る事が出来る便槽内の糞尿から、湯気が立ち上っている処など見た事がありませんので、糞尿は放置しただけでは高温とはならない事は確かだと思われます。 　ですから、肥溜めで肥料としての下肥を作る際には、頻繁に撹拌する事が必要なのだと推測しております。 　そこで質問なのですが、肥溜めではどの程度の頻度で撹拌が行われていたのでしょうか？ 　又、昔の屋外では、電力等の動力も無かったで筈ですから、人力で撹拌したものと推測致しますが、その様な撹拌は、どの様な道具を使用して行われていたのかも、ついでに御教え頂ければ幸いです。
今年より自然農法をよろうと思い本を色々買って読み始めましたが、難しくて進んでいません。 自然農法と言っても色々な方針があるようなのですが、何もしないと言うのは間違えなのでしょうか？ 例えば、今の畑を耕さずに数種類の種を適当に埋めるだけで後は何もしないとどうなるのでしょうか？ そこに育つべく物だけが育つのでしょうか？ 畑は３０坪もあり昨年の秋に借り、借りた後はホウレンソウと小松菜と小さい大根の種をまいて採った程度で今は何もありません。 前の人が肥料や農薬などをどの程度やっていたのかわかりませんが、回りの人の話を聞くと多少肥料をやっている程度で、農薬は使用していないようです。 私は耕しただけで何も使わず種をまいただけでした。 大きく育ちませんでしたが、自分で食するには十分でした。それよりもたかだか２４８円の種の袋でとてつもなくできて感動しました。 自分で食べる分と人にあげるだけなので、生産性や見た目などは全く気にしていません。 とにかく身体に良いものと思って自然農法に興味を持ち、せっかく畑を借りれたので自分でもやってみたいと思っています。 自然農法イコール手をかけないと言う事ではないのでしょうか？ まだまだ本を読んで勉強しなければいけないのですが、できたら教えて下さい。
こんにちは。 私は今高校二年でつぎ三年になります。 進路に悩んでいて、 動物に関われる仕事がしたいと思っています。 なかでも動物園の飼育員と動物看護師に興味を持っています。 近畿で飼育員か動物看護士になれる 大学か専門学校を教えてください。 自分でも調べてみたのですが 就職率など本当のことがわからないので 教えて頂きたいです。 お願いします。
今まで近所付き合いの余りないある程度の都会に住んでいましたが、1年ちょっと前に、思う存分家庭菜園を楽しみたいために、農地で囲まれた田舎に引っ越しました。 周囲の農家の方達は、他人を騙したり、悪口を言う人は誰もいなくて、本当に心の底から思いやりのあるやさしい人たちばかりです。みなさん口を揃えて、（ここらの人で悪いことする人は誰もいないよ。みんな良い人ばかりだよ。）とおっしゃっています。本当その通りで、今まで住んでいた都会とはまったくかけ離れた環境です。 みなさん親切で、野菜栽培のコツを教えてくれたり、いろいろお世話してくれたり、毎日のように誰かしら野菜やらいろいろ持ってきてくれたりします。毎日のように、もらってばかりで恐縮です。悩むことと言えば、何をお返しすれば喜んでもらえるのか分からないことです。 参考のために、農家の方へのお返しで、こういった物は良くないとか、こういった物は喜んでもらえるとか、いろいろ教えていただけると大変助かります。ちょっとした物から、ある程度高価な物まで何でも結構ですので、よろしくお願いいたします。
30代の女性です。まだ一歳にならない息子がいます。 嫁ぎ先は農家で稲作をしています。 旦那は40代ですが、稲作を継がずに別の仕事に就いています。 私は、なんとか義父がやっている稲作を残して行きたいと思うのですが、旦那も私も稲作の知識もなく、義父もじきに70になります。 車で１0分の距離に別居していますが、私は子育てに忙しく旦那は養うための仕事があるためなかなか思うように義父の手伝いができずにいます。 なんとか義父の代で終わらせずに田んぼを残したいのですが、知識もなくコンバインや機械の運転もしたことのない子育て中の私にできることはあるのでしょうか。まだ二人目、三人目も考えたい気持ちもあります。 私のような状況で女性でも稲作業はこれから可能でしょうか。 面積はかなりの広さでやっています。 多少縮小することになっても義父を助け、田んぼを残していきたいのです。 妊娠前ですが、簡単な事務の仕事と軽い農作業(稲刈りの補助程度)は義父に教わってやったことがあります。
高校で動物科をせんこうしてました！ 実験動物技術士二級を 取得したいのですが 受験資格に実務経験１年以上と書いてありました。 はたして僕は、 実務経験１年以上を クリアしていますか!? 実務経験とははたして 何なのか教えてください 無知ですいません！ 誰か教えてください
サツマイモ畑のネコブセンチュウ対策として、落花生を植えると抑制で きると聞いたことがあるのですが、落花生を植えて収穫した翌年にサツ マイモを植えても効果はございますでしょうか。
何のタネでしょうか。 左右に割れてしまったのですが、もともとは長細い豆のようなかたちをしていました。 中で実がしゃかしゃか音をたて、マラカスのようにして遊べました。 ずいぶん前に知人から「マラカスみたいで面白いよ」ともらったので、自分ではその植物を見たことが無く、またどの季節にもらったのかも定かでないのですが・・・。 面白いので、家に植えてみようと思います。 まずい説明ですみません。どうか画像を見て察していただければ・・・
原種についてwikipediaには２つの意味があるとありました。 一つは原種子というもの、もう一つは野生種というものです。 野生種については非常に分かりやすく人為的に改良されたものでない野生の種子、のことであるらしい。しかしもう一方の意味の原種子というものについては良く分かりません。 原種を生産するためのものが原々種・・・などということくらいしか分かりませんでしたが、ここでの原種の意味を野生種として読むと混乱します。 よろしくお願いします。
今年度から稲作に挑戦します。 最初に肥料をまいてから、 代かきまではどれくらいの日数をおいたらよろしいでしょうか。 また、それはどうしてその日数をあけなければならないのでしょうか。 ど素人な質問ですが、ご教授宜しくお願い致します！
アマゾンのジャングルとシベリアではアマゾンのジャングルの方が植物や動物が豊富です。 しかし海流では黒潮より親潮の方が栄養が豊富で魚が多いと言われています。 何故ですか？
未熟な有機物を用いるとガス障害等の問題があるとされています。 そうした問題が起こるということはわかったのですが、そうなる理由がいまいちはっきりしません。 そこで質問です。 未熟な有機物を用いることによる問題点と、そうなる理由を、各問題点ごとに教えていただきたいと思います。
農学部も ときには物理が 必要だと思います。 そこで質問です。 (1) 畜産学科でも必要ですか？ (2) 物理が必要なのは、 どのような学問を 学ぶときですか？ (3) (2)の学問で使う物理は、 高校物理の単元で言うと どの単元ですか？ １つでもいいので 教えていただけませんか？
山に畑を持っていますが、斜面に生えている木が大きくなって日影になってしまい切ってしまいたいと思っています。 結構大きな木なのでただ薪にするのももったいないような気がします。 木を売るにはどうしたらよいでしょうか。 木は落葉松です。根元の周囲は１ｍくらいあります。
間伐材を安く手に入れる方法はありますか？できれば質がよいものがいいですね・・・
今、食中毒を起こす寄生蠕虫について勉強しているのですが、 読み方が分からない寄生虫が何種類かあります。 分かる方、是非教えてください！！ (1)旋尾線虫 (2)日本海裂頭条虫 (3)大複殖門条虫 (4)ウェステルマン肺吸虫 分かるものだけでも結構ですので、教えてください！！
青島みかんの剪定をしていたら，１５年ほどの樹齢の木の葉が，表を外にして丸まって，変形している枝がありました． ３年ほど前，１０ｍくらい離れた同じ圃場で，ウンシュウ萎縮ウィルスと思われる症状の出た老木を焼却したことがあります．この木にも感染したのかと心配です． 剪定ハサミとノコギリは，新品に換え，剪定作業を続けますが，多数の収穫用ハサミ，スコップなど全ての器具を更新するのは困難です． ネットで検索すると，インフルエンザビールスの殺菌についてでさえも，薬効の有無が議論されています． ウンシュウ萎縮ウィルスで汚染されたと考えられる，先の農機具を殺菌する良い方法はあるでしょうか？ できたら，熱湯／漂白剤ハイターなど，家庭で簡単に用意できる物を応用できればありがたいです．
住まいは神奈川県東部です。 去年の秋に絹さやとスナックエンドウを豆から、玉ねぎを10cmの苗に育ててから家庭菜園に植えつけました。 今年の冬は温度も低く、風も強く、現在豆は芽が出たものの３～５ｃｍ。玉ねぎはほとんど成長していない状態です。豆の葉は寒さで赤緑色になり、先端がちぎれてしまったものもあります。 3月になれば寒さも和らぐと思いますが、この苗はこれから育ちますか？それとも抜いて他の野菜を育てた方が良いでしょうか。 お分かりの方、お知恵を拝借させてください。
今朝、出掛けにテレビを見ていました。ピーナッツモヤシと言うものがあるようでしたが、ピーナッツはひょっとして、モヤシのようなものの、頭の部分(実なのかな？)だったのでしょうか？今まで考えた事も無く、ヤシの実のような感じかと、思っていたのですが、そう考えて思い出すと、形は非常によく、似ていると思いますが？
去年、肥料三要素とケイ酸が水稲に与える効果を肥料試験で調査しました。 窒素、リン酸、ケイ酸については結果がハッキリと出たのですが、カリについては欠乏させても収量や品質にほとんど作用が見られませんでした。 唯一、カリが欠乏した区では出穂期、成熟期が早くなったという結果が出たのですが、ネットで調べてもカリ欠乏でこれらが早まった事例の論文が見つかりませんでした。 カリを抜くことで生育が早まるなんてことがあるのでしょうか？
昨日のラジオ（文化放送）１８：３０分ころの、天気情報をたまたま聴取いたしました。 予報士曰く「今年はとても寒い冬。空気も乾燥している。その影響で葉野菜が高騰している」と言うようなことを言っていました。（予報士の名前は失念） 直接実感はないものの、葉野菜の価格高騰は見聞きしておりました。 なんとなく、秋口の台風、東北震災（原発事故含む）の影響かな・・・程度に思っていました。 それが、「寒い冬と空気の乾燥」のためとは意外でした。 いったい、「寒い冬と空気の乾燥」と「葉野菜の値段高騰」に、どんな因果関係があるのでしょうか？ わたし自身の農業の経験もなく、まったくの門外漢です。 そんな私にも分かる程度に、ご回答いただけると幸いです。
例えば、 ・地面に落ちた物は、衛生上気になるから食べない方が良い。 ・2、3日常温で放置した、野菜スープは食べない方が良い。 ・切り花に色水に入れておくと花びらの色が変わります。（もしかすると、根やその周辺に微細な傷でも菌などは侵入できるかも） これらのことを考えると、水耕、土耕に限らず、常温で栽培していますし、病原菌の培養にそこそこ適した環境に感じます。 老人や子供など提供力の下がった状態で食べることは、食中毒などになるリスクが、それなりに高いレベルである気がするのですが、実際のところ、どこまで安全なのでしょうか？
食品会社で働いている者です。 基礎的な質問で恐縮ですが教えていただけると助かります。 微生物の判定の勉強をしているのですが、 プレートの画像で「これが大腸菌のコロニーです」という画像はないように思います。 ほぼ電子顕微鏡の写真しかないと思います。 大腸菌用の培地を使っていたら、ほぼ大腸菌のコロニーだと思うのですが、 プレートのコロニーくらいでは菌種の同定は難しいからなのでしょうか？ そうなるとコロニー計数法は「大体大腸菌らしき菌が試料１００ｇ当たり何個いるな」 という大まかな指標ということになるのでしょうか？ また、プレートのコロニーの画像があるウェブサイトもしくは書籍（カラー）など ご存知でしたら教えていただきたいです。
日ごろ食卓にのぼっている（お世話になっている）牛・豚・鶏ってどうやって賭殺するんでしょうか？ 何の脈絡もなく、急に疑問が湧いてきました。。。。。 長く苦しませないように、一気に殺しちゃうとは思うのですが、、、 ギロチンのように、首を切っちゃうんでしょうか。 確か鶏は首をひねって殺すと昔聞いたような気がしますが、本当でしょうか。 ご存知の方はたいへん限られているとは思いますが、ご存知の方教えてください。
「ビニールハウス、ガラスハウスを建てるときに、太陽の向きにあわせて作るのでハウスには向きがある。」と、聞いた事があります。これは本当のことでしょうか？東西南北を気にして立てるものなのでしょうか？
パンが膨らむのはグルテンが発酵の際に発生する炭酸ガスを抱き込むから と書かれていました。 でも、ノングルテンをうたっている米粉のパンはどうして膨らむのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願いします。
乳製品で「乳脂肪分xx％」と表示されていますが、乳に含まれる脂肪分を酵素分解したような場合の分解後の成分も乳脂肪分の定義に入るのでしょうか？
水、ワイン、ビール、ジュース等で使う浮かべるタイプの比重計を探しています。 測定範囲は0.99～1.10程度で20センチ程度の短い物を探しています。 測定範囲の上はもう少し下でも良いのですが20センチ程度の物を見付けることが出来ません。 もしご存じの方が居たら教えて頂けないでしょうか。
フラン器Ａ型の商品説明を詳細に教えてください 詳しく書かれてるサイトでもいいです とにかく詳しく知りたいです よろしくお願いします！
生理学的影響とはどんなことを言うのですか？ また、それはどんなものからの影響でしょうか？ そして、その他には～影響という表現があるのでしょうか？ そして、それはどんな影響ですか？
私は、中学３年の女子です。 受験がすぐに控えています。 第一志望はおおかた決まっています(偏差値:67程度の公立高校) 私の将来の夢は獣医になることです。 この夢は小学３年の頃から変わっていません また、小学１年の頃から英語をやっていました。 海外への興味が非常にあるので、 留学も考えてみたかったのですが、親が「うちでは無理だから、じぶんでいきなさい」 と言われました。 私は文系ですが獣医になる夢は諦めたくないです。 そして、大好きな英語を同時にいかすにはどういたらいいでしょうか 大学からの留学方法や海外の獣医学部について教えてください。 お願いします
高校１年です。 将来の夢というものを聞かれてよく答えているのが「食べ物を科学的に研究する」です。 具体的に自分で言っていてもぜんぜんわかりません。 実際そういう仕事はあるのでしょうか？ また、どんなことをするのでしょうか？ 最後に文系・理系どちらがいいのでしょうか？ お願いします。
学校の課題でキュウリの不整形果の発生量を研究しようと思っているのですが。 キュウリは水管理と肥料を切らさないようにすることが曲がり果を減らせると聞いたのですが… 正しいでしょうか？
政府は個別補償制度で農業を守ろうとしていますが、 それ以前からも様々な補助金を農業のために使っていても、 少しもよくならず、日本の農業の将来は暗いと思われます。 私個人の単純な考えですが、規制の多い補助金を配るせいで、 生産性などが低下していると思われますが、 この事についての実例の書いてあるHPや参考になるデータの書いてあるものがありますか？ また調べていたところ生産費の積み上げ方式のため、 生産費を高くするため、結局補助金をもらっても、 農家が儲かるのではなく、農協や農機具業者が儲かるだけだという事が、 書いてるものもありました。 今までの補助金は、農業、農家のためになっていたのでしょうか？ これも同じく、回答者の方の考え方と参考にるHP等ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ことを教えてください！！
神戸大学の農学部生産環境工学学科では土木の資格が取れるそうですが、 九州大学の農学部では取れませんか？
東北の各県にある基幹集落を知ってる方がいらしましたら教えてください。
鹿児島大学の生物生産と 宮崎大学の応用生物科学とでは どちらが就職に有利ですか？ パンフレットでは宮崎のほうが 資格が色々あるみたいですが イメージでは鹿児島のほうが レベルが高いのでどちらがいいのか よく分かりません。 あと、センターの判定でボーダー+31 のB判定というのは合格の望みは濃いですか？
　直播き稲作一年目のものです。さて、追肥は、農水省の推奨によると、播種後15-20日後に第１回目追肥(尿素など)となっていますが、葉がまだ3枚程度の時は、稲の様子からの施肥を判断するのは、葉が4-5枚になるまで待つのか、それとも、追肥をして稲の成長を促すのか？どう追肥時期を判断すればいいでしょうか？
直播きで稲を栽培しようとしています。間引きの適期は、種播き後、または、葉が何枚になったらおこなうのが適当でしょうか？ 以上、回答をお待ちしています。
農業に興味を持つようになってきました。 聞きかじったりテレビや雑誌で見て、自分の知識が頼りないので、 畑あるんですけど、いま一歩本腰入れてやるのをためらってます。 やっぱりちゃんと基本は勉強したいし、わからないままやってて不安だらけでやる気なくしてるので、 いい加減にやりたくないから、先に知識つけたいと思うんですが、このやり方も間違ってますか？ 大学もお金かかるし…。 参考になる本や皆さんお勧めの勉強方法などよかったら教えてください。 出来が悪いので初歩の初歩みたいな、私みたいなバカでもわかる易しい教材ありませんか？ 野菜栽培士？の資格取得も興味湧きました。
どなたか農業関係のサイト…、と言いますか、肥料や農薬に関して詳しく載っていて、質問などに答えてくれるサイトを知っている方がいましたら、ご助力下さい。
下の画像は国土地理院の航空写真のページのものですが、田んぼにいくつも緑色の線が入っています。他の地域の写真を見ても、田んぼに同様な線が見られました。 これはいったい何なのでしょうか。回答よろしくお願いします。 http://w3land.mlit.go.jp/Air/photo400/76/ccg-76- …
農薬について学んでいます。 砒素、有機リン系、などが少しずつ長く体内に入ったときどのような後遺症がのこるでしょうか。 マウスの実験では手足が震えていたかと思います。 答えを確かめたいので書かせて頂きました。 よろしくお願い致します。
PBS溶液とは何ですか。 また、PBSはどのようなときに使うものなのでしょうか。 そして、PBSを作るときはどのようなものが必要で、どのような手順で作るのでしょうか。 よろしくお願いします。
母は私がものごころついたころから、境界性人格障害という病気でした。その母が私の飲み物の中に農薬を入れるので困っています。 警察に相談しましたが、母は私の知らないところで混入するので証拠がなく、取り合ってもらえませんでした。 証拠をつかもうと思い、キッチンに隠しカメラを設置したのですが、カメラに気付かれてしまい設置していないところで混入し始めたので証拠となりませんでした。 母から離れて暮らしたいのですが、私には身寄りもなく、また最近うつ病を発症してしまい、働けず一人暮らしをするのも難しいです。 もし証拠が見つかったとして、母を罪にとうことはできるでしょうか。 最近、後遺症らしきものに悩まされているのですが、どのような農薬を盛られていると考えられるでしょうか。 また、長年体に入った農薬を外に出す治療法などはあるのでしょうか。 分かるかた回答下さると嬉しく思います。よろしくお願い致します。
母は私がものごころついた頃から境界性人格障害という病でした。その母が、私の飲み物の中に農薬らしき異物を入れるので困っています。 警察に話したのですが、母は私の知らないところで農薬を盛るので、証拠がなく話を聞いてもらえません。 証拠をつかもうと思い、隠しカメラをキッチンに設置したのですが、カメラに気付かれてしまい、設置していないところで混入し始めたので証拠となりませんでした。 母と縁を切り、一人で暮らせばいいのですが、私もうつ病を発症してしまい、働くことのできない状態です。 もし証拠が見つかったとして、母を罪にとうことは出来るでしょうか？ 最近、後遺症らしき（頭痛、手の震え）にも悩まされています。どのような農薬を盛られていると考えられるでしょうか。 また体に入った農薬を外に出す治療法などはあるのでしょうか。 分かる方、回答下さると嬉しいです。よろしくお願い致します。
小さい盆栽にできるような小さい竹を探しています。 ネットで見ると、ミリオンバンブーというのがありましたが、これは竹ではないので、本当の竹を探しています。 笹でもなく、竹です。 竹は地下茎で増えるので、まず、小さい鉢に入るものでないといけません。 竹は世界に何百種類もあるのだから、小さいのがあってもいいと思うのですが。
珍しく,あまり聞かない野菜の害虫の名前を教えてください(>_<) よろしくお願いします!!
　オータムポエムの学名教えてください（＞＿＜）
籾摺りの際に選別される未熟な玄米は、どうなるのですか？ 家畜の飼料用に近隣の畜産農家に売ることになるのですか？それとも菓子などの加工品にするのですか？ 農家によって、差異があるとは思いますが、何キログラムあたりいくらくらいで取引しているのか教えていただけたら幸いです。
カテが違ったらすみません。 ガソリンや軽油には公道を走るから徴収される税金がありますよね？揮発油税でしたっけ。 田んぼで動かす耕耘機は公道走らないから課税されないハズですよね。 でもガソリンスタンドで入れるって書き込みを見たものですから気になって。。。 田んぼに行くまでに公道走るでしょってのは無しで。 耕耘機をトラックに乗せて田んぼでエンジンを掛けるって前提で。 やっぱり無駄に課税されてるのかな。
えび芋を収穫したら形　大きさは申し分ないのですがおしりの部分が腐ってました　対処方法 を教えてください
枝豆を2月上旬にセルポットにて育苗しようと考えています。 しかし、ビニールハウスがなく温度管理が難しいので室内（プレハブ冷蔵庫）に サーモと電気温風機を設置して育苗を考えたのですがこの方法だと日光が全く当てれません 枝豆の育苗に日光は必須でしょうか？ 無理な場合、ビニールハウス設置も考えていますが、なるべく経費をかけたくないと思っています。
競馬を見ていて、ウマの前足はイヌやネコとは逆にまがっていると気づきました。前足の肘にあたる部分が、イヌやネコは頭側にまがるのに対してウマは後ろ足側にまがっています。 気づいた当初は「ウマは後ろ足が四本あるみたいだから走るのに優れているのかな」とか思いましたが、考えてみればイヌもネコも走るの得意です。 まえにNHK「アインシュタインの眼」で見て、動きの特徴からイヌは持久力・ネコは跳躍力がすごいというのは分かったのですが、ウマやウマみたいに前足が後ろ足と同じ方向にまがる動物の動きの特徴とはなんなのでしょうか？
またまたお世話になります。 農業関係の報告書に出てくるのですが、「土壌水分ストレス」とはどういったものでしょうか。 ちなみに、英語では《 soil moisture stress 》 と言うそうです。 よろしくお願いします。
溶液1mg/mlのものを50gの動物に30mg/kg投与するには、どのような計算でしょうか。 よろしくお願いします。
以前テレビで壁に野菜を栽培している映像を見たのですが、例えばキャベツや白菜、また大根のような根菜などを栽培することは可能でしょうか？ よろしければ、他にどんな野菜なら壁で栽培可能かおしえていただければありがたいです。
ある実験方法の欄に，「実験動物に投与３mg/10mL/kg の投与条件」と書かれていました．この「」部分が，どういう意味でしょうか？
昨日、お世話になったものです。 今度はサツマイモの害虫です。英語では Cylas と言うようですが、日本語の名称が分かれば教えてください。 念のため、リンクを貼っておきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
ネギを短く切って、「根のない部分」を水に入れておくと、 根は生えてきますか？ 普通は、根のある根元部分のみを使うと思いますが、 例えば、根がなくても、使えるのであれば、効率よく 増やせますね。
将来飼育員とかになりたいんです。 動物園の飼育員とか水族館の従業員 になるには、どうすればいいんですかね？ 教えてください。
皆様方のお知恵を拝借したく投稿致しました。 東海地方の街中の公園にありました。１１月半ば頃にビールのホップのような薄茶色の実がなっていました。ヤマガラがしきりに食べにきてくわえていました。 どうぞよろしくお願いします。
皆様方のお知恵を拝借したく投稿致しました。 東海地方の街中の公園にありました。１１月上旬頃に赤い実をつけて、小鳥が群れになって食べにきていました。木の枝がみつまたになっているところが目立ちました。 どうぞよろしくお願いします。
小さいながらも農業を営んでいます。 今年からニンジンを少し多めに栽培しており、去年までの手洗いでは追いつかない状態が予想されます。 ですので今年は機械を導入して洗おうと考えておりますが、安価なニンジン洗い機でおすすめの機種ってありますでしょうか？ 予算的には10万円～15万円を考えているのですが、ネットで調べると大型の機種ばかりヒットするので他にないものなのか質問させて頂きました。
葉色値と葉中窒素含有量は何が分かるんですか？ ウィキなどでも調べても出てこないのでお願いしますm(__)m 意味などもよろしくです(^_^;)
麦は２４時間、３６５日、永遠と光のある状態（太陽の沈まない状況で温度は一定だとして）で収穫できるまで生育できますか？実際のデータでも理論上でも構いません。 また、常に光のある状態でも生育可能な作物、実をなす作物と、逆に、絶対に夜の状態（太陽が昇る沈むを繰り返す）がなければ生育できない作物、実のならない作物はありますか？
農家さんご自身で、小麦粉をネット販売するケースについておしえてください。 例えば、製粉業者に頼んで（業務用ではなく）家庭用の袋詰めにしてもらった場合、 それを農家さんご自身で販売することはあるのでしょうか？ それとも、農家さんの自宅で製粉しなければご自身で販売することはないのでしょうか？ （製粉業者を通すと、小売店に流れてしまう？など） また、小麦農家さんの仕事内容が詳しく載っている書籍やインターネットサイトをご存知でしたら おしえてください。よろしくお願いします。
３０馬力程度のトラクターで、こんな感じで除雪ができたらと思っています。 リヤに付ける物はありますが、体への負担や安全面などから避けたいと思っています。 こんな物を使っていると思いますが http://www.erskineattachments.com/attachments/fr … 入手可能でしょうか。 これなら入手できそうですが、ちょっと力不足な感じです。 http://www.youtube.com/watch?v=C0ll9yklhys&featu … 使用場所は、ビニールハウス周りや作業場周辺などです。 自作？　個人輸入？　やっぱり歩行型でしょうか。 良きアドバイスがあればお願いします。
家庭菜園で無農薬の秋ジャガイモ（品種：デジマ）を楽しんでおります。 ９月１週目頃に植えて約70日目、もうすぐ収穫かと楽しみにしてましたが、 最近になって葉が枯れてきました・・・ 試しに掘ってみたら、大きなジャガイモが幾つか付いており、 虫食いもなく綺麗な状態でした。 葉がほとんど枯れているものもあり、 このままでは収穫前にジャガイモに移り、 腐ったりするのではないかと心配です。。 ジャガイモ自体は育っているので、葉を刈り取り、 焼却処分しようと思うのですが、如何でしょうか？ 可能であれば、ジャガイモは１２月１週位まで土の中で保管して、 食べる都度に掘り起こしたいと思っています。 折角楽しみにしていたジャガイモなので対応など教えて下さい。
みなさまの 知っている興味深いバイオテクノロジーを 教えてくれませんか?????
庭にあるシャクナゲを見ると蕾を付けています。 今頃蕾を付けるのでしょうか。 此から朝晩の気温はマイナスになるのですが。 場所　長野県木曽 撮影日　平成23年11月12日
競馬場のアルミ製の外周フェンス（ブラインドのように斜めスリットがある）の隙間からツタ状のものが飛び出てるのですが、、多くがもう一度、フェンスの中に潜り込んでます。まるで人為的に内側から引っ張り込んだようです。植物が指光性で伸びてると認識してたのですが、このようにフェンスの内、外を往復するものでしょうか？名前は分かりませんが、薄紫の葡萄のような実が付いてました。 どうぞ宜しくご教示下さい。
現在ラディッシュを育ててます。 栽培は今回が初めての事で色々ネットで調べながら土やプランター、肥料も 自分で選んで買ってきました。 ですが、二葉が出てきてそのまま徒長して本葉が出てこなくてもう３週間が経過するので、 もう一度種まきからやり直そうと思っています。 そこで心配になったのが、土の再生、連作の問題です。 土をプランターに入れて３週間、室外に出したのは３回程度で、 野菜栽培専用の土というのを使ってます。 どんな土・環境であろうと短い期間でも栽培に使った土は再生をしないと ダメなのでしょうか？ あと連作が可能かどうかも教えて欲しいです。 ダメなら次はもっと簡単に室内で育てられる野菜を検討してみようと 思っています。 ご伝授よろしくお願い致します。
酵母菌を死滅させるには何℃で何分の殺菌が必要なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
TPPに参加してもしなくても日本の農業の衰退は時間の問題じゃないですか。
題材を読んで、こうゆうの書いたらいいんじゃないかとゆうのがあったら教えてください。 全く書けていない状態なので 詳しくアドバイスいただけるとうれしいです。 題材↓↓ 新しい島が日本の本土から離れた南方の海洋に海底火山の噴火により誕生した。 あなたはこの新しい島の科学探検調査隊の一員に選ばれました。あなたの役割は全く新しい島にどのようにして動植物が侵入して住みつくことができるようになるかを解明することです。 この島に住みつく動植物てそれを取り巻く環境について、島の誕生５年後と50年後の島の様子を800字程度で述べなさい。
鶏を飼っています 茶色鶏で５羽 米糠や米、残飯は喜んで食べますが 青菜はぜんぜん食べません 大根の葉など ネギもそうですが そのまま与えたり刻んで与えていますがともに食べません そのようなものなのでしょうか？ カボチャもあまりたべません ミミズも喜んで食べる時と無視する時があります
庭にカエデとモミジが１本ずつあるのですが、写真のように、根元に白い木粉が溜まっています。 カイガラ虫の殻があるので、取り除くようにしているのですが、木粉は増える一方です。 木粉の原因は、本当にカイガラ虫なのでしょうか？ どのようにしたら、害虫を防げますでしょうか？ よろしくお願いします。
もし世界的に継続的な食料危機が起きたりして、 野菜や穀物価格が５倍以上で安定してしまったら、 以下の農地拡大はどれほど現実味を帯びるでしょうか？ （※できれば書物に書かれていた知識やデータよりも、実際の 　　開墾経験も有る方のお話をお聞かせ頂けますと幸いです。） １．高カロリーな作物への転換、田舎の放置された田畑の再利用 ２．田舎のくぬぎ林、雑木林、国有林の畑化 ３．標高500ｍ以上の広い草地などでの小麦系の栽培 ４．杉林の土壌を改良して果樹または作物の栽培 ５．砂浜など砂地、赤土、粘土層で育つ作物の栽培 ６．その他 わかる範囲で教えて下さると助かります。 贅沢を言うならば、 現在は不可能でも特定の問題を克服すれば可能性が有る という事情も教えて下さいますと幸いです。 私は 農地化されていない高原や、保護林はかなり広く有ると思っています。 今の価格では開墾費用に数百万かけても生活はできないから 手付かずなのだと思っているのですが、これは間違いでしょうか？ （※できれば書物に書かれていた知識やデータよりも、実際の 　　農業経験も有る方のお話をお聞かせ頂けますと幸いです。）
野菜作りに発酵鶏糞を使っています。本当に十分発酵させているのか疑問ですが、袋にそう書いています。15kg入りが98円と安いので重宝しています。 最近、同じく家庭菜園をしている友人から、「僕も鶏糞を使うけど、使って悪い作物があるらしいな」と言われました。どんな作物？と聞いても、さあ？と言うばかりです。 そこでお尋ねですが、鶏糞を使っていけない作物ってあるのでしょうか？ また、使用する際の注意事項などがあれば、教えていただきたく思います。 なにしろ、買うときは10袋単位で買って、使っているものですから、少し不安になってきました。 よろしくお願いします。 なお、作っている野菜は、ニラ、ナス、きゅうり、キャベツ、白菜、ブロッコリ、カリフラワー、エンドウ、空豆、大豆、サツマイモ、ジャガイモ、ニンジン、オクラ、イチゴ、大根、里芋、などなどです。
白菜が萎んで枯れます。ポットに播種を８月２５日にして９月１９日に４０本植付しました。 １か月くらいは出来過ぎるくらい大きく順調に生育していたのですが数本が突然元気がなくなり萎んで生育が止まり痩せ衰えてどんどん小さくなって行きます。もうだめだと判断して抜き去りましたが、かなりおおきくなり巻き始めるまで成長したものも次から次へと同様の状態になります。今では殆ど全滅です。葉っぱなどに特に症状は見られません。これは何かのウィルス病なのでしょうか。それならどんな病気でどんな薬剤をつかえばいいのでしょうか。処方が全く分からず茫然としている内にダメになってゆきました、来年のために勉強しておきたいのです。 去年「ダイコンサルハムシ」という害虫が大量に発生して収穫出来なかったので、今年はネットで調べて植付前に「ダイアジノン粒剤5　日薬株式会社）を全面土壌混和しました。この影響があるのでしょうか。「ダイコンサルハムシ」は発生していません。事前の畑つくりは苦土石灰を植付３週間前に散布、元肥として牛糞・化成肥料を植付１週間前に施肥しました。それと植付半月後くらいに追肥として化成肥料をやりました。以上がこれまでの経過です。　同じ場所に同じアブラナ科の「コマツナ」「大根」「タカナ」なども植えていますが現在何の障害もありません。専業農家ではなく趣味の園芸として１０年くらいしていますがこんな事は初めての経験です。 よろしくアドバイスお願いします。
とある畑を見ていたら、ダイズがほとんど枯れている状態だったので、疑問に思いました。
食い跡がなかなか紅葉しない理由、どなたかご存知であれば教えてください。
ミネラルウォーターの成分で、NO3とは硝酸態窒素のことですか？ http://www.acquanerea.com/purezza.htm　下から３行目　Nitrati　NO3　のことです。 硝酸態窒素　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A1%9D%E9%85%B8% …　を見ると、Nの部分をとって硝酸態窒素という、とあるので、ちょっと違うような気もするのですが 詳しい方教えてください。
小麦の消費に関して正確な情報を探しています。 とくに、小麦粉がどの程度の量が製麺されているかというところのデータが必要ですので、 論文・文献などで公表されている、最近の小麦消費量(食用)のある程度信頼のおけるデータをご存じの方は、どうぞ教えてください。
不勉強で申し訳ないのですが、教えていただきたいのです。 農薬の残留というのは、日にちによって決まるのでしょうか。 あくまで自家用のニンジンの話なのですが、 間違えて生育途中のニンジンに、ダイアジノン粒剤５を まいて土と混和してしまいました。 圃場にネキリムシが発生しており、ニンジンが食害されるのを 防ごうと思ったのです。 ダイアジノンを含む農薬の使用回数が２回となっており、 生育期間中に１回やれるとあったのですが、 ダイアジノン粒剤5においては、播種時に一回しかやれないのですね。 それをてっきり勘違いして、成育中にまいてしまったのです。 この場合、逆算すればニンジンの生育期間はおよそ３～４ヶ月ですので、 ダイアジノン粒剤５の残留も４ヶ月経てばなくなる、ということになります。 ということは、１０月中旬に間違えてまいたダイアジノン粒剤５は、 ２月頃には残留がなくなっている、と考えていいのでしょうか。 冬越しで収穫しようと思っているのですが、 そもそも使い方を間違えた時点で、食べるのはやめたほうがいいのか、 はっきりしないので質問させていただきました。 あと、あえてもうひとつ聞きたいのは、 こういった失敗をした野菜を、同じように２月まで待てば、 出荷をすることも可能なのでしょうか。 食べるのは問題ないけど、出荷は無理だと、わたしは思ったのですが、 念のため質問させていただきます。 詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
昨年日常品販売点の「コメリ」で、グリホエースという除草剤が安売りされていたので購入し、使用していました（輸入販売元；(株)ハート）。これには、農林水産省登録は無く非農耕地用と記載されていますが、それを使っていた窓際の土に、今年遮蔽の為にゴーヤを植えて実は食しています。体に安全といえるのか心配になってきました。しかしながら、畑等に使っている、値段の高い農林水産省登録除草剤のラウンドアップ（日本モンサント(株)）；グリサフォートイソプロピルアミン塩液剤と同じくグリサフォートイソプロピルアミン塩液剤と記されており、成分もおなじです。知人に聞いたら、単に農林水産省登録されていないだけだといいますが、素人なので不安です。安全性について教えてください。
大学について質問です。 大学では農業、特に野菜や果物の栽培法、栄養価、農家経営、について学びたいです。 将来的には、畑などで野菜を作り、専属の農家レストランで使ってもらいたいと考えています。 ちなみに農家の家系ではありません。 でも、野菜が大好きで（食べるのはもちろん、育てる過程も）夢がなかった自分でも、厳しくても挑戦したい、って思いが強いです。 今まで夢を持てず、苦しんできたのでこの目標は持ち続けたいです。 まだまだ野菜に関しても農学部に関しても素人なんですが、３つ質問させて下さい。 １、理科の選択が物理、化学選択でも農学部ではやっていけますか? 物理と化学は得意だし、今から生物に変えるのは時間的にも無理です。 大学入ってからの努力次第でなんとかなるなら頑張れます。 ２、今まで北大を目指して勉強してきたんですが、北大農学部は野菜というより他の研究に力を入れていると聞いたんですが、北大で野菜について専門的に学べますか? また、野菜だと気候にもかなり左右されると思うので（北海道は寒いので）、 どの地域がいいのか、そこの大学は野菜を専門的に学ぶことができるか という情報も教えて欲しいです。 ３、大学卒業から農業をしたいという場合は、自分で土地を手に入れることから始めるんでしょうか? それともどこかの農家で働かせてもらうのでしょうか? 将来的にはできれば自分の土地を持ちたいです。 農業の始め方、そして大きくしていく方法を教えて欲しいです。 以上、回答よろしくお願いします。 ちなみに好きな野菜は、葉っぱ系は基本大好きです。 トマトに砂糖をたっぷりとつけて食べるのが大好きです
ロング系の被覆肥料使い（元肥のみ追肥なしで） マルチを使用して キャベツを栽培しようと思ってます。 どこにもそんなような文献はありません。 普及所に行ったのがいいのかな？ ムリなのかな？ 春先から初夏にかけては 中耕・追肥・除草に手がかけられそうにないんで この方法にしようかと思ってます。 よろしくお願いします。
冬虫夏草にとても興味があるのですが、 農学とどのような点で関わりがあると思いますか？
初めて挑戦しました。 だいぶ大きく育ってきたのですが、 毛虫、青虫も育ちざかりで、ものすごい食欲です。 畝を一周するだけで、新たに何匹も回収します。 葉っぱでなく、まるで網を作ってるようなものです。 なにか良い方法はないでしょうか？
ごく当たり前のことでしょうか？砂質の畑です。亡き父母はよく手入れしてくれたのですが、 共稼ぎの私ども夫婦は雑草のなかで精一杯野菜を作っているようなもので、ほとんどが うまく作れません。ふと、うちの畑のＰＨは？　と気になって、？？起電力？？かなにかにより 電池無しで測定できるメーターを数千円で購入。昨日、肥料をやって土寄せした大根の畝に 突き刺しましたら、ｐＨ～５前後と明らかに酸性。谷に当たる通路を測定しますとｐＨ＞６　と かなり差がありました。雨後のよい湿りで、肥料分解によりｐＨが酸性傾向になったのでしょうか？ （使用注意書きには、肥料分の多少でｐＨ変動します　とあります） 　関連して、石灰（過リン酸石灰）と化成肥料とコンポスト堆肥を大型耕運機でうないこんで、 すぐに植えつけることがあるのですが、書物によればアンモニア(ガス？）の発生により作物に よろしくない　とありました。いくら時間が無いからといって、こんな作業はやめるべきでしょうか？ 稲作農作業で手一杯の兼業零細農家です。よろしくお願いします。
休耕田の耕起について教えて下さい。 長い間休耕田だった所を耕して稲作にチャレンジしたいと思っているのですが 耕すのに小さい耕運機（管理機）でも大丈夫なものでしょうか？ 夏子の酒みたいに人力でやりたいとも思うのですが、さすがにきつそうですので・・・ 面積はそんなに広くないです。 どうか宜しくお願い致します。
我が家の庭の象徴である「モチノキ」の樹の実が減少し、樹の上部のみに実が付き 又下部には枯れた枝が混じっていますが、病気、其れとも肥料不足ですか？ 何方か教えて下さい。
2歳の子どもが、すす病にかかった柿を洗わずに皮のまま食べてしまいました。 食べたのは1/4個程です。 心配しています。大丈夫でしょうか？
ホームセンターで買った種をポットに蒔き、９月２０日前後 本葉４～５枚のもの１０株定植しました。その当時は全く 気付かなかったのですが、１０日程前から下の方の葉が 赤っぽく、上の方の葉も葉柄がピンク色、葉身も薄くピンク っぽく見えます。典型的な株の写真を添付します。 これは何と言う病気ですか？ いずれ前株枯れる運命でしょうか？ その運命なら全株除き、友人から健康な苗の提供を受け られるので、その跡に植えるのは無謀ですか？ 定植した畝は一昨年の秋レタスが軟腐病で全滅、以前も その後も土への薬剤は一切使用していません。同場所で 種まきし、昨年５月までのサヤエンドウ及び昨秋から今年 ６月迄の玉葱はほぼ順調でした。今回の元肥は苦土石灰、 牛糞堆肥、化成（８・８・８）を深さ３０ｃｍ位迄にすきこんで います。比色による土のｐＨは約６．５です。
食品添加物として尿素が使用されている例があったら教えてください。
なぜ、中耕をするのでしょうか？ 除草目的？？ 中耕をしないで栽培はできないもんなんでしょうか？ 中耕をする意味がわかりません(>_<) あと、光分解マルチを使って栽培したいとも思ってます。 よろしくお願いします。
この実がなる木の名前を教えて下さい。 いい香りがします。 宜しくお願い致します。
母の卓球仲間が家庭菜園を無農薬でしています。 かなり年配なので私が代わりに質問させてもらいます。 だんご虫が発生して困ってます。 今は夜に手で１つ１つ捕っているのですが 何か効率のいい方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
昨日の朝日新聞の読者投稿欄に夜間畑でラジオを鳴らし続けたらハクビシンが恐れて作物の被害が全くなかったという記事がありました。ハクビシンは人の話し声がすると畑に近付かないということからこの人はラジオを使ったということですが、家の中に潜んでいて夜間出没するネズミを追い出すのにこの方法は使えるでしょうか。出口を一つ用意しておいて夜中ラジオをかけると、人が近くにいると錯覚してネズミは食糧をあさる機会を失い外へ出ていくということを期待しています。
この写真の木はなんでしょうか？ メープルですか？ だとしたらシロップはとれますか？
この葉っぱは何の気ですか？ メープルですか？ だとしたら、シロップはとれますか？
実家の畑に、母が毎年除草剤をまいて草刈りの手間を省いていたようなのですが、来年私が定年となりその畑で野菜作りなどを始めたい思っています。除草剤の影響はどのくらい続くのでしょうか？土の入れ替えなどをしなくてはならないのでしょうか？教えてください。 また、畑を再開するにあたっての注意などありましたら是非アドバイスお願いいたします。
木材のチップやおがくずを固めて、そこにきのこの菌を植え付けてきのこを作る菌床栽培で、きのこを栽培した後に残る使用済みのチップやおがくずを使った、有機農法があると、何かの会合できたのですが、どこを探しても、資料が見つかりません。ご存知の方が、いらっしゃれば教えてください。
春収穫して乾燥保存がうまくいかなかった玉ねぎが芽をだしてきました。 ジャガイモも大きいものから使っていくと、どうしても、数センチ径のジャガイモが 保存している袋の底に残り、これも芽が出始めています。 これらは、また畑に植えておけば、使い物になるのでしょうか。 ジャガイモは種イモとして使えることは経験済みですが、 玉ねぎは、腐らせて、堆肥にするしかないのでしょうか？
●　貸農園での野菜作りです。 ●　色々教えて戴き初めて自然薯を無事収穫出来きました。とても嬉しいです。 　　 有難うございました。 ●　今年収穫品の内１００から１５０ｇのものを来年の種芋用として使う予定です。 　　その種芋の保管方法もご回答戴きその節は有難うございました。 ●　【質問-1】 無傷な品物を種i芋とするをベストと理解しつつも、少し傷が入り皮がめくれている品物は 種芋として保管してもよいでしょうか？　 ●　【質問-２】 掘り起こして泥が付着した状態と,ある程度綺麗に水洗いした状態の保管ではどちら がよろしいでしょうか？
ボカシ作りに材料を集めています。園芸の肥料用です。 ＥＭ培養液・油かす・もみがら・米ぬかと揃いました。 あと多くの指導には魚粉とありますが、手元にたまたま、骨粉があります。 これは油かすと混合して、発酵油かす作りにと買ったものです。まだ実行していません。 この骨粉を魚粉の代わりに使うとどうでしょうか? やはり、魚粉の方がよりよいのでしょうか? どなたか、ご意見くださいませ。 よろしくお願いします。
下記URLのサイトのように，イチゴやトマトの特性が調べられるサイトは他にありますでしょうか。 もしご存知の方がいれば、是非お教えください。 よろしくお願いいたします。 □ NIASジーンバンク http://www.gene.affrc.go.jp/databases-plant_sear …
実家で食べたのですが、とても甘くておいしかったです。 近所の方がくださったそうですが、正式名称は解らず育てていたそうです。 大きさは30センチくらいで、先の方にだけ種が入っています。 自分で調べてみて、スクナカボチャかなぁとも思ったのですが スクナカボチャは伸びたラグビーボールのような感じですよね？ くださった方の話では、畑のすべてのカボチャが このようなヒョウタンみたいな形をしているそうです。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
いま、森林管理の英語文献を読んでいます。enrichment plantingという語が何度か出て来るのですが、どのような植林（植樹）かがもうひとつよく分かりません。たぶん、林業用語があるのでしょうが、誰かご教示ねがえないでしょうか？ HanaMira
現在、卒業研究でごまの品種別形質調査を行なっています。ジーンバンクの一次特性評価の一次選択項目を元におこなっているのですが、その項目の中に「一次分枝数」が何本か調べるとありました。「一次分枝数」とはどこを数えればいいのでしょうか？教えてください。
ブロッコリーやとうもろこしに使う除草剤で 移植した後、株にかかっても枯れない除草剤ってありませんかね？？ ちなみにネギ栽培のときは５５３細粒を適当に播いても枯れなかったんですが… 除草剤はよくわかりません。 よろしくお願いします<m(__)m>
田んぼに植えられているイネみたいなんですが、 穂の部分が紫色なんです。 なんでしょうか、これは？
今、農家さんの所にバイトに行っていて思っ た事なのですが、農家さんが「反収◯◯◯俵だ った」って話しているのですが、どの様にし て反収(田んぼ1枚あたり？？)が解るのですか？ 因みに昨日1品種の籾摺りが終わり1パレット 42個(30kg)が20パレット出来ました。1品種の反収はなん俵なのでしょうか!?面積 な どは解りません…。
先日台風の後、裏山に50cmはある真っ白なキノコが生えていました。 しかし日が落ちはじめていたのでうまく撮影できませんでした。 傘には無数のいぼ状の突起が付いています。 大きさは周辺の落ち葉から判断して下さい。 オニシロタケとは傘の形状が違うような気がします。 この写真では判別することが難しいかと思いますがよろしくお願いします。
農業を志す者です 両親にそのことを言ったのですが父に農家は結婚しにくいと結われました。 本当なんでしょうか？ いろんなメディアを通して若い農家が頑張っている姿を見てるなあと思うのですが・・ 実際のところが知りたくて質問した次第です。 よろしくお願いします。
この雑草はなんですか？ ヤブカラシかと思いましたが違うようです。 他の木にからまって倒してしまいます。
大根、カブ、チンゲン菜の発芽したての苗が害虫にやられたようで奇麗な丸い穴(1ｍｍ無いくらい)が無数に開いておりました。 黄色い甲殻類の2～3ｍｍくらいの害虫が葉の裏にいたのでおそらくこれが犯人だと思うのですが何の害虫かわかりません。 教えていただけますか?
プランターでミニ大根とラディッシュを育てようと思っています。 土づくりなど分からない点が多いので質問させていただきました。 品種はベビーラディッシュ・ミックスベビー(ミニ大根)です。 プランターは一般的な長方形のものを使用予定。 ・土の配合では、何の土をどれくらいの割合で入れるのがベストでしょうか？ 赤玉土や腐葉土、バーミキュライト、スーパーミックス、畑の土など、基本的なものはあります。 また、化成肥料や苦土石灰を入れる必要はありますか？ あるとしたら、土に混ぜてから一、二週間ほど置いた方がいいのでしょうか。 (ちなみに化成肥料は、8-8-8のものしかありませんでした) ・発芽適温が25℃なのですが、普通に外で育てて大丈夫でしょうか？ それとも、日陰で育てた方が良いでしょうか。まだ暑いので心配です。 ・その他、育てるときに気を付けておいた方がいい事を教えていただきたいです。 初心者なので至らない点もあると思いますが、 回答よろしくお願いします！
キャベツの自家栽培を始めたのですが、根の張りがイマイチ良くないように思います。キャベツの葉っぱの元気がないのも根のせいでしょうか？ 何かいい肥料があれば教えて下さい。 卵のカラもいいと聞いたのですが本当に効果ありますか？
こんにちは ふときになりましたので、もやしについて質問させて頂きます。 もやしは暗所で育て、収穫するまで日光には一切さらすべきでない、とのことですが、 となると光合成もできない、つまりは植物体を作ることができないはずなのに何故成長するんでしょうか？？ 仮説を立ててみました。 １、もやしは光をなくしても異化で得たエネルギー、または種子に蓄えられたエネルギーを用いて植物体を作れる ２、わたし達がもやしと呼ぶ部分はそもそも芽(幼軸・子葉)の部分であって、ただ単に水を吸収して膨張しているだけ この仮説は正しいのでしょうか？？ どなたか教えて下さい よろしくお願いします。
散歩していたら空き地に生えてました。 これってケーキの上に乗ってる奴じゃないですか？ どなたか詳しい方おしえてください
庭を歩いているとちくっとして近くにこいつがいました。 蚊に噛まれた様に晴れましたが数時間すると消えました。 この虫は何なのでしょうか？
ミニトマトを、家庭菜園でやっているのですが、 すぐに倒れてしまうし、 あまり実がつきません。 栽培方法でコツなどありましたら教えて欲しいです。
ナス（中長）の実を収穫しています。 実に、写真のような穴があいています。すべての実ではありませんが、４～５割くらいの実にあいています。 この原因と予防方法を教えていただけませんか。 薬剤を散布する必要があるなら、「スミチオ」、「トレボン」、「マラソン乳剤」がすでにあります。できればそれらのうちのものを使いたいのですが。 よろしくお願いします。
イノシシに畑を荒らされて、種を蒔いても意味が無いので今年は種蒔きを中止しました。とにかくここのイノシシは暴れん坊で、食べる食べないに関わらず、とりあえず、うねに沿ってほじくり返します。 来年、外柵等の対策をして再挑戦しようと思いますが、ほとんどの種は年々発芽率が落ちると思います。みなさんの経験的なもので構いませんので教えていただければと思います。 知りたいのは 大豆（フクユタカ）品種は参考程度で。 そば（信濃１号） ソルゴー（品種不明）緑肥・飼料両用 の種の来年まで持ち越した場合の発芽率（もしくは発芽率がどれくらい低下するのか）です。よろしくお願いいたします。
今年花を咲かせた球根の鉢がひっくり返って球根を見ると根が生えています。こういう球根は土に埋め戻さないと来年まで生きてはいないでしょうか。また埋め戻すとして冬の間は水やりなどはしないものでしょうか。
稲の刈取り時期を、積算温度でいつ頃が適期なのか調べています。 そこで質問なのですが？ この積算温度とは、日平均温度を足していけばよいのでしょうか？ コシヒカリを作っているのですが、何か特定の計算方法があるのでしょうか？ 積算温度が、850℃～1000℃と言うのは大体分かっているのですが、 一日の積算温度の出し方を教えてください。
この動画と同じ虫がいました 何の幼虫ですか このアドレスに動画があります　この方もユニークな虫なので公開したと思います
５０a程度の遊休田があり、隣接した田で他の人が稲を作っているため、雑草をはやす訳にいきません。 水が漏れるので遊休田に水を張ることも困難です。 昨年の夏、田に一切手を入れなかったため、雑草が生え放題となってしまいました。 今年はちゃんと管理していますが、雑草のために機械を使う回数を減らしたいと考えています。 昨年、雑草抑制のためヘアリーベッチを蒔き、初夏までにかなり繁茂したため、機械を使わずにすみました。 ところが６月の始めごろにはセイタカアワダチソウなどが生え始め、ヘアリーベッチが枯れたころにはかなりの量のセイタカアワダチソウがしげってきました。 7月以降のヘアリーベッチの敷き藁効果も期待したのですが、セイタカアワダチソウにはかなわず、仕方なくハンマーナイフモアでヘアリーベッチごと粉砕しました。 当然、ヘアリーベッチの効果はそれで無くなったため、例年どおりの2週間に1回、トラクターでの耕耘を行わなければならなくなりました。 セイタカアワダチソウが今年よく育ったのは去年放置したからだと思います。 今年もヘアリーベッチを蒔くつもりですが、セイタカアワダチソウは耕耘とヘアリーベッチ播種を繰り返せば、年々減っていくものでしょうか。 （あまり減らないのなら、種子代が高く付くだけなので来年は止めようかと思っています。高価な機械を消耗したくないというのが第一の動機です）
はじめてひまわりの種を食用に採取しようと意気込んでいましたが、ほぼ枯れかけて首をうなだれているのに種を試しに採ってみると小さくて中身がほとんどないのです。品種を間違えたのかな、などと考え込んでいます。松の実のように乾燥させて食用にしたかったのですが、そうするには特定の品種を選ばないといけないのでしょうか？参考までに蒔いた種はうたねという会社の「太陽」というものでした。もうすこし置いておこうか抜いてしまおうか、と悩んでいます。お知恵をいただければ幸いです。
色はオレンジ色をしています。 大きさはさくらんぼくらいの大きさです 噛じりましたが、 熟した柿のような味がしました。 表面は苦い味でした。 よろしくお願いします。
肥料として尿素には、窒素約46%が含まれているとなっていますが、 尿素の窒素成分量は、全窒素での表示となっています。 実際に尿素に含有される窒素は、尿素態窒素以外にアンモニア態窒素、 硝酸態窒素等も含まれるのでしょうか？ 含まれているとすれば、各々何％ぐらいでしょうか。
現在ハイポニカ液肥で水耕栽培をして野菜を育てています。 ふと気になったのですが、ハイポニカで育てた野菜の栄養は土で作った野菜と比べて違いはあるのでしょうか？ また、人工的に作った液肥を使うわけなので、ハイポニカで育てたとしても オーガニック野菜とは呼べない気がしてきました。 農業を専門的にやっているわけではないので、よく分からないのですが ご教授頂けると助かります。
ブート・ジョロキアの栽培キットを購入し、5月ごろから育てています。 ある程度成長した後プランターに野菜用の土と粒状培養土を混ぜて植え替えを行い、無事開花にこぎつけました。 最初の数個はそのまま様子を見ていたのですが、花が枯れきる前に萼ごと落ちてしまい 自然受粉が難しそうなため、現在は細筆で人工受粉をしています。 そうしたところ、萼と雌しべらしきものだけを残して花が落ちるようになったので、 受粉は成功した様子です。 しかしながら、その状態になって4、5日すると、萼から下が黄色っぽくなってぽろっと落ちてしまいます。人工受粉に成功したように見えたものは全てそうなってしまいました。 病気なども調べましたがこのような症状は見つからず、困っています。 同様のご経験がある方、また原因にお心当たりがある方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。 ちなみに生育環境はベランダですが、ほぼ一日中日の当たる場所です。
今、自分の高校ではミルカーの電気消費量について調査しているのですが、オリオンのパイプミルカーPMH51S-Dの電気消費量が分からないのです。電気消費量の調査の仕方を教えていただけませんか？
退職後、暇つぶしに100坪くらいの畑に季節に応じた農作物を順次作っています。経験は9年くらいです。書物などは読んで知識は学びますが、素人です。 質問は去年の秋に大根、白菜、水菜、などが野菜の害虫で収穫できませんでした。 害虫は過去に見たものではなく紫色した2mmくらいの虫です、マラソン農薬を散布しましたが全く効果がありませんでした。数多くいるこの虫が大根や水菜の幼苗などあっという間に食いつくしてしまいました。白菜などは結球した葉の中に入ります。雪が降るような寒い冬でも死にません。 この害虫は何という虫でしょうか。またこの虫を駆除するにはどんな農薬がいいのでしようか。具体的に教えて頂けませんか。今年もこの虫が発生して駆除できないなら作ることも出来ないと思っています。 よろしくお願いします
先日、この欄で「ピーマンの色が薄い」ということでその原因について質問させていただきました。 そのお答えとして、「ピーマンとシシトウが隣の畝同士と言うことで、交配によって“シシトウの色が出たピーマン”と“あまり辛くないシシトウ”のどっちもどっちのものが出来てしまったのだと思います。ピーマンやシシトウ、唐辛子などは色や辛さが違うだけで同じものなので、出来るだけ場所を離して植えるのが基本です。」と教えていただきました。 この理屈を広げると、「ブロッコリとカリフラワー」、「つるなしインゲンとつるありインゲン」といった組み合わせもいけないことになるのでしょうか。 実は私、この組み合わせで、現在、育てているものですから。 ほかの、気をつけなければならない組み合わせも教えていただければ、と思います。 よろしくお願いします。
家庭菜園と庭をしてます 庭の手入れをしていたら、しそ（赤青両方）、みょうが、ドクダミ、ふき、山芋のツル、が自生していました。 で、ミョウガと紫蘇をそうめんの薬味につかったら美味しすぎて感動しました！！ さらに彼ら野草のおかげで、雑草が減り、結果として草むしりが楽になったことに気づきました そこで、思いつきました 同じような感覚で、雑草を減らし、食べるためにも 一度栽培したら、雑草のように勝手に自生し、手入れ要らずで、食べれる植物を植えようとおもいます （しそ、ミョウガのように） 今、夏の終わりから秋に植えるなら、何がおすすめですか？ 一応、伊藤園お茶のおまけについていたタネあります スイートバジル、ミツバ、パセリです あと、一部木が茂っていて、日当たりの悪いところもあるので、その日陰におすすめな野草もできればお願いします
これから玉ねぎ苗を作りたいんですけど上手くいきません。時期はいつ頃蒔いたら良いのか分からないので教えて下さい。
家庭菜園でピーマンを育てています。 収穫しているのですが、実の色が薄く、極端に言えば黄緑色です。 濃い緑色のほうが食欲をそそるように思うのですが、育て方に問題があるのでしょうか。 肥料は化成肥料（８－８－８）と発酵鶏糞を与えています。 隣の畝のシシトウも同様です。 よろしくお願いします。
ビールの原料であるホップを栽培したいと思っています。ホップについて教えて下さい。
最近、国の政策で漁師になったものです。期待に胸を躍らせて船に乗ったものの魚が取れません。 なんでも温暖化の影響で取れなくなったとか聞きますが実際のところ分かりません。 地元の漁師達は次々と船を降り漁業関係の会社も倒産。地元の人たちは「なんで来たの？魚取れないんだから来ちゃだめだよ」と言います。ごもっともな意見。 おいおいちょっと待てよ、だったら何で募集かけてんだよ。魚が取れなくて地元の漁師が廃業しているのに若い人材を育てるだの、発掘するだの、なに寝ぼけた事言ってやがる。まずは現役漁師を救うことからだろ！と自分は思っています。悲惨な現状を知ってて募集する訳は一部の人間にメリットがあるからだと思うのですが、それは今回伏せておきます。 国が悪い、漁協が悪いと言っていても何の解決にもならないので自分達で解決していくことに決めました。 前置きが長くなってすいません。 魚がいないので魚を養殖して販売しようと思っているのですが、餌代が高く採算が取れません。 そこで海中にいるプランクトンを取ってどうにか加工して餌にしようと思っているのですが、プランクトンでブリやタイなどの中型魚を育てることはできますでしょうか。こういった方法で養殖することは可能でしょうか。　どうか知恵をお貸しください。
施設園芸で、ベビーリーフを栽培しています。播種して、灌水し、数日後に発芽したのですが、日がたつにつれ、土の表面が茶色くなってきて、立ち枯れがひどくなりました。原因を教えてください。また、この茶色のものは、何でしょうか。よろしくお願いします。
東京在住の者です。期間限定（就職ではない）で農作業や林業のアルバイトをしてみたいのですが、そのような仕事を紹介してる場所やHPはありますでしょうか。
物理的なことではなく、理由です。 オジギソウが葉を閉じるのには、 生き残るための何らかのメリットがあるはずだと思ったのです。 でも何もなさそうです。思いつきません。 食べられないため？　でも葉を閉じたくらいで食べられずにすむとも考えにくいです。 なぜオジギソウはお辞儀をするのでしょう。 想像でもよいので思いつくことがあれば教えていただけますか。
１００年前の六甲山は禿山だったという記事を見た記憶があります。 現在の六甲山からは信じられない話ですが、原因は何ですか？ 当時の日本の山は同様に禿山が多かったのですか？
芋畑にカヤツリグサ科の雑草がびっしり生えています。 全面散布しても芋の葉は枯れずカヤツリグサ科の雑草だけ枯れる除草剤はないのでしょうか？
マルチを使用して カリブロ？ブロッコリー？？カリフラワー？？？の作倍を使用と考えてます。 何か注意点があったら どなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。
中型トマトを育ててます。一段目の花は実をつけておいしくいただけたのですが、２段目、３段目は、花は咲けども実をつけず。原因としてどのようなことが考えられるでしょうか？背丈１ｍ６０ｃｍぐらいまで成長してます。
　ラウンドアッププロアブルの殺草効果を早める狙いで２．４－Ｄアミン塩を混用したところ、瞬時に化学反応を起こして、豆腐状の米粒大の塊が出来ました。 この塊は水には溶けるようですが、殺草効果に影響があるかお伺いしたいのですが？ 　なお、此の時の希釈倍率は　水　　　　　　　　　　１０リットル 　　　　　　　　　　　　　　　　　　ラウンドアップ　　　１００ミリリットル 　　　　　　　　　　　　　　　　　　２４－Ｄ　　　　　　　　１０ミリリットル 　　　　　　　　　　　　　　　　 ラウンドアップ100倍液です。
　　植物が多い地域教えてください！！
日本の森林問題が市場を用いて解決出来ない理由とはなんですか？
籾の状態で２５ｋｇくらいを袋に入れて長期保管する時に通気性の良い素材って何になりますか？　現状プラスティックの袋に入れておりますが、蒸れて水分が上がってきます。　何か良い案ｏｒ良い商品があれば教えてください！
植物が好きで色々栽培していて思ったのですが、 ニンニクの芽など、あの茎みたいな所のみあれば良い訳ですから、 現在のバイオ技術の粋を集めて、植物体（茎部分）のみを 作ることは不可能なのでしょうか？ また、もし分かれば、不可能であればなぜ不可能なのか、どこでそういった研究をしているのか教えていただけないでしょうか？ ちなみに、肉については以前サイエンス番組で培養皿で作っている（まだ実用的ではない）というのを聞いたことがあります。 宜しくお願い致します。
受験生なのですが、小論文で受験しようと思っています。 課題は当日発表でそれまでに力をつけたいと思っています。 唐突ですいませんが、 環境、森林、 これらをキーワードに、小論文のテーマください。 よろしくお願いします
水の相変化（三態変化）について説明し、これが大気環境に及ぼす影響を述べよ。 分かる方いますか？
私は花の種類の中で一番好きなのはケイトーです。 恥ずかしいですが、花のケイトーって英語でどういったつづりでしょうか？ 勉強不足ですいません。 回答、お願いします。
よく森から降りてきた動物を射殺したりしていますが、なぜ射殺するんでしょうか？ 射殺するってことは人間が一番、地球のリーダーっだって勝手に思っているからですよね？ それって自己中心的じゃありませんか？ そうゆうふうに動物を射殺することによって人間にもあとから影響がでてくるというのを射殺している人は分かっているんでしょうか？ 動物を射殺することにより、人間は絶滅してしまうということを もしかしたらカテゴリ違いかもしれませんが、どのカテゴリにすればいいか迷ったのでこのカテゴリにさせていただきました。
学校できのこ研究会というのをやっています。 そこで、きのことメルヘンの関係（メルヘンにきのこが登場する作品が多いのはなぜか、など）を調べることになったのですが どこから調べていいのか分かりません！ メルヘンについての本をいくつか読んでみたのですが、きのことの関係は書いていなくって… それについて書いてある本やご存じのことがあったらあったらぜひ教えて下さい！！
農業専門学校学生です 私は「窒素・リン酸・カリ・ケイ酸が水稲に及ぼす影響について」を課題にして取り組んでいます。 方法は、ポットに土を詰め、調べたい要素を施用しない方法を採用しました。 (例)窒素の影響が見たい場合、窒素を施用せず、リン酸・カリ・ケイ酸を施用する。 現在、生育調査を行っているのですが、カリを施用しなかった区で葉先が黄化し始めてしまいました。 下葉もそうですが、現在伸長中の2枚下ぐらいからも黄化が起こり、遠目からでも明らかに判別できる程度となりました。 カリを施用していないので当然カリ欠乏だろうと思いましたが、書籍で調べると、カリ欠乏というよりマグネシウム欠乏のような気もします。 土は畑から採取した黒ボク土を使用しています。 現在の状況を添付したので、どなたかご意見を頂けると幸いです。
近所の人が赤紫蘇を分けてくれたので、梅干と紫蘇ジュースに使いました。 ところが、梅干がかなり苦味を感じるので、おかしいと思い、 砂糖と御酢で作った紫蘇ジュースも飲んでみましたところ、やはり苦いので、 明らかに赤紫蘇にかなりの苦味があるようです。 毎年梅干や、紫蘇ジュースを同じように造っていますが、このように苦味を感じたことは一度もありません。 どのような原因が考えられますでしょうか？ 何か除草剤や、農薬等が紫蘇に含まれているとかでしょうか？ 大量に梅干を作ってしまいましたが、もらった人に聞くのも何だか悪いので、こちらで考えられる原因を教えていただけたらと思います。 宜しくお願いいたします。
今年はじめて赤い実がたくさん成った低木です。 この木の名前と、この赤い実は食べて良いかどうか教えて下さい。 よろしくお願いします。
写真は埼玉の畑です。 遠目にとうもろこしだと思ってましたが、昨日になり、刈り取らずにトラクターで耕しちゃってました。 成長はとても早かったです。 根を取る根菜？耕しちゃって肥料に？ 教えてください。
　トウモロコシを植え ようやく実が生ったのですが 何かに実を食べられました。 可能性としては　どんな生き物でしょうか？
添付画像のように、収穫したナスに茶色いシミができてました。何か害虫によるものなのでしょうか？
写真の植物の名前を教えてください。 ６月頃から咲き始めて、結構長く咲いています。 草というより木という感じです。 金網に這うように植わっています。 よろしくお願いします。
みなさんこんばんわ。noboru18と言います。かつて情報7daysニュースキャスターで放送されていた 紅葉の葉をお刺身のつまとして栽培している農家のお婆さんが放送されていました。（腰の曲がったお婆さんが採取の際に腰がピンと立つのが印象的でした。）わたしも紅葉の葉の栽培で生計を立てたいと考えているのですが、もしもこの特集についてご存知の方、以下の質問にぜひ御解答下さい。 (1)この特集が行われた農協が何処の県なのか？出来れば連絡先も教えてください。 (2)栽培するに当たっての投資費用がどの程度必要なのか？
こちらのカテでいいのか悩みましたが、とりあえず質問させていただきます。 米農家って、私が知っている範囲内では、いわゆる個人経営ですよね？ 一家（と言っても、夫婦でとか）が稲を育成して、田植えをし、稲刈りをし、農協へ出す…みたいな（かなりおおざっぱです）。 今住んでいるのは田舎なんですが（僻地レベルではありません）、けっこう休耕田があちこちに点在しています。 例えば、個人経営ではなく、土地を広く所有・確保して、会社としての米農家って成立しないものなのでしょうか？ 大型機械だって、各農家に1台ずつあるより余程効率的だし、田んぼの維持管理もしやすいと思うのですが…。 会社で米を作るとなると、何が問題なのでしょうか？ 唯一考えられるのが、収入に対して支出（人件費）が大きくなってしまうのかな？って。 でも、そんなに多人数ではなく、10人前後の小規模なら成立できそうな感じがします。 まったくの素人考えですが（汗） いかがでしょうか？
自分はコムギ（T. aestivum）の環境適応耐性研究を行なっている者ですが、現在アルカリ土壌(pH9.0程度)において、生育が可能と分かっているコムギを実験のコントロールとして探しています。 論文を探して見た限り、現在の主流としては悪質な土壌に対して、肥料や薬剤などによって環境を改善する手法が多く、どのコムギがアルカリ土壌に強いかがはっきりしません。 もし、この系統のコムギがアルカリ土壌に強いと言う事を示している論文や、種苗業界のカタログ等をご存知の方がおりましたら、ぜひ教えてください。
卒業論文で、食料自給率を調べています。 日本や各国の農家人口、農業人口について現在調べているのですが、外国の資料がネット上でなかなかそろいません。 農林水産省に電話して聞いてみたら、数年ごとに資料をつくるので同一年はなかなかないと聞きました。 いい資料があったらおしえてください。 あと、農家人口と農業人口のどちらが分かりやすいデータですが？ ご協力お願いします。
僕は今農業大学校を目指し志願理由書を考えているとこです。 大まかな理由は「農業指導者になるため」なのですが、その農業指導者が一体どういう仕事をしているか先生に聞いてみたところ「各地の農家へ出向き最新の農業技術や情報を伝える仕事」と聞きました。 そこで質問なのですが、「農業指導者」は他にどんな仕事をしているか、またそれがどんな役割を果たしているか教えていただきたいです。よろしくお願いします。
2週間前くらいに芽かきをした時に表面の皮も剥がしてしまったのが原因かなと思ってるんですけど…どうなんでしょうか？肥料が強すぎるのかな？花芽の先端に脇芽が生えてきてるからやっぱり肥料が強いのかな？なんで主幹が割れるんだぁぁ～。誰かぁ～教えてくださぁーい！！
硝酸６８％液を仮に肥料として考えた場合、計算上の保証成分は、 硝酸態窒素６８％と考えて間違いないでしょうか。
以前、田んぼだったところに、池を作り、 ペットとして飼っていて、増えすぎた地元産のクロメダカを放したいと思います。 とは言っても、田んぼだったのは２０年も前の話なので、 一面雑草だらけです。今では「原野」です。 とくに、ヨシがかなり多く生えています。 田んぼが有った場所は、山の中で、湿地帯です。 しかし、全体に水が薄く流れる程度で、 池を作るのはなかなか難しそうです。 ヨシ以外にも、名前の判らない草が、 一面に生えていて、 数年前、池を作ろうとした時はシャベルでは歯が立たず、 絡まりあって表面を覆っている雑草を、のこぎりで切り、 引っぺがさなければなりませんでした。 その時は途中で挫折しました。 今回は、父が今年で定年なので、 方法さえ分かれば、なんとかなりそうです。 最悪、一本ずつ切る、でも良いです。 でも何か、良い方法があったら教えてください。 ヨシ以外にも、（名前が判らないのですが）雑草についてもお願いします。
初心者です。最近ボカシ肥作りに、初めて挑戦しました。好気発酵だと大変そうなので、ボカシ肥を嫌気発酵で作ろうと思い、同量の米ぬか・発酵鶏糞・油粕・草木灰と、生ごみ堆肥づくり用のEMボカシを少量混ぜ、きれいな川の水を水分量40％程になるように入れ、よく混ぜ、ビニール袋に入れ倉庫にしまったのですが、1か月過ぎても変化がなく、甘い香りもしないし、白いかびのような物も生えません。匂いは最初と変化ないようです。EM液や糖蜜は高いので買ってないのですが、生ゴミ用のEMボカシではボカシ肥は作れないのでしょうか。
水耕栽培用にPh調整用として硝酸が販売されています。 例えば硝酸６８％液は、硝酸性窒素６８％と考えてよろしいですか。 稚拙な質問で大変恐縮です。
道端に生えていた草の実です。何という植物でしょうか？実は食べられますか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
していましたが、まだ疑念が消えないらしいです（苦笑）。 複数のヨーグルトメーカーのCSから、例えば岡山県や高知県や三重県などにヨーグルト生産工場のある場合、 「原料の生乳は、当該県内か近県の酪農業者から調達しています！」とのご回答を受けたそうですが、 粘着気質プラス神経症の嫂は「ほんとにそうじゃろか？」と言い始めました（苦笑）。 「ヨーグルトの生乳＝同県近県調達」は正しいでしょうか？
　家の裏庭で、小さな家庭菜園を楽しんでいる者なのですが、　　 二箇月程前に　種芋の植え付けをし　現在　かなり葉も繁り　花も咲いて　収穫を楽しみにしていましたところ、よ～く見ると　なにやら実のようなものが生っており、しばらく観察していると トマトの実の形になってきました。 只今、五つ　実っております。 こんなことって　あるのでしょうか？
アーティチョークは、朝鮮アザミとも呼ばれています。 エジプトから、南ヨーロッパに生息する、キク科の植物とされていますが、属性はチョウセンアザミ属とされています。 韓国の方に聞いても、知らないという方が大半です。 では、朝鮮に直接関係無いと思えるのに、アーティチョークは、別名「朝鮮薊」と云うのでしょうか。 名前の由来をご存じの方、教えて下さい。
エディブルフラワーについて、今私は調べています。 そして、マリーゴールドを栽培していたのですが、 私が栽培していたのは「フレンチマリーゴールド」でそれは観賞用だと書いてありました；； 食べれるのは、ポットマリーゴールドだそうです。 ですが、せっかく長い時間をかけて栽培したのでなんとか 食べたいんです。 そこで、フレンチマリーゴールドは食べても害はないのか、 もしよければ、食べる方法なんかも教えていただけたらなと思います。 よろしくお願いしますm（＿＿）m
アメリカの大豆の耕地面積は少しずつ狭くなってきているが、ほとんど変わっていません。 しかし、日本向けの大豆の耕地面積は確実に狭くなっているようです。 どうして、日本向けの耕地面積が狭くなっているのですか？ 早急の回答をお願いします。 そして、色んな視線から、答えて頂けると嬉しいです。
耕作放棄地にかなり大量の砂利が撒かれています。 量は恐らく軽トラック３～４台分くらいはあると思われます。 当然雑草も生え放題の状態です。 草は何とかなるにしても砂利はどのように撤去するのが効率的でしょうか。 手で拾うには量がありすぎるので、なにかそれ用の機械があれば紹介していただけないでしょうか。
将来は農学系に進み、 JICAの専門官やNGOなどに就き国際貢献をしたいと考えています。 そのため大学は農学部の応用生物や応用生命の方面を考えているのですが、 この分野においてどの大学で学ぶのが一番良いのか分かりません。 家庭の経済状況を考えると私立は厳しいので国公立 いっぽんで行こうと思います。 大学についての情報があれば どんなことでもいいので教えて下さい。 大学のこと以外でもJICAやNGOなどのことについて詳しく知っている方がいたら 回答お願いします。
テントウムシというと アブラムシを食べてくれる益虫という認識がありますが 沢山いるテントウムシの種類の中の全てが そうした益虫では無いと云うような事をある方から聞きました。 実際の事実的にはどうなんでしょうか？
ポット苗を定植して翌日～２日後くらいに根元から切られています。その後はたまたまなのか落ち着いているようです。 全株ではなくて１０本に１本程度の割合です。 苗は何でもというわけではないようで、切られたのは モロヘイヤ・ナス・つるむらさき・ピーマン・にんじん 切られてないのは オクラ・大根 食べてはないようで、切られたものはそのまま横にあります。 足跡や糞等は見つけられませんでした。 畑は福岡県の標高約４００ｍのところで、近くに民家や他の畑・田はありません。独立した畑で周りはスギ・ヒノキ林、竹林、林道、すぐ横に川幅１ｍくらいの小川があります。 よく見かける野生動物は イノシシ・アナグマ・タヌキ・野うさぎ・カラス・ハトなど。年に１回ほどサル。 ワイヤーメッシュや金網をしているのでイノシシと野うさぎは畑には入っていないようです。 アナグマ・タヌキは金網をよじ登って入るのを見たことがあります。 農薬や除草剤は一切使っていませんので虫などはわんさかいます。 画像はモロヘイヤです。 何者の仕業なのでしょうか？防御策はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
農学を学んだ人間が農業関係の仕事に就く場合 どういった職業を思いつきますか？ 就農、農薬関係などいろいろあると思いますが、できるだけ多く、内容も詳しく挙げてもらえるとうれしいです ※俺を含め、将来のビジョンの定まらない農学部学生のためによろしくお願いします
ツルレイシ（ゴーヤ）とヘチマを同時に育てていたのですが、 どちらがどちらだか 見分けがつかなくなってしまいました・・・ 今、子葉の後に、本葉・まきヒゲが出ている状況です。 いい見分け方がありましたら、教えてください。 また、それぞれの特徴・類似点があったら教えてください。
昨年家庭菜園でズッキーニをのを種から蒔いて栽培しました。 シーズン終わりに採り残した実があったので、それから種を採り今年苗にして畑に植えました。 今日、何気なく店に行きズッキーニの種の袋を見ていたら”一代交配”と書いてあるものがありました。昨年蒔いた種の袋は残っていないのでわからないのですが、もしそれがその”一代交配”と言うものだったら実はできるのでしょうか、出来たとしても変なものしか出来ないのでしょうか。 ちなみにつぼみのようなものは出来てきています。 もし出来ないか食用に適さないのであれば、時期は少し遅くなりましたが種を新しく買って蒔いてみようと思っています。
卒業論文で調べています。 農林水産省のデータですが 農業経営の中の (1)総所得 457万円 うち農業所得 104万円 (2)総所得（主業）555万円 うち農業所得 438万円 の違いがわかりません。 　総所得と、農業所得の違いはなんですか？農家なのに、農業以外に所得があるということですか？これだと(2)が当てはまりますよね。555万ー438万＝117万が副収入にあたるはず。 また、(1)は兼業農家の所得ということでしょうか。 すいませんがわかる方は教えてください。 http://www.maff.go.jp/j/tokei/sihyo/index.html
植物の実験における、「反復数」の意味がいまいちよくわかりません。誰か教えてください。
小松菜を作っていますが、いまいち葉の色の乗りが悪いのです。そこで、尿素を使って葉の色を出したいと思っているのですがやった事がないのでよくわかりません。 それと、ハウスだからか、軸がすっごく細いんです。これらのよい対策方法がありましたらよろしくお願いします。
　この植物の名称を知っている方はいらっしゃいますか? 家の近くで見つけました。 葉っぱを指でこすってにおいを嗅ぐと、しその葉っぱとそっくりな香りがします。 葉っぱが幾分縦長で小さいので青じそではないようです。
学校で農業をやっています。 育てているものはジャガイモです。 先日、大分大きくなっていたので先生の監督のもと、芽かきをし、芽かきをした際に抜いたものも植えれば育つということで植えかえ、肥料をやって土を盛って、という作業をしました。 次の次の日、行ってみると、植え替えたものも、ただ芽かきをしただけのものも萎れていました。 水もしっかりやっているのに、毎日悪化していき、とうとう半分萎れてなくなってしまいました。 不審に思って根元を掘ってみると、土が白いカビ？でいっぱいで、１mmもないくらいのダニのような小さな虫が大量発生していました。 茎が腐ったようになっていて、折れていました。 葉っぱにも、白い斑点が少しできているものがあります（白い部分は網のように透けている感じです。） ほかの班の畑は少ししおれたものはありますが、私たちの班ほどはひどくありません。 何が原因なのか、そもそも病気なのか、どうすればいのかもさっぱりわかりません。 ソウカ病というのとは違うようです。 どなたか、ご存じないでしょうか。 収穫量が単位に関係するので、助けてください。
家庭菜園で昨年の秋にたまねぎの苗を植えました。 ところが最近雨と風吹いたせいか、収穫期前なのにほとんどの株の茎が根元から折れ曲がって横倒しになってしまいました。当地では７月ころが収穫予定です。 当然まだ玉はまだ小さいです。 何が原因だったのでしょうか。 ４月初めころに化成肥料を追肥しました。 元肥あるいは追肥の量や成分が良くなかったのでしょうか。 茎の折れた株の玉はこれ以上大きくなることはないのでしょうか。 次のシーズンに作る時の参考にしたいのでよろしくおねがいします。
高校三年生です。 もうすぐ進路決定を しなきゃいけないので すが、将来は管理栄養 士になるために四大に 行こうと考えています だが私は文系で化学や 数学は一切取っていま せん…。 最近管理栄養士になろ うと思ったので…。 東京で数学などの受験 がない大学ありますか ？ 生物は二年の時にやり ました。 すぐに回答ください…
日本酒には多くのミネラルが含まれると聞きましたが、酒米の成分にミネラルが多いのでしょうか・・、それとも酒造りに使われる井戸水の成分にミネラルが多いのでしょうか・・？
塩害が起こるメカニズムを教えてください。 Wikipediaで調べたところによると、次のように書いてあります(文ごとに改行を入れました)。 -------------------------- 連作による塩害 連作で発生する被害のひとつ。 水をまき続けることにより、水中、地中に含まれるわずかな塩分が凝結し地表付近の塩分濃度が上昇してしまう。 これらは、大規模な農作物の生産を行っている農園などで発生する可能性が高い。 乾燥地の塩害 乾燥地では水分が浸透・蒸発しやすい。 そのため、安易な水分散布を行うと、地下深くに存在していた塩分が水に溶けて塩水になる。 この塩水が地表近くへ上り、水分が蒸発することで塩分が析出し、地表付近の塩分濃度が上昇して塩害が発生する。 このことが砂漠緑化の足枷となっている。 -------------------------- この中で「水中、地中に含まれるわずかな塩分が凝結」と 「地下深くに存在していた塩分が水に溶けて塩水になる。」 がよくわかりません。 私が知ってる「凝結」は水蒸気が水滴になることですが、他にどんな現象を指すのでしょうか? また、塩分のある部分まで水が浸透するくらい多量の水を撒くということでしょうか?
畑に植えてから５年程度、 毎年、実が鈴なりにたくさん育ったところ（色つきはまだ無し）で さくらんぼの果実が 全て落下してしまい、なぜだか解りません。 植えてある品種まではわかりませんが3種類で3本です。 気になるところは葉がくるくる丸かってしまっている。病気？ 今年も失敗　基本的なことは素人で全く解りませんので 宜しくお願いします。
http://www.geocities.co.jp/wallstreet/1795/datug … http://homepage2.nifty.com/hayashi-tekkoh/nounyu … http://www.chuden.co.jp/energy/hamaoka/hama_kank … セシウム入りの肥料が肥料取締法に抵触しないということで現在でも日本のどこかで使用され続けているようですが、人体への影響はないのでしょうか？ またこの肥料が使用されている農作物を購入することを回避する方法はないものでしょうか？ 気づかないうちに自分や子供たちに放射能を摂取させていたことに気づき、泣きそうな気分です。
有機栽培の農家で作られたニンジンは、すぐに芽がどんどんと伸びてきてしまいますが、 スーパーマーケットで買ってきたニンジンだと、芽が出てきません。 薬品処理か何かがされているのでしょうか。 また、ジャガイモの場合は、発芽抑制のために放射線をかけるそうですが、 これをしているのは北海道の一地区だけだという話も聞きました。 放射線以外で、やはり何かの処理がされているのでしょうか。
桃の害虫予防はどのような薬剤がいいのでしょうか? のだれ、アブラ虫等を駆除したいです
自宅を建設予定の土地にこんな葉っぱが自生していました。 短いですが、フキっぽい茎があり、フキかなぁ？と思うのですが判別がつきません。 フキなら採取して、ちょっと食べてみたいなと思っています。 が、毒のあるような違う植物だと怖いので質問させていただきました。 ためしに抜いてみましたが根が太くて何本もありがっちり地中に絡んでいて切れてしまいました。 よろしくお願い致します。
トマトを、甘くする育て方って どうすればいいのでしょうか。 単に水を切るというのではなくて 土壌の作り方、肥料の内容（特にカリと燐酸のやり方）など 出来ればプロの方に教えてもらえないでしょうか？
大学の授業の一環で、ヘチマのプランター二つを育てています。 それぞれ3つずつヘチマが植えてあります。 片方のプランターにミミズを入れ、入れていない方との成長の違いを比較したいのですが、 高さを記録していこうと思ったら先生から「蔦科の植物だから高さを測るの難しいのではないか」と言われました。 先生には葉とか実の重量とか提案されたのですが、どれが一番いいのでしょうか。 実の重量は最後の最後しか記録する必要がないので、楽でいいなと思ったのですが自由学習とはいえちょっと手抜きすぎるかなと・・・ 確かに高さはいちいち蔦を外すのも面倒ですから、なにかよいアイデアはないでしょうか。 葉っぱは・・・面積、ということなのでしょうか。それとも葉の数？ よろしくお願いします。
スーパーで売っているトウモロコシ（食品として売られている棒状の、種子がいっぱいついた実の部分）は、表面に薄い緑色の葉のようなものが覆い被さっていて、食べるときはそれを剥がして食べますよね。あの覆い被さっている、緑色の葉のようなものの名称を教えてください。 よろしくお願いします。
流し台の隙間からクロアリが出始めてしまいました。 蟻はトビイロケアリかと思われます。 食器や食べ物が近くにあるので 安全性の高い駆除剤で駆除したいのですが、良い商品はありますでしょうか? 他にも、市販の薬品等を使わない撃退方法等どんな事でも構いませんので 何かご存知でしたら教えていただければ助かります。 早めの回答を希望しております。宜しくお願いいたします。
放射性物質を吸収しないで成長して出荷できる農産物を品種改良や遺伝子組み換えで作ることはあと何年ぐらいで可能になりますか？
関東地方、今年の梅雨入り、明の時期と、夏の気温（冷夏、猛夏）も予想してください。
庭に植物が生えてきたのこの植物の名前を教えてください。 http://twitpic.com/529th5
トマト栽培においては、トマトの一段目の実を確実に着果させる事が大切、といろいろな教本に記載されておりますが、その理由は書いてありません。 どうして一段目の着果が大切なのでしょうか？ 教えて下さい。
宜しくお願いします。 荒地を開墾して農業を始めましたばかりです。 畑の一角で鶏を１０羽程飼おうと思ってます。 鶏のヒナはどこで買えるのでしょうか？ 畑はマムシやイタチ・モグラが出ます。 蛇が怖いので畑では常に香取線香を持ち歩いてます。 毎日毎日、畑に新しい穴（蛇などが冬眠からでた？）が沢山あります。 鶏は日中は放し飼い、夕方から小屋へ入れる予定です。。 蛇やモグラから鶏を守るにはどのような事に気をつけたら宜しいでしょうか？
大学生です。 アフリカについて興味がわき調べているんですが、その過程で、コーヒーに行き着きました。 「モカ」豆で有名なエチオピアのコーヒー農家が、まったく儲からない、ということを知りました。 この国のコーヒー豆生産量も、世界の０．６％に過ぎない、ということも。 つまり、ブルーマウンテンのようにブランドが付いているわけでもなく、（素人ですので、もしかしたらモカがブランドかも知れないです・・・＾＾：）アメリカやブラジルなどの大生産国に値段を操作される側にあり、儲からない、ということだと思います。 ここで疑問におもったんですが、儲からないのなら、別の作物に変えればいいじゃないか、なぜコーヒー豆を作り続けているのか？と。 植民地時代というか、奴隷制度もないハズなのに、まさか先進国のいいなりで栽培している、ということはありえないと思うんですが・・・ いかんせんアフリカや奴隷制度の知識が足りないので、的外れな意見かも知れません。 元宗主国からの、××を作らないと・・・分かってるよな？というような、「見えない植民地化」というものがあるのかも知れませんが、そこら辺についても教えていただきたいです。 まとめると、 ・儲からないのにコーヒー豆栽培を続ける理由 ・アフリカの現在の植民地化について。 上記について教えていただきたいです。 一つだけに答える、質問がある、聞きたいことをもっと狭めてよ、など、なんでも気軽に書いてくださって構いません。 よろしくお願いします。
地理の学習をしているとき、友達に質問されてふと思ったのですが 食べ物の起源となる場所と、現在その食べ物が生産されている産地って異なりますよね。 なぜそのようなことが起こるのか、理由があれば知りたいです。 （理由が何個かあれば複数お願いします！）
地方の国立大学の農学部の食品系の学科を志望するものですが、修士卒で、営業職と技術職と研究・開発職の大体の割合を教えてください。
狭いながらも農地を相続しました。 まったく未経験で現在は何も植えられてません いろいろと相談したところ 野菜、花、果樹のどれか１つ研修を受けられる事になりました。 どれを受けるのが将来的に役立つでしょうか？
福岡の高３生です。 無茶を言っていると思われますが、 ばりばり文系(数学IIＢ、理科は生物のみ、社会は日本史倫理政経)の私が 大学で農学部にいくことは可能ですか？ 国立は当然無理ですよね 私立を調べてみたんですが、見方がよくわかりません>< 身の回りにそういう人がいるという方等、 いらっしゃっいましたら、具体的に話を聞いてみたいです。
100平方メートルを耕すのに、 成人男性が鍬やスコップを使って1人で耕す場合と、 小型の耕運機を使用する場合、 それぞれどれほどの時間がかかるのでしょうか。 勿論成人男性の体力の個人差や耕運機の差等色々配慮すべきことがあるかもしれませんが、 大体の目安で結構です。 回答、よろしくお願いします。
質問です 高校卒業して21歳から農業をやるには流れ的にどうした方がいいですか!? 安定性はありますか?? 教えて下さい
きのこを色々な環境で育ててみたいと思っているのですが、きのこの栽培キットに入っているブロックを、はさみなどで切って分けても大丈夫でしょうか？
毒キノコって栽培できるのですか？ 簡単に栽培できる毒キノコがあったら、栽培方法とともに教えて下さい！
色々な報道があり 良く分かりません。 東京在住ですが、政府は、しっかりと検査して 食べても大丈夫なものに限って、食品の流通をさせているのでしょうか？ どうも納得がいかないので、輸入品ばかり買っています。 正直なところどうなんでしょうか？
くだらない質問で申し訳ないのですが、ずっと気になっていたので教えていただきたいです。 この時期に山を見ていると、青々とした木々の中に１本だけ桜のような色をした花を咲かせた木がぽつんとあるのをよく見かけます。 なんという種類なのかはわかりませんが、よく見かけるモコモコとした濃いピンクの木とは違って、桜のような白っぽいピンクです。 この時期に桜はどうなのか、という疑問と、山にぽつんと１本だけある（それを色々な地方で見かける）のが気になっています。 あの木はなんという種類なのでしょうか？ またなぜ、ぽつんと１本だけあるのでしょうか？ ちなみに全国的にあるかもしれないので、参考にはならないかもしれませんが地域としては兵庫県北部（春日～篠山あたり）です。京都府北部でも見かけます。 田んぼばかりが広がるような長閑な田舎です。
安納芋の苗とり用のポット苗(画像を添付します)を買いました。 画像の様に、7センチ角ほどのポットに、芋が埋められており、芋の上半身6センチほどが露出しています。頂部から4～5本の芽が出ています。 これからこの苗芋を畑に植えて、せいぜい沢山の苗ツルを採取したく思っています。 質問1 採苗のためですが、植える前には畑の土にはどの程度の元肥の施肥をしておけばよいでしょうか? (畑土自体は長年の堆肥投入により肥えた土壌です。もちろん育苗した苗はやせた土地に插します) 質問2 畑の土に埋める時には、イモの地面からの露出は今のままでいいのでしょうか? (すなわち、6センチほどは露出させておく? それとも、芋頂部まで地面に埋めた方が、更に発芽してくる可能性がある?) 質問その2 畑に植えたらビニールでトンネルで覆うつもりです。とはいっても全部ふさいでいては高温になりすぎると思います。何度を越えないようにすればいいでしょうか?
馬鈴薯の芽かきのじきはいつごろですか？
先日インターネットで肥料を買いました。 母がガーデニングで野菜を作るのが好きなのでプレセントしたんですが、今日実家から電話があり「届いた肥料を使いたいものの発送先が福島県K市（福島原発の半径３０KM外の場所です、ただ同市の小学校では児童のために土の入れ替えがあると報道がありました）になっていてせっかくだが使っていいものか心配だからよく確認してほしい」という内容でした。 購入元のHPで改めて情報になりそうなものを確認したのですが、畑の具体的な場所は書かれておらず、この不安が風評かどうかを確認できそうな数字についても記載がありません。 ただ、値段がすっごく安いんです。 そのため発送は毎日たくさんしてるみたいで、千葉や東京などの地域に今日も発送してると書いてありましたが・・・いい加減には母に返事をしたくないなぁと悩んでおります。 野菜の出荷などに政府が制限をかけているのは知っているのですが、農業用のそういった土や肥料についての出荷制限などは行っているのでしょうか？ 行っていないとしたら、どう判断すればいいですか？ せっかくなので親には使ってほしいのですが、不安要素が払しょくできない場合は返品も検討中です。 知識のある方のご返答お願いします。 私の質問が心無いものと思われ、これをご覧になって不快になった方がいらっしゃいましたらお詫び申し上げます。
キュウリの種をまいて、苗を育てています。 ポットやセルトレイで育てており、現在、本葉が一枚開きかけている段階です。 開閉できるビニールの被いをかぶせてあり、水やりをしています。 被いを全部伏せた状態ですと、晴天の昼間は40度以上になるので、隙間を調整しているのですが、さて、昼間の最高温度は何度ぐらいを上限に調節するのがよいでしょうか?
脱塩処理した醤油かすを　肥料取締法上　問題のない原料として使う方法はないのでしょうか
花のアップを掲載します。
今度田植えを体験するんですが、長靴などのヒル対策は必要ですか？ イマイチ、ヒルのイメージがつきにくいのですが いる場合もあるからストッキングなり用意したほうがいいかもしれないと聞きました。 実際はどうでしょうか？
鹿児島県在住の中学3年女子です 私の将来の夢は獣医師になることです 分野はまだ深く考えていません。 相当難しいのは知っています。 幸い、鹿児島大学に農学部獣医学科があり、 一応そこを目指して頑張ろうと思います、 なので、高校も難関校を目指しています 県内トップ3にはいる、公立高校です そこの偏差値は2011＝69　です。 3月にあった中2の統一模試結果↓ ・Ｃ判定 ・偏差値：地区57.7　全体59.0 ・得点：329/500 得意教科は英語で偏差値は70.3　1107人中25位でした 苦手教科は数学(理科)で52.5(47.2)です。 もちろん獣医は理系なので文系な私には よけい難しいですが… これからでもまだ間に合うでしょうか 長くなってすいません。 回答よろしくお願いします。
計画的避難区域などの酪農家では牛乳が出荷できずやむなく廃棄しているようです。 ここで疑問なのですが、乳牛に自分らが出した牛乳を飲ませるわけにはいかないのでしょうか？ 水よりは栄養価あると思うのですが。 消化できない、セルロース分解している腸内細菌がおかしくなるなど、何か問題があるのでしょうか？
趣味で家庭菜園をやっている者です。 農薬のＢＴ剤についてお尋ね致します。 現在、日本で流通しているＢＴ剤の菌は主に クリスターキ系とアイザワイ系の２種と思うのですが 薬剤抵抗性を考慮した場合、抵抗性のつきにくい ＢＴ剤と言えども、この２種を交互に使うような散布の方が ベターなのでしょうか？ クリスターキとアイザワイを比べると薬剤抵抗の質が異なるようで どちらかで抵抗性が出ても、もう片方は普通に効くと 伺っております。 また、日本では１９８８年にコナガに対してＢＴ剤の 薬剤抵抗性が確認されたようです。 このような点などを勘案いたしますと、やはり交互使用のが 宜しいのでしょうか？ メーカーに問い合わせても明確な答えを頂けず こちらで質問させて頂きました。 お詳しい方いらしゃいましたら、ご指導お願い致します。
画像の鶏糞堆肥につきまして、お判りの方お教えください。 『発酵完熟堆肥 ミマ有機Ｃ20』という名前です。 (画像の袋裏面内容は・・・) 1.この特殊肥料はブロイラー鶏糞および鶏糞炭を混合して発酵熟成させた堆肥です。 2.特長、効能書きとして 〇有機物を多く含み地力を高めます。 〇土壌中の微生物活動を活発化させます。 〇土質を改善し保肥力を高めます。 〇肥料三要素成分がバランスよく含まれています。 3.施用基準（NET15kg） 露地野菜　10a当たり施用量　50～100袋 施設野菜　10a当たり施用量　30～50袋 果樹類　　10a当たり施用量　10～50袋 4.成分分析例 水分20～27 窒素3. 5～4.0％ 燐酸 4.7～7.0％ 加里2.9～4.8％ 石灰6.9～8.7％ 有機物 50～60％ ＰＨ7.0～9.0 メーカーサイト http://www6.ocn.ne.jp/~mimacon/gaiyou.htm ご質問・・・チッソを中心に考えて野菜ごとの必要量をネットのデータを参考にし、施用量の目安をつけています。しかし、化成肥料の場合と違い、単純に分析例(※4)の窒素成分計算だけでは、不足なのではないでしょうか？いわゆる利用率（肥効率）ということがあるようです。 例えば、元肥に10a当たりＮ＝10kgを施用すべし、という野菜があるとします。 10kg÷0.035～0.04(※4)＝285kg～250kg ・・・ですので、m2あたり250ｇ～285ｇ撒く。 と、従来私は単純に考えていましたが、利用率はどの位に目安をつければよいでしょうか？ 先に同課題で質問をいたしております。ご回答下さいました皆さま、ありがとうございます。くどいようですが、さらにどの位の余分量を考えておればよいか、当該の鶏糞のデータを載せました。よろしくお願いします。
東京の学校に通う高３です。 受験する大学について悩んでいます。 私が将来絶対にやりたいことは動物の社会的地位の向上活動です。 しかしこれは仕事にならないため仕事としては獣医師になりたいと思っています。 そのため獣医学部を志望しているのですが、今までずっと第一志望だった北海道大学が東京大学理Iと難易度が僅差であることを知り、志望が揺らいでいます。 率直に原因を上げると、地方に行くことに抵抗があるのです。 もともと北海道大学を志望した理由は「日本一の獣医学部があるから」です。 ただ日本ではあまり獣医学が発達していないと知り、海外の大学院で獣医学部を極めたいと思っていて日本では獣医学部を卒業することしか重要視していません。 つまり正直日本の獣医学部ならどこでもいいと思っています。 なので北大に関してはわざわざ北海道に6年も行く価値はあるのかと思ってしまいます。 さらに、これが自分の中で矛盾していることなのですが、それでもせっかく行くなら名高い大学に行きたいという思いがあり、獣医学部として名高い北大を第一志望にしていて、そして今、大学として名高い東大で揺らぎ始めたのです。 さらに友達には「東大のほうが将来の仕事の可能性が広がる」と言われ、将来獣医師になることより向上活動をすることを絶対としている自分としては、「たしかに」と思ってしまう部分は否定できません。 付け加えさせていただくと、「名高い」という点で東京農工大学は北大より倍率が高いのにあまり知られていないので今のところ志望する気はありません。 農工大を受けるなら北大を受けると思います。 主張の基準がものすごく利己的で分かりづらくて申し訳ないです。 こんな時期に…とは思いますが、こんな余裕のない時期だからこそたくさんの大人の方の意見を聞かせて頂きたいです。 良ければ北大東大それぞれに進学した後の利点欠点、卒業後の利点欠点を明記してくださるとうれしいです。 さらに現役獣医学部生もしくは獣医師の方の意見をお聞きしたいです。 こんな読み苦しい長文を読んで頂いてありがとうございました。
水稲栽培をしています。箱育苗で根張りがよくなりません。 灌水の仕方等、根の張りをよくする方法があったら教えてください。
　常用している鶏糞があります。成分表示は、Ｎ3.5～4.0 Ｐ4.7～7.0 Ｋ2.9～4.8 とあります。 　私は経験の少ない家庭菜園者で、例えばＮに関して10a当たり10kg施肥すべしとある野菜の場合、8-8-8の化成肥料なら、10÷0.08＝125　なので、125kg/10a・・・つまり125ｇ/m2ぐらいを目安にすればよい、と考えています。 　これを、上記の鶏糞の場合なら同様に計算して、10÷0.035～0.04＝285～250・・・となり、285～250ｇ/m2　ぐらい目安にすればよい、としてきました。ところが、この鶏糞はよく袋を見ると施肥量の標準として露地野菜の場合、10a当たり50袋～100袋と記載してあります。一袋15kgですので、750kg～1500kgということで、これを成分量で掛け算しますとＮ＝3.5としても26.kg～52kgということになり、Ｎ＝4.0なら30kg～60kgにもなります。 　あくまで総量の話ですので、元肥・追肥として多すぎる、などと考えているわけではありません。 野菜の種類によって必要量はずい分違うものとは思いますが、平均的にはかなり多い量だと思われます。(いろんな野菜の施肥標準データからみますと、ケタ外れではなく、範囲内とは思いますが)・・・ここで素人なりに予想しますのは、実際の畑での肥効は緩効性であることは別としても化成肥料とは違い、無機化しての実効値はかなり少なくなるものなのではないか？ということです。化成肥料にくらべ肥効が長く続くのですから、効き方は少なめになる、ということも合点がいきます。 　実際には、成分表示を単純計算するのではなく、ある程度余計に施肥する方がよいのではないか？とおもうのですが、これについてご意見をいただきたく思います。そしてもし、この考えが合っていますのなら、どの程度多めに考えればよいか、ご意見下さい。 　畑での肥料の効き方は、条件により実際はかなり幅があるもので、一概にいえない、逆に言えばいいかげんでもよい、こだわる事もない、ということは承知しています。一つの勉強だと思ってご質問しますので、よろしくお願いします。
水稲用育苗土（マイルド２４）を園芸用土や家庭菜園に利用するにはどうしたらよいですか？ PH調整だけでいいのでしょうか？ ネットを検索してもこの内容が見つけられず、ここでの質問に至りました。よろしくお願いします。
初心者なのですが、野菜の追肥のつもりで液肥を使っています。 説明書どおりの分量で1週間に1度くらい与えていますが、芽が出たばかりのレタスやホウレンソウなどの葉物には早いでしょうか。 いつも液肥が中途半端に余ってしまうので、いちごの苗とか芽が出たばかりのネギにも与えています。 発芽はするものの、途中で枯れてくるケースがときどきあります。 水は毎日、朝たっぷり与えています。 やりすぎが原因なのか、足りないのか、種子自体が発芽率が悪いのか温度が寒いのか(瀬戸内沿岸部の温暖な気候です) ポット苗で大きく育て、畑に移設するつもりなんですが、ポットの段階から前に進めません。 苗から購入すればよいのですが、せっかく種を買っていてたくさんあるので、なんとか自分で発芽させて育てたいのです。 浅い皿にティッシュを濡らして、種子を1晩ひたしておくと発芽しますので、ポットに植え付けます。 ここまでは室内です。 芽が大きくなってきたら太陽光に当てるため外に出しますが、夕方以降は室内に入れています。 双葉が出た段階で茶色に変色して枯れてしまうのは辛いです。 土はホームセンターで売っている培養土です。 何かアドバイスがあればお願いします。
きのこを栽培することになりました。 中・高生でも栽培しやすいきのこってありますか？ また、きのこについてのお勧めの本があったら教えて下さい。
牧草（チモシー）を鉢植えに定植して育ててみようと思っています。定植時に出来れば根を消毒したいと思っているのですが、どのような方法が適切でしょうか？ あまり実施例のない事だ
今日散歩をしていてふと疑問に思ったのですが、 アスファルトの割れ目や車道と歩道の間のほんの狭い隙間などに タンポポやスミレ（に似た花）が咲いている事がありますよね？ 「こんなことろによく咲いているな」と感心することもあります。 毎年同じところに同じ花が咲くのでしょうか？
植物、中でも主に樹木に関しての質問です。 まず始めに、私自身は植物に関してまるで素人だと考えてお答え下さるとありがたいです。 ２つ質問がありますが、どちらかのみの回答でも構いません。 お分かりになるのならば出来ればどちらもお願いします。 １．世間一般の樹木中の水分の割合 （人間の一般的な成人の身体は６０％水分で出来ている、といったような意味です） ２．樹木中の水分は何日間かけて樹木の中を一周するのか （人間では取り入れた水分が長くて３０日で下から出てくる、といった意味合いです） うろ覚えの知識よりも、出来れば参考にした本やサイトなども教えていただけると助かります。 学校で習ったという場合は、どのような教科であったかなどもお願いします。 どうぞよろしくお願いします。
井戸水の匂い １年程前から汲みあげると嫌な臭いがします。 １０年程前モーターが壊れたのを機に手動のポンプに替えました。深さは解りません。毎日は使いません。 何か対処法は有るものでしょうか。教えてください。
獣医学科を受験したいと考えている高校生です。 調べた所　私立では英語、数学IＡIIＢ、理科が必要だということがわかったのですが、　 国立では数学はIIIＣまで必要なのでしょうか？ 学校によってだとしたら数学IIIＣが必要ない獣医学科のある学校を教えていただきたいです。 あと今度の模試では一応　国数英理社　を受けようかと思っているのですが　国社　は受けなくても支障はないものなのでしょうか？ 質問被っていたらすみません；　よろしくお願いします
最近の英語の論文で下のようなことが書いてたのですがどういう意味でしょうか？ 訳していただけないでしょうか？ After drying-off, high-yielding dairy cows are usually housed during the dry period to allow BCS to be monitored and improved before parturition. ジャンル的には英語かと思ったのですが専門用語が入っているのでこちらで質問しました。 よろしくお願いします。
よく乳牛は動けないよう固定されてる金具がありますよね？ 頭がぬけないようにして固定するかんじのやつです。　（）←この間に頭をいれるやつ。 それの外し方を教えてください。お願いします！ できるだけ早くです。命がかかっています。
農業には素人です。 水田は水を張らねばならないので、相当正確に水平に整地する必要がありますよね。 昔は皆人力でこれをしなければならなかったはずなので、相当苦労したと思います。 今はブルトーザなどでほとんど自動的にやってしまいますから、それほどでもないのでしょうが、 それでも苦労があると思います。 一区画の大きさは、今は機械がありますから可能な限り大きく（広く）出来るでしょうし、その方が有利だと思いますが、それでも無限に近く作付けできる麦などと比べて限度があるのではないでしょうか。全体に行き渡るまでに水が蒸発したりもするでしょうし。 そんな広い平野は日本には少ないと思いますが、１）限度一杯大きくすればどれほどの広さの水田が”実際に”可能になっているのでしょうか。あるいは限度はなく、八郎潟などの干拓地ならぜんぶで一枚の水田が可能なのでしょうか。 また、そんなことから陸稲などのほうが、安価に米を作るには有利なのではないかとか思ったりします。もちろんそれなりのおいしい米の品種改良が必要だと思いますが。２）こんな方向での改良などの現状を知りたく思います。 よろしくおねがいいたします。
真空パックに土を入れておくと、ボツリヌス菌が発生して危険ということを聞いたことがあります。 これは本当なのですか？ 本当なら、今家に２Ｌペットボトルに土がいっぱい入れてるのを発見したので処分したいのですが・・。
質問させていただきます。 鉢植えのみかんの苗木をいただきました。植える場所は元々みかん畑　だった所なので、必要養分は土の中にあるからということで、何も混ぜずにそのまま植えました。水だけを与えて芽が出てしばらくしてから有機質肥料を撒きなさいと教えられました。植えてから2週間ほどで芽らしきものが出だしたようなのですが、はっきりとしたタイミングと量がわかりません。どうか教えていただけましたらありがたいです。みかんは早生種で土は中礫質土壌だそうです。それと今後の手入れ方法なども教えていただけますでしょうか。よろしくお願いいたします。
数日前まで出荷制限かかっていましたね。 ところで、（今の季節の）福島近辺の牧場の乳牛さんは、牧場に生えている「牧草」を食べてるんですか？餌は専用の飼料ですか？
こんにちは。 早速ですが、ブドウの花振るいと早期落果についてどうしてもわからないことがあります。 教科書で調べてみましたが、納得できなかくて困ってます。 どなたかご存知の方がいましたらどうぞご教授下さい。 まず、花振るいについてですが、教科書を参照すると、 「ブドウは１花房１００～１５０の小花があるが、そのうち２～６割だけが結実し、 かなりの数の不受精花が開花２週間前に集中的に落果すること」 となっています。 一方、早期落果についてですが、教科書を参照すると、 「果実発育の早い時期の落果。開花直後の落果は雌性器官の欠落や不受粉・不受精 が原因である。それ以降の落果は、胚の発育停止によるもので、６月に多いことから ジューン・ドロップという」 となっています。 したがって、私は花振るいとは早期落果の１つだと理解しています。 また、花振るいに関する記述から 「ブドウでは花振るいが発生する」 　　　　　　　　↓ 「ブドウでは早期落果が起こりやすい」 と理解していました。 ところが、農学の問題集を解いていると、 「ブドウは他の果樹と比べて、早期落果や成熟前落果がほとんど残らないため、 着果房をすべて残すと結果過多になりがちである」 となっていました。 このように、自分の理解と問題の回答が食い違っています。 おそらく、私の理解不足なのですが、何が間違っているのかよくわかりません。 とても困っているので、どなたかお願いします。
尿素の割合を見ると46-0-0となってますが、20kgを1kgに小分けし、1000倍で希釈した場合の窒素分が何gになるのか詳しい方いますか？
意見発表会の題材をさがしています。 テーマはなんでもいいという投げやりな課題を出されたのですが、なかなかいいテーマが思いつきません 一応農業学校に通ってるのでそっち関係について書こうと思っているのですが、 何かいい案・・・もとい題材なんてものないでしょうか？ よろしくお願いします。
なんで育成時までの牛にはマメ科牧草をあげては、いけないのですか？
材木の値段で１立米いくらと表現することがありますが、なぜ円柱の丸太を立方体で計算するのですか？ １立米とは直径何ｃｍで長さがｍ位の丸太なのでしょうか？ また、４トンダンプにいっぱい積んだ場合何立米位になるのでしょうか？
肥料カタログにちょいちょい出てくる補酵素。働きがいまいち分かりません。詳しい方いますか？
こんにちは。 イネの発育ステージについて勉強しているのですが、 一箇所ちんぷんかんぷんな所があるので、どなたか教えてください。 イネの発育ステージには、最高分げつ期、幼穂形成期というステージがあります。 最高分げつ期は、その名の通り分げつ数が最大となるステージで、 その分げつ数は有効分げつ数＋無効分げつ数となります。 また、このステージ以降は、無効分げつが枯死していき、 栄養成長が終了します。 一方、幼穂形成期は穂の原基を分化し、このステージ以降は生殖成長期に なります。 また、イネでは栄養成長と生殖成長が重ならず、 栄養成長期と生殖成長期がガラリとシフトします。 さて、私は栄養成長のクライマックスともいえる最高分げつ期の直後に 幼穂形成期（生殖成長期の始まり）が開始されると理解しています。 しかし、教科書を読んでいると、幼穂形成期が出穂前約３０日前、 最高分げつ期が幼穂形成期の１０～１５日前となっていました。 なぜこれだけ間が空くのでしょうか？ また、止葉の分化についてもどのタイミングで発生するのか、 合わせて教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
昨年の４月に原木に椎茸の種駒を植菌し、雑木の林内に伏せ込んでおきました。 このまま置いておけば自然（散水はしない）に４月から５月頃になれば発生してくるのか教えてください。
20Lで7-7-7だったら1.4Lって所まで分かりました。1000倍に希釈してm2 500ml 散布なら0.7ml落ちたことになるんですよね？
よく20Lの液肥で7-7-7の表記がありますがよく理解できません。粒肥は20kgだったら100g中に7g保証値と聞きますが詳しい方いたら教えて下さい。
白菜のとう立ちを、とう立ち菜として食べられると聞きました。 いつ頃収穫どきなのか、花は咲かせるのでしょうか？ 早めに蕾を切って株を増やすとも聞きましたが、イマイチよくわかりません。 収穫方法と食べ方も教えてください。 また、とう立ちした後の白菜自体はどうしたら良いでしょうか？ 抜いて食べるのか、肥料にするのでしょうか？ よろしくお願いします。
将来的な話ですが、ゆくゆくは農業をしたいんですが 一度体験してみたいんです。 株式会社マイファームで貸し農園などできるようで興味を持っています。 こういうのは一人で参加する人はいますか？ またほかに体験できる場所はありますか？
牛とほうれん草に放射能が入ってるみたいだけれど、人間にも入ってるのでしょうね、
土壌ｐHが高く（ｐH8近く）トマトの鉄欠乏症状があり、公的機関の診断では亜硝酸吸収害ということでした。他の県ですが下記のサイトに同様の診断があります。 http://www.nogyo.tosa.pref.kochi.lg.jp/byoki/dai … 質問１．しかし、通常の土壌で亜硝酸の吸収害が出るほど亜硝酸は存在するのでしょうか？ 質問２．ｐHが高い状態では亜硝酸が集積するのは、ガス化するかしないかの問題だけではなく、亜硝酸菌による亜硝酸の酸化にも鉄が必要なのでしょうか？ 質問３．上記サイトには亜硝酸の集積により、鉄の移行が妨げられるとあります。植物における亜硝酸還元反応には、フェレドキシン（鉄）が必要で、アルカリ土壌で鉄の吸収が妨げられ、亜硝酸の還元ができず、亜硝酸が集積したと考えるのですが？ 質問４．亜硝酸の集積で鉄の移行が妨げられる場合、どのような理由があるのですか？ よろしくお願いします。
植えた種は大丈夫でしょうか,,,,,,,,, 質問を見ていただきありがとうございます。 三週間前にカボチャの種を植えたのですがその後に突然雪が降り気温が下がる日が2週間ほど続きました。 今現在も種は芽を出していませんが温かくなるにつれて芽がちゃんと出てくるんでしょうか？ 種についてあまり知識がないのでどうなるのか心配でなりません。 どんなことでも結構ですのでお力をかしていただけませんでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
お米の等級で１等米と２等米では何が違うのでしょうか? 粒が揃ってるとか見た目だけですか?
先日スーパーでカリフラワーを探していたところ「カリッコリー」なる野菜を発見しました。 見た目は「黄緑色の大仏さんの頭」という感じで、結構インパクトが＾＾; 置いている量も少なく、あまりメジャーではないと思われます。 初めて見ました。 そこで、この野菜が生み出された経緯、セールスポイント、おいしい食べ方等々、何でもよいので教えて下さい。 ちなみに、私はシチューの具にしました。 食感から、ほぼカリフラワーの感覚で食べました。
農場で飼育している鶏が死亡した場合に備え、保障する団体はありますか？ たとえば、牛や豚等は家畜共済（農業共済）に加入し不慮の事故に備えることができますが、鶏もそのような共済はありますか？ 鳥インフルエンザでは、農家に対し保証金が出ると聞いたことがありますが、ニューカッスル病などその他の疾患で死亡した場合も保障対象となるのでしょうか。 どなたかわかりましたら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
高校生の農業従事者就職数が分かる方がいらしたらお願いします。 特に農業高校の学生はどれくらいの割合で農業への道を進むのでしょうか？ 愛知県、三重県で分かればよろしくお願いいたします。
私は果樹園を営んでおります。 実家の家業を継ぐ形で昨年から本格的に就農したのですが、年老いた祖父がやっていた管理はずさんこの上なく、酷い有様でした。 私が入り、樹形を整えたり、木の病気を治したり、さまざまな事をして、１年を費やしてやっと得た収入は５万円程度です。ゼロからスタートしたわけでもないのに年収たったの５万円です。 あまりにも出費が多く、また、切ってしまった木もたくさんありましたので収穫は激減しました。 きっとこの状態から抜け出すのにどんなに早くても、あと３年はかかる事と思います。 ですがそれまで私が耐えられるかも自信がありません。 この現状をなんとか打破できないものかと思い、調べていると法人化とキーワードが浮かんできました。 ですが、学のない私は理解力に乏しく、内容を半分くらいしか把握できなく、また法人化の例はあくまで大規模農家を前提としている様で、私の様な個人経営には当てはまらない様に感じてしまいました。 そこで質問ですが、私の様なほぼ新規参入者に近い状態の小規模かつ個人経営の法人化ってメリットがあるのでしょうか？ あるとすれば、メリットとデメリットをわかりやすくお教えいただきたく思います。 支離滅裂な文章かもしれませんが、どうかご教授ください。 宜しくお願い致します。
専門学生2年です。 私は来年度に「リン酸・カリが水稲に及ぼす影響」について研究してみたいと思っています。 試験方法はポット又はバケツの中に砂土を入れて栽培しようと考えています。 その際、試験区設定として、リン酸のみ施用のリン酸区、カリのみ施用のカリ区という風に試験区を設けようと考えたのですが、 果たして水稲は窒素施用なしで栽培できるんだろうか？ という疑問にぶつかりました。 初歩的なことかもしれませんが、水稲は窒素施用なしで栽培できるかどうかを教えて下さい。 また、試験区の良い設け方などがあれば教えて下さると有り難いです、お願いします。
毎年プランターで、田んぼを作り、そこで仔メダカを育てています。 去年までは、親戚から苗を貰って作っていたのですが、 今年は、去年採れた種から育てようと思っています。 稲が目的じゃなく、メダカが目的なので、無農薬が良いです。 でも、いもち病などが心配です。 何か、良い方法はないのでしょうか？ ちなみに、品種はあきたこまちです。
昔は二毛作を行っていて米の後は、麦を作っていたらしいのですが 何故それをしなくなったのでしょうか？
親がみかん農家なんですが、今年みかん(はるみ)の摘花が不十分で、実がなりすぎ、樹が相当弱っているように見えます。葉も落ちてる所もあります。 それで、籾殻くん炭を根のまわりを掘って埋めたらいいと聞きかじったことがあるのですが、あいにく籾殻くん炭は焼いたことがなく、木炭ならたくさんあるので、代用しようかと思ってます。 籾殻くん炭と木炭は土壌改良(菌のすみかになる・根のはりがよくなるなどでしょうか)という点では同等の資材として扱えるものなのでしょうか？ ちなみに木炭は樫の木で、パンやピザを焼く窯のおき火の消し炭です。 よろしくおねがいします。
激辛の青唐辛子が好きで、韓国へ旅行へ行くたびに持ち帰ってきます。 自分で栽培して見たいのですが、青唐辛子の中にある種子を植えれば栽培可能でしょうか？ 聞くところによると、農家でも苗を業者から仕入れて栽培していると聞きましたが、、。 もし、種子から栽培が可能であれば、栽培の方法とか植える時期なども ご指導頂ければ、有難いです。
日本の林業には安い輸入木材に押されたり後継者不足などの問題があるのですが、 いっそのこと山を手つかずにして自然に帰してしまったらどうでしょうか。 なまじ人が植林などをすれば永遠に管理という手間をかけなければなりません。 管理費用もばかになりませんので自然に返却してしまうというのが一番安上がりだしそこに住む動植物にもよいのではないでしょうか。
　東京農業大学の国際農業開発学科と茨城大学の地域環境科学(緑環境システム)のどちらに進学するかで迷っています。実際に通っている方がいましたら、長所と短所などを教えてください。
テレビで牛が食肉として出荷されるシーンを見ました。 その際に車に乗せられるのを非常に嫌がり抵抗していました。 「牛もわかるんだよ」というようなことを言っていました。 しかし、屠殺されることをわかっているわけではなく 単に狭い鉄の箱に閉じ込められることに恐怖を感じ 嫌がっているだけなのではないかと疑問を持ちました。 質問は以下です。 ・出荷時に車に乗せるときにはどの牛もだいたい嫌がるのか ・出荷時のみ嫌がるのか ・単なる移動が目的で車に乗せるときには嫌がらないのか よろしくお願いします。
今後、農業生産、食品加工、流通、小売、食品消費に大きな影響を与えると考えられる技術ってなにかありませんか？ あまり知られていないようなものだと嬉しいです。
サラリーマンをやめて、牛を養殖したいと思いますが。。。 所持金１００万円。ははは。 完全な初心者ですので、どうすればいいのか全くわかりません。 親切な皆様、教えてください。
質問させていただきます。ため池の水質についての質問なんですけど、夏場など表層にアオコなどが発生するとクロロフィル濃度はあがりますよね？それに伴い同日のTPとTNの上昇も見られたのですが、クロロフィル濃度の上昇に伴うTP,TNの上昇は何が原因なのでしょうか？リン酸態リン、硝酸態窒素などはクロロフィルに使われるので疑問に感じました。詳しい方、ご回答宜しくお願いします。
ソラマメをビニールトンネルで栽培中です。 本葉が4、5枚くらいの状態で冬に突入し、大きく生長はせずとも元気に植わっていたのですが、最近になって、病気なのか葉が黒っぽい灰色に変色し、中にはしおれ始めているものも出てきています。 これは病気なのでしょうか？ また、どのような対策をすれば、これらを回復させることができるのでしょう？ よろしくお願いします。
今、肥料設計をしていますが、バーク堆肥の成分表示に、乾物表示と現物表示の２つあります。 これはどちらを見たらいいのでしょうか？教えて下さい。お願いします。
質問させていただきます。現在、農学部でため池に関する研究を行っているものです。ため池の貯水量が急激に下がると、栄養塩・溶存物イオン濃度・有機物濃度のピークが急激に上がるのは何故でしょうか？また、ピークが最大に達した後すぐにピークが下がる傾向が見られました。知識に詳しい方、ご回答の方よろしくお願いいたします。
この植物の絵を見てどう思いますか？
有機栽培は本当に良いものなのでしょうか？ 化学肥料は本当に良くないものなのでしょうか ネット上でいろんなサイトの情報をみる限りでは 有機栽培が必ずしも良い面ばかりではなく 化学肥料が悪者扱いされているが実はそうでもないという内容の物が結構あったので 有機JAS、特別栽培農産物を好んで食べていたので心配になりました。 皆さんの意見よろしくお願いします
アフリカの砂漠地域には近くに海水が無尽蔵にあるのに飢えている民がいます。マングローブは海水で育ちますが、農作物を品種改良して海水でも育つようにできないものでしょうか？　昆布やわかめは育ちますが、これらは海水の中なので砂漠ではできません。 それと別の質問ですが、昆布やわかめは塩辛くありませんが、天然のフィルターみたいなものが備わっているのでしょうか？
こんにちは、見ていただきありがとうございます。 現在土質実験で、pF試験の結果がpF1.5の時の体積含水率が30%、pF3.0の時の体積含水率が23%という結果となったのですが、これは土壌（畑地など）とくらべて、いいのでしょうか？悪いのでしょうか？ 答えていただくだけでも、うれしいのですが、参考にしたURLもあれば、乗せてください。 よろしくお願いいたします。
講義で飼料自給率をあげることで食料自給率をあげることが出来るということを勉強しています。 日本での飼料自給率をあげる取り組みについて調べているのですが、ほとんど資料がありません。 日本でそういった活動をしているところはあるのでしょうか？ また、どのような活動をしているのか教えてください。
早速の質問ですが、宜しくお願いします。 農地転用の手続きが適用されるのは、地目「田」はわかるのですが、「畑」にも適用されるのでしょうか。 宜しくお願いします。
お世話様です。ほうれん草を趣味で栽培していますが、「酸性土壌だからかもしれない。」といわれました。それでは、どうすれば酸性土壌を克服出来ますか？ご教示下さい。
用排兼用水路について利点と欠点についてなんですが 利点・・・水の節約となる。 欠点・・・受益地の前の場所での排水を使うため水が汚染される可能性が高い 　　　　　その結果農作物の低下につながる。 これ以外に利点と欠点ってありますか？？ その他にもご指摘等ありましたらよろしくお願いします。
土壌水分量（電圧値）とはどのようなものなのでしょうか？ また、1[mv]で地中の水分量はどれくらいの差が出るのでしょうか？ 返答よろしくお願いします。
今年農学部を受験予定なのですが、農学部では一年次の必須科目というのは一週間でどれほどあるのかわかるかた教えてください また一般教養としてさまざまな学部の授業を受けることはできますか??
農家の方や、農業に興味のある方にお聞きしたいのですが、 農家に方で、直売所に産品を出している方や出していない方、それぞれいらっしゃると思いますが、 農家の方にとって、直売所とは、どのような存在なのでしょうか？ ぜひ、教えてください。
樹木の胸高直径の測り方は、本州は１．２ｍなのに、なぜ北海道だけ１．３ｍで測るのでしょうか？
消石灰を硝石灰と書くのは間違いでしょうか？ また、生石灰と水が反応して熱を出したのちのものを消石灰と呼ぶようですが、消石灰も水と反応して発熱しませんか？先日、畑に消石灰を
神戸の某レストランでロースのステーキを食べましたが、 肉の真ん中へんに、骨が、輪切りにされたように入っていました。 骨付き肉を骨から見て縦に切ったのでしょう。 ロースといってもいろいろあり、何ロースかはわからないのですが、 また肉の産地も確認しませんでしたが、 ちょっと鬱になりました。 これって危険部位でしょうか。
カテ違いだったらすみません。 ジャガイモの有毒物質のソラニン・チャコニンを顕微鏡画像などで目で見ることはできるのでしょうか？ 付したのは「カビ」の画像ですが、このようなものをイメージしていますが、ネットで探しても出てこないので、目で見れるものではないのかなと思ったのです。 ご存知の方、よろしくお願いします。
東京農工大農学部応用生物科学科ではどういった授業をしているんですか？ 農工と聞くと農業ばっかりやってるイメージがあります。 遺伝子やウイルスのことはやっていますか？
タイからプエラリア（植物乾燥品）を輸入しますがメーカーから検疫用消毒としてガンマーレイが必要と言われ１KG25バーツ請求がありました。 放射線殺菌は日本ではうるさいと聞いていますが大丈夫でしょうか？ 又、値段も高いような気がしますが妥当な金額でしょうか？
EMぼかしを使って粉砕した木や竹、籾殻などを発酵できますか？ もし発酵できるのであれば、発酵に必要な材料の配合、発酵熱の有無、臭い、発酵開始期間、発酵持続期間、注意点等を教えていただきたいと思います。 またＥＭぼかし以外でも、臭いが極力無く発酵『熱』を得られる方法があれば教えてください。 今後、自分で実験するつもりではいるのですが、既に試されている方や詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいと思います。 当方、専門家ではなく、ネットで得た知識だけなので間違っている内容、周辺知識についても、どうぞご教授ください。
なぜ直播するのでしょうか？？ 私は今、宿題でハクサイのレポートをしていて、 なぜ直播するのか疑問に思い、ノートを見直しました。 しかし、　 なぜ直播？→時期、作物などを考慮 と、意味不明なことを書いていたんです。 なので、なぜ直播するのか（特にハクサイ）、直播の効果などを 教えていただきたいと思い質問しました。 冬休みの宿題で、期限がぎりぎりなんです（汗）） なので早く回答をしていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
野生動物の保護に携わる仕事がしたいと思い、農学系統の学部を目指していました。しかし、動物が苦しんでいるときになにもすることができないジレンマを感じるという学生の話を聞き獣医学科に興味を持ちました。自分で調べたところ野生動物学が出来て医療知識も学べるのは日本獣医生命科学大学の獣医保健看護学科がいいのかなと思っていますが、実際この判断は正しいのでしょうか?ご意見をお待ちしています。
農業の良さや素晴らしさを教えてください 作文を書くときに参考にしたいです お願いします
庭に植えて２０年ほどのみかん・ゆず・甘夏の葉の裏に、２年程前に添付画像のような害虫が、ビッシリ付着し始めました。これは、何と言う害虫でしょうか。お勧めの対策薬など、ご存知の方がいらっしゃればよろしくお願いします。コナシラミかと思ったのですが、白く飛び回る事も無いようです。スミチオン乳剤や石灰硫黄を散布してみたのですが、効果ありませんでした。
お正月にみかんを食べています。 みかんの産地ではないため、店で売られているものを購入しております。 関西なので和歌山産がメインで、他は九州産。 私は昔から小粒で重みのあるものが好きで、あまり売られていない小さなみかんを探して買っています。 大きなみかんしかないときは、あきらめて買いません・・・。 今年は、いつも買い物をしているスーパーで、Ｓサイズより更に小さなみかんを売っていました。 嬉しくて、早速購入。 他の人にも「美味しい」と好評でした。 そこで、思いました。 (1)本当は小さなみかんはたくさん出来るのでは？ (2)小さなみかんは消費者に人気がないのですか？ (3)小さなみかんは味がしっかりしているので、スイーツに利用したりするのですか？ (4)果汁だけ利用したりするのですか？ 小さなみかんが好きな、いち消費者の疑問です。 よろしくお願いします。
バラを育てる場合、地植えと鉢植えではどちらが多く花が咲きますか？
朝から上天気の元日でした。でも２，３日前の天気予報では大晦日から元日にかけて天気は大荒れで積雪１００ｃｍと予報官は言ってました。何故でっかいコンピューターや頭の良い気象士が予報するのに当たらないのですか。予報者は外れても一言も謝りませんが、天気予報が外れても何故謝らないのですか。
今年初めて小麦を育てている農業初心者です。三重県の比較的暖地でニシノカオリを蒔いたのですが、蒔く加減がわからずかなり厚蒔きになってしまいました。1aくらいにうねたてて条まきとばらまきで2キロ以上の種をまきました。近所のおじさんに、「こんなけ密集してたら麦踏みせずに土入れして灰を上からかけて倒れるの防いだほうがいい」と言われました。麦踏みしなかったら根張りがわるくなってひょろひょろで余計に倒れやすくなりそうで、踏むか踏まないか迷ってます。 あと、無農薬無肥料栽培に興味があるのですが、小麦を無肥料で育てるのは厳しいでしょうか？ ちなみに用途はパン用なのでタンパク質はパンが膨らむくらい確保したいです。アドバイスお願いします。
糞尿を肥料として「下肥」がありますが、「上肥」という肥料はありますか。 そもそも「下」とはどういう意味でしょうか。 よろしくお願いします。
私は現在東京大学大学院農学国際専攻の国際環境経済学研究室を目指している大学3回生です。私はこの研究室でバイオエタノール生産にかかわる研究をしたいと考えています。しかし一般的に農学経済などの分野は院まで行くと就職が無いと言われています.。 どなたかここの研究室の就職率について分かる方はいらっしゃいませんか? また就職先としてはどのような所があるのでしょうか？
庭で栽培してますが甘くする秘訣とかありますか? また皮がやたら厚いのですが市販されてるみかんのように皮を薄くする方法とかあるのでしょうか?
私は、推薦で来年の４月から私立大学の獣医学部に入学が決まったものです。 そこで、入学までの約３ヵ月間の勉強内容についてお伺いします。 数学と、理科は問題集を今まで通りやっていこうと思っているのですが、必ずやっておいた方がいいことはありますか。 あと英語は何をやればいいですか。
・農業を今やりたいひと ・農業をしたいけど出来ていないひと このデータがほしいのですが、見つけられません。 およそでいいので知っているかたいれば教えてください！！！
最近、農業に興味を持って勉強している大学１年生です。 疑問というか調べてもわからなかったので教えてほしいと思い質問しました。 農業をちょっとしっているかたでも、わかることあれば教えてください。 １、「食料安全保障」のために農業を守ると一般に聞きますが、具体的にこのくらいになれば食料安全保障の基盤は確保できているという数値などはあるのでしょうか？農地に関しては４６３万ｈａあるといいと聞きました(ソースはよくわからないですが) ２、農業の問題(衰退している？現状：担い手の減少や耕作放棄の増加など・・・)が解決されたときに、私たちにとってどのような社会になるのですか？たとえば、日本は生産量が多くなったから日本人が安心できる、とか、農業という営みが守られるってことはなんらかの理由で重要で農業の営みがあるから景観や自然がどうたら、とか、野菜の価格が安くなるから買いやすくなる、とか・・・ ３、「農業の衰退」ってよくききますが何をもって衰退っていうのですか？担い手が減少していても、所詮零細農家が多いだけで、そういう人はつぶしても、農業を主にやっている人に任せてもいいと思うしむしろ規模拡大できて効率的なのではないのか？と思いまして。生産量ならわかるんですが、現在、農産物ってあまってるくらいですよね？生産量は十分なのに、なぜ衰退？ ４、農業を日本でやらなくてはいい理由がわかりません。実際、輸入で賄ってもいいわけじゃないですか。あちらが売りたいのだから。だから日本で８割も国産がシェアを占めていて、日本はそこまでしてなぜ農業を守るのか？もちろん、農業がおこなわれていない状態では、食に関して弱みを握られ、外交などにフリになるなど国としての力が落ちるのかもしれませんがその根拠もわかりません。 外交カードとして握られるって実際あるのですか？(ちなみにレアアースは農業ではなくかなり例外なのであえて回答でレアアースの件に関して言ってもらわなくていいです)外交カードって、国際法や市場原理に反していると思うんですよね。国際社会の構造上フェアでないと思うのです。 ５、総じて、農業は何が問題で、日本はなぜ守るべきかというその「価値観」じゃないですけど、必要なんだ！と言える明確な理由をわかれば教えてください。 お願いします＞＜
イチゴを作っているのですがどうも生育が悪いので水のPHを調べたら9.4でした。 その水を試験場に持って行ったところECは0.1なので問題はないと言われました。 本当に大丈夫なのでしょうか? また同じ水をブルーベリーにもやっていたのですが３分の２ほど枯れてしまいました。 これでも問題ないといえるのでしょうか? 困ってます。宜しくお願いいたします。
二元分析までは終わりましたが、Tukeyの検定が何を読んでもできません。ギブアップです。どなたかTukeyの検定をしてくださる方を教えてください。実験は作物の生育調査です。平均値で二元分析をしたので検定数は少ないです。よろしくお願いいたします。
農業は、自然との共生によって成り立って いると思うんですが、農業をやっていくうえで 自然とどのようにかかわっていけばいいん でしょうか?? 農業と自然の関係性?を具体的に回答よろしく お願いしますっ!!!!!!
農学部に興味がある 理系の高校２年生です。 農学部の方へ質問です。 なぜ農学部を選びましたか？ なにを目指していますか？ (ちなみに何学科ですか？) 私はまだ、なにになりたい などの目標がありません。 ただ、生物が好きで 大学でも学びたいなと 考えています。 回答、ご意見 よろしくお願いします！
年末に実家に帰省する予定なのですが、年末年始はこれと言ってやることもないので、農家の手伝いに行きたいと思っています。そこで受け入れてもらえる農家さんをどうやって見つけたらいいのか（参考となるサイトなど）教えていただけますでしょうか。 なお、ボラバイトやGoogle検索で「農業　ボランティア」などの検索は行ったのですが、実家の近く（磐田市）周辺では見つけられませんでした。
こんにちは。 日本農業について最近勉強しはじめた大学１年生です。 耕作地の減少や担い手がそんな増えていなく衰退してると言われ、 (生産量は増えている？)(低所得と言われてるが、年間１億以上の収入を得ている農家は２５００戸ある。)(農地が分散していて費用高かったり効率悪いと低所得) 日本の農業を政府が保護していますよね。 そもそも農業問題解決する最終的な目的って結果的になんなのでしょうか？ 農業問題が解決しました、そしたらどうなるんですか？ ある本では農水省の仕事を作るためって書いてあったのですが、 私は外交カードにされることを回避するためなのかな？と思いました。 きっと誰もが納得する正しい答えってこれだけなのかな？と思いました。 たとえば、農業には２つの機能を担っていますよね。 ・まず１つは生産すること、生産物そのもの。食べるため。 ←輸入できるのでは？←需要のひっ迫だとかバイオエタノールとか気象とか輸出禁止措置で日本人が食えなくなるって言われてる←いつ起こるの？そんないつくるかもわからんし、そもそも全国が輸出禁止措置します？貧困の国はうえますが日本にいつどのように食糧危機あるといえる？←確かにこの対策するのは必要だけど、納得しきれない。そんなわからないもののためにお金かけます？ ・つぎに２つめはよくいわれる多面的機能。国土保全自然環境保護水源の涵養など←コンクリでいいじゃん。農業自体環境破壊じゃね？←文化伝承、日本の文化・風景←だからどうした？ そこでなぜ「日本の」農業が必要なのか。 教えてください。外交カードにつかわれることに関して意見のあるかたや、そのほかの理由があるかた。農業をやっていたり、勉強しているかた・・コメントくださると嬉しいです！
荒らしづくりや捨てづくりって、どのような意味なのでしょうか？ よろしくお願いします。
水はけの悪い圃場に関して質問です。 よく粘土質などの重い土（仮比重１．３くらい？）の土は 水はけが悪く根腐れが起こりやすいとされ 対応策として腐葉土などの仮比重の低い有機物の投入が うたわれておりますが、 費用対効果の面で別の選択肢として 「塩」を考えてみたのですが、効果のほどはどうでしょうか？ 塩分は「漬物の原理」で根の水分を奪い取るようですが 水分過多になっている圃場で効果があるかもと思いまして。 もちろん三相分布も大事かと思いますが・・・
硬水でお米を洗うとあまり水が白くなりません。 でも軟水でお米を洗うと、洗った水がすごく白くなります（軟水につけただけでもすぐに水が白くなります） 軟水の何にお米が反応したのでしょう？ そして白いものは何でしょうか？ その白いものはお米をおいしく食べるには捨てたほうが良いでしょうか？
スイートバジルの鉢植えを買ったのですが、コバエがついてしまいました。食事中に飛んで来るので すが食用に育てたいので、無害な殺虫方法があったら教えて下さい。よろしくお願いします。
マカベ式椎茸乾燥機を中古で入手したのですが，タイマーの設定方法が分かりません。ダイヤルにピンを5本刺して制御するみたいな感じのものですが，ご存じの方教えてください。
大根を食べるのは日本だけかなと思っていたのですが 先日、DVDで「風と共に去りぬ」を見たら最後に主人公が大根にかぶりつくシーンがありました。 日本以外でも広く食べられているのでしょうか？
木材の燃焼過程を勉強したいのですが、いい参考書等どなたかご存知ないでしょうか。 石炭等の燃焼ならあるのですが、木材がなかなか見つかりません。 どうぞよろしくお願いいたします。
アスパラの苗を探してたんですが、たまたま見つけたサイトに推奨されている育て方があり、（長寿命、高品質、多収穫、早収穫だそうです。）そこに完熟牛フン堆肥を半分混ぜるそれ以上でもいいとありますが、さすがに窒素は食べ合わせで発がんとかカリかリン酸は腎臓に高負担とかで過剰と思うので、遠慮して、肥料やけしないとあるのでじゃあ5%とか10%くらいなら混ぜてもいいんじゃないかと思ったんですが、今夏に種まきしたアスパラを3年後の収穫までにその過剰な肥料分収穫期一年前ぐらい前までに吸収してもらって、（といっても2年で吸収してくれる牛フンの分量なんてわかりませんが、まあ適当に）それからは適切な施肥をすれば収穫するものに肥料過剰の害（健康面で）は及ばないんじゃないかなと思ったんですがどうなんでしょうか？　ちなみにベランダで受け皿があるので環境面はクリアできます
　春に第一子が生まれる予定です。誕生と同時に、記念に木を種から育てようと思っています。 　しかし、私は転勤族なので、はじめは可能な限り鉢で育て（室内外問わず）手元において置き、私の終の住処の見当がついてきた頃、どこかに植えようかと思っています。 　そこで、質問なんですが一般的に木は種から育てると５年、１０年、１５年ではどのくらい大きくなるものでしょうか？当然、木の種類や環境の影響が大きいことはわかっていますが、程度を知りたいのです。上記の年数にこだわりません。一般的な成長速度を教えてください。 　また、お勧めの木があったら教えてください。今のところは「春だからやっぱり桜かな」と思っていますが、どうなんでしょうか、、、？。 　条件としては、 (1)上記のことと関連しますが、最低１０年ぐらいは手元の鉢で置いておくのが可能であること。 (2)日本の木。 (3)花が咲いたり紅葉がきれいなど、ちょっとしたことでもいいので何らかの目を引く要素があること。 (4)地面に植えた後、常に近くにいるとは限らないので、環境に対して強いこと。 (5)東京から北海道までの環境に適していること。 「そんな木は無いぞ！」と言われるかもしれませんが、もしお勧めがありましたら教えてください。 　子供が生きていると思われる今後８０年間くらいは枯れずに、伐られずに生き残ってほしいです。 　お金はある程度かけてもいいと思っています。 　よろしくお願いします。
稲と一緒に水田に植え、育てることができる作物、穀物はありますか？
花が咲く野菜を今調べています。収穫の過程で花が咲くものや、熟れ過ぎて生えてきたもの、そのいろいろを教えてください。サイトなども教えていただけると助かります。
露地で畑をやっているものですが、肥料分の流亡について質問です。 窒素や加里は一価の陽イオンで、二価の石灰・苦土と比べると 雨で流亡しやすいと聞きますが、ク溶性の加里（ケイ酸加里）と 水溶性の苦土（硫酸苦土）でしたらどちらの方が流亡しやすいのでしょうか？
この植物は何でしょうか？
稲作２年生です。 刈り取り後の田んぼの株を見ますと、周りの田んぼはかなり青くなって葉が伸びていますが 私のところはほんの少ししか伸びません。刈り取りの時期は同程度です。 これは田んぼに与えた肥料が少なすぎたのでしょうか。 上手に説明できませんが分かる方よろしくご教授願います。
自分で調べてみても少々分かりにくく、質問させて頂きます。 昨今、循環型農業が注目されており、家畜の糞や生ゴミなどを発酵させた堆肥による有機農業が盛んになっています。 また野菜くずを家畜の餌としたり、糞を発酵により発生するメタンガスの燃料利用なども行われています。 しかしながら未だに広く定着せず、コストも高いという問題点もあります。 そんな中で、これからの循環型農業において重要である事、求められる事がありましたら、皆様のご意見をお聞かせ願いたく存じます。 もちろん上記の事に関する追加補足、参考意見を出して頂いても構いません。 初めての質問で、詳細不足かつ抽象的で至らない点も多くありますが、どうかよろしくお願いいたします。
近所の庭に植わっているのですが、どうみても葉や果実はゆずにしか見えないのですが、その果実の大きさが２０センチ以上あります。おおきなかんきつ類（文旦やザボン、パール柑やへそ柑など）とは明らかに違います。表面のしわしわ具合はあきらかにゆずです。自分の家ではないので、鼻を近づけてにおいをかぐことも、写真をとることも出来ないのですが、そんなに巨大なゆずは存在するのでしょうか？ 気になって夜も寝られません＾＾；
地方上級の技術職・衛生を受験する予定です。 薬学部に在籍しているため、専門科目の半分以上が専門外で困っています。(全解答、択一式) 食品化学、食品貯蔵加工学、応用微生物学(分子生物学は習いましたが)、畜産物利用学、水産利用学のうち、 公務員試験のレベルにあった教科書や問題集が出版されているもの、初学者でも勉強しやすいもの、要点が絞られやすいもの、また科目間での重複や関連などから、 おすすめの科目があれば教えていただきたいです。 教科書は自分でも調べているのですが、実際にその科目を学んだことのある方や使ったことのある方のおすすめやアドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
お米は日本で2000年も連作が続いています。 どうして可能なのでしょうか？ 肥料を与えるいるからですか。
まだまだ将来的な話ですが、ゆくゆくは農業をしたいんですが 一度体験してみたいんです。
似たような質問もこのカテでさせていただいたのですが、改めてよろしくお願いします。 ５～６年は荒れ地になっていた農地です。来年きゅうり栽培を考えていて、雪が降る前に肥料を混ぜて耕すつもりです。リンや石灰など色々な栄養分が必要だとわかったのですが、雪が積もる前の今年度中に混ぜるべき肥料と、雪が溶けてからのものと、どのような肥料が良いでしょうか？年内はまずは鶏ふんか牛ふんと思っていますが。 また現在水田を一部きゅうりに回します。やはり年内に一度耕した方がいいですか？
みかんといえば愛媛、という印象をうけるのですが、実際生産量の1位は和歌山ですよね？ 愛媛は2004年までは1位でした。 2004不作の原因は天候であったと知っています。 それ以降、愛媛は1位になったのでしょうか？ なれていないのならば、なぜそれまで1位であったのに、今は2位になっているのでしょうか？ 教えていただければ大変ありがたいです。 あと、もしよろしければ、年別の和歌山と愛媛のみかん生産量のグラフがのっているサイトなどを紹介していただければ嬉しいです。 実際、数字と比較できる方がわかりやすいので… 注文が多くて申し訳ありません。 どうかご協力お願いします。
みかんの生産地としては愛媛や和歌山が有名です。 その愛媛や和歌山と比べて、静岡は年間の降水量が多いにもかかわらずみかんの生産が盛んです。 それは一体なぜなのでしょうか？
今は荒れ農地で、３～４年ほど前まで野菜を作っていた場所があります。その農地を無償で借りられる事になったので、きゅうり栽培をしようと計画しています。来年の４月以降には始められるようにと思っていますが、草ボーボーのこの農地を、もう一度耕して肥料をやり、よみがえらせる事は可能でしょうか？それにはいつ頃からどの位肥料をやればいいでしょうか？冬は雪が降る地域で、早ければ３月上旬には雪がなくなります。
犬や猫だけでなく、エキゾチックアニマルや家畜動物を診察できる動物病院等はあるのでしょうか。 また、それら多くの動物を診察できる獣医師はいるのでしょうか。 私は将来獣医師になりたいと思っています。 全てはできないかもしれませんが、エキゾチックアニマルも含めて多くの動物を診ることができる獣医師になりたいと思います。 しかし、そんなことは本当に可能なんでしょうか。 1種類の動物でも救うことが難しいのに、たくさんの種類なんてできるのでしょうか。 そこで、全ての動物を診ることができる動物病院・獣医師は実際にいるのですか？ もしいるのでしたら、動物病院等の名前も教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
園芸高校の課題研究で至急にテーマを決めてやり直さなければいけないことになりました。 自分自身で色々考えてみたんですが何も浮かばず困っています。 課題研究が提出できないと卒業できないので助けてください。 出来れば結果が一ヶ月で出るものまでお願いします。 個人的な意見として創作以外時間がないと思っていますが一ヶ月で結果の出る研究があれば教えて下さい 造園専攻なのでそれにあったものでお願いします 研究系は結果が出やすいもの 創作系(アイディア商品で使える使えないにかかわらず何か作ればよい) 卒業がかかっているんでよろしくお願いします　　　　　　ｓｔ
化成肥料が高くつくので 農業初心者です。教えてください。 普段、肥料として（主に追肥として）、化成肥料（８－８－８）を使っています。２０ｋｇ１袋１４８０円で買っていますが、結構な負担です。 これを、チッソ、リン、カリ成分の単肥で施肥したら、と考えますが、どうでしょうか。 経済性、肥効性両面からみたらどうなのか、ご教示ください。 また、単肥でいくとすれば、何という単肥を購入すればいいのでしょうか。 さらに、デメリットがあるのでしたら、それについてもご教示ください。 なお、化成肥料以外には、ケイフンなどを使っています。リンが特に必要とされる作物には、容リンや過リン酸石灰も使います。 よろしくお願いします。
日照不足？ ２週間ほど前、バジルの種をまき、室内で育てていましたが、写真のようになってしまいました。これは日照不足が原因でしょうか？温度は常に20度くらいはあったので、問題ないと思うのですが、日照不足だとバジル以外でもこのように葉が波打ったようになるのでしょうか？
　シラカンバ（白樺）の成長促進。 シラカンバのある風景に憧れて、山麓に居ますが、2本のシラカンバのうち1本は枯れました。 もう1本も元気がありません。 苗木の植樹も試みましたが、全部枯れました。 自生の苗木の成長に期待してますが、周りの草木に負けてます。 自然の力に任せるのが一番ですが、成長を助ける方法などありますか。
土壌ｐｈの下げ方を教えてください。 鉢植えで果樹を植えようと思っています。ですが、土のｐｈが７で果樹を植えるには高すぎます。 土のｐｈを５程度まで下げたいのですが、どうすれば下がるでしょうか？ ピートモスは土が大量にあまってしまうので使いたくありません。 硫黄華は効果がすぐにあらわれないので使えません。 それとできたら、次に土を配合するときに参考にしたいので、排水性・通気性を重視した ｐｈ５程度の土の配合を教えて頂けないでしょうか。 （赤玉土は使っているとくずれて排水・通気性が悪くなるので使わないもの）
五穀米って体にいいのでしょうか？ 五穀米に限りませんが，白米以外の米類は体にいいのでしょうか？ いいとしたら，どのような効果があるのでしょうか。 まさか，薬の代わりになるとは思えませんし， 白米自体が体に悪いとも思えませんし・・・。
無農薬野菜は本当に美味しいのか？ 農業を初めて2ヶ月の素人です。 有機野菜、無農薬野菜などは一般的に農薬や科学肥料を使用した野菜より美味しいと聞きます。 プロの一流とされている料理人たちも無農薬野菜でないと駄目だとよく聞きます。 無農薬の人参は甘くてそのままジュースにしても美味しいと聞き 自分も自然食品の店で人参を購入して試して見ましたが自分の家で取れるものより美味しくありませんでした。（家では農薬も科学肥料も使用してます。）」 無農薬だからと言って劇的な野菜の味の変化などは本当にあるのでしょうか？ ただ農協などを通してないぶん流通が早く新鮮なだけだったりすることはないのでしょうか？又は無農薬栽培をしている方が農薬関係なしに作り方が上手いだけと言う事はないのでしょうか？ 農薬使用、無農薬関係なく美味しい野菜を作りたいと考えております。 乱文で申し訳ありませんがお暇なときに回答頂けたら幸いです。
これはハーブでしょうか？教えてください。 知り合いからいい匂いがするからハーブじゃない？と いただきましたが、 本当にハーブなのかどうかわかりません。 調べてみたらミント系のように思えるのですが、 葉は結構肉厚で全体に産毛のようなものが生えています。 ご存知の方いらっしゃいましたら、名前を教えてください。 よろしくお願いします。
ヘドロを回収＋ファーストフード店から使用済み油を回収＝肥料？ 昔、ヘドロを回収し、ファーストフード店から使用済み油を回収して プラント設備でヘドロを天ぷらのようにして揚げて、出来上がったヘドロ揚げを 土を混ぜると、肥料になる、ということを雑誌で読んだことがあるのですが 本当でしょうか？ ヘドロ天ぷら肥料の成分分析をすると、本当に肥料になりますか？
きゅうり栽培に詳しい方のアドバイスをいただきたいです。 農家をしていますが、農業改良普及センターで”きゅうり栽培”を進められました。比較的収益が出やすいみたいですが、実際にきゅうりで生計をたてられている皆さんや、専門家の方のご意見をいただきたいです。露地と促成で収益や手間など、どの程度の違いがあるかも知りたいです。販路も問題と思いますが、今まではJAのみのお付き合いでした。 今までは水田でした。土地は６００坪で、人手は男２人です。長野県ですが高原というわけではありませんので、夏は普通に暑いです。冬は豪雪ではありませんが、農業はできません。
化学合成農薬の使用成分回数について 各都道府県で、化学合成農薬使用回数の慣行レベルでの使用回数が、結構ＷＥＢで開示されているのですが、どれもこれも『使用した回数』ではなくて『使用成分回数』になっています。 要は、農薬に含まれる”成分数”の使用延回数であって、単純に散布（のみではないでしょうが）した回数ではないという事ですよね。 正直、化学合成農薬に関する深い知識があるわけではないので、『使用回数』がさっぱりわかりません。 例えば、慣行農業において、キャベツ、白菜、ホウレンソウなどのなじみの野菜は、何回ぐらい化学合成農薬を散布しているのでしょうか？ 趣味で家庭菜園のサークルをやっているのですが、農薬についての意見交換会で参考にさせていただきたく、プロの方含め教えて下さい。
リン酸肥料について 畑のリン酸分のみを上げる肥料ってないものでしょうか？ 畑の土壌を分析機関に出したところ、１００ｇ中２０ｍｇで少ないことがわかりました。 ほかの成分では石灰：苦土：カリの塩基バランスが６：２：１（飽和度での対比）で バランスがよかったので、リン酸分のみを上げたいと思っております。 市販の物を色々調べたところ、過石や鶏糞なども候補に挙げられましたが 副資材で過石では石灰分や鶏糞ではカリなどが含まれており せっかく整えた塩基バランスが崩れてしまいます。 過石でリン酸を上げて、余分に上がってしまった石灰はバランスを再びとるために 苦土とカリを入れてゼオライトなどでCECを上げて塩基飽和度を変えないやり方も 考えたのですが、費用が高くつくのでできればリン酸分を上げたいです。 そのような夢のような肥料ってないものでしょうか？
グリーンピースの越冬について 熊本です。グリーンピースを早く植えたすぎたのと 気温が高い日が続いたせいか、背丈が２０CMくらいに 育ってしまいました。調べると、あまり大きくならない うちに越冬させないと、寒さでやられてしまうとになっています。 なにか無事に越冬させる方法はないでしょうか？ （家庭菜園です。霜はふりますが、雪が積もるようなことはありません）
米・収穫について質問させていただきます。 父が、親戚から借りた田んぼ（神戸市・郊外）で、米作りをしていました。 土地の広さは不明です。（まぁまぁ、大きいらしいです。。。) しかし、先日、脳梗塞で入院することになり、今だ収穫できていません。 入院中の父にどうするつもりだったのか、聞きたいところですが、 脳梗塞により失言症を患っているため、聞きようがありません。 とにかく、「放っておくのは、アカンやろう」と、家族の意見は一致している のですが、何をどうすればよいのか、分からず困っています。 どなたかアドバイスをお願いいたします。
500坪の農地で何か栽培したい。何がいいでしょうか？ 現在、水田と畑で500坪ほどあります。田畑を止め、何か収益が上がるものを栽培したいと考えています。思いつくものと言ったら、アガリクス、霊芝、朝鮮人参、松茸、メロン・・・。それぞれに初期投資や収益が出るまでの年数、気候的に栽培可能かどうか、リスクなど・・・色々あると思いますが、「この栽培は〇〇のメリット・デメリットがある。」など、何か良いアドバイスをいただけると助かります。 ちなみに場所は長野県ですので、周辺ではビニルハウスはみかけません。一部土地の売却により、初期投資費用も考慮しています。人手は男２～３人です。またこういう相談はどういうところで相談に乗ってもらえるものでしょうか？農業が難しいようでしたら、宅地造成も考えていますが、できる限り農業で考えています。よろしくお願いいたします。
農薬の散布の仕方 農業初心者です。教えてください。 作物に農薬を散布する場合、私は、今は、葉の表にも裏にも、たっぷりと噴霧器でかけています。 しかし、ふと疑問に思ったのですが、害虫がその薬剤の付着した葉を食べて死ぬのなら、葉の表側にかけただけでもいいのではないか。たとえ葉の裏側にくっついている虫でも葉に穴をあけるくらいだから、表側も食べているはずですよね。 それとも、薬剤というものは害虫のｂｏｄｙに直接かけなければならないのでしょうか。 もし葉の表側だけでよいのなら、散布する薬剤を少なくできますし、それに労力も節約できます。 今までどおり、葉の裏表にたっぷり、葉から薬剤が滴るくらいにかけるのが正しいのか、それとも、葉の表面だけでいいのか。あるいは、薬剤の種類によって、虫の種類によって違うのか。 よろしくお願いします。
芝生に緑色の色水を散布する理由を教えてください。 先日、造成中の公園のそばを散歩したときに、芝生のところに青緑色の色水のようなものを散布していました。 あれは何のために散布していたのでしょうか。 まさか、芝生を着色？
キャベツを植えてから一ヶ月たつのですが発育がよくありません。作土が浅く湿害をおこしたみたいなんですが対処法はないですか？あれば教えてくださいお願いします。
今ダイエットの為に米ぬかを摂ろうと、クッキーにしたり、 牛乳に入れて飲んでいるのですが、コイン精米機で精米したぬかなので、 よその家のぬかも混じっていると思うので農薬や衛生面が少し気になりました。 さらさらなので洗うわけにもいかず、貰ってきたぬかをそのまま 使わなければいけないので…。 都会ではなく、近所は大体顔見知りのような場所に住んでいるので へんなお米を精米する人も多分居ないと思いますし、 農家が多いので大体自宅で作ったお米を皆さん精米していると思うんですが、 農家でお米に農薬を使用する場合、決められた量というのはあるんですか？ 皆さんが作ったお米は何割かは自宅用、 あとはJAなどに売ったりしているみたいですが、 そのときに検査などしているのでしょうか？ 口に入れるものだから無農薬(？)のぬかを！等とは特に考えていません。 神経質ではないので、身体に大きな害さえなければ…と考えています。 ぬか漬けも、大体上記の場所で貰ってきたぬかで漬けるので 大丈夫だろうなとは思いますが… 一般的なお米を育てるときに使用する農薬の 濃度？は健康に影響が無いかどうかを教えていただければと思います。 宜しくお願いいたします。 ※それとこちらはダイエットのカテゴリではないので 玄米を食べたほうがいい、意味無い、などの回答はなしでお願いします。
お米を検査するのに検査具を刺してますが、あのあとふさぐんでしょうか？ 米の袋（紙袋？）が積み上げられたところでランダムに検査具を刺して米を採取してますが、あの穴ってふさぐんでしょうか？ それともそのまま出荷されるんでしょうか？ ちょっとだろうけど、お米がぱらぱら落ちてきそうな気がするんですが・・・。
オウトウの摘芯について 5月の1～5日頃にオウトウの一部の新梢を葉5～6枚残して摘芯したのですが、摘芯部に全くと言っていいほど花芽がつきません(新梢の基部に芽自体が形成されない）。 どうしてなのでしょうか？ 枝は20～30度程度に誘引してあります。 摘芯しなかった新梢は30～40ｃｍ程に伸びていますが、基部には花芽が付いているものがいくつかあります（これも20～30度程度に誘引されている）。 摘芯した枝の新梢長は25～30ｃｍぐらいです。 樹は8年生ぐらいです。 当方は関東の南部です。 お願いします。
日本の食料自給率の低下の要因の一つには、農村の過疎化などの農業従事者の不足があると言われていますが、他国と比較した場合、農業従事者数・耕地面積などは少ないのでしょうか？
今年の家庭菜園が大失敗でした。アドバイスお願いします。 今年の夏、大きめのプランターを買ってきて家庭菜園をやってみたのですが、結果は散々でした。 どうダメだったのか書きますので、どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスください。 来年こそは！と思っています。 ・ミニトマト 木(?)は大きく成長し、実もたくさんできました。 しかしどうも皮が厚く、甘みも少なかったです。 完熟を狙って半分は収穫時期を遅くしてみましたが、あまり変わりませんでした。 プランターに2株植えました。 ・オクラ 実はなりましたが、皮が厚くて硬く、包丁も通り辛いくらいでした。 当然食べるには硬すぎて、茹でてもどうにもなりませんでした。 収穫したときの大きさは市販のものと同じくらいなのですが、あの硬さは何なのでしょうか。 プランターに3株植えました。 ・ナス 実が大きくならず、皮が分厚くて食べられる箇所がほとんどありませんでした。 色も悪く、艶がない実ができました。 プランターに3株植えました。 ・トマト 実が大きくならず、ミニトマトよりも少し大きいくらいの所で 実の下のほうが腐ったようにグジュグジュになってしまいました。 まだ緑色の段階でもこの状況は発生しました。 食べられませんでした。 プランターに3株植えました。 土はホームセンターで、そのまま使えるという培養土を買ってきました。 プランターの底には砂利を敷きました。 化成肥料を買ってきて、たまにプランターの脇に入れました。 頻度はあまり多くはなかったです。 水はできるだけ毎日あげていましたが、数日どうしてもあげられない日があり、 帰ってくるとしおれている時が数回ありました。 水をあげると見た目は復活しました。 苗が少し大きくなったところで、オルトランの錠剤を少しまきました。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひともアドバイスお願いいたします。
糞の違いとその理由　家畜の糞を肥料した場合、含有物が違うから、用途も違うらしいです。鶏、牛、山羊、馬、人間は　草が主食の場合、消化する時に化学反応が違うからなのですか。
牛を　飼おうと　おもっているのですが どこで　買えばいいのでしょうか 子牛　が　ほしいです 市場みたいなところにいって　セリで　落とすのでしょうか 2万円くらいで　買えるのでしょうか
「もやしもん」見て思ったのですが、農業大学って文系なのですか？理系は研究室で、ゼミは無いと思ったのです。
この植物が何か分かる方いらっしゃいませんか？ たぶん野菜だと思うのですが・・・ よろしくお願いいたします。
人参の橙色の部位は「根のような茎」ですか？ 人参について疑問があるんです。 人参は根という記述が散見されるのですが、 詳しくは「根茎」のようなんです。 根茎というのは、根のような茎のことなので、 人参の橙色の部位は「根のような茎」 ということになります。 また、茎を水につけておけば、 そこから根や芽がでますが 根を同じようにしても、 芽はでないはずです。 こういうことからも、 人参はどちらかというと茎じゃないかと、 そう思っているんですが、 本当のところ、どうなんでしょうか。 識者の方、教えて下さい。 よろしくお願いします。 by人参が好きな輩
お米の歴史が分かる博物館（首都圏） みなさん、こんにちは。 小学生の息子が、学校から「お米の歴史」を調べてくる という課題を出されています。 本で調べるのも良いのですが、折角の機会なので 博物館等で展示物など見ながら本格的に調べたいと 思っています。（息子と一緒に） そこで質問ですが、お米に関する博物館の様な施設、 東京・神奈川エリアで何かお勧めはありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
落葉樹苗を短期間で大きくしたい クルミの苗木を手に入れたのですが、これからの時期、寒くなれば葉も散り、来春まで成長が止まってしまうかと思われます。 葉っぱが散る理由を、ぼくは知らないのですが、気温が原因だとして、では部屋の中で育てれば葉も散らないのでしょうか。 その場合、部屋に置いた植物は冬季も成長を続けるので、野外のものと比べ寒い時期分（半年くらい？）成長が早まる、と考えてよいのでしょうか。 分かりにくくてもうしわけないですが、よろしくお願いします。
アザミに似た薬草植物の名前を教えてください。 ２年ほど前に人から、とある植物が体にとてもよい効能があり、日本でも栽培していると聞きました。 その時はあまり興味がなく聞き過ごしたのですが（名前も聞いたし写真も見せてもらった）、今になってあれは何という植物だったかな？と興味が湧いてきました。 私の記憶に残っているのは、 (1)その植物の見た目（形態・フォルム）がアザミに似ていた (2)名前に「アザミ」という文字は入っていなかった (3)植物の花の色は青紫のような色だった (4)健康関係やアロマ系の間では秘かにブームになっている（その人の口ぶり） という事です。 その方とは通りすがりの関係でしたので連絡先を聞いておりませんでしたし、ネットで手当たり次第にそれらしき植物を探そうにもあまりにも手がかりが少なすぎて、こちらにお願いしたという次第です。 「ずばりこれだ！」という事でなく、「もしかしたら」という範囲で結構ですので、何か心当たりがある方はぜひご協力お願いします。 （＊同じ質問を「ヘスルケア（健康管理）」の方でもさせていただいています。）
写真のような植物を以前家で育てていたのですが、結局枯らしてしまい、ガラスの植木鉢（底穴なし）と土（炭でできたころころしたもの）だけが３つ程余ってしまいました。 これに何か植えられる植物はないでしょうか？ 種か小さな苗が良いのですが、 もうすでに写真のように、似たような鉢と土で育ってしまっているものは避けたいです。（すでに鉢と土が家にあまっているので。）
８月下旬からオリーブの苗を育てています。 ２つ苗を戴いたので、両方を育てているのですが、１つの鉢からは初めの１週間で新芽が出、その後もともと生えていた葉と同じ大きさまで新芽も生長しました。 しかし、一向に新芽の出る気配はなく、鉢に植えてから１ヶ月以上経った現在でも全く生長の様子は見られません。 何が原因と思われるでしょうか？ ちなみに 土：ホームセンターで買った野菜用の土 肥料：まだ１度もあげていない 水：毎朝鉢底から漏れる程やっている。土表面が湿っていても必ず水をやっている。 日当り：早朝は日があたりませんが、日の高い時間帯（10:30～15:00くらいまで）は日が当たっています。
８月下旬からオリーブの苗を育てています。 初めの１週間で新芽が出、その後もともと生えていた葉と同じ大きさまで新芽も生長しました。 が、ここ数週間、元気がないようで、大きくなった新芽も内側を向き始めてしまいました。 何が原因と思われるでしょうか？ ちなみに 土：ホームセンターで買った野菜用の土 肥料：まだ１度もあげていない 水：毎朝鉢底から漏れる程やっている。土表面が湿っていても必ず水をやっている。 日当り：早朝は日があたりませんが、日の高い時間帯（10:30～15:00くらいまで）は日が当たっています。
畑を耕す理由は何でしょうか。 ある推理クイズで畑を耕すことと掘り返すことを同一視していたので 「掘り返しただけでも耕したのと同じ効果が得られるの?」と疑問に思い 質問させていただきました。 ちなみにそのクイズは「畑に銃」で検索すると出てくると思います。
茨城県立農業大学校を入学希望している者です。 推薦入試の内容が小論文と面接（口頭試問）なのですが、対策を具体的にどのようにしたら良いのでしょうか。 しかも小論文は農業の知識が乏しく、字数も指定の1000字～1200字まで及ばないのでまだまだ練習が必要です。 口頭試問も（個人かグループ面接か）どんなことが聞かれるのかもよく分かりません。 知っている方がいたら、入試の内容や面接試験の状況、注意点、対策などを教えて頂きたいです。 だらだらと書いてしまい申し訳ありません。 ぜひお願いします！
ロータリーエンコーダ（パルス数 100P/R）付きDCモータ（定各回転数4500rpm）とラック＆オピニオンを使用し、回転運動を直線運動に変換。 直線運動を135mm/sの速度で駆動したいとき減速比を計算。 負荷はなく、モジュールは1 ピッチ円直径は30mm 答えは52.45でよろしいですか。 答えがなく確認できないためよろしくお願いいたします。
植物体の全糖とデンプンを知りたく、全炭水化物含量を定量しようと思うのですが、そのときフェノール硫酸法ではまずいのでしょうか？ 分析法をみても、加水分解して、還元糖にしてから、ソモギーネルソン法等で測るやり方は載ってるのですが、フェノール硫酸法で分析しているものがみつかりません。 考えている方法としては、70度で24Hほど乾燥、粉砕して、この後どうしよう迷っています。 だれか、お知恵を貸してください。 出来ましたら、分析法が載っている論文か本を紹介していただけたらなお幸いです。 ちなみに花芽や根の貯蔵養分を調べるいい方法知っている方いましたら是非教えてください。
この植物の　名前を教えてください。 宜しくお願いいたします。
畑への塩分灌水の影響について 雨が降らないので風呂の残り湯を畑にまいています。 ところが、最近、家族が入浴剤がわりに天然食塩を入れています。 これは土壌や作物自体に悪影響が心配されるでしょうか? 風呂水は200リッターに塩25ｇの濃度です。 ナスビやキュウリ、小豆の畝ですが、たとえば、一平方メートルあたり、10リットルまくとして、これを毎日～3日おきぐらいに合計10回やるとすれば、影響は深刻でしょうか? 畑は露天です。
8月中旬にジャガイモを植えましたが、猛暑のためか未だ芽が出てきません。 場所は千葉です。 １）1ヶ月以上たっているので見切る必要がありますか？また猛暑で腐るということがあるのでしょうか ２）ジャガイモは見切ってこの畝で冬野菜を育てる場合、腐った？ジャガイモは掘り起こして捨てるだけで良いのでしょうか？　次の野菜に悪い影響を与えない何らかの手段があるのでしょうか？ ご教示方宜しくお願いします。
ヒーターなどが使えない地域（電気が無いので）で土壌を絶乾状態にする方法、アイデアをご存じありませんか？
グリコーゲン合成にカリウムが必要と本に書いてありましたが、どこで必要になるのか教えてください
リンゴのことに詳しい方いますか？ 質問としては http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6170905.html に書いてあることなのですが、 こちらのカテゴリで詳しい方が居られたらと思い、 マルチポストながら質問させていただきます。
合鴨とあひる (料理・グルメ)のカテゴリーで質問したところ、あひる肉を合鴨肉と表示しているという回答をいただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6186863.html 合鴨とはアヒルと鴨の掛け合わせのことだと思っておりましたが、法律的にはどうなのでしょうか？ 確かめてみようと農林水産省のホームページを見てみましたが、合鴨農法の記事ばかりで、合鴨の食肉としての表示基準がわかりませんでした。 なにとぞ、アヒルを合鴨と表示することが正当であるか否か、御教示くださいますよう願いいたします
露地栽培の夏秋ナスの10a当たりの収量はどれくらいなのでしょうか？ 農林水産省のデータだと、平均収量は3～4000kgのようですが、これは更新剪定をした場合も含めた収量なのでしょうか？ 他サイトの営農モデルの場合だと、7000kgや1,1000kgなどの平均収量を大幅に上回った収量で所得計算されていたので、疑問に思い質問させていただきました。
畜産飼料への抗生物質混入についての質問です。 私は医療関係者で、院内で感染制御を担当しています。耐性菌出現などの関係から抗生物質の適正使用に努めるように周知徹底する仕事をしています。 asahi．comの今年6/30のニュースによると、「アメリカでもようやく抗生物質の規制の動きがあり、EUでは2006年より成長促進を目的とした常時投与を全面禁止している」と書かれています。 一方「日本では、食品安全委員会が２００４年から、家畜に使われる抗生物質の危険度評価をしているが、現在も常時投与は広く行われている」と書かれています。 日本の現状は、上記のように常時投与が続いているのか、それは何故なのか、実際に畜産に携わっている方の生の声を聞きたいと思い、質問しました。 どうぞよろしくお願いいたします。
この虫の名前と防虫策を教えて下さい。 数日前から、床に黒い正露丸みたいな大きさのツブが散乱していたので、今日、上を見上げたら、アケビの葉に、身長５センチ～１センチ程度のこんな虫がたくさん付いて葉っぱを食べていました。 取り敢えずキンチョールを吹き付けたら、バタバタと落ちてきました。 アケビの成長に支障があると悪いので、スミチオンを散布した方が良かったでしょうか。 こんな害虫を始めて見ましたが、この虫の名前と防虫策を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ハウス栽培5年目のものです。畑が右に若干傾いています。トラクターで耕運するとさらに土が運ばれてしまいます。 自分はまず右手前から右奥を耕運すると、右奥部分に耕運の残りができます。 次に右奥から１列ずれて2列目として手前に戻ってきます。この時に大分土が運ばれてしまうわけです。 トラクターで耕運する方法についてご教示いただく存じます。
薫炭(くん炭)のカリ成分は? 毎年もみがらを薫炭(くん炭)にして野菜畑で肥料と一緒にすきこんでいます。土壌改良材として有益で特に施用量関係なく作物によいとのことですので、結構多量に施用してきました。(1平方メートルあたり5リットルくらいまいたこともあります) ところが、今日知りました・・・薫炭には、1.アルカリ化作用と2.カリ成分があるとのことです。 1.につきましては、堆肥も豊富に投入しており、かつ長年石灰施用をやめているのに、なぜか酸度計で測るといつも7付近で、一向に酸性方向へ移行していかない・・・というナゾの原因かもしれないということであり、問題解決につながるかもしれず、結構なことです。 2.につきましては、今までは薫炭のカリ成分など考えもせず、野菜ごとのＮＰＫをあんばいして施肥して来ました。しかし薫炭にカリが沢山含まれているのなら、カリ過剰のおそれありです。カリ過剰は決して作物にはよくないので、今後は薫炭のカリ分にも注意すべきだ、と思うわけです。 そういうことですので、もみがら薫炭のカリ成分量につきまして、どの程度と考えたらよいでしょうか? (きわめて軽いものですし、湿度によって重量も変わるとおもうので、『重量あたりの含有量』では変動が大きいかもしれません。『容積あたりの含有量』ならかなり妥当かもしれません・・・) ま、とにかく、何かの基準をお教えください。 よろしくお願いします。
梨ワイン 梨ワインを造る方法として考えてみたのですがいかがでしょうか？ 梨の果肉をジューサーで乳化させる。 砂糖とベーキングパウダーを混ぜてペットボトルで１０日くらい寝かせる。 その後ロートと濾紙にて上澄み液を濾過させる。 濾液をまたペットボトルにて１０日くらい寝かせる。 再度同様に濾過させる。 これでいいかしら？ バーキングパウダーは炭酸水素ナトリウム、お砂糖はグラニュー糖が良いか？ それとも異性化液糖が良いか？ 滓引き熟成時はボトルは横に寝かせたほうが良いのでしょうか？ 最適温度・ＰＨはどのくらいでしょうか？ 熟成時や濾過時でも違ってきますよね？ プラント同様のガラス製ラボ実験用の冷却コンデンサーを利用するのも一つの方法でしょうか？
１０ａ当りの米の収穫量の歴代最高は、山形の農家で１４．５俵だそうです。 ただし、１５年ほど前に比嘉照夫著『地球を救う大変革』で読んだ話です。 この本によれば、ＥＭ（有用微生物群）を使うと４，５年で同程度の収穫が見込まれる、と書いてあります。 私は、農業の経験が皆無ですから、ただ単なる興味本位の質問で恐縮ですが、１０a当りの米の収穫量で、その後１４．５俵を超えた例はありますか。 ただし、試験場での記録は除きます。 また、EM使用によって米の収穫は顕著に増えるものですか。 「ＥＭ研究機構」のサイトを読みましたが、米についてはよく解りませんでした。 よろしくお願いします。 ＥＭ研究機構 http://www.emro.co.jp/em/index.html
みかん・・・教えてください。 みかんハダニ対策なんですが今年の梅雨明けごろからハダニの発生で果実と葉のツヤがなくなってしまいました。最近多少ツヤが戻ってきている様です。 今年は高温ず続いてします。 ハダニは気温と関係すると聞きましたが消毒(ダニ剤)する時期はまだ早いのでしょうか??地域は九州で暫くは30度越える気温が続く可能性があります。 植え付け38年経過でけっこうくたびれた樹が多く、早稲温州と極早生少し(全10アール程)です。 黒点病(ジマンダイセン)と同時に散布したいと思っています。 収穫は極早生が10月中旬頃から・・早生は11月からと思います。 今年は雨が少なく最後の黒点病散布を省く農家もあるみたいです・・・省いた場合のハダニはどうなるのか教えてください・・・ほぼ度素人です。 葉
【山間地の畑・獣害】果樹園・畑を、鹿・狸・猪から守るため、今月からトランペットスピーカーでヘビーメタルやハードロックなどの刺激的なエレキギターの音を大音量（詳しい音量は下記）で流しています。 現在は、１回２～３分、１晩に３回程度の頻度で流していますが、流す時間はそのままで１０回程度に回数を増やしたいです（長時間静寂が続いているときに時々、狸が出没します＞ヘビメタを流すと一目散に逃げますが・・・。 音に慣れてしまってはダメなので・・・流す頻度・時間などのサジ加減を教えて下さい。 ネットで検索しましたが・・・参考となるような記事にたどり着けませんでした。 －－－－－－ ＜参考＞　近所のかたの指摘と、周囲の状況と、音量について －－－－－－ 【地形の関係ですさまじい音になります】 人里離れた谷あいの農地・果樹園です。地形は幅３００メートル程度の、急傾斜の山に囲まれた深い谷の底です。 谷底で口径６０センチの特大のトランペットスピーカーで大音量でヘビメタを流すと、山肌に音が反射して谷中に、こだま　してすさまじい音になります。 これでも、狸や鹿や猪は音に慣れてしまうのでしょうか？。 －－－－－－ 【今の音量（下記）では他の人家にはヘビメタの音は届いてません】 これ以上音量を上げると、山を越えて隣人家が多い集落に、真夜中！にヘビメタの音が聞こえてしまうので、これ以上、音量は上げられません。 スピーカーの正面だと１０メートル以内には耳栓をしていても近づくのが困難な強烈な音量です。 都市部でやったら間違いなく即刻逮捕の音量（爆音です）。 これ以上音量を上げられないので、音に慣れさせないようにして使いたいです。 －－－－－－ 【慣れてしまうらしい？？】 劇的な効果があって獣が一目散に逃げるのが面白いだろうが・・・・調子に乗って長く（何時間？何十分？）鳴らすと慣れてしまうよ・・・ ということを近所の人に言われています→（山を超えた隣の集落の人）。 －－－－－－ 【ラジオではダメでした】 獣害を防ぐためにラジオを設置しましたが、所詮ラジオなので音量が小さい・ずっと音が鳴り続けているので慣れてしまい効果は一時的でした。 －－－－－－ 【ヘビーメタル・ハードロックは一定の効果があります】 ラジオの番組内容より遥かに刺激的なヘビーメタルを特大のトランペットスピーカーで流すことを思い付いて実験したところ・・・。大音量のエレキギターの音に懲りたようで・・・夜間、獣はほとんど（ごく一部の狸以外は）寄り付かなくなりました。（現在は劇的な効果があります）
ケヤキの木の寿命はどのくらいでしょうか？ 清水寺について調べる機会があり、質問しました。 清水寺の本堂の指物はケヤキの木で出来ていて、 これは1633年に再建されたものだということを調べ済みです。 そこで、もう500年弱が経過した今、ケヤキの木は腐ったりしないのでしょうか。 大規模工事を行うというのもちらっと聞いたのですが それはいつ頃に行う話ですか？ 工事は分からなくとも、建築用に使われているケヤキの木はどのくらいが寿命なのか 知っている方、どうかよろしくお願いします。
　土壌診断の結果による、施肥計画について。 　 　冬・春採り用の春菊の作付けをする予定なのですが、例年良い結果を得られていませんでした。 　今季の土壌診断の結果、硝酸態窒素、加給態リン酸、交換性カルシウム、マグネシウムの値が、非常に高い様なのです。 　硝酸態窒素12.0（適正値：0-3）、加給態リン酸368.0（適正値：20-60）、交換性カルシウム993（適正値：690-920）、マグネシウム178（101-135）、カリウム70（適正値：57-76）、塩基飽和度87％、CEC53me 　ただ、塩基バランスはＣａｏ/ＭｇＯ：5.6、ＭｇＯ/Ｋ２Ｏ：2.5、とバランスが取れ始めたようで、指導員の方には、基肥を控えて、追肥で持っていく方向で考えて、と言われました。 　個人的に、色々と調べてみると、どうもマグネシウム・カルシウム不足の症状が例年出ているようなのです。　春・夏・秋は、ミニトマトを栽培しているのですが、葉っぱの黄化・裂果・着色不良が異常にでまして、もちろん一要因でしかないのでしょうけども、タキイ種苗さんのよくある質問にて、この症状は窒素過剰によるマグネシウム・カルシウムの吸収の阻害により起こる、とありました。　春菊も葉の縁が黄化する症状があるのですが、それも、マグネシウム・カルシウムの不足により起こる、とありました。 　検索をしてみると、溜め込まれたリン酸を動かすには、苦土の積極施肥が有効、という記事が見つかりまして、症状的に良く似ているので、自分も考えていました。　ただ、記事の中で、塩基バランスを5：2：1にする事を念頭に置き、不足しているであろう苦土を積極施肥する、とあったので、悩んでいる次第です。 　バランスが取れれば、溜まっていた石灰分・リン酸が動き出す、とあったので、このバランスを崩さない方がいいのかな、と悩んでおります。 　一応、計画としては、米ぬかのぼかし肥料を10aあたり300kg、腐葉土を370l、鹿島ケイカル120kg、そこに苦土系の肥料を60～100kg、と考えていました。 　とにかく、リン酸貯金およびカルシウムを作物が吸収して欲しい、という考えだったのですが、塩基バランスがある程度整ってきた事により、今後は吸収されていきやすくなる、と考えても良いのでしょうか？　それとも、やはり窒素分が過剰気味なことで、吸収が阻害される可能性があるので、苦土の施肥も考えた方がいいのでしょうか？ 　お分かりになられる方、居られましたら、ご指導のほど、よろしくお願いいたします。
小松菜の芯食い虫について教えてください。 この度、自宅で育てている小松菜に病気のような症状がみられるので相談させていただきました。 小松菜の中心の部分が、虫食い状になっており新芽が生えてきません。 ちなみに今年の８月ごろ撒いたものです。 芯食い虫ではないかと考え、「小松菜　芯食い虫」などで検索しても 大根の芯食い虫対策などしか見つけられず、大変困っております。 この症状の正しい病名、対策などご存知の方いらっしゃいましたらお教えいただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
昨今の農業はもうやっていけいない？ 最近、ニュースでは脱サラ夫婦が未経験で農業をスタートや ギャル達が農業を開業して大規模に稲作スタートなど 若者の農業ブームのようなことが新聞紙やニュースで取り上げられていますが 実家の叔父が野菜農家（両親の各家庭が農家）を行っており 土地も機械もあり、何年もやっていたが、両方とも現在では廃業状態です。 体力的な原因ではありません。 質問(1) 野菜農家とは例えば何かの野菜を作ってどれぐらい売ってどれぐらいの儲けがあるのでしょうか？ 質問(2) メディアや新聞で若者の農業ブーム（未経験から）など取り上げられていますが、祖父を見てるとてもやっていけるような感じはしません。なのに、どうしてそのようにメディアに取り上げられていると思いますか？ よろしくお願いします。
LEDで農業は黒字になりますか？ 特殊な環境では黒字になると思いますが、現在土耕栽培や水耕栽培で行われている物を、LEDに置き換えたり、室内に置いて、LEDにした場合、黒字になるのでしょうか？ 今、金魚鉢や庭で野菜を作っていますが、越冬、草取り、害虫管理などを考えると、室内で育ててみるのも面白いと思っています。 できるかぎり、自作した場合、どのくらいの経費になりますかね？ 人件費は無視して、原価だけで考えた場合、お店で買うよりも野菜を安く作れればOKです。 自作された方の感想やホームページを紹介いただければ幸いです。
農業大学校進学への受験に向けて、大まかな営農計画書を作成しているのですが、行き詰まってしまったので質問させていただきます。 決めている希望作物は大根と里芋です。 ここにもう１～２つ栽培作物を増やそうとした場合、どのような作物が良いのでしょうか？ 就農候補地は南関東、耕地面積は６反程度、作業は一人でやります。 何か突っ込み所などもあればご指摘お願いします。
お米の水分を計る水分計について 穀物水分計でお米の水分を計るのはどういった理由からなんでしょうか？ 乾燥機の水分計だけでは、駄目なんですか？
月桂樹の収穫方法について 月桂樹の場合、どのような感じで収穫するのがもっとも収量が大きくなりますか？ 素人考えですと、まったく収穫しなければ、1本の枝から分かれて、さらにそこから分かれてと、ねずみ算式に増えるため、超巨木になるまで置いておきそこで収穫するのが良いように思いますが、多分違いますよね・・・
今年の秋野菜の植え付け時期 千葉の太平洋側で１００坪程度の家庭菜園をしています。 今年は雨がふらず猛暑でカラカラ。毎日無図やりはできないので、 秋野菜の植え付け、種まきはずらしたほうがいいですか。
木陰を沢山つくってくれる木を教えてください 一面芝生の場所に木陰を作りたいのですが、どの木がよいでしょうか。 日立の気になる木のような広い木陰を作る木が理想です。 できれば落葉樹希望です。冬は日を取り込みたいので。 よろしくお願いします。
10メートル四方の田んぼで、1年でいくらくらいの儲けになるのですか？ 私の予想では25ｋｇくらい収穫出来て、5000円くらい儲かるのかなと思うのですが。 と言うことは年収300万円を確保するには、10メートル四方の田んぼが600も必要ですよね。 600は絶対あり得ないと思うのですが。 せいぜい10か所くらい面倒見るのがやっとじゃないでしょうか。 ということは年間5万円にしかならないということですよね。 本当のところはどうなのでしょうか？
スイカの苗に瓜？が実りました。 春に、野菜・花苗のお店でスイカの赤色大玉品種の苗を購入し、 家庭菜園に植えましたが、近所の畑で収穫が始まっても花が咲かず…。 やっと咲いたと思ったら、白い花。「はて？」と思っていたところ、 お盆の頃に画像のような実がなりました（笑 接ぎ木の元の苗が育ったということであろうとは思いますが、 ・なぜに元の苗が育ったのか？ ・これは品種的には何瓜なのか？ ・食べ方としては、どんなレシピがいいのか？ 　（浅漬けと煮物は作ってみました。そこそこ美味） せっかく実ってくれたものなので、小学生の子供の夏休みの宿題の 自由研究に役立ってもらいたいと考えております。 夏休みの宿題という期限がございますので、 『すぐに回答を』を選択させていただきました。 お心当たりのある方からの回答をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
家庭菜園ー大豆 農業に関する知識ゼロの者です。 大豆が畑で収穫できることは知っています。 日本だと北海道で収穫されていると聞きますから、冷涼な気候も必要なのかとも想像しております。 (・・・これは正しい知識ですか?) では、大豆を家庭菜園の規模で育てることはできるのでしょうか? 自家製の豆腐をつくってみたいのです。
加工乳に含まれる「ビダミンD」って何由来？ 特濃4.5という加工乳を買いましたが、ビタミンD入りと書いてあります。 この場合、ビダミンDは何由来なのでしょうか。 牛乳だから牛骨なのでしょうか。
使っていない元畑の雑草の駆除について相談させてください。 実家では10年ほど前まで祖父母が農業をしており、50m×30mくらいの畑があるのですが、 いまは誰も整備できず放置状態で、雑草が伸び放題になっています。 元々は桃畑ですが、木はすべて切り倒し、ただただ雑草が生えている状態です。 広すぎてとても手入れが出来る状態ではないのですが、 あまりに雑草が増えすぎてしまい困っています。 今後農地として使う予定はなく、かといって整備して駐車場などにする予定もありません。 こういう場合、一番簡単なのは除草剤を使うことでしょうか？ いままで農地だったせいか、除草剤などというと抵抗があるみたいなのですが、 かといってトラクターなどで耕せる人もいないので、 除草剤を使うしか無いと思うのですが。。 ただ、目の前が小学校のため、小学校から少し畑を貸して欲しい(もちろん無料です) と言われ、畑の20分の1程度貸しているため、除草剤などを使うと そういった畑に影響があったりするものなのでしょうか？ 農業のことはさっぱりわからず、検索をかけても的外れなものばかりヒットして まったく解決策が見つからずに困っております。 なにかよいアドバイスをいただけないでしょうか。
さつま芋の苗を自分で作りたいのですが？農家の人は枯葉とか石灰や堆肥などで熱を持った床を作ってさつま芋を入れるのだと思います。もっと簡単に去年収穫した残りなど五個くらいのさつま芋で出来ないでしょうか。時期的なことも教えて下さい。お願いします。
西瓜（スイカ）はどうして種が散らばって入っているのですか？ 種がまとまっていてくれれば食べやすいのに。 少しかじったらまたすぐに種が出てきて種をどけなければならない。 とてもめんどくさい。 知ってる方よろしくお願いします。
農学部と理学部での水産について学ぶことで、どんな違いがあるのでしょうか？ 今はまだ何をしようということは決まってないのですが、やっぱり具体的な研究をすると決めて大学に進学したほうがいいのでしょうか？
観賞用のお芋を１つ購入して、日あたり悪い庭に地植えして１カ月。 葉っぱが元気に育っております。 このまま放置してお芋はできますでしょうか。
ヒヤシンスって合弁花ですか?離弁花ですか??
日本はお米を輸出しないのはどうしてですか？ 余剰生産能力があり、おいしい御米作りのノウハウがあるのに、どうして輸出しないのでしょうか。 おいしければ高価でも買うと思います。
連作障害について 初めて質問させていただきます。 現在トマトを栽培しています。 連作障害が気になっていて、次に何を植えたらよいのか考えています。 候補として 白菜　キャベツ　にんじん　だいこん　サツマイモ と考えていますが、根こぶ線虫等の障害を比較的受けないのはどれでしょうか? また一般的にトマトやジャガイモの後(連作障害が出そうな土壌状態で)次に植えるとしたら何が一番向いているでしょうか? 次回からはコンパニオンプランツでマリーゴールドを植えようと考えています。 (現在マリーゴールドは花状態で、種を採取したらそれを植えようと考えています) 肥料の大量投入で可能なのは牛糞、鶏糞は比較的容易に入手できます。 当方農業は学習始めたばかりです。 ご指南よろしくお願いいたします。
かぼちゃが小さい実のまま次々と腐っていきます。花からカビ始め、全体を覆いつくしジュクジュクになり、朽ち果てていきます。雄花もカビて腐っていきます。なぜなのでしょうか？対処方法を教えてください。よろしくお願いします。画像も付けておきます
設計洪水量について ため池（貯水池）の設計洪水量を算定する時に、１００年確率の１．２倍または２００年確率の洪水量を算出する必要があります。 そこで、近くの気象観測所の３０年の既往データを使って算出する場合、１時間最大時間雨量、１０分雨量のデータ を得ることができましたが、どのように算出すればはっきり分かりません。 今、考えていることは、各年の１時間最大雨量を抽出して岩井法によって１００年確率、又は２００年を計算しようと思っています。 ここで、１時間最大雨量なのか、平均１時間雨量を対象にすべきか分かりません。 また、最大１０分雨量を時間降雨強度に換算して、それを岩井法の対象にすべきか分かりません。 またはその他の方法が良いのか分からなくて困っています。 どなたか、詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 お願いします。
庭の背の低い木に大量発生しました。 木の種類はわかりません。 黄色くて黒点が二つある虫です。ネットでも見つかりませんでした。 葉っぱを食べているわけではないんですが、気持ち悪いのでどんな虫か教えてください。
クリームスイカの収穫時期について。 我が家のクリームスイカ（大玉）を収穫して、いざ、切ってみると、見た目は半透明で熟しすぎの感じでした。家内は、店で売っているのはもっと不透明だと言いいます。これって、収穫時期が遅すぎたのでしょうか。
砂防ダムって良く聞きます。 砂防ダムの堆砂の容量を算定する場合、００年分とか２００年分の 堆砂容量を確保するのでしょうか？ 何年に１回とかで堆積土砂の排除作業は想定しないのでしょうか。 ちなみに、ため池ですと10年に一回程度の堆積土砂の排除作業を設計 に見込んで貯水容量を決定しています。 どなたか詳しい方がいらっしゃれば教えて頂けないないでしょうか。
農業を始める場合。説明が聞ける場所。 農業を始めようと思い 土地を譲り受けたとしてもノウハウは全く知りません。 どれぐらい出荷してどれぐらい儲けがあるのか？など そのような知識をアドバイスしてくれる これから始めようとしてる人に適切に教えてくれる アドバイザーと話すにはどこへ行けばいいでしょうか？ 具体的な場所や組織を教えてください。
茨城大学農学部、資源生物科学科の3年次編入を希望しているのですが、口頭試問では化学や生物（セントラルドグマや細胞小器官の働きについてなど…）の分野について聞かれますか？もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。また、茨城大学農学部の魅力は特にどういうところだと思いますか。在学している方や、在学していた方がいましたら些細な事でもいいので教えてください。
畑の上にある丸いものは何？ 北海道をドライブしていると、畑の上に円柱形のものがいくつも転がっていることがあります。 これはいったいなんなのでしょうか？　草刈後の塊？　肥料？
大阪に大阪府立大学以外で農学系のある府立大学ってあるか教えてもらえませんか
コマツナなどの葉物の保存についてお伺いします。 今年の夏、夏楽天という品種のコマツナを育てました。そして、遠方に住む友人に送ってやろうと車に積んで運んだのですが、炎天下のさなかだったので、到着したときに葉はびっくりするくらい元気がなくなってしまいました。 時無しの小カブも同じように炎天下の中で収穫した途端に葉がしおれてしまい、何だかがっかりしてしまいました。 家に持っていって、水の中に漬けていると、また「パリッ」とした見た目に戻るのですが、人に差し上げるときにしなびていると、気の毒になってしまいます。 そういえば、青じそもしおれてしまい、こちらは水につけても戻らなかったそうです。 不勉強で申し訳ないのですが、たとえば八百屋さんなどの店頭で暑い時期に葉物を売るときには、どのようにして、あの新鮮そうな「パリッ」とした見た目を維持させているのでしょうか。スーパーでは、水蒸気をあてて保存しているのを見かけたことがあります。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
高校三年の友人が農業を目指しているようなのですが、少し不安です 学校は違っても、昔からの友人が、友人の学校の友人と農業関係の仕事を目指しているようなのですが 話しを聞く限り、妙に不安になってきてしまいます。 部外者の自分が口を出すことではないと解って入るのですが、農業関係の仕事のことを調べ始めたところです。 友人とその友人間の考えなどは、私は詳しくはしらないのですが、どうも中途半端な気持ちで足を踏み入れようとしているような気がして、不安です。 そこでお尋ねしたいのですが 1.農業関係の仕事で、最近良いニュースを聞かないのですが、大丈夫なのでしょうか 2.農家を始めることは難しくないのでしょうか、また、続けていけるのでしょうか 農家を継ぐ人が減っているとは聞きますので、始めること自体は難しくないのかもしれませんが、そう簡単に続けてやっていけるものなのでしょうか 3.友人の第一志望は森林(?)第二志望に農学を入れると話しているのですが、もし本当に農場を目指す場合、それでやっていけるものなのでしょうか。 なんとうか、本格的に農場を目指すのなら森林系でいいのか・・？という疑問があります、大学で最新の知識を学んで始めるのもいいんじゃないか、と言っているのですが、間違ってはいないのでしょうか。 これらのことをお聞きしたいです また、これ以外にも こういうことがあるなどのおはなしもお聞きしたいです。
30代で獣医師免許を取得してからの就職について 私は現在28歳で、研究員として某メーカーに勤めいていますが、産業動物の臨床獣医師になる夢を諦めきれず、獣医学部への学士編入を目指しています。 今年編入学試験に合格し、ストレートで獣医師免許を取得できたとしても、その時には33歳になっています。そこで質問なのですが、NOSAIや家畜を扱う動物病院への就職で年齢がネックになることはあるのでしょうか？実際に30代で獣医師免許を取得して、産業動物臨床方面に就職した方の情報をお持ちの方いませんでしょうか？ 体験談や何か情報をお持ちの方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
ＬＥＤ照明で植物を栽培中。どれが一番育つの？ 子どもの夏休みの自由研究に、ＬＥＤ照明での植物栽培をしています。 赤だけ　青だけ　黄だけ　緑だけ　赤紫だけ　擬似白色だけ　の6種類の 栽培をしています。 植物は、べんり菜を育てていますが、 緑が一番背が高くなっています。（葉っぱは、小さいかな？） 予定では、赤紫か、赤が育つ予定でしたが、この2種類は背が低く、 葉っぱが大きいです。 なぜ緑の背が三倍近く高くなったのでしょうか？ ご存知の方おられましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
カボチャが結実しません（人工授粉後も）。原因は何でしょうか…。 スーパーで買ったカボチャが美味しかったので、 それの種から庭で育ててみました。 品種は西洋南瓜の一種かと思います。 人工授粉させても１株に２個ほど結実しましたが、それ以上実がつきません。 育て方は、１本または２本仕立てです。 朝８時頃までには、雌花に、たっぷりと花粉を着ける作業を行っています。 それでも２個目３個目が着きません。 肥料不足、肥料過多でしょうか？または品種の特性？？ 結実しない原因を教えてください。
炭酸カルシウムや乳酸カルシウムを食塩水と混ぜると化学反応をおこすのでしょうか？ または、混ぜて散布すると問題があるのでしょうか？ すみませんが教えてください
お茶の成分や残留農薬の分析を安くでやってくれる業者、ご存知ありませんか。情報お持ちの方、教えてください。お願いします。
学科に入りたい理由。 はじめまして、私は今年の４月に高校に入学した女子高生です。 学校では６つ程のコースに分かれて勉強するのですが、そのときの選考で 第一希望から落ちてしまいました。 私はその学科がやりたくてその高校に入ったのですが、残念です。 落ちた人は定員割れをしているコースから選びます。 そのときに選んだ理由というものを書くのですが、第一希望に落ちて余ったやつから 選ぶわけでそんなにしっかりとした理由なんてものはありません。 どのように書いたら受かると思いますか？ それに落ちたらもう残りの２年半の高校生活に希望が持てません。 ちなみに、行きたいコースは「食品化学」というコースです。 やることは大体こんな感じです↓ 「食品化学・微生物実験を通し自らの探求心を磨き，「食品組成」及び「微生物との関わり」など，食品に関する基礎・基本的事項を習得し，将来の食品関連技術者としての資質の向上を目指すコース」 具体的にお願い致します！
米を育てる土は、日向、日陰、置く場所によって、色が変わるでしょうか？ 小学校で　米を育てています。 友達が、育てているバケツをずっと、日向においておいたら、　薄茶色になりました。 家で、育てているとき、日陰に何週間かおいておいたら、土の色が黒くなりました。 これは、日向と日陰が　関係あるのでしょうか。 どうぞ、よろしくお願いいたします！
専業農家に必要な農地の広さは? 私が考えたところで、どうなるものでもありませんが、そこはそれ愚者故に思い巡らすときもあります。 先ず、手始めの質問です。 Q1.親子4人に祖父母を加えた家族6人が今日の日本人の平均的生活を営むには、どれ程の農地を必要としますか。 営農地域、栽培品目などは特殊でないことが好ましいですが、答え易い条件下で結構です。 Q2.今日の専業農家の耕地面積は、いかほどですか。統計がありそうなものですが見つけられません。新書版程度ならば書籍の紹介でも結構です。 よろしくお願いします。
農業に詳しい方にお聞きしたいです。 水田のすぐ脇や水田内の縁の部分に掘られる画像のような溝は、堀上げと呼ばれています(正式名称なのかどうかは分かりません。用水路とは違います。) さて、このような溝は、水はけをよくするために掘られているらしいのですが、水はけをよくする仕組みとはどのようなものなのでしょうか? また、水はけをよくする以外にどのような役割があるのでしょうか？ 詳しく教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
海外農地の囲い込みについて質問です。近年の実態と問題点について教えてください。 自分で調べたところ、海外農地囲い込みとは、主に先進国が発展途上国の農地を買い取り、食糧を確保することで、近年激増しているということは、分かったのですが、いまいち理解できません。 サウジが最初に海外農地の囲い込みを行ったのですか？ 海外農地囲い込みについて詳しく教えてください。 あと、海外農地について書かれている本がありましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
農業における水の役割について、農業のもつ水の保全機能について、水の保全と農業のあり方について教えてください。。
授業の課題で花卉栽培についてのレポートを書くことになりました。 これには資料が配られ、田原市は新潟市よりも花卉栽培が盛んだということでした。 しかし新潟市は田原市よりも農業就業者数は多いですし、耕地面積も新潟市の方が広いのです。 課題の論点は、新潟市に比べて田原市は農業する上でどのような利点があるかということですが、どうしてもわかりません。 詳しい方がいらっしゃいましたらヒントだけでもいいのでよろしくお願いします！
この花の名前を教えてください。
雑穀、米などのポストハーベストについて勉強したいです。 どのサイトを見れば役に立ちますか？ オススメのサイトを、できるだけ多く教えてください。
農学の認識を新たにした事例を教えていただけますか？
オクラを栽培しています。 蕾はたくさんできるのですが、その後花が咲かず蕾のまま枯れてしまいます。 何が原因なのでしょうか？ あと、半透明の卵みたいなのが葉の裏や茎にたくさんつきます。 取っても取ってもすぐについています。 これも蕾の立ち枯れに関係あるのでしょうか？
植物の種類について 図鑑を見て多分これだろうとは思ってはいるのですが、似たものもあるので自信がもてません。 はっきりと確定する方法はありますか？
最近転職し、新しい会社で希釈をすることがあります。 高校、大学は文系であまり計算は得意ではありません。 水200mlのとき○倍に希釈するには○μl(マイクロリットル)を入れればいいのでしょうか？？ 500倍、3000倍、5000倍、6000倍、7000倍、9000倍、10000倍、20000倍、30000倍、 の希釈倍率を教えて下さい！ お願いします!!!
トマトの実の枝の剪定につきまして トマトのわき芽は、こまめに除いて世話をしています。 ふつう、実の成る枝は、先端が実で終わっていますが、なかにはその先から枝が伸びて、りっぱな葉が茂ることがあります。これは養分を生成してその枝の実を太らせることに役立っているのでしょうか? それとも、葉が成長する為の養分を浪費するので、成長以前に、取り除くべきものなのでしょうか?
ナスの肥料について教えてください。 中長ナスを苗から育てています。 園芸用の用土に、「バッドグアノ」を元肥として一握り入れて育てています。 葉の様子がおかしいと思い質問します。 葉が少ないし、色も黒ずんでますし、葉先も丸まってきています。 これは肥料が多いのでしょうか。 少ないのでしょうか。 それとも別の原因でしょうか。 日当たりは良いです。
デジタル糖度計についての質問です。私は農業及養蜂をしております。果樹（糖度10程度）及び蜂蜜（糖度75程度）の糖度測定に適したデジタル糖度計を探しています。糖度0.0～90.0等のワイドレンジデジタル糖度計の商品は魅力的ですが，それぞれの表示値の信頼性にやや不安があります。糖度計に詳しい方がおられたらアドバイスをお願いします。
はじめまして、現在日本の農業について研究している研究者です。そこで日本の農業を活性化させるためにどうすればよいか？という皆さんの考えを聞かせて下さい。よろしくお願いします。
イチゴの作型について質問です。 促成栽培と半促成栽培の違いについては理解しているのですが、栽培指針をみると、品種によって向き不向きがあるらしいのです。 なぜ、品種によって向き不向きの差が生じるのかわからないので、わかる方が居れば教えてください。
トマトをハウスで作りました。 最近、茎を含む木全体が黄色くなってしまっています。黄色いというか錆びたような感じです。 これは病気か薬害かそれとも害虫のしわざかわかる方教えてください。 （ハウス無加温栽培で現在７段目程度を収穫中です）
もやし中の残留農薬について もやしのパッケージや宣伝文句で、無農薬栽培などと表記されているものがあります。たしかに、水耕栽培や植物工場のような環境下で栽培すれば、播種してからは無農薬で栽培できると思います。しかし、その種が農薬で汚染されている場合、そこから出てきた芽・茎にも農薬成分が含まれていると思うのですが、実際はどうなのでしょう？もやしの破壊的な安値を考えると、種はおそらく中国産かアメリカ産かと思われますので、若干恐怖感を覚えています。 ご存知の方はお教えください。
園芸などに詳しい方、病名と対処法を教えて下さい! 新しく植えたバラの新芽に、小さなアリが群がっています(>_<) 見たところ、アブラムシはいません。。。 アリが群れている茎は、茎が異常に早く伸び、葉が正常なものと比べてかなり細長いです。葉の幅は1/4くらい。 アリたちは、その細長く生えた葉の縁を噛んでいるように見えます。が、葉に目立った傷はないし、そもそもアリが葉を食べるなんてあるんでしょうか?? ご存知のかた、よろしくお願いいたします(´・ω・`)
小型船舶操縦法の資格 小型船舶操縦法の資格を取ろうか迷っているのですが、 その資格を取ったら、どういう所へ就職できますか？
中学１年の理科の学習ですが解らずこまっています。ツツジ、ヤブガラシ、ツユクサ、とうもろこし、ホウセンカ、スズメノカタビラ、の根が２種類あり、それぞれどちらに属するか教えていただけないでしようか。
野菜の収穫直後に吹きかけている液体は？ 私は自然農法で野菜を育てていますが、慣行栽培の方の畑を見ていると、レタスやキャベツなどの葉物の場合、収穫した直ぐ後、背中に背負ったタンクから何か液体をスプレーしています。 農薬も肥料も使わない農法をやっているので勉強不足なのですが、あれは何を吹きかけているかどなたか教えていただけませんか？ 野菜の新鮮さを保つために切り口に何かをかけているのかとも思うのですが、慣行栽培の方に聞いてもはっきり答えてくれません。農協に聞けば教えてくれるのかもしれませんが、ご存知でしたらご回答ください。 よろしくお願いします。
大学で出た課題のアイディアがあったらください。 大学で次のような課題がでました 「冷凍」または「低温」を利用した企画を考えてください。なお，対象を食品に限る必要はありません。また，実現可能なものならもちろん良いのですが，現代では実現不可能であっても意義の大きなものであればそれでも結構です。冷凍・低温の長所・短所を理科系的に考えながら，その企画の必要性・有効性・将来性などについて語ってください。なお，当然ながら現在すでにあるような話では独自性はありません。身の回りや世界全体を見ながら広い視野で考えてみてください。 何か、アイディアがありませんか？何を書くか決まったら、そのまま 書き出せそうなのですが・・・
緑のポインセチア 毎年、暮にポインセチアを買ってきますが、６月にもなりますと 完全に緑一色となります。 赤くするにはどうすればいいのですか？
この虫は何でしょうか？柿の木に作った泥の巣の中から出てきました。 いま柿の実が親指大にふくらんできました。枝に、泥でできた固まりが付いていたので払い落としたところ、驚いたことに青虫がゾロリと這い出てきました。体長約３ｃｍ、１５匹ほど入っていました。泥の巣を作り幼虫を育てていたようです。写真の右上に見えるのが泥の巣の破片です。 蛾？それとも蝶の幼虫でしょうか？名前と、防除の方法をご存知の方教えてください。 　※この虫は柿の果実を食い荒らす「ヘタ虫」とは違うようです。また木の周辺に蜂を見かけませんから、蜂が集めたものでもないようです。
農業への企業参入について様々な規制があると聞きます。 さて、水耕栽培のような野菜工場の場合も同じでしょうか？ また野菜工場を作った場合、その土地の税金は農地として取られるのでしょうか？
ジャガイモの断面に薄く赤いところが・・ 今年獲れたジャガイモですが、切ってみると断面に薄く赤いところがあります。 全部ではなく稀にですがこういうのがあります。 見たところ食べられなくなさそうですが、これは何でしょうか？ そのまま食べても支障ないんでしょうか？
コーヒーを国内で栽培しようとおもっています。一万本程度の営利栽培を考えています。 豆（種）から苗を育てようと思っているのですが、無加工のコーヒーの実を輸入する事は可能ですか
この画像ので質問なのですが、どうしてこの様にするのでしょうか？ （真っ直ぐ伸びるてる物を横に倒してたり） 自然現象か農家の方が意図的になさる物だと思いますが。 あとこの画像の正式名所を教えて下さい。稲ではないですもんね。
インゲンの葉が縮れて、枯れてしまいます。何の病気？虫？なのでしょうか？ 葉にかじられた跡は見られません。 葉の裏を見たところ、小さなハエのような虫がたまにいます。 茎には、被害はないようです。 新しく生えてきた葉に被害が多いです。 ネットで調べたところ、タネバエの仕業なのではないか？と思うのですが、 ハエは葉汁を吸ったりするのでしょうか？
稲はなぜ何百年も同じ田で栽培しても「連作障害」を起こさないのでしょうか？
写真のようなタグの効率的な作り方、もしくは販売先について質問です。 現在調査で写真のようなタグ(ラベル)を大量に必要としています。 緑色の部分は園芸の菊用の非常に柔らかい針金で、数字の部分はナンバーテープ、もしくは非粘着性のビニール製テープに手で書き込んでいます。 針金の長さは10～15cmで、0.5～1cmほど折り返しホッチキスで止めています。 これは小さい木に巻きつけて個体を判別する為に用いています。 使用環境は屋外で、雨ざらしです。 1000個以上必要なので、効率的な作り方を知っている方、もしくはこのようなものを販売しているところを知っている方いれば教えてください。なにとぞよろしくお願いします。
家庭菜園のジャガイモが病気になりました。 一部の葉が黄色くなり、黄色と緑色とまだら模様の上に、黒い斑点が浮いています。 枯れる葉も出てきました。 いろいろと調べてみて、「夏疫病」かな？と思いましたが、素人判断なので確証はありません。 お詳しい方、病名と対処法を教えてください。 よろしくお願いします。
春じゃがを栽培していますが花が咲いた頃から全体の５％くらいの株が画像のようになって、次第に枯れていっています。特徴としては １．花が咲く頃までは他の正常な株と変わらなかった。 ２．１つの種芋から１～２本茎を残して多い場合は引っこ抜いています。が、まだ引っこ抜いていない株にも同じ症状のものが出ています。 ３．品種は男爵。 ４．農薬等は一切使用していません。 ５．画像の株を引き抜くと簡単にスルット抜けます。種芋についていない感じ。 ６．畝にはモグラが這った跡がたくさんあります。 この症状の原因と対策をよろしくお願いいたします。
収穫した玉葱の貯蔵法は? はじめて玉葱を収穫しました。よく軒先に吊るしてあるのを覚えていますが、 吊るさない方法で、長期間保存できる方法を探しています。 知っている方、ぜひ教えてください。
ブロッコリーに花蕾が全くつかないのですが、どうすべきでしょうか？ 庭の片隅でブロッコリーを栽培しています。４月末にホームセンターで１０株３００円くらいで投売りしていたものを植えつけました。現在１株だけ直径１０センチくらいの花蕾がついていますが、その他の株は葉がバンバン出て大きくはなっているのですが、花蕾がつきそうな気配が
水耕栽培「pHアップ剤に適当なものは？また、ECについて」 自作の水槽とブクブクで簡単な水耕装置を作っています。 pHが4くらいになると、6まで上げているのですが、pHアップ剤として適当なモノは何がありますか？ 現在は5%の炭酸水素Na(重曹)溶液を使っていますがいかがでしょうかね？ また、重曹溶液を使いますと、EC2.75がEC2.95へと上昇します。これでは、何度かpH調整をしているうちに、肥料濃度の目安であるECが役に立たなくなるのでは？と心配しておりますがいかがでしょうかね？ なお、作付け作物はネギで行っております。ネットの情報と高校化学の知識しか持っておりません。 少しでも参考になるお話が頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
口蹄疫は農産物や鳥や虫によって広がら無いのでしょうか？ 東国原知事が補償、補償とお金の事ばかり心配していたり、種牛をわざわざ 移動禁止区域から特別処置といて移動し、移動先で種牛が発症したり、 もたもたしている間に、現在は５０Kmも離れた都城で新たに口蹄疫が見つかり、 拡大が心配されています。 そこで、口蹄疫は農産物や鶏やハエによって広がら無いのでしょうか？ もし広がるとしたら、何故規制しないのでしょうか？（ハエは別）
ブロッコリーの白い虫に関して教えてください。今年からベランダにてプランター菜園を始めたのですが、ブロッコリーに白い虫が凄い数寄生していました。自宅はマンションの23階なので、虫は大丈夫だろうと思っていたのですが、この虫、小さく１ミリ～２ミリ程度で、どう見ても飛べそうに有りません。どこから来たのでしょうか？ちなみにブロッコリーは花が咲いてしまって、破棄しました。 よろしくお願い致します。
農業は魅力がないのでしょうか？ 自分は昔から農業の家系です。私がまだ小さい頃は牛なども育てていました。 今は主にお米や野菜を中心に農業に従事しております 家族と親せきの伯父さん４人で作業しております。 自然と子供の頃から農業を手伝い、学校を卒業したらすぐ働き出しました 収入としましてはそれほど儲けと言う物はありませんが不自由なく暮らして行ける 収入です、一般的な会社員と同じくらいだと思います 自分の子供にもせっかくここまで来たから継いで欲しい気持ちがあります でも２人の息子はまったく興味がありません。 どちらかと言えば土は触りたくない・・ ２人とも安定した会社員になりたいと言うのです。 経済の大学に進学しております。 小学生の頃は喜んで機械に触ったりしていたのが今ではまったく興味がないようです。 農家もおそらく私の代で終わりです。 人を雇って会社経営はおそらく無理です 今は親戚の伯父さんと言う事でそれほど高い賃金は払ってませんので・・ 農業をしたいって若者は減っているのでしょうか？？
馬油というものは死んだ馬からとるのですか？ それとも馬油をとるために殺すのですか？ よろしくお願いします。
4年前に園芸店で買ったレモンの苗木（2,3個の実付き）を、40cm角の鉢植えと畑で地植えの両方で育てています。鉢植えの方は毎年たくさんの花をつけるのですが一度も実を付けたことがなく、地植えのものにいたっては花さえ咲きません。地植えのものは葉の状態も悪く元気がなかったのですが、今年になってようやく色つやの良い葉が出てきたものの、やはり花芽をもちません。肥料（牛フン・鶏分フン）は控えめにしていますがそれが原因なのでしょうか？
プランターで茄子を栽培しています。 この時期になり、花が咲いてきました。でも、花が咲いている時に花のつぼみが折れてしまいます。今まで、３つの花が咲きましたが、全て折れてしまいました。栄養も十分与えていると思います。(土は野菜専用で、肥料は化成肥料を使用しています)日当たりは一日中日が射しているのではなく朝からお昼くらいまでしか日が射しません。 自分が思う原因の一つは、茄子のプランターに小バエ？みたいなのがいるのでネットで調べると土を乾燥させたら小バエがいなくなると書いてあったのでそれを実行してました。(花が咲いている時です) まだ、花芽があるので今からでも何か改善出来たらと思いこちらに質問させていただきました。 よろしくお願いします。
日本農業の生産方法（慣行農法）の現状について書かれてある論文を探していますが、見つかりません。どこにあるか、わかる方がいましたら教えてください。
プラントオパールの濃度 長く稲作している水田ほど プラントオパールの濃度は高くなりますか？ プラントオパールは稲作に良い影響 もしくは悪い影響を与えますか？
家庭で育てた果物が市販のものより美味しいのはなぜ？ 家の庭で、リンゴとキンカンの木を育てていますが、実は毎年たくさん成る上に、市販のものよりもずっと味が濃く、美味しいです。酸味、甘味ともに別物としか思えません。 正直なところ、基本的には放置して晴れが続いたら水をやる、虫が目立つようなら、たまに（それも年1回するかどうか）虫を取る、程度の世話しかしてません。 庭にヘビが住み着いてからはどんどん虫を食べてくれるのでここ数年は虫取りすらしてません。 そんな適当な世話なのに実はとても美味しいし、枝中にたくさん成ります。 なぜ、素人の適当な世話で、プロが育てたはずの市販の果物よりずっと美味しいものができるのでしょうか？ やはりプロの農家は大量生産の必要があるから味が悪くなってもたくさん実を付ける種類とか栽培方法とかを行ってるんですかね？ 農家も自分で食べる果物や野菜は販売用のものよりずっと美味しい野菜や果物を確保している、という話を聞いたことがあります。 また、流通の関係で熟す前に実をもぐから味が悪い、という話も聞いたことがありますが、そのせいでしょうか？ ちなみに、そのリンゴとキンカンは実自体は小さめで見た目は悪いです。 また、それ以外にイチゴやナスビを育てたことがありますが、こちらは市販のものよりもまずかったです。 たんにリンゴやキンカンは家庭でも育ちやすいということでしょうか？
お米って輸入は自由化されたんですよね。それでも外国のお米を普段口にしないのはどうしてでしょうか？やはり、外国のお米は味が良くないので淘汰されたのでしょうか？ また、現在は日本のお米は外国に輸出は出来るのでしょうか？以前、住んでいたドイツでは日本の名前だけど、イタリアからの輸入したお米でしたが。。
ネギ坊主の種で、ネギの苗ができますか？ 何かの本で見たか、人から聞いたか不明です。熟したネギ坊主を上手に扱えばネギの苗が出来るのですか？やり方をご存じの方、お教え下さい。素人で最近、園芸をはじめました。
大学編入を考えているものですが、やりたい研究等のことについて質問です。私が目指している大学では自身が学びたいことを日本で一番盛んに研究しているのですが、学部に直接研究室があるのではなく、付属の研究センターにあり研究をしているのです。学部の各学科から少人数がその研究センターの研究室に配属される形のようなのです。（各学科からその研究センターに配属される形に） 編入先の学科の研究室には興味ないわけではないのですが、やはり付属の研究センターでやっている研究に一番に魅かれるのです。しかし、編入の面接の際に「この大学に付属する研究センターの研究室に入りたい」といってしまうとその学科の先生方にあまりいい印象を与えないのではないかと危惧しています。私はこの研究センターの研究室に行けるチャンスがあるという理由で編入したいのですが、やはり先生方からすると自分たちの学科で行っている研究に興味をもったから編入試験を受けたんだろうと思うのではないかと想像するのですがどうなんでしょうか？それでも面接時には信念を貫きその研究センターでの学びたい研究について話していくべきでしょうか？どなたか忌憚なアドバイスをお願いします！！
ゲンゲ（レンゲ）に関する２つの質問 １　レンゲの成熟鞘から種子を簡単に取り出す方法又はアイデアを教えてください。 　水稲裏作で毎年50アールにレンゲ種子約15kgを蒔き，準有機水稲農法，養蜂及び社会貢献活動に取り組んでいます。昨今中国産の種子価格が高騰し継続が困難となった為，自家製種子を確保したいと思います。十分に乾燥したレンゲ株をトラクターや自動車で鞘を踏みつぶす方法でチャレンジしていますが，目標15kgの種子確保は困難な状況です。良い方法やアイデアがあれば知りたい。 ２　レンゲ栽培後に水稲コシジカリを倒伏させずに育てる方法を教えてほしい。 　困難と云われているレンゲ後の水稲コシヒカリ栽培にチャレンジして７年目を迎えています。無窒素施肥でも収穫10日前ほどから倒伏しがちです。知人より鋤き込んだレンゲが水田圃場で発酵するため１月間ぐらい圃場にするのは難しいのではないかとのアドバイスがあり，今年はとりあえず３週間程遅らせ代かきをしてみました。何か助言をお願いします。
米離れ 米離れが急速に進んでいるとテレビでいってましたが、根拠となっているホームページなどがありましたら教えてください。どのくらいで急速にと言っているのかはわかりませんが、日本人の食事が変わるとしても、５年とか１０年単位の問題で徐々に進行しているというならわかります。自分の食事や周りの人の食事をみても、そんなに大きく主食が変わっている人はみかけません。
ニンジンに裂け目がはいります ニンジンを栽培しましたが、縦に裂け目が入ります。 １月に種をまき、トンネルで育てました。３月以降はトンネルをはずしました。 この裂け目が入る原因をどなたか、ご教授ください。よろしくお願いします。
ハウス栽培と温室栽培は違うのでしょうか？ http://vegetable.alic.go.jp/panfu-siki/melon/ind … などを見て初めて知ったのですが、ハウス栽培と温室栽培は同じではないのですね。同じだとずっと思っていました。 どのような違いがあるのでしょうか？
全世界の農業の歴史についての資料が載っているサイト（WIKI以外で）はありますか？ 英語だと嬉しいです。
教えて下さいm(_ _)m オクラの種をまいて、芽が出てきたのですが、葉が黒っぽく、大きくなりません… 何が原因で、どうしたら成長しますか？
水耕栽培の為のEC（伝導率計）メーターの入手について 水耕栽培の小さなセットを廃材利用で作っています。目的は、とりあえず、植物が液肥と金魚のブクブクのみで本当に育つか確かめたく思っています。今2ヶ月位立ちますが、すくすく成長しています。ただ、水分の吸収と蒸発によって、肥料濃度がずれてきて葉の色が心なしか薄くなっています。 ECメーターを自作しようと、電気テスターで計りましたが、電圧が高すぎて清浄な値を示さず、自作は断念しました。 そのため、簡易で良いのですが、格安でECとpH測定器を探しています。 とりあえず、pHメーターについては、万能試験紙をオークションで格安（200円）で手に入れましたので何とかなりました。 残るは、ECメーターなのですが、アマゾンを見ますと、 http://www.amazon.co.jp/gp/search?index=kitchen& … という物が安くて良さそうなのですが、評価を見ますと悪く不安です。 当方もこの評価者と同じ、大塚（アミノ）ハウスを使っております。 ただ、この測定器では、EC:2.6の標準液測定は可能に思いますが、レビューでは出来ないとあります。 本当に測定できないのでしょうか？ 個人的には、標準液ではなく、その濃縮液で計ったため、測定できなかったと勘違いしていると思うのですが、いかがでしょうか？ また、アマゾン以外国内のサイトであればどこでも良いのですが、お勧めな測定器がありましたら是非教えて下さい。 一番好ましいのは、万能試験紙の様に、使い捨てでも良いので300円以内で出来る方法です。 宜しくお願い致します。
添付写真の木の名前を教えて下さい。 花は白と青紫で 花びらが5枚、葉はティアドロップ型。 毎年今の時期に咲き、とても良い香りがします。 自分は 草木の知識が有りませんので 宜しく御願い致します。
考察 網赤血球数の考察をか書くのですが、結果が正常値だったので何を書けばよいのかわかりません。どんな事をどう書けばよいでしょう。
水につけてこすると石鹸の様に汚れが落ちる豆の名前を教えて下さい。
　関東の土壌で「安納芋」を栽培したいのですが サイトでいろいろ見ていると ・「生のモミガラを土が見えないくらいに厚くまいて鋤き込む」 とみました。 　しかし、モミガラが入手しにくい場合 良い方法はありませんか？ 生のモミガラの利点として ・モミガラは分解しにくい ・分解時に猛烈にチッソ分を吸収消費する ・モミガラは土をアルカリ性にせず、むしろわずかに弱酸性に傾ける
食べられる野草についての質問です。 私が、子供の頃、春先に河川敷に生えている野草つんで帰り、家で食べていた記憶があります。 草の中に、わたみたいな感じの物が入っており、しょうゆをつけて食べるとそれなりにおいしかった記憶があります。 5月ごろになり成長しすぎると、草っぽくなりすぎてしまうので、おいしくなくなったような気がします。 この野草の名前をどうしても思い出せません。 誰か教えてもらえないでしょうか？ ちなみに、出身は宮崎になります。
種牛とはどうやってつくるのですか？ 宮崎で49頭の種牛をさっ処分するかどうかですごくもめてましたが、種牛って子どもが何万頭もいるのに、どうして子どもに跡をつがせることができないのでしょうか？ しかも、まだ精子はたくさん保存していると聞きます。 一体なにが問題なのかさっぱりわかりません。
家庭菜園　スナップエンドウに関して教えてください。 今年、苗を購入して、今日までに収穫できました。 スナップエンドウは6月くらいまでで収穫は終わりとのことです。 今、大きくなっている枝？というか、スナップエンドウの茎？大体１メートル近くあるんですが、 これは、このまま越冬させたら、来年も収穫できるのでしょうか？ それともこれ一回で終了で、破棄するのでしょうか？ あと、プチトマトはどうなんでしょうか？ 今年初めて家庭菜園を経験しているので、よろしくお願い致します。
アフリカマイマイの一番ベストな駆除方法 沖縄で最近から作物を畑で育てているのですが、 アフリカマイマイが大量にいて駆除に困っています。 殺虫剤を使わずに駆除する一番いい方法を教えてください。
今のこうていえきに関する報道でもそうですが、家畜繁殖はオスが重視されているように思えます。なぜでしょう？
口蹄疫と乳牛と牛乳 宮崎県でウイルス被害が拡大している様子が痛々しいです。ところで、宮崎で口蹄疫で騒がれているのは和牛・・・肉牛に関する話題が多いようですが、同地区の乳牛も感染するのですよね？ 乳牛が口蹄疫に感染した場合、その牛乳は市販されなくなるそうですが、それはつまり、牛乳の中にウイルスが混入するからなのでしょうか？　牛乳とウイルスの関係、どなたか教えて下さい。
ジャーマンカモミールを伐採した後に、サツマイモの苗を植えてもよいでしょうか？小麦とかはいいってききますけど。植えてもよければ、その理由をおしえていただけると、うれしいです。さつまいものほか、植えてもいいものがあれば教えて下さい。
　 糖度と酸度が高い場合は味にどう影響するのですか？ 糖酸比の値が同じ１でも糖度酸度が高くて１と低くて１の場合はどうちがうのですか？
北海道の農家。冬はどうする？ どこで質問しようかと迷いましたがここでします。 北海道の農家(特に田舎の農家)は冬の間何の仕事をするのでしょうか？冬の間は本州や沖縄の方へ出稼ぎに行くという話を聞きますが、男たちが出稼ぎに行ってしまうと残された女の人たちは大変ですよね？雪かきなど…。また、冬の間雪に埋もれてても育つ野菜って何かありますか？回答よろしくお願いします。
口てい疫について教えてください。 宮崎で口てい疫が流行していますが、ニュースで感染した牛（豚）を食べても人間に感染する事はありません。と言っておりました。 それなら口てい疫に感染している牛（豚）を殺処分するのではなくて精肉に加工して安く売る。という事はできないのでしょうか？
無農薬で栽培した稲の稲穂は垂れないというのは本当でしょうか？ とある小説にこのように書かれていました。 まっすぐの稲穂からとった米は、美味しくないので、無農薬で稲を栽培するときは、稲穂が垂れるように小石かなんかをくくりつけて、稲穂を垂らせる。 これはフィクションなのかどうなのか・・・ご存じの方、いらっしゃったら教えて下さい。
口蹄疫について質問です。 感染した家畜やワクチンを使った家畜がゼロになってから３カ月間病気の発生がないことが条件。ワクチンを使った家畜も処分が必要。 という報道を見ますが、素人考えでは　なんでワクチンを使ってその家畜も殺すのですか？ もう殺すのなら　ワクチンを打たなくてもいいように思えるのですが？ なぜなのでしょうか？ 文系の人間にも　わかるように書いてあるサイト等ございましたら　お教えください。 よろしくお願いします。
以前テレビなどで放映された牧場 以前テレビで搾乳待ちの乳牛の行列や敷料が砂で牛の体に負担がかからないように工夫している牧場のことを知りました。そのときはあまり関心がなく、印象に残りませんでしたが最近、口蹄疫などで牛のことを知るうちにテレビでみた牧場のことを思い出し、気にかかっています。 どなたかそういう番組や記事のことで記憶していることがあれば教えてください。 牧場の名前も忘れてしまい、何も手がかりがありません。 よろしくお願いします。
オクラを苗から育てています。 オクラの根の下のほうが黄色になり腐ってきています。 これは、　水のやりすぎ　ですか。 それとも、水が少なすぎ　ですか。 土を触ると　じめじめして、びしゃびしゃに濡れてます。 どうしたらいいでしょう。 出来るだけ早くお返事お願いします。
なぜヒヤシンスは水栽培できるのか？ なぜでしょう？　普通の植物は根から水分以外にも栄養分を吸い上げるはずですが、ヒヤシンスは水を吸い上げるのみです。 必要な栄養はすべて光合成で作り出せるのでしょうか？　だとしたら優秀（？）な植物ですね。
黒マルチを張って種を直まきしたのですが、うまくいきません。 黒マルチを張ってから穴をあけて、レタス、オクラ、カボチャを直に種まきしたのですが、生えそろいが悪く、まともに発芽してくれません。 レタスは黒マルチを張らない状態でも直まきしたのですが、こちらは生えそろいも上々です。 カボチャなどは時期をかえてまき直しもしましたが、やはり発芽しません。 理由を調べてみたり、自分なりに考えたりはしているのですが、はっきりしません。 黒マルチを張った状態で種を直まきしたときに、生えそろいが悪くなる理由をご存知の方がおられましたら、お知恵をお貸し願えないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
食品製造についての質問です。 まずゼラチンについて。 ・ゼラチンはどうしてすぐに固まってしまうのですか？ ・ゼラチンは何からできているのですか？ ・ゼラチンは粉以外にあるのか？ 次に夏みかんについて ・夏みかんというものはもともと苦い味をしているのですか？ 最後に水飴について ・水飴は甘くて透明な色をしているけれど、なにからできているのか？　 わかりやすく回答をよろしくお願いします。＾＾
微生物についての論文を探しています。 納豆菌や、ヨーグルト菌など本当に微生物に関してのことなら何でもいいので それらについてかいてある論文があるサイトや書籍を教えてもらえると助かります。 またできたらでいいのですが英語の論文の方がいいかもしれません 日本語の論文でも全然問題ありません
コンクリート二次製品は非常に薄いものも正確に製造できるらしいのですがそれはなぜですか？また、なぜコンクリート打設では薄いものがせきないのですか？教えて下さい。
大学院に行きたくなくなった者です。 こんにちは。私は現在某有名大学農学部４年生で畜産学を専攻しています。 先月研究室に配属されたばかりですが、もうすでに研究がしたくないです。 ３年のころはなんとなく大学院にいくつもりで特に就活などもせずに過ごしてきました。 今から思えば、ただ就職がしたくないだけで、逃げていたとしか思えません。 こんなことで大学院生として務まるのでしょうか？ それとも潔く留年でもして就職活動するべきなのでしょうか？ それと、いまとなっては研究職志望ではなく普通の仕事がしたいです。 だれかアドバイスをお願いします。
ほうれん草が抽苔した物は食べないほうがいいのでしょうか？または、美味しくありませんか？ 家庭菜園でホウレン草を育てています。抽苔して来ているのですが、 ここで急いで全部収穫してしまうと食べ切れません。 菜花の様に、抽苔して茎がかなり伸びたり、花が咲いた物は、 食べられないのでしょうか？毒が有るとか、かなり不味いとか… まだ種がたくさん残ってるので今月中にまた蒔きたいと言うこともありまして… 農家・農学・植物等の専門家の方のみならず、 菜花のような、かなり大きく抽苔してしまったホウレン草を食べた方のご回答もお待ちしています。 よろしくお願い致します。
農業栽培に関して。 野菜の栽培を本格的に習いたいのですが、農業大学などでなくてどこか農家の方とか教えていただけるところはないでしょうか？大阪都市部のためよくわかりません。どなたかわかる方ありましたら教えてください。
もうすぐ帰国する予定なんですが、帰ったら自宅の近くに梅木を植えたいと思っています。 青梅を買ってから何日くらい保管できるのでしょうか？。 種の植え方や植えてから実ができるまでに何年くらい時間がかかる等 についても教えて頂いたら幸いです。
1990年の農業総生産額が、1980年の6兆70億円から7兆7010億円に上がった理由は何でしょうか? 後継者不足の農家が生産額をどうしてあげることが出来たのか、ご存知の片いらっしゃいますか？
間違えて、去年秋麦を植えていて、今年は水稲を予定している復元田に肥料を、３反田んぼに反とう１たい相当まいてしまいました…orz　うちの場合復元田１年目は追肥もせず、肥料もあたえていません。 （肥料の内容は化成２６５を反とう１袋です、まいた時期は田植え２週間前くらいです） 家にたまたま来た普及員の方に、事の事情を説明すると 「…うーん○○さん、、それほど深刻にならないでも、化成２６５は時間がたつと少しずつ成分が消えてゆくし、 また復元田自体、今回は少し多めに肥料をあたえた程度であり、側条４４４はまかないよりはまいた方がよいですよ」と説明をうけました。そのときは良くわからないままうなずいていたのですが・・・ 事の事情を農家をやっている私の実家の父に相談してみると、 肥料をまいてしまった２６５のみにして、田植え時の肥料である側条４４４は、倒伏が恐いのでまかないでおこう・・・と言います。 ちなみに、うちの田んぼの土壌は泥炭土であり、普及員の方にそのときプリントを頂いたのですが、復元田に対する窒素施肥対応（施肥標準に対する施肥％）が泥炭土の麦から田んぼへの１年目では５０～６０％と書いてありました。 （しかし普及員の方は、これはその時に勘違いしていたかどうかわからないのですが、指差し丁寧に説明してくれたのは低地土（乾）の資料でした、そのときは（施肥標準に対する施肥％）が７０～８０％なので２，３割標準より超えた程度ではないかな・・、と、そのときはお話をしておりましたが…） （…これは間違ってるのかあってるのか、…ど、…どっちなんだろう…（苦笑））(;^-^) 参考になるかわかりませんが、復元田の２年目は反とう１袋、３年目からは反とう２袋まいています、北海道の稲作地域の田んぼです。 いろいろ相談してみたのですが、いろいろな意見があるので、いまいち一番いい対応のしかたが困ったことに、わからないでおります…、とても、なさけないのですが(;^-^) 倒伏せず、この場合一番良いやりかた、対応の仕方などはどのようなやり方であるのか、 どうか農業のことに詳しい方！誰でもかまいません どうか助けてください。困っております。どうかご相談に乗っていただきたいと思います、 よろしくお願いいたしますm(__)m
柿の木を一本だけ植えて甘柿を得ることはできる？ 庭に柿の木を植えようと思っているのですが、悩んでいます。売り場には完全甘柿とか不完全甘柿などの解説がありましたが、よくわかりません。完全甘柿ならすべて甘くなると思ったら、自家受精はしないようなことを言われました。別種の柿の木を植えないといけないのでしょうか？ 柿の木を一本だけ植えて甘柿を得ることはできないのでしょうか。 お詳しい方がいましたら、お教えください。
農業協同組合法　員外利用について 農業協同組合法第72条の8第3条において、員外利用は「当該事業年度における組合員の事業の利用分量の総額の５分の１を超えてはならない。」とされていますが、その少し前に「第１項第１号の事業を行う農事組合法人は、～～」と記載があります。 共同施設の利用も行っている2号法人の場合は、員外利用は行えないということになるのでしょうか？ しかし以下のページでは「2号法人の～（略）～、組合員および組合員と同じ世帯に属する者以外の者の数は、その常時従事する者の数の3分の2を超えてはいけません。」と記載があり、2号法人でも組合員以外の方（員外）が従事（利用）することが可能な記載だと思うのですが、解釈を教えてください。 http://www.pref.fukushima.jp/keieishien/kyoudouk …
ナスの栽培について トマトやキュウリは、１つの苗から４～５０コ程度収穫でき、距離も空けて日照などの条件は同じなのですがナスは苗１本で収穫できたのは０～２本程度です。 ナスは花も少なく、花が咲いても実にならない感じです。 土にはミミズも生息しています。 ナスが発育しない理由を教えてください。 よろしくお願いします。
４月下旬の晩霜で、ジャガイモの葉が茶色くなってしまいました。 質問なのですが、霜害にあったジャガイモはやはり収量もサイズも減ってしまうでしょうか。 また、今後のために霜害を防ぐ方法、霜害にあってから取るべき対策といったものがありましたら、ぜひご教授ください。 よろしくお願いいたします。
農事組合法人の１＋２号法人について 農事組合法人には1号法人、2号法人があり、これは理解できるのですが、稀に「１＋２号法人」という言葉が出てきます。 http://www.lawm.net/20_nozikumiaihozin.html 農協法には1号法人と2号法人の記載しかありませんし、上記URLのように、 (1)1号法人 (2)2号法人 (3)1+2号法人 と箇条書きされていることが多いことから、1号と2号どちらも共通すること、どちらでもOKという意味だとは思えません。 1+2号法人という言葉について、もしくはこの記載方法についてお分かりになる方がいましたら教えてください。
アメリカでは河川や湖での漁業は行っているのですか？ 五大湖やミシシッピー川には幾らでも魚がいそうですが、漁業はどうなんでしょうか？
　ヒノキ山の伐採に関する質問です． 　初めてこのカテで質問させて頂きます． 　質問の内容はヒノキ山の伐採に関するものです．自宅のすぐ裏のおよそ20度ほどの傾斜地に奥行き約30メートルに渡って植林されています．24年前都会から引っ越してきた際，空き家，畑，山をセットで購入したものです．植林しておよそ40年ばかり経過しています．手入れの状態は可もなく不可もなく…というところです．手入れをして建築材に…という気持ちはまったくありません．ときに間伐して風呂用の薪にしてきました．24年が経過した今，次の２つの理由で伐採しようかどうしようか迷っています． (1)木が大きくなったために太陽光線が遮られ，居間は昼間でも明るくない(家は西向きに建てられており，居間は家の裏，すなわち東側，従って，山は家の東側に西方向を向いて存在することになります．このため晴天の昼間でも居間は常に電気を点けている状態)． (2)上で述べた奥行き約30メートルの範囲のうち，家側にある半分ほどの木の中のいずれかの木が台風などで万一家の方角へ倒れるようなことがあれば，家の屋根に当たって大変な事態になる(幸い，これまでの24年間は台風が来ても倒れることはありませんでした)． 　そういう事情で，伐採に関する是非を確かめるべくネット上のサイトを少し覗いてみました．その中で，「伐採が原因で土砂災害が起き易くなる…」という記述があり，ちょっと気になりました．確かに伐採の跡地に何も植物が育たなければそうでしょうが，伐採して太陽光線が当たればいろんな雑木が育ってくるのではないだろうか．だから大丈夫ではないだろうか…と素人判断していますが，如何でしょうか．実際，ヒノキ山の周辺の陽の当たっている場所では，今でもいろんな雑木が見られます．なお，伐採した後に新たにスギやヒノキを植林する気持ちはまったくありません． 　現場を御覧になることもなくアドバイスを求められても判断がし辛いこと重々承知の上，何かアドバイスを頂けましたら…と思い投稿させて頂きました．どうぞよろしくお願い申し上げます．
この植物の名前を教えてください。
「◯×さんちの野菜」などと、採れたてで丸かじりしてるのをよく目にしますが、実際“良い野菜”は驚く程かじってウマいもんでしょうか？ 教えて下さい
4月に見かける花で よく道端にある 端が薄っすらと紫色 この写真の花の名前は何ですか？教えて下さい。
植物を置く場所の「明るさ」の測り方 盆栽を置く場所の環境をモニタする装置を作ろうと考えており、 測定項目に「明るさ」を入れようかと思っています。 照度計をつけようかと考えていましたが、植物の生育環境のモニタという意味では 照度(lx)を測っても意味が薄いという話を聞きました。 とすると、どういったはかり方をするのがよいのでしょうか? 当方素人のため、調査のための関連タームなど教えていただければと思います。 よろしくお願いします。 あたりを測ろうかと考えています。
学校の社会の授業で「野菜の価格変動と給食のメニュー」について調べることにしたのですが、昭和と平成の野菜の価格が載っている資料がなくて困っています。 是非、そのようなデータが載っているサイト、本等ありましたら教えてください。
森林動態の研究対象樹木に関して質問です。 現在、森林動態の研究は（天然林or二次林だと）多くの場合ブナ林を対象にしているように思います。 これはどうしてなのでしょうか？ やはり全国的にブナ林の天然分布範囲がおおきいからなのでしょうか。 また世界的に対象にされている樹種は何なのでしょうか？（ヨーロッパ圏だとカエデ系？） 既出だったら申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
趣味程度にまいたけ栽培をしようと思っています。 ヒノキのおがくずが手もとにあるのですが、まいたけの菌床栽培にはこのヒノキのおがくずはあっているのでしょうか。 抗菌作用があるので、きのこの菌がだめにならないでしょうか。
幸福の木が背が高くなって、天井に着きそうになりました。幹の直径は２cmほどで、葉は上部三分の一くらいについています。背を低くする方法はありますか教えてください。
米ぬかを畑に撒こうと思っています。 畑の広さは100m2で、米ぬかは40kgです。 種まきの２週間前に米ぬかをまいても大丈夫でしょうか？ 他の質問を見ていると、種まき３０日以上前にしないとガスや熱が出ると書いてありましたので、心配で質問をさせていただきました。 補足：GWには種まきをしたいと考えています。 　　　米ぬかを40kgもらったので、是非使用したいと考えています。
卒論に使うチモシーを畑で育てたいのですがいつごろ播かないといけないのでしょうか？ そしていつごろ刈り取るのが一番いいのでしょうか？ 誰かチモシーについての知識をお持ちの方ぜひ教えてください。
http://wwwsoc.nii.ac.jp/jsvs/10_Q&A/w20091001.html ↑の通りなかなか獣医は海外での活動は難しいのでしょうか? 獣医の海外の活動について質問です 私は獣医になれれば海外の野生動物の仕事に就けると思っていましたが間違いでしょうか? 海外の野生動物の保護や生態を研究すると言った活動は日本の獣医の場合、そのような機会はありますか? また、ほとんどの獣医は日本での仕事が多いですか? やはり獣医になっても海外で野生動物の仕事(動物保護や生態の研究など)に就ける可能性は低いのでしょうか?? ＪＩＣＡでのボランティアなどは除いて下さい
　耕運深さについて教えてください。 田んぼをトラクターで起こすときに例えば深さとは起こした結果の 上面からの深さですか。 それとも田んぼが固い状態の面からローターを１０ｃｍ入れた深さでしようか。 （この場合は結果的に上面からは１０ｃｍ以上の深さになります） 分からないことばかりの農業２年生です。 　よろしくご指導願います。
パルプの材料について 新聞や書籍、コピー用紙、包装用紙など、日常的に触れる機会の多い紙の材料であるパルプについての質問です。アカシア属、ユーカリ属の木々が主にパルプの材料になっているらしいのですが、具体的な種名が分かりません。 またアカシア、ユーカリ以外でパルプの材料になっている木々もありましたら属名、種名を教えてください。
産業動物と小動物の診療を両方できる動物病院等の職場はありますか？ 現在大学で獣医学の学生をしています。 将来臨床に進みたいのですが、産業動物をするべきか、小動物をするべきか決められません。そこで、私自身は産業動物診療と小動物診療の両方をバランスよく働ける職場を探しています。 産業獣医として農家で診療ついでに犬を診療するということではありません。 動物病院で小動物を診療する日と、牧場に出向き大動物を診療する日がバランスよく配されている職場があるかということです。 片方もしくは両方の仕事が中途半端になるというご批判はおありかと思いますが、今回はそのような意見はご遠慮ください。あくまで成功例や可能性を探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
農業初心者です。昨年土引き作業失敗しました。土引き作業は代掻き前と後とどちらがいいのでしょうか？それとコツみたいなものがあればおしえてください。
よろしくお願いします。 会社を退職して体が暇になり、少し家庭菜園でもと思い、100坪程の畑に野菜などの作物をつくるべく農地を耕しています。教えて頂きたいのは「野菜つくり」などの本で消石灰又は苦土石灰と化成肥料は同時には散布してはいけない、と書いてあります。石灰の後1週間は間を空けて化成肥料をまくように指示しています。理由は化学反応して害があるとのことですが本当でしょうか。ちなみに元肥として使う牛糞や鶏糞などの有機肥料は石灰や化学肥料と同時に使用してもいいようです。
ミミズの赤ちゃんについて教えてください。 生ごみリサイクルのために、生ごみにEMボカシを加えてたい肥を作り初めました。 土の中を見ると白くて、細くて（太さ0.5mm位）長さ10mm位のクネクネした生物が比較的多数 いました。これはミミズの赤ちゃんでしょうか、それとも別物でしょうか。馴染みの太いミミズは一匹 だけいることは確認しましたが、この赤ちゃんに比べて余りにも少数なので大変気がかりなのです。 赤ちゃんのサイズはいつも大体このサイズで、成長して子供位になったものも 殆ど見つかりません。みみずの成長速度は遅いのでしょうか。 みみずに詳しく、ご存知の方よろしくお願いします。
雑穀について個人的に勉強してます。 全て手作業でやってみたいと思ってるんですが 最後の脱穀（殻を取る作業まで）を手作業で する方法を知ってらっしゃる方いましたら 教えて下さい。 ※稲はすり鉢とボールで籾殻が取れると本に かかれてたんですが、そう言った方法が雑穀でも 可能なのか知りたいです。。。
２条植え田植え機で、隣の苗を埋没させてしまう 田の面積も少なく機械の保存スペースを考えて、古いイセキの「さなえ」２条植え田植え機を中古で購入し使用しているのですが、田植えのとき、隣の植え終わった苗の列に泥がかぶさって、せっかく植えた苗をナナメに押し寄せるようにして埋没させてしまう、あるいは埋没させてしまいそうになることが多く、困っています。 代かきのやり過ぎに注意し、代かき後３日以上あけるなど、土が柔らかくない状態での田植えに努力しているつもりですが、改善は見られません。またほとんど完全に水を落とした状態でないと田植えになりません。 何とか田植えをし終わったあと、眺めてみますと、押し寄せられた関係で、２列ごとに見事に「狭い／広い」「狭い／広い」と並びがちぐはぐで、その後の除草機作業にも影響が出ています。 これらの現象は２条植え田植え機の特性というものでしょうか。あるいは何十年も前の機械だからでしょうか？　もしくは機械の設定によるものか、この個体特有の不具合か、また田の代かきに起因することなのか、その辺りをお訊ねしたいと思います。まる一日以上もいったん完全落水でもさせれば、多少は土も固くなりましょうが、田植えの常識には反することですね。ちなみに機種はおそらく昔、桜田淳子がコマーシャルしていた時代の製造だと思います。 いまでしたら多少保管場所もあり、４条への買い換えも検討しているところですが、何よりも上記の疑問点を、「２条植え」に由来するものかどうか、回避する手だてはないかをぜひ確認しておきたいと願っています。 どうか、ご察しのつかれる方、どんなヒントでも構いませんので、ご回答を宜しくお願い申し上げます。
文化祭で坪庭を造ることになりました。今回のテーマが知って得する知識に決まったので、薬効のある樹木を使って庭を造ることにしました。 そこで、薬効のある樹木について教えてください。
ある本に従って、畝幅１４０ｃｍで高畝を作りたいと思ったのですが、耕耘機に溝浚器を取り付け、かなり深く溝をつくり、できあがった後にひと雨もらうと、高さが２０ｃｍくらいにしぼんでしまいました。 耕耘機で畝幅を広くとり、さらに畝に高さを持たせたい場合、どのように工夫すればよいでしょうか。 ご存知の方がおられましたら、どうぞよろしくお願いいたします。 耕耘機はホンダの汎用機F720を利用しています。 http://www.honda.co.jp/power-manual/pdf/f720/ind …
こんにちは 家庭菜園でいろいろ作物を育てていきたいと 思ってるんですが、ふと雑穀を育てられないか と思いました。 アワやヒエの入手方法ってあるんでしょうか？ 鳥の餌ではやはり生えてこないんでしょうか。 超素人質問ですいません。お手柔らかにアドバイス お願いいたします。
今まで、金の土、花と野菜の土を使っていたのですが、高価で自前で配合してる方など、どのような感じで作られているのでしょうか？ また、頑張れば、市販の土よりも良い物が作れますかね？ 栽培は、トマトやキュウリ、茄子にと思っています。 特に、どのくらいの割合で混ぜれば良い物か悩んでおります。 教えていただけると助かります。宜しくお願い致します。
４年制大学の農学部を卒業してつける農学系の技術職って具体的にどんなものがあるのでしょうか？ 地方公務員などにも農学系の技術職があると聞いたのですが、３年になってから勉強を始めても、もう遅いと思いますか？ よろしくお願いします。
ほうれん草の種を畑にまいて育てるのですが、何度やっても うまく育ちません。　ほうれん草は、酸性度に弱いと言うことで、 かなり石灰をまいたのですが、うまくいきません。 何かほかの要素もあるのでしょうか？ アドバイス、お願いいたします。
小豆の連作につきまして 家庭菜園ですが、はじめてアズキを植えようと考えています。 現在タマネギが育っている畝に、タマネギ収穫後、種蒔きします。 この畝は、前作(去年の夏場)は落花生でした。 その前作、(去年の秋～冬～春)はタマネギでした。 その前はサツマイモ。その前はタマネギです。 さらに前年も同様のサツマイモ。その前はタマネギです。 ※秋～春の時期はいつもタマネギを植えています。 ご質問その1 今回のアズキ栽培に関して、どうでしょうか? ご質問その2 今後は、狭い畑ですが、畝を変えて栽培しなければなりません。 連作障害は同種作物に限らず、同族でもあるとのこと。 アズキにとって障害になる同族とはどのような範囲でしょうか?
今年はじめて水稲　育苗をしています。侵種という工程中ですが、水の量を誤って減らしてしまい、種子の一部が凍結してしまいました。発芽障害が心配です。使用しないほうがいいのでしょうか？
この花の名前を教えてください。 近くの公園に咲いていました。 春らしくてかわいいな。 明日友達に紹介したいので、お暇でしたら教えてくださいませ。
植物体（食品）の水分含量の測定の仕方は？ たまねぎやはくさいの水分含量を測定しようと思います。 そこで乾燥機を用い、常圧乾燥法を行おうと思うのですが その設定温度と設定時間はどうしたらよいのでしょうか？ 105℃で5時間で良いのでしょうか。 他に70℃や5日間といったうろ覚えもあるので 正しい手順を教えてください。 よろしくお願いします。
趣味で家庭菜園をやっている素人ですが質問です。 私の圃場の土壌改良でＣＥＣ向上の為に ゼオライトを珪酸資材として投入しようと思うのですが 実際に投入してからＣＥＣが上昇するまでに だいたいどれくらいの期間が必要なのでしょうか？ 現在、圃場が５ケあり一番数値の低いものでＣＥＣ＝１２meであります。 １２meの圃場を改善したいのですが 珪酸資材投入後の改善に要する期間を教えて下さいませ。 ゼオライトの種類やその他の土壌成分等の条件によって一概には言えないと思いますが だいたいでけっこうですのでご指導ご鞭撻の程、お願い致します。
今にして思えば、亡き父親に聞いておくべきでした。３年ほど前、エンドウ種を植えて育てようとしておりました折、父がポロリと”エンドウはそばを通るだけでも嫌がるもんや”と言いました。兼業零細稲作農家で忙しい私は、ま、草丈が大きく育てばそばを歩かれるたびに擦られてエンドウも嫌やわなぁ～　位にしか思いませんでした。しかし、それなら強風に煽られたりするほうがもっと可愛そう。 　為にならないことは言わないまじめな父親でしたし、その言葉の真意に近づきたいのです。周りの年配者に聞いてもいいのですが、適当な言葉であしらわれそうなので控えております。よろしくお願いいたします。
自宅前に昔、水田として使っていて今は休耕田としている水田があります。畑として使いたいのですが問題が雨が降ると直ぐに水が溜まります。排水が悪い(自宅前のため30センチぐらいのＵじこうの川が流れている）深く掘った暗渠が出来ない、外回りに溝を掘って水の流れの通路を作るくらい。土地の半分は日が当たるが半分は雑木林で日陰になるような場所です。質問は1.排水の悪い場所で作れる作物を教えてください。出来れば直産物販売所に出荷したいのですが　アドバイスお願いします。
苗を作る育苗箱（６００＊３００に稚苗用と中苗用とある事を初めて知りました。以前より父親が使用している箱は、穴が非常に多く、土を入れる時に底に新聞紙を敷いていましたが結果的に根が穴からたく さん出て根切りに苦労しています。 偶然ホームーセンターで箱を見たところ稚苗用は穴が少ししかありません。これならば根が箱から苗場にあまり出なくて根を切るに楽だと思いました。 我が家は稚苗での田植えだそうです。これは基本的に当初から誤っていた ということでしょうか？ 非常に幼い質問ですがご教示お願いします。
５０cm×１２００cmの面積にヒマワリをメインにした花壇づくりをすることになりました。 苦土石灰や、耕運機などはそろっていて道具は揃っていて、その他の入手先はよういしてあります。 しかし、花壇のデザインとヒマワリに合う草本植物が思い当たらないので何かいい案があれば教えてくれませんか？
私は、医者と獣医と、どちらになるか迷っています。 そこで、医者をやっていてよかったこと・辛かったこと 獣医をやっていてよかったこと・辛かったことを教えてください。 また、これから医者・獣医を目指す人達に言いたいことがあったら言ってください。 お願いします。
お世話になります。 今年から休耕田（借地）をブドウ畑に転作しようとしてます。 それに伴い新規圃場の暗渠排水を計画しています。 圃場に隣接する河川レベル（水面）が圃場と同じため困ってます。 一様土手で区切ってありますが、 暗渠排水で掘削してもたちまち水が溜まってきてしまいます。 心土層を破壊する方法もあるそうですが、それは心土層を破壊した上に暗渠パイプを施工したほうがいいのでしょうか？。 それとも暗渠は暗渠として地面から-500mmほど掘削して、　心土層破壊層は別に取った方がいいのでしょうか？ どうか教えてください。
植物はどのような定義を元に「科」に分けられているのでしょうか？
千葉大学園芸学部を受験しました センターは900点、 2次は生物・数学各300点ずつの1500点満点で 平均は大体1000点です。 私はセンターで650点とりました。 2次試験はあまり芳しくなく、 予備校の解答予想で答え合わせをしてみたところ、 生物は恐らく230点くらいとれてるようですが 数学がほとんど答えが間違っていて、あとは 部分点頼みです。 記述の数学の採点基準はどんな感じなのでしょうか？ あと、園芸学部を受験した方、2次の感触ってどうでしたか？ 些細なことでもいいのでご意見お願いします。
モモに取り木をして発根させることは可能なのでしょうか。 もし可能なら、方法を教えて下さい。 取り木以外でも、モモの台木を増やす方法があったら教えて下さい。
live/dead 染色剤使ったことある方いらっしゃいますか？L13152です。 １ｍLあたりの細菌数計測するために使用したいのですが、英語がろくにできないため、マニュアル訳してもさっぱりわかりません。 日本語のプロトコル持ってる方、もしくは大まかな手順を知っている方、宜しければ教えていただけませんか？ 自分の解釈では、A剤とB剤を何MLかの滅菌水にとかして、サンプルと混合させ１５分放置。その後、何かに濾過する。といった感じです。
海岸近くを散策していると、砂地の農地があり、そこに添付画像のような小さいネギがかなり広範囲で栽培されていました。 スーパーではこのようなネギは見かけたことがないのですが、なんという種類なのでしょうか？ またどういった用途なのでしょうか（薬味とか）？
教えてください!! 野菜を油調等で調理した後の部止まりを知っている方、各野菜が大体どれぐらいの％なのか教えてください。 野菜は代表的なもので大丈夫です。 宜しくお願いします。
もうすぐ卒業なのですが、この先やりたいことがみつかりません。 農業系に進学したら、農業関連以外の職はないのでしょうか？ 高校では情報処理や簿記の勉強をおもにしていたので、流れで経済系の大学を受験し入学が決まっています。 しかし、最近になって経済系の内容にまったく興味がないことに気がつきました。 前に少し関心を持った、農業系の学校への進学を考えるようになりました。 しかし自分が受けてみようとしている大学は短大で、１週間の３分の２以上は実習（畑や水田での）をやります。 卒業後の進路は就農？や就職就農といったような状況です。 また、就職先も聞いたことのないような会社です。 自分は今までパソコンや電卓ばかり使って勉強してきました。 農業についての何の知識もない自分が、このような学校に２年通っていざ就職となったときに就職先はあるのでしょうか？ また、もし農業系で就職がなさそうだ、となった時 一般の事務職や企業に就職することは可能なのでしょうか？ 今までにとった資格は、日商簿記２級などしかありません。 親にも今決まっている大学へ行ったほうが、就職がいいのではか・・・と言われています。 将来の事を考えるととても迷ってしまいます。 回答よろしくおねがいいたします。
質問を見ていただきありがとうございます。 去年から休みの日に農業をやっているのですが人参、大根、ジャガイモなどはうまく育ったのですが、ほうれん草、ミズナ、レタス、白菜などの葉物がどうもうまく育ちません。 灰をたくさん使ったほうが良いと聞いたのですがどうでしょうか？ 葉物を育てるために大事なことがありましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
黒斑病に効果のある農薬を教えて下さい。 出来れば通信販売で購入できるものをお願いします。 生育期間中に使用できるもの。
私は園芸科のある高校に通っています。その高校では卒業するために課題研究というものを提出しなければなりません。何かいい案はないでしょうか？ 条件１．造園関係について 　　２．１０月までに結果を出せるもの 　　３．学校内ででいるもの。資材を買うのは可(１万以内) この条件に見合う研究を探しています
農林水産省の事業である『田舎で働き隊』の事業に取り組む団体である”社団法人日本アグリビジネスセンター”に平成２２年度の応募の問合せをしたところ、先般の民主党の事業仕分けにより平成21年度末をもって閉鎖となる予定との解答をもらいました。 来年、現在勤務している会社を退職し露地栽培もしくは施設栽培で就農をしたいと考えておりその為の技術、経営等を学びたいと思っています。 これまで”社団法人日本アグリビジネスセンター”の行っていた事業について平成22年度以降、どこに問合せを行ったらよいか見当がつきません。どなたか情報をお持ちでしたら回答いただきたいと思います。 よろしくお願いします。
農作物（種によって違いがあるのかどうかはわかりませんが特に米に興味があります）は土壌の間隙にある溶存有機物（フミンなど）を吸収しますか？どのぐらいの分子量まで吸収できるのかに興味があります。 また、的外れな質問でしたら、植物による吸収メカニズムなどがかかれた本を紹介してくださるとうれしいです。
「みどりゆたか」と言うお米を知りたいのですが ｗｅｂでヒットしません。 なお、書き方は、漢字、ひらがな、カタカナ なのか分かりません。
該当果樹１本当たり、１４－１４－１４を４００ｇ／年、施しています。 １０aに１５０本植えてあるのですが、この場合、１０a当たり何ｋｇのＮ肥施用していることになるのでしょうか？ 考え方と計算方法を教えて下さい。
テレビを見ていたら、外国の食糧調達を心配している国が、土地の買占めに走っているらしいです。 食料自給率が３０％の韓国、経済がどんどん成長しているが、人口も非常にふえている中国やインド。そんなに遠くない日に、石油がなくなり、経済力が落ちていく中東。 日本も自給率が低く、国と国民の安全のために、食料確保のはやい対応が求められるのに、国内農業団体は「国内自給を優先しろ」と言い、国の作戦がまとまらない。 世界人口は2050年くらいに、90億人まで増えるそうだから、2年前の食料危機は、また、起きそうです。「のどもと過ぎれば熱さを忘れる」。 わたしたちは、食料問題に対する基本的な態度を決めるために、どんな知識をもつべきでしょうか？ 専門家は、どっちの考えをする人が多いのですか？ 関する参考になるサイトを教えていただけたらうれしいです。
水耕栽培のPHが下がります。 なぜなのか教えてください。
以前、ホンダの耕耘機に取り付ける畝立てで質問させていただきました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5631019.html 耕耘機の溝俊器を買おうと検討している旨の質問でした。 まだ購入には至っていないのですが、あれから農家の方にお会いして、溝俊器の話をしたところ、こんなことを言われました。 「あんたのところの土は元々田んぼ土で、泥みたいになってるんだから、畝立て使うほうが大変なんじゃないか」 その後、あんたみたいな小さな土地でこんなでかい耕耘機は必要ないとか、もらいものの耕耘機なんかすぐつぶれるぞ、なんて非常識なことを言われたのですが、まあそれはそれとして、その方の言っていた畝立てを使うほうが大変だというフレーズが引っかかっています。 確かにかなり水はけの悪い粘土質の土（雨の後などは、スコップで２０ｃｍほど掘ると、水がしみ出てきます）ですが、だからといって畝を作るとき、手作業より溝俊器を使う方が大変になってしまうということがあり得るのでしょうか。 現状でもかなり高畝にしていますので、その労力がいくらかでも軽減できればと思っていたのですが。 その場でその方に聞けばよかったのでしょうが、こちらも頭に血がのぼっていましたので、聞く機会を逸してしまいました。 ご存知の方おられましたら、ぜひご助言ください。よろしくお願いします。
農学部の学生です。重金属が農作物に吸収され、農作物内で搬送されるメカニズムに非常に興味があって、勉強したいと思っていますが、このことを勉強するのに適した本を教えてください。英語でも日本語でも大丈夫です。お願いします。
アメリカ食品医薬局の定める食品への昆虫混入の許容基準 アメリカFDAの規則では食品への昆虫混入について一定の許容率を 認めているとの話を以下HPで読んで知っているのですが この許容基準の内容を読んでみたくFDAのHP（http://www.food-agent.com/english/index.html）などを探してるのですが見つかりません。 もし知っている人がおられましたら教えてください。 http://www.afftis.or.jp/konchu/hanasi/h20.htm 別カテで質問してますが回答がないので再度投稿します
ミカン畑のＰＨ 父からミカン畑を引き継ぎました。土壌のＰＨを測定したところ、６．８～６．９でした。 農業関係の本を読むと、ミカンの生育に適する土壌ＰＨは５．０～６．０とありました。 このＰＨは許容範囲内でしょうか、それとも、高すぎるでしょうか。 ＰＨを上げるには石灰を、とは聞きますが、下げるにはどうすればいいのでしょうか。 どうかよろしくお願いします。
果樹接ぎ木のための穂木の保存方法を教えて下さい。 切り取った穂木の切断面には乾燥防止のために 癒合剤を塗ったほうがいいのでしょうか。(接ぎ木時に塗ったところを切り取る） 果樹はオウトウ、プラム、モモ、西洋ナシです。
【ビニールハウス内での二酸化炭素濃度について】 ビニールハウス内でＣＯ２濃度が過度な時の害について質問です。 現在、家庭菜園でビニールハウスを使った特殊な栽培方法をやっております。 通常のビニールハウスでは植物が光合成しやすいように 機器を使ってＣＯ２濃度を上げているようですが コストの問題と環境への配慮で、微生物を利用したものを使っています。 それは発泡スチロールに腐葉土をしきつめたものです。 市販のＣＯ２測定器で計測すると時間帯によりますが、１２００～２０００ppmあります。 外気の平均が４００ppmらしいですが昼間は光合成するので濃い濃度で 良い効果があるとしても夜間は逆に植物は呼吸するので過度なＣＯ２濃度が 害になるのではないかと心配しております。 設備はビニールハウスが縦４０ｃｍ横７５ｃｍ高さ１５５ｃｍに通気孔直径が１０ｃｍ（常時開放） 発泡スチロールが縦３５ｃｍ横７０ｃｍ高さ３５ｃｍ容量３０?です。 自分なりにググって調べたりしたのですがあまり資料がなく どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご指導ご鞭撻の程、宜しくお願い致します。
ご存知の方、教えてください。 農協法には農業協同組合と農事組合法人がありますが、その関係がわかりません。農協があるのに、なぜ農事組合法人が必要なのでしょうか。農事組合法人の存在意義はどこにあるのでしょうか。農協だけでは解決できないものなのでしょうか。
趣味で畑をやってますど素人の者です。 山の落ち葉の下にある腐葉土について質問があります。 真っ黒ですので発酵は完全にされてるとはおもいますが、虫の卵やその他の菌が入ってるかもしれないので熱消毒等した方がいいのか、そのまま直接畑に撒いてよいものでしょうか？？ 後、自分なりに色々調べまして今年から落ち葉で腐葉土作りに挑戦しています。そのままの落ち葉を入れて作るのと、落ち葉を細かく切ってから作るのと差が出てくるんでしょうか？？ よろしければご回答お願い致します。
果樹を植えるのは初めてですので質問させて下さい。 レモン　ライム　ゆず　カボス　だいだい。 この五種類を植えたいと思っています。 庭はそう広くなく（５０坪程度を検討中）でこれら五種類を同じ畑に植える事は可能なのでしょうか？ また雄雌などに留意する必要がありますか？ また生育時の注意点や、各々の優良な品種などがあれば是非教えていただけませんでしょうか？ 地域は北部九州（福岡県です） よろしくお願いいたします。
さっそくで申し訳ありません。 二次試験で小論文を課せられているのですが、農学を学ぶ者ならこれくらい知っとけ！！っていうような知識が詰まった本などがあれば教えてください。
バイパス飼料とはいったい何なのでしょうか？教えてください。少しでも詳しいほうが有難いです。お願いします。
お世話様です。畜産関係についてお尋ねいたします。 肥育牛については、私としては、食肉用に育てられた乳牛の雄牛と、前から思ってましたが、最近近くの酪農家に行ったら、ほとんどが、雌牛でした。 前から肥育牛＝乳牛の雄牛と思っていたので、意外です。 本当は、どうなんでしょうか？ご教示下さい。
よろしくお願いします。 ヨーロッパや中国などで食べる小麦製品は、麦の香りが強く、ぬかの匂いにも似た味がありますが、日本のパンやうどん、肉まんなどはなぜ香りが弱いのでしょうか。 品種の違いかとも思うのですが、小麦粉はアメリカや中国から大量に輸入されているはずだから、元は同じ粉を食べている場合もあると思うのです。 全粒粉のパンをヨーロッパで食べると強い匂いがしますが、、日本のはとても淡白で、かるい香りがするだけです。 製法などが違うのでしょうか。 理由をご存知の方、どうぞお教えください。
よろしくお願いします。 ぼかしを作っています。米ぬかに厩肥（鶏糞）と山土を混ぜて、しっとりする程度に水を加えたものです。 発熱が盛んになった頃、切り返しをしながらふと気づいたのですが、まるで灰のように真っ白になった箇所がいくつかあります。最初は放線菌だろうと思っていたのですが、草木灰のようにかさかさとして、そこは一段と温度が高くなっているように思えました。 これって、もしかして灰になってるのかも、と思ったのですが、そんなことありえるんでしょうか。
鉢植えで果樹を育てたいので土のｐＨを調べてみたのですが ｐＨは７程度でした。育てたい果樹の適正ｐＨは５．５～６程度 なので土をｐＨを下げたいのですが、どうすれば良いのか分かりません。 土は自分で配合したもので、赤玉土２８L、バークたい肥２０L、 市販の培養土２０L、くん炭４L、パーライト３L、軽石小粒２L を混ぜ合わせ計７７Lあります。（苦土石灰は入れようと思ったのですが、 ｐＨが高すぎたので、入れていません） 栽培する果樹が過湿を嫌い、栽培地も日光が不足しているので、 通気性と排水性を重視しようと思いました。 配合した土は数時間後にカップに少量を取り、土と水を１対２の割合で 混ぜ合わせ２４時間後にアースチェック液で調べました。 時間がたったにも関わらず土が水面に浮いていて水が澄んでいなかったのですがそのまま調べました。 鉢植えで使用するものなので、できればあまり土を増やしたくないのですが。
たまねぎは、種をまいて、育てるのですか。
はじめまして。よろしくおねがいします。 先日、ホンダのF720という汎用耕運機を中古でいただいたのですが、ようやく操作に慣れてきました。 http://www.honda.co.jp/power-manual/pdf/f720/ind … しかし、耕運機の所有者によると、この耕運機では畝を立てることまではできないと言われたのです。 でもたぶん、あるだろうと思って調べたら、楽天で ホンダパンチ・エックスF402用　ブルー溝俊器（尾輪なし）　宮丸〔品番10883〕 というのが見つかりました。F720にも互換性があるといいます。 http://www.honda-walk.com/eshopdo/refer/vidhonda … ネットで購入しようと思っているのですが、本当にこれで大丈夫なのか不安です。 あと、もしよろしければ、畝立て器（溝俊器）はどのようにして使えばいいのか、使い心地はどんなものか、教えていただければ、なお幸いです。 はじめてであつかましいお願いですが、よろしくおねがいします。
カルシウムと糖度の関係は？ 貝殻を粉砕したものを植物に与えると、その時、成長がよくなるとか果実の糖度が上がるということはあり得ないでしょうか？
パーティクルガンを用いて、タマネギの鱗葉表皮細胞にGFPを導入する実験をおこなっています。 昨年の秋頃は成功していたのですが、最近は失敗続きです。 条件は変えておらず、問題点がどこにあるかわかりません。 以下の方法に問題点がありましたら、ご指摘お願いします。 【プラスミド】 カリフラワーモザイクウイルス35SとGFP遺伝子を結合 【タマネギ】 スーパーで購入したものを、1cmほど水をはった容器の中に、根が生えてくる方を下にして２日間放置。撃ちこみ直前に、タマネギを切って 1cm四方の鱗葉表皮を取り、MS培地上に置く。 【撃ちこみ】 650PSIでプラスミドを撃ちこんだ後、25℃・暗黒条件下で約20時間、MS培地に置く。その後、蛍光顕微鏡で確認。 これで光る細胞を確認しているのですが、１つも見つかりません。 成功していた時との違いはタマネギだけですので、様々なタマネギで試してみたのですが、全滅でした。 冬はタマネギが休眠（？）のようなものをしているのでGFPが発現しないのではないかと考えてもいるのですが・・・。 問題点、改善点などがありましたらご指導お願いいたします。
はじめまして、初質問です_(_ _)_ 大学探しで困っています。農学系に行ってみたいなぁ…と今の所考えているのですが、実際にそれで将来大丈夫なのだろうか?と思いまして…。 あと、大学を探していて、北海道の方に『酪農学』のある大学を見つけたのですが、私は神奈川に住んでいて、親に一人暮らしは駄目と言われているので実際にその大学に行けません。それで、神奈川・東京の方には酪農学はないのかと探してみたのですが見つからなくて…。在るか無いか知っている方がいましたら教えていただけないでしょうか?
今，植物工場に関して調べているのですが排水処理を どのように行っているのかよくわかりませんでした。 フィルター処理のより循環させているとまでは，書いてあ るのですが，具体的なことはあまり書いてありません。 全く排水はないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
現在、遺伝子作物は世界の耕地面積の20%まで広がってると知り興味を持ちました。 そこで質問です。 農家が遺伝子組み換え作物を生産する事で収量や肥料代、農薬（害虫駆除）代は減るという利点がある一方で遺伝仕組み換え種子を購入する代金や、作物の販売市場が狭くったり、作物の販売価格が安くなったりといった短所を素人ながら考えてしまいます。 実際に遺伝子組み換え作物の生産を導入した外国の農家は儲かっているのでしょうか？ 　
かなりの老木ですが梅の木があります。いま幹や枝にすこし緑色かかった灰色の「こけ」のようなもの（正体不明）がたくさん付いています。聞くところによると「病気だ」と言う人もいれば「木の養分を吸い取る寄生物だ」と言う人もいます。 私が見た感じでは、だんだんと木が弱っているようであり、収穫も少なくなったようです。 何方かこの正体不明の「こけのようなもの」を除去する方法ご存じの方教えてください。
商業高校から農業の大学に進学したいのですが何をしたらいいでしょうか？ ちなみに今は高校一年生で、頭の良さは中の中くらいです・・・ 商業高校は、文系のため理系の農業系の大学に行くには何をすればいいのか教えてくださると助かります。
土壌酸度を測定したいと思っています。 家に水用のｐＨ測定試薬があるのですが、これを使って 調べることは可能ですか？ それとも、土壌専用のｐＨ測定試薬（アースチェック液等） を使用しないと駄目ですか？
石焼き芋に合うサツマイモの品種を教えてください。 中身がほくほくというよりも、ねっとりした甘い サツマイモが好きです。
新改訳聖書第三版を読んでいたら、 出エジプト 29:2 種を入れないパンと、油を混ぜた種を入れない輪型のパンと、油を塗った種を入れないせんべいとを取れ。これらは最良の小麦粉で作らなければならない。 出エジプト 29:40 一頭の若い雄羊には、上質のオリーブ油四分の一ヒンを混ぜた最良の小麦粉十分の一エパと、また注ぎのささげ物として、ぶどう酒四分の一ヒンが添えられる。 出エジプト 34:22 小麦の刈り入れの初穂のために七週の祭りを、年の変わり目に収穫祭を、行なわなければならない。 レビ記 2:1 人が主に穀物のささげ物をささげるときは、ささげ物は小麦粉でなければならない。と小麦粉をささげるように神から言われていますが、荒野を放浪して一定の場所に留まっていないイスラエル人はどのようにして小麦粉、油を入手したのでしょうか。 どうぞ教えてください。
よろしくお願いします。 アメリカ旅行中に田舎にいくと写真のようなものが 沢山みられたのですが、中は一体なんだったのでしょうか 写真だけ撮って降りてみなかった事に今頃 後悔しています。みんなに聞かれてこまっています どうかよろしくお願いします。
　過酸化物価を測定しています。 方法は食品衛生検査指針に基づいて行なっているのですが、 油脂が元々微黄色なのか、澱粉溶液1ミリ加えた後の滴定量が 他の人より多くなってしまいます。澱粉を入れると見た目が 黒っぽく見え、それを黒っぽい色が消えるまで滴定しているのですが、 他人より多い量となります。 色目の目安はあるのでしょうか？
逆相HPLCで移動相が白濁してしまいます。追記欄の対策は既にとってありますが、依然白濁が見られブランクランでゴーストピークが現れてしまいます。どうか対処法ご教授くださいませんでしょうか。お願い致します。 【条件】 流速 0.5 ml/min 温度 室温 移動相 A液：水+0.1% TFA B液：アセトニトリル+0.1% TFA RUN PROGRAM 0-10min A 100% 10-40min B 0-50% 40-50min B 100% カラム ODSカラム 波長 220nm,280nm です。 【考えられる原因】 (1)前使用者が微生物破砕粗製生物をアプライしていた。⇒この時のとけ残りがピークとして現れている？ (2)前使用者がカラムをA液（水+0.1%TFA）で保存していた。⇒バクテリアの繁殖か？ (3)前使用者の有機溶媒がメタノールだった。⇒メタノールとアセトニトリルが混和して白濁か？（洗浄は十分したと思いますが…） 【問題点】 廃液が白濁する、ゴーストピークがいつまでも現れる（特にB液 100%のときが激しく） 【既に取った対処法】 (1)100%メタノールでカラム洗浄（一晩） (2)100%アセトニトリル+0.1%TFAでカラム洗浄(一晩) ※HPLCの廃液は白濁しますが、試しに移動層A液とB液を試験管で混和しても白濁は見られませんでした
子供の社会の勉強で農水省のHPから統計を調べていました。 http://www.tdb.maff.go.jp/machimura/pg/ranking.a … ここで、「都道府県」「調査年＝2006年」「対象地域＝全国」「農業地域類型＝指定しない」で、項目をばれいしょの作付け面積や収穫量で検索しましたところ、作付け面積は宮崎県が1位（北海道は6位）、収穫量は佐賀県が1位（北海道5位）でした。 感覚的には北海道が1位のような気はしますし、子供の教科書にもそう書いてあります。 最近は北海道で生産が減っているのでしょうか？子供にどう説明してよいか苦慮しております。 農水省に問い合わせましたが教えてもらえないもので、どなたかお助けください。
野菜づくりされている方で、土壌中の電気伝導度を調べている方、いますか？ 土壌診断してみたいなあと思ってるんですけど、ECメーターってちょっと高いし、みんな本当に使ってるのか気になって。実はそんなものみんな使ってないよー、ってことが後から分かったら悲しいので。 ちなみにうちの近所の農家さんで、ECメーターを使ってる人はいません。 あと、使っている人がいたら、使用感を教えていただけるとうれしいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
畑を始めて１年がたちました。 雑草には悩まされっぱなしですが、畑の場所によって雑草が多いところ、少ないところがあるのに気づきました。 肥料をあげたところ、常に土が湿気ているような箇所は雑草が多い気がします。 大きな畑を管理している人などは雑草対策はどうされているのでしょうか・・・そういう畑には雑草があまり生えていない感じがします。 一応、マルチングをしたりして対応していますが、根本的な解決にはなっていません。畑の雑草をできるだけはやさないようにする方法を教えてください。
議論の種となってしまうかもしれないのですが、疑問に思っていることがあり、ここに質問させていただきます。 なぜ、有機野菜という名称を用いることを、有機JAS認証という名目で管理するのでしょうか。 いや、そのいきさつは知っていますし、理解もしています。ぼくが質問したいのは、「農薬をこそ管理すべきではなかろうか」ということです。 つまり、順序が逆なのではないだろうか、ということなのです。 有機野菜を作って売るためには、お金をかけて認証を得なければならない。しかし、農薬はホームセンターなどでいくらでも売っており、いくら農家が厳密に管理しているといっても、それは使用後の管理体制がしっかりしているだけであって、購入時に医療用処方薬ほどの厳密さはありません。 農薬の使用に関してはある程度農家の判断にゆだねられ、有機野菜に関してはその名称の使用から厳密に管理される、ということが、どうにもむずがゆいのです。 結果的に、有機野菜を作っていても、その名称が使えないために「無農薬・無化学肥料野菜」という名称を用いたりと、依然として健康志向の消費者が混乱する事態を招いています。 この場合、農薬の販売・使用を認可制にして、その管理をするために農薬使用農家から管理料金を徴収し、販売の際に一定の名称やマーク（有機JAS認証のマークのようなもの）をつければいいだけの話だと思ったのですが、みなさまいかが思われますか？ ちなみに、国の推し進める方針や、大人の事情については、ある程度踏まえたうえで「あえて」質問しています。 ですので、大人の事情に乗っかるもよし、農薬の正義について語るもよし、ぼくの提案に乗っかるのもよし、全く別の切り口から攻めるのもよし、様々なご意見を伺いたく思います。
粘土質の畑があります。太古の昔は、湖の底で、５０年前は田んぼでした。 さて、ここの土壌に悩んでいます。 質問１）　改良しながらでも何か適した作物があれば植えたいので、作物を教えてください。 質問２）　なるべく安価に土壌改良し、ホコホコの土にする方法を教えてください。
よろしくお願いします。 菜園程度の畑をしているのですが、水はけの悪い圃場があって、そこは高畝にしたのです。 しかし高畝にすると、スコップで畝間の土を畝にもり立てていくのですから、畝間は圃場の中で一番低い場所となってしまいます。そのせいか、雨が降ると畝間がプールのようになってしまいました。 畝間がプールになって、高畝のてっぺんだけが顔を出して、あっぷあっぷしているのです。また、それを放置しておくと、今度は畝の土が緑色にこけむしてきたのです。 同じ圃場でも、畝をたてていないところは、土がじゅくじゅくにはなっても、プールのようにまではなりません。 そこで質問なのですが、高畝にすることで水はけ対策になるらしいのですが、実際は畝間に水をためこんでいるだけのような気がしています。 私の畝のたて方が悪いのでしょうか。理論的に間違えているのでしょうか。ご指導お願いいたします。
高校時代、化学の先生に 「発酵と腐敗、同じ細菌繁殖なのに何が違うのですか？」 と質問したところ、 「食っておいしければ発酵、まずくて腹壊したら腐敗だ」 と回答されました。まあ、結果みてモノ言ってるような回答ではありますが。 そこで質問です。 新しい発酵食物を発見したとき、先人たちはどうやって発酵と腐敗を見分けたのでしょうか？ 　たとえて言えば、ヨーグルト。発酵してすっぱいにおいがします。普通、すっぱいにおいがした場合、”食べると危険！”なわけですが、最初に食った人はどうやって 「これは腐敗ではなく、発酵である」 と断定したのでしょうか？　 勇気を出して食べてみたのでしょうか？ 犬に食わせて様子をみたのでしょうか？ 納豆とかクサヤもそうですね。最初のひとはどうして 「これ、変なにおいだけど、食ったら美味しい！」 ってわかったんでしょうか？ 時代は変わって現代では、まったく新しい発酵食品を作った場合、それが腐敗なのか、発酵なのかはどうやって見分けるのでしょうか？　顕微鏡とかで見分けているのでしょうか？ それから、酒を作る際も酵母を繁殖させてアルコールを発酵させるわけですが、酵母ってなぜアルコールで死なないのですか？　河豚が体内に毒をもっていても死なないようなモノですか？
畑の水の管理についてお尋ねします。 約１年前から畑を借りて野菜を作っています。 この地域の畑は、段々になっていて、私の借りている畑の上にも下にも畑があります。 上の畑の所有者が、私の借りている畑との間の畦にパイプを埋め込んで、上の畑の水が私の借りている畑に落ちるようにしています。 私の借りている畑にはそのような仕掛け（下の畑に水を落とすような細工）はしていません。 梅雨時や台風などで大雨が降ると、上の畑からたくさんの水が落ちてきて、いつまでも水が引きません。 そのことを上の畑の所有者に言うと、「水は高い所から低い所へ流れるもんや。あんたも下の畑へ流したらええ」と返されました。 昨年秋の台風が過ぎた後、下の畑との間の畦を切って、水を下の畑へ流しましたが、何か悪いことをしているような気がして、途中で畦を修復して流すのをやめました。というのは、下の畑はそれより下に流せないような地形になっていて、それこそ私の上の畑と私の借りている畑に降った水まで溜め込まれて大変だろうと、気の毒に思ったからです。 そこでお尋ねです。農家の間では、このようなことが通例として許されることなんでしょうか。それとも、上の畑の所有者に対して、水を落とすのをやめるよう求めることができるのでしょうか。 ちなみに、上の畑には水を入れる用水路はあり、必要な水はそこから取り入れているのですが、排水路がないためにそのようなことをしているのです。私の借りている畑と下の畑には用水路も排水路もなく、必要な水は近くの用水路からポンプアップしています。溜まった水は地中に滲みこむのを待つしかありません。
マンションのベランダで、簡単に育てられる野菜の種類を教えてください。
玉ねぎの苗を植えましたが、根が溶けてしまいダメにしてしまいました 適した時期に植えたつもりですが何が原因なのでしょうか？ 苗がよくなかったからでしょうか?
こんばんは、いつもお世話になります。 ７年ほど前、山の空き地に梅を３０本ほど植えました。いい加減に育てなので、図書で見る枝振りと違って雑然としております。梅切らぬ馬鹿と言われるのもしゃくですので、めったやたらときりますと、次の年に暴れたくった枝を目の当たりにしてげっそりです。どう切ってやったらいいのか、何か分かりやすい図書・資料ないでしょうか？いっそ、公設の農業試験場にでも指導をお願いすべきでしょうか？なお、零細稲作兼業農家で、野菜や植木のこと疎いです。
牛糞堆肥について、いくつか疑問があります。 先日牛舎に行って、発酵途中の熱い牛糞を３００kgほどもらってきました。市販の肥料袋１５袋ほどに詰めたのですが、わけあって袋の口をあけたまま、小屋の中で２ヶ月近く放ったらかしにせざるを得ず、このほどようやく袋から出して一カ所に積んだのですが、もう匂いもせず、発酵もしていません。 これは、発酵済みと考えていいのでしょうか。 あと、市販の発酵牛糞の袋などには、１０アールあたり３００～７５０kgほどの施肥が基準だと書いてありました。 しかし、野菜づくりの本を見ますと、人によっては１０アールあたり３tも施肥していたり（その方は２年目に生育障害を起こしていましたが）、２t施肥して「少し多めかな」というような記述をしている方もいます。 その土地によって事情は違うのでしょうが、こうも施肥量に違いがあると、少々混乱します。 また、牛糞の肥料成分は非常に少なく、１０アールあたり３tあたえたとしても肥料成分そのものは非常に少ないようです。それなのに、なぜ野菜は肥料過多による生育障害を起こすのでしょうか。 以上より、質問点はみっつあります。 １．発酵途中の牛糞を肥料袋に詰めたまま２ヶ月放ったらかしにして、現在匂いがなく発酵していない状態なら、発酵したと考えていいのでしょうか。 ２．牛糞の施肥量はなぜこれほど人によって差があるのでしょうか。おおまかに考えたときに、畑に対する適量はどれくらいなのでしょう。 ３．牛糞のように肥料成分が少ない肥料を、畑にたっぷり施して、それでも野菜が育つための施肥量に及ばないにも関わらず、野菜が肥料過多で生育障害を起こすのは、なぜでしょうか。 長文になりましたが、おわかりになるところだけでもけっこうですので、ぜひよろしくご回答お願いいたします。
田圃の雑草を刈り払っていたときに、ケイハンという言葉をきいたのですが、使っている状況を考えてみると、水田の周りの斜めになっている土手だ、と言うことが分かりました。そこで傾畔という字なのか、とおもっていたら違っていて畦畔という字であることが分かりました。そこで確認したいのですがケイハンは田圃の周りの斜めの土手と言う解釈でよいでしょうか。お願いします。
水田の用水路について調べています。少し稚拙な質問かもしれませんがお願いします。 　 　用水路の始まりと終わりはどのようになっているのでしょうか。川から水を引いているなら、台風が来たときにある程度水流早くなったり水嵩が上がったりするのでしょうか。またそのときには田圃に水が、流れ込んだりしないのでしょうか。さらに用水路の最後まで行くと川と合流しているるのでしょうか。 　これについてお願い致します。
植物成長調整剤のバウンティフロアブルというのを 購入したいのですが探しても見つかりません。 どこか購入できるところはありませんか？（できれば通信販売で） また、価格はどのくらいするものなのでしょうか？
私は、某国公立大学（だいたい中堅位）の環境系の学科の2年生です。 生態学や野生動物学（？）に興味があって4年次にはそういった分野の研究室に入りたいと考えています。実際、うちの大学にも水圏生態系を専門とした研究室があります。 しかし、その研究室は微妙だ（抽象的ですが）、という話を聞き違う大学の院に行きたいと思うようになりました。 また、もっと上の院を目指したいとも思っています（具体的には東農工大や北大の院を目指したいです）。 そこで、大学院入試の過去問はどこで入手すればよいのでしょうか？ネットで検索してみたのですが見つからなくて…。それと、少し子供っぽいかもしれませんが、研究室訪問とかは正直やりたくありません…。 また、上のような学問を学んだ場合、将来どういった職業が考えられますか？企業の環境部門などでしょうか？ その他アドバイスなどありましたら、お願いいたします。
先日、崩壊マルチというものがあるのを知りました。 生分解性のマルチということで、うちの畑でも使ってみようかと思っているのですが、いくつか疑問に思うことがあるのです。 原料が石灰ポリとポリオレフィンとのことで、光や雨で崩壊した後のマルチはそのまま土にすきこんでも無公害だということなのですが、これは、エコロジーの観点から考えて、問題はまったくないと考えられるでしょうか。 つまり、ふつうのビニールマルチを使うよりも崩壊マルチを使うほうがエコロジーになり得るのか、それとも、結局石油資源に頼ることに違いはなく、エコロジーという観点からみれば疑問が残るのか、お教えいただきたいのです。 また、このマルチを何十年という長期間に渡って使用しても、畑に全く問題はないといえるでしょうか。 不勉強な質問で申し訳ないのですが、ご教授いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
野菜についたアブラムシを駆除するのに、牛乳を薄めたものがいいと聞きました。 何倍に薄めたらいいのでしょうか。 また、そのほか、注意すべきことがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
和牛の銘柄についてお尋ねします。 和牛には、松坂牛とか神戸牛とか高級ブランドがあります。 私も牛のステーキはよく食べますが、特にブランドの違いでステーキの味が違うという経験がありません。 外国でもステーキの有名レストランではそれなりのステーキが出されますが、 味覚が違うのは、選ばれた良質の牛肉を、特別な料理法で調理して出されるからだと思います。 以前、ビールや米で銘柄の見分け方について質問しましたが、ほとんど、「個人の好み」とか、「ブランド志向」といった程度の回答で、明快な回答はありませんでした。 そもそも、どのようなな農産物でも、良質な品種は瞬く間に普及します。それは国家や社会の利益に合致します。 そういった良質の品種が広がらないことがあるとすれば、そこには、偏狭な利己主義がはびこっているはずです。 質問です。 質問１．　牛肉の銘柄は本当に品質が違うのでしょうか。もし違うとすれば、科学的な論証ができるのでしょうか。それとも個人の好みの範囲でしょうか。 質問２．　良品種の牛がどうして普及しないのでしょうか。何か、産地の方で普及の制限をかけているのでしょうか。 質問３．　もし普及の制限があった場合、こちらも回答下さい。当然、こっそり種牛を持ち帰り、自分の牛として生産するものもいるはずです。何月が経つと、銘柄の区別は必ず消滅するはずです。それが消滅しないのはどうしてでしょうか。行政的に制限しても阻止できないはずですが。 質問４．　行政的に銘柄を保存しても、事実上裏での交配が進めば、銘柄の意味はなくなっているはずです。これは市場原理です。正義や倫理の問題ではありません。この点でも回答頂ければありがたいです。 以上よろしくお願いします。
サトイモの簡単な保存法につきまして サトイモを収穫せずに霜にあてるとダメになります。 それで、この地方では、収穫して適当な場所の土に埋めておくのが伝統的方法のようです。 しかし、それも手間がかかるので、家庭で保存したく思います。例として・・・ 物置の冷蔵庫のそば(ソコソコあたたかい)に置こうとおもいます。 容器は、ネジ式のフタ付きのポリの樽にいれる、あるいは、もっと保温性を保つなら発泡スチロールの箱もあります。 いずれも、呼吸ということは阻害してしまうのが、どうかと思うのですが・・・どうでしょうか？ 以上、『温度』と『換気(呼吸)』につきまして、ご意見下さい。 湿気の加減もあるかも知れません。(土に埋めるのは、そのためだといいます) なんなりと、ご意見ください。よろしくお願いします。
イチジクの栽培を見学させていただけるところはありますか？ オーストラリアの友人がイチジクの大規模栽培に興味があり、先端を走っているのは 日本の栽培方法だそうで、ぜひ見学がしたいそうです。 よろしくお願いします
ネズミはバッタを食べるんですか。
青果物の流通を勉強しています。農家のみなさんにお伺いします。農協などへ出荷したものの市場の取引価格は、いつ出荷者に通知されるのでしょうか。いつどのような方法で通知されるのか教えてください。
６ｃｍくらいになったエンドウのため、寒風除けをしたものか否か考えております。畑の２０ｍほどの畝に一列に蒔きました。高さ２５ｃｍほどの水田のビニール畦シートを北あるいは西側に立ててやるのは、”やりすぎ”でしょうか？別のよい手段ありましたら、是非。横着者です。
スーパーで買う山芋をとろろにすると、いつも薬くさいのです。薬というと語弊があるかもしれませんが、科学的な匂いといいますか……ともかく違和感のある匂いです。子供のときから感じていたのですが、もともと山芋というのはこういう匂いがするものなのだろう、と思っていました。 ちなみに、うちの家族はそういった匂いを感じたことはない、と言います。 ところが、今年田舎暮らしをはじめて、無農薬栽培をしているご近所さんから折れた山芋をいただいたのですが、これは薬の臭いがしなかったのです。 そこでふと疑問に思ったのです。もしかして、スーパーの山芋には何か「ケミカルな匂い」がする原因があるのでしょうか。 ぼくが神経質すぎるだけかもしれませんし、ケミカルな匂いだから「健康に悪い」という結論に導きたいわけでもありません。品種の問題かもしれませんし、単なる育て方の問題かもしれない。 ぼく自身は山芋に対して風評被害を与えるつもりもありませんし、ただの好奇心から質問していると思っていただきたいのです。 ぜひ忌憚のないご意見をお聞かせ下さい。よろしくお願いいたします。
プラムの秋姫を栽培したいのですが、 自家結実性はありますか？ 1本でも実りますか？
私は農学部１年の学生なのですが、質問があります。 農学部で得られる知識（微生物、植物、生態など）は医学に応用できないでしょうか？ またそういう例はないのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします＾－＾
メテオールとかノーススターという品種名は何の種類か教えてください。
農業関係の英文献に出ていたのですが‘GATT’‘WTO’‘CAP’は何の略語なのですか。 また、その日本語の訳語にはどのようなものがありますか。 詳しい方、教えて下さい！！
土地を借りて耕しています。有効に活用するため、 （１）ジャガイモを収穫した後の畝に、サツマイモを植えても大丈夫でしょうか。 （２）タマネギを収穫した後の畝に、サツマイモを植えても大丈夫でしょうか。 （３）エダマメを収穫した後の畝にエンドウやソラマメを植えても大丈夫でしょうか。 （４）逆に、エンドウやソラマメを収穫した後の畝に大豆を植えても大丈夫でしょうか。 （５）大豆は連作はダメと聞きましたが、翌年にエンドウやソラマメを植えても大丈夫でしょうか。 よろしくお願いします。
ボカシ肥料を作っています。最初は失敗してもいいように少量で作り始めたのですが、作り始めて２週間近く経ち、やはり失敗しているような気がしています。 米ぬか４　鶏糞・草堆肥・油かすをそれぞれ１　畑の土３ の割合で、EM-１号を混ぜて作りました。 三日ほどで温度が上がり、その間、毎日切り返しをしました。発酵がはじまるまでは、米ぬかの香ばしい匂い。発酵が始まると、徐々に甘酸っぱい匂いになり、いい感じだと思っていたのです。 しかし、この２～３日で発酵が穏やかになってきたのですが、同時にアンモニアのような匂いが強くなってきました。甘酸っぱい匂いも多少するのですが、どちらかというと、鶏糞のような匂いに近づいているように思えます。 ぼかしを作るときに読んだ本には、毎日切り返しを行うこと、とありました（初心者向けの本ですので、なぜ、という具体的な説明や、発酵熱については本には載っていません）。 しかし、おかしな匂いになってから、少し調べてみると、EMは嫌気菌も含まれているから、頻繁な切り返しは避けたほうがいいといった記述もみられます。 そこで、質問なのです。 １　アンモニアの匂いがすることで、ボカシづくりが失敗したとするなら、という前提ですが、毎日の切り返しが問題だったのでしょうか。 ２　ちなみに、発酵がもっとも活発だったときには、５０～６０℃ほどの高温になっていました。土の水分が足りないのかも、とも思ったのですが、それもこのような失敗の原因となりますか？ ３　このような匂いのするボカシを施肥すると、悪影響はありますか？ ４　これは少し話がそれるのですが、近くの牛舎から発酵中の牛糞をもらってきました。これに米ぬかを２割ほど入れて、ボカシ風に発酵させたいと思いました。これは、無意味でしょうか？ 無知蒙昧なぼくにどうぞ適切なアドバイスをお願いいたします。
ケイ酸液肥の作り方、ケイ酸の抽出方法を教えてください
いちごの種は、なぜ実の外側に付いているのですか？
どこかで目にしたのですが、肥料というのは根に届かねば意味がないので、根の周りにばらまくだけではダメで、ばらまいた後はスコップなどで土と混ぜましょう、とありました。 しかし、肥料が根に当たるのはよくないとも聞きます。追肥には置き肥をする程度がよい、とも聞きました。 確かに、追肥したときに根のまわりの土と混ぜると、よく効きそうな気もするのですが、野菜を傷めてしまうようにも思いますし、根回りに置くだけでも、雨などで効果があるように思えます。 畝を中耕して、根に酸素を送るのはよいと聞きましたが、追肥と同時に畝を耕してもいいのだろうか、と考えていると頭がこんがらがってきます。 適切な肥料の与え方をご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひご教授願います。
こんにちは、 最近、庭で野菜を育て始めた初心者です。 家畜の糞尿を原料とした肥料の高さに驚いています。 もちろんお肉よりは格段に安いですが、糞尿は毎日します。 そこで、タイトルのような疑問が生じました。 それとも、一般人向けのガーデニングショップで買う肥料が高いだけで、農家の方はもっと安く仕入れているのでしょうか？ よろしくお願いします。
丸米ってなんでしょうか？（読み方すら分かりません） ある農業系の本を読んでいて、 「今回の汚染米は、通常、食用として市場流通しているのと同じ丸米として売却されており」 とあったのですが、何を指しているのかわかりませんでした。
ホームセンターに行くと、７８円で１５ｋｇの「発酵鶏糞」が売られています。 発酵させた割にはかなり強い糞尿の匂いがしますし、ダイコンの元肥に使用したら股根がたくさんできました。ちなみに元肥は播種の２週間前に施肥しました。 感覚的にはまだ鶏糞が未熟であるように思えるのですが、この場合の「発酵鶏糞」はいわゆる完熟の状態ではないのでしょうか。 また、このような安価な肥料に米ぬかを何％か加え、微生物資材で発酵させた場合は、完熟した安全な肥やしになるでしょうか？ ぼく自身、未熟者ですので、間違っている解釈もあるかもしれませんが、ぜひ適切なご助言お願いいたします。
家庭菜園のようにして野菜をつくっているのですが、できた野菜を収穫するたびに疑問を抱くのです。 なぜ、スーパーの野菜はあんなにきれいに洗浄できているのだろう、と。 何年か前に、家族から「最近の水菜は洗わなくても土ついてないよ」と言われました。しかしぼくが子供の頃……およそ２０年ほど前は、スーパーで買った水菜でも、しっかり洗っておかないと細かい土がついていたものです。 うちで取れた野菜も土を落としますが、手洗いでは限界があります。水菜であれば、根の部分を落としてバラバラにしてから、水でしっかり土を落とします。とてもではありませんが、束の状態で土をすべて落とすのはできないように思えるのですが……。 これは、農家が野菜を出荷した後、工場で洗浄作業をしているのでしょうか。それとも、手洗いコツがあるのでしょうか？ ご存じの方がおられましたら、ぜひご教授願います。
庭の結構うすぐらい所に茗荷が生えたりしているのを見ますが。そのほかにも、こうした食べられる植物で庭の割とくらいところから出てくる植物があれば教えてください。山からとってきて植えたでも家庭菜園でも結構です。
10月中旬にホウレンソウの種をまきました。芽が出て少し育ったのですが、そのあと、さっぱり大きくなりません。 種をまく前に苦土石灰、化成肥料、籾殻をまきました。 ｐｈを測定したら７．５程度でした。 どうしてでしょうか。ご教授をお願いします。
以下の木の一本あたりの重量が知りたいです。もちろん、一本ごとに重さは違うでしょうが、おおよその目安になる数値を教えてもらえるとありがたいです。 カシ クヌギ ナラ アカマツ ハンノキ ※古代の陶芸、製鉄の燃料にどのくらい木を使っていたかを、知りたいのです。重量は調べだしたのですが、それが木の本数にするとどのくらいになるのかをしりたいのです。 どうかよろしくお願いします。
キャンプ場で、おなかの部分だけが赤い大きめの蜘蛛を 見つけました。 セアカコケグモと思ったのですが、 キャンプ場で、毒のある蜘蛛が多く生息しているのは どうかと思いました。 なので、おなかの部分だけが赤い蜘蛛を教えてください。 それに、その蜘蛛に毒があるか教えてください。
肉牛、乳牛に与えられる農薬および飼料について 知りたいのですが、参考になる資料(インターネット上のものでも 構いません。)があれば教えてください。 できれば、国内と米国それぞれの情報が 載っているものだとありがたいです。 出来れば、土曜日中に教えてください。 勝手をいいまして申し訳ありませんが、 よろしくお願いします。
家庭菜園で大豆を作り、今、乾燥させています。これをビニールシートの上で木槌でたたいて実をとりたいと考えています。 この時に使う木槌をさがしています。ネットで調べると、金槌のような、あるいはカケヤのような形状のものがヒットしますが、私がさがしているのは、ツチノコのようなものです。 どなたか、これを販売している所、あるいは入手方法を教えてください。 よろしくお願いします。
ホームセンターでみかんの苗を購入しました。苗の説明書きによると、肥料として硫化カリを施すのが良いとのことで、同じお店で商品を探したところ硫酸カリというものが見つかりました。　お店の方に話を聞くと、硫酸カリと硫化カリは別のもので、硫化カリは置いていない。どちらもカリ肥料であり、硫酸カリに関しては肥料の有用成分の濃度が高く、扱うのが難しいとのことで果樹へやる肥料ならば油粕が一般的とのことでした。 ただ、やはり説明書きに書いてある硫化カリを使ってみたいのですが、その効果や使用方法が分かりません、また似た名前の硫酸カリとはどう違うのでしょうか？
ダイコンやニンジンを収穫すると、股根が多くてこまったねー。 と、今思いついたままに駄洒落を言ってみました。 本当にすみません。そうじゃないのです。 困りはしませんでしたが、ダイコンやニンジンが股根ばかりだったのは事実です。 うちではホームセンターで売っている「発酵鶏糞」を元肥にして種まきの一週間前に施肥していましたが、鶏糞の発酵が未熟だった上、土壌で鶏糞を分解しきれなかったために股根が起こったのではないかと踏んでいます。 さて、質問なのですが、それならば完熟したボカシ肥料を元肥にすれば、土に分解されるのを待たずに種まきを行っても、股根になることはないのでしょうか。 完熟した元肥を与えて畝たてをして、即種撒きということをした場合、考えられる障害は何があるでしょうか。 ずぼらをしたいというわけではなく、単純に興味からの質問です。どうぞ皆様のお知恵をお貸しください。
９月中に種まきをしたミズナを先日食べてみたら、えぐみが強く、とても生食では食べられなかったのです。 しかし、１０月下旬に全く別の圃場に種まきをしたミズナを今日間引いて、少し生で食べてみたら、ほんの少しカラシのような刺激はありましたが、えぐみはほとんどありませんでした。 両者のミズナを比較してみると、 ・両者とも同じ「サラダ京水菜」という品種の種を利用しました。 ・両者とも元肥・追肥ともに鶏糞のみです。 ・前者は不織布を使わずに育てていますが、後者は不織布でトンネルにしています。 ・前者は虫食いがすごいですが、後者は虫食いがほとんどありません。 ・前者は９月に種まきをし、後者は１０月下旬に種まきをしています。 非常にざっくりとした状況描写で申し訳ないのですが、このようにミズナの味が違うという理由にはどのような条件が考えられるか、皆様のご意見をお聞かせいただければ幸いです。
こんにちは。 現在、学校の研究的なものでで樹木の胸高直径と樹高からバイオマス量を算出してみようとしています。 そこで胸高直径についてなのですが、株立ち(10本近い)の樹木の場合の胸高直径はどうやって求めればいいのでしょうか？全て足して0.7をかけるという手法でいいのでしょうか？
こんいちは、素人なので、お手柔らかにお願いします。 「にんにくの茎」がどんな味だか興味があるのですが、 近くのスーパーににんにくの茎が売っていないので、食用にんにくを発芽させました。 今、３cm程の長さです。　どれくらいの長さになったら収穫するべきなのか？ また、収穫後、根の生えたニンニクをそのまま土に植えておくとすると、またニンニクの茎ができますか？　出来るとすれば地上からどれ位の高さで茎を切り取るべきでしょうか？ よろしくお願いします。
林業生産物（木材など）はその値段の高さや供給の不安定さのために完全に輸入品に負けてしまい、林業従事者の減少や、それに伴う荒れ山の増加→土砂崩れの増加が大きな問題となっています。 FTA推進か否かという議論は今なお続いています。 日本のような資源・土地面積に恵まれない国はFTA締結を一刻も早く進めていかなくてはならないという主張する立場、そしてFTAを締結してしまうと生産力の低い国内の農業は壊滅的打撃を受けると主張する立場、 どちらの主張も理解できます。 農業を必死で守ろうとするのは分かるのですが、何故林業だけが見放されたように、関税で守られていないのでしょう？ ここまで問題が深刻化してしまった以上、米のような高関税にして守ることはできないのでしょうか？
私は東京在住で農業に関わっていないのですが、将来農業に関わりたいと思っています。 東京にも情報源はありますが、実際の農家の方々と広く交流を持って生の体験談などを聞いてみたいと思っています。 友人にも農業関係者はいません。 そこで、休みの日など旅行のついでに足を運ぼうと考えているのは農協です。 やっぱり農協には農家の方が集まるのだろうなぁ…とまず浮かんできます。 そのほかに農家の方が集まる場所ってどういう場所ですか？ 教えてください。
乳牛についての質問です。 メスの子牛は、生まれて間もなく母牛から離されて、乳牛用に肥育されると聞いたことがあります。 (1)オスの子牛は、種牛用は母牛の乳を飲んで育てられるのでしょうか。(2)そうであればその期間はどれくらいでしょうか。 また、種牛用ではないオスは、肉牛用として出荷されるとのことですが、その場合、(3)ある程度大きくなるまで母牛のもとで育てられるのでしょうか、あるいは別の施設に搬送されてエサで育てられるのでしょうか。 以上(1)－(3)について教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
畑に石灰をまくとうちの婆さま言いますが、これは栄養を与えてるのですか？ それとも中和して土をリセットしてまた肥料をやるのですか？
数ヶ月前、子供が通う保育園に移動動物園が来ました。 その時、黒くて大きなニワトリの一種がいたそうです。（私は見ていません） 顔はややグロテスクで子供にはちょっと怖い印象があったようです。 で、うちの子曰く、その鳥の名は「チンゲンサイ」とのこと。 チンゲンサイって中華料理の炒め物で出てくる野菜ですよね(笑)。 おそらく聞き間違いだと思うんですが、本当の名前は一体何なんだろうかがずっと気になっています。 上記の内容だけで、この「チンゲンサイ」の本名がおわかりの方、いらっしゃいますでしょうか？ ニワトリは家禽ということで、農学カテゴリで質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
高校2年生の女子です。 私は獣医になりたくて、今勉強しています。 そこで質問なんですが、獣医になるにはどれぐらいの偏差値が必要なんでしょうか。 また、実際に獣医師の免許を持っている方々は、毎日何の勉強をどれぐらいしていたのでしょうか。 まわりから無理と反対されていますが、それでもなりたいです。 励みにして頑張っていきたいので、いろいろ教えてくださると嬉しいです。 お願いします。
きゅうりのつもりで畝の開いたところへ 種を３粒づつ撒きました。 先に植えていたきゅうりは７月終わりには全てが 終わっていました。 きゅうりと似た葉なので、そのうちできるだろうと ずーっとまっていました。 どんどんどん元気になって、花もさいていくのですが、 一向に実がなる気配がなく、 また花が普通のきゅうりに比べ、５倍くらいあるのです。 ９月をすぎ、まだまだ元気いっぱい。 そのうちやっと、１つが膨らみはじめました。 これが、その写真と、種の袋です。 標準的な袋ですからその大きさがわかると思います。 これは一体なんでしょう？ 食べられますか？ 食べるならいつ頃で どんな食べ方がおいしくいただけすのでしょうか。 見つかっただけでも今茎のちがう３つが同じような 大きさになっています。 ひょっとしてひとつの茎に １つのようで、３茎しかなかったので これだけもような気もします。 なにか御存知のかたよろしくお願いします。 また、この袋に見覚えのある方の意見などもあれば 教えてください。
質問を見ていただきありがとうございます。 私の住んでいる地域は柿の産地で有名で、全国各地に出荷している地域なのですが、需要と供給の問題で地元では柿の価格の暴落でみんな悩んでおります。 そこで地元ではほとんど栽培していない林檎に挑戦してみたいと考えたのですが、林檎といえば寒いで栽培するものという思いが強いため、木が枯れてしまわないか、実が付くか心配しております。 青森と地元(奈良)の環境をいろいろ調べたところ年間平均気温と風通しが、大事だとわかりました。 青森　年間平均気温　10.3℃　風通しは良い 奈良　年間平均気温　14.5℃　風通しは普通(栽培場所は風力発電がある位良い) と言う事で年間平均気温が4℃高いのですがこれ位では品質は落ちても木が枯れたり実が付かなかったりは考えすぎでしょうか？ 林檎のことでしたらなんでも結構ですのでご意見いただきますようよろしくお願いいたします。
希薄ではなく、何かを加えたり、何かの処理を加えることで、液体や固体の糖度を下げることはできますでしょうか？ とくに粉が糖のためケーキングを起こすので、糖度を下げたいのです。もしくは粉になるまえの液体の状態であらかじめ糖度を下げるのも解決法です よろしくお願いします！
フェニコキサンチンとアドニキサンチンを精製したいのですが、特異的に多く含まれる物をご存知の方が居られましたらお知らせ願います。 もちろんどこで売っているとかでもいいです。 よろしくお願いします。
大学を受験したいと思っている２９歳ですが、受験に対して全く知識がありません。 私の希望は獣医学部か英語学部です。 受験するにはまずどうしたらいいのでしょうか？ 曖昧な質問で申し訳ないのですが、本当に全く知識がないので、何をどう質問していいのかもわからない状況です。 全く何も準備がない状態から勉強→受験までの流れを教えてください。 私としてはまず予備校などで勉強するつもりです。 大学に願書などを出す時は高校の卒業証書とか必要ですか？高校まで証書を取りに行くともらえるのでしょうか？ センター試験とかよく聞きますが実際どういう仕組みなのか全くわかりません。 私の学力は、文系なら上の下の高校卒業レベル、理系なら下の下の中学レベル（汗）です；； 高校を卒業してから勉強から全く離れていましたが、予備校に一年通ったとして、一年通っただけで合格できるものなのでしょうか？もちろん個人差によると思いますが、一年間の学習量で合格出来るくらいの知識を学ぶ事が出来るのか？という意味です。 予備校によるだろうけど費用なども気になります。 支離滅裂な質問ですが、何を質問していいのかすらわからなくて…。 受験を決めてから実際に受験するまでの過程を教えてください。
お世話になります。 肥料で、硫酸加里、硫酸マグネシウムがありますが、 それぞれ「水溶性加里　　○○％」「水溶性苦土　　○○％」とありますが、 その○○％以外の成分は何になるのですか？ ご存知の方いらっしゃればお教えいただけないでしょうか。
本で草種フェアリベッチと記載されている草とヘアリーベッチと記載されている本がある。グーグルで検索すると同じ草と思われるが別々であるのか知りたい。 以上。
糖度計の購入を考えています。巷にはアナログ、デジタル系から価格帯も数千円から 数万円まで、はっきり言って何を基準に選んだらよいのか困ってます。 測りたいと思って予定しているのは ぶどう、リンゴ、みかん、金柑、などなど その他色々です。 果樹業者ではありません。家庭で測る予定です。しかし、将来的に業者になる 可能性は結構ありますので、そこら辺も考慮しています。 購入した方や、使っている方、あなたなりの選ぶ時の基準とかありましたか？ 使っていて「こんな機能もあれば良かったのに」と後悔したりとかあります？ 果物の場合、甘さだけでなく酸味も果物の美味しさを左右するので、酸度の付いた ものも必要かな？とか色々考えています。 どんな些細な事でも良いので良いと思った部分や、ダメだと感じた部分なども 含めてどんな糖度計が良いのか、経験者の方よろしくお願いします。
カントリーに持ち込んだ籾の等級はどの段階で（いつ）わかるのでしょうか。 いろいろな等級が混在すると思うのですが仕組みがわかりません。 農業一年生です。よろしくお願いします。
もう10年ほど前にバラ展にて「ブルームーン」と言うのを（札に青いバラと書いてあったので）青いバラだと思い買って咲いた花が　青ではなくなんとなく紫？ッて感じで　専門店に電話いたら　まだ青いバラは開発されてませんと言われました。（当時） 最近　サントリーのバラをニュースで見て　私には青に見えませんでした。 待ちに待った青いバラは　うちの庭のブルームーンより多少紫が強いバラって感じにしか見えませんでした。 　以前からあるいわゆるブルー系のバラと　今度のサントリーのバラとの大きな違いは何処ですか？
２５年位前に、庭に植えたイチイの木の枝が添付写真ののように、ある部分（南側の日当たりのいいところ）が、１０年ぐらい前から枯れるようになりました。北側のほうは問題ありません。原因と対策を教えて下さい。
　生産者が、出荷物をＪＡなどに出すとき、ＪＡや市場と何らかの前契約が必要だと思うんですけど、例えば、生産者登録用紙を提出するとか、生産者コードを取得するといったことです。 　ところでそういうものは簡単に登録できるものですか。自分は２５aほど畑があります。 　そのほかにも必要な契約はありますか。
農薬をまきます。 ある農薬を１０００倍希釈で、最終量５００Lでまいています。 これは、この農薬の比率をppmで表すならば、 単純に、 ５００L　÷　１０００＝５００ml ５００ml　÷　５００L　×　１００＝０．１％ １％は１００００ppmなので、 これは、１０００ppmの濃度で農薬をまいている。 ということで、よろしいのでしょうか？？？ よくわからないので困っています。 教えて下さい。
素朴な疑問です 菜種油を１００ｃｃ絞ろうと思うと どれくらいのアブラナの種が必要なんでしょうか？ 宜しく御願いします。
コンバイン（委託）した籾をカントリーに持ち込んだところ、収穫量が２０００ｋｇで水分が２５％といわれました。 これは玄米に換算するとおおよそどれくらいの取れ高になるのでしょうか。それとも籾すりしなければわからないのでしょうか。 農業一年生です。でよろしくご教示ねがいます。
取扱っているメーカーをご存知でしたらおしえてください。
私は現在高１なのですが、進路選択で悩んでいます。 学校では大学調べや、学部・学科調べをしているのですがなかなか自分が求めている答えが見つかりません。 それで、今興味がある農学部を視野に入れているのですが、実際に調べてもはっきり言ってよく分からず、混乱してしまいました。 なので、農学部の事ならどんな事でもいいのでなるべく分かり易く教えていただけたら幸いです。
よく田畑の畦に柵代わりに植えてあるこの草の名称が知りたいのですが、検索で調べてもなかなかたどりあたりません。 確かに植えてあると進入しにくくなります。 草木に詳しい方いらっしゃいましたら名称をご教授下さい。
こんにちは． 某私立大学修士2年　専攻は土壌学です． 突然ですが，質問させていただきます・ 私は主に農業現場においての調査，分析を行っております． 実際に農業現場に行って→生育，収量，土壌調査→持ち帰って分析 がスタイルの研究です． 同じ様なことをしている人はいると思いますが，農学の中でも本当に農業に隣接している感じです．なので，分析等もどちらかというとマクロ的なざっくりとした分析です．例えば，土壌中の可給態P，pH EC，交換性陽イオン，植物体も多量元素，微量元素等の分析です． 大抵は土壌分析法に乗っ取っていますが，うちの研究室では少しやり方を変えています（土壌分析法は少々面倒なので） そこで疑問が沸いたのですが，みなさんの研究室では実験器具どうあらってますか？？ 私の研究室は有機溶媒系は全く使わず，塩酸，硝酸，過酸化水素，過塩素酸，硫酸，くらいが危ないもので後は特に・・・という感じですが． 土を扱いさらにサンプル数が数百あり，測定元素によっては土の秤量が違うので，×αと膨大です．実験後はこれでもかと，ポリビン，ポリ試験管が発生します．ちなみにマクロチップ，ポリビン，ポリ試験管等はすべて使いまわしです! サンプルが土，試薬も無機系なので，洗い方も結構簡単？？なので， ポリビン，ポリ試験管，ビーカー，→家庭用洗剤で洗浄後蒸留水ですすぐ．自然乾燥 メスフラスコ，メスシリンダー→水道水で10回すすぎ後，蒸留水で流す 自然乾燥 ホールピペット→中性洗剤で一晩つけて，8時間専用の機械で流した後，蒸留水でよく流す．自然乾燥 植物体の分析に使用するケルダールフラスコ，テフロンビーカーも同じです．バイテク関係の人はもっと繊細に洗っていると思いますが，一応，私の研究も微量元素は計測していますので（原子吸光），こんな洗い方でちゃんと計測出来てるのか少々不安になりました（笑） 今更？みたいな感じですが，みなさんの研究室ではどのように洗浄なさてました？？
　植物はアンモニまウムか硝酸の形でのみ窒素を吸収するものと思っていましたが、ある本ではアミノ酸としても吸収すると書かれていました。 　またアミノ酸を与えた野菜はおいしいとも書かれていました。 そこで質問です。 １－アミノ酸を吸収するとは本当でしょうか。 以下本当なら ２－与えるためには（市販の栄養剤以外に）どうすればいいのでしょうか。 ３－野菜がおいしくなる・花の育成が良くなる理由は何でしょうか。テレビでアミノ酸入りの野菜だからおいしいと言っていましたが、そのまま鵜呑みにはできません。 市販の栄養剤にアミノ酸を含むものがあるとは知っていましたが、用土内で分解されて硝酸に変わるものと思っていました。しかし考えてみると、それなら手間をかけてアミノ酸として与える必要はありません。 つまらない質問ですみませんが、よろしくお願いします。
野菜について調べています。有機野菜は一般の野菜より栄養価の面で優れていると聞きました。体に良いはずの有機野菜ですが、発がん性がある硝酸塩含有量が有機野菜の方が多いということを聞きました。そこで研究報告、論文などあれば教えてください。
現在、家を新築中なんですが隣に農協のカントリーエレベーターがあり、そこの駐車場で籾殻で作るボカシ肥料がむき出して作られています。その悪臭が酷くて、風上にある為に日によっては窓を開けられないし洗濯も干せないそうなんです。 そこでＪＡに何とかお願いしたいのですが、ただ何とかしてくれといっても身勝手な話なので、何とか悪臭を軽減させる手段を交渉したいのですが、なにか良い方法は無いでしょうか？ 詳しい方教えてください。
借りた田にたまねぎを植えようと思います。前年に借りていた人もたまねぎを植えていて、ベト病にやられた、と言っています。ＮＥＴで調べたら、その場所には翌年は植えないほうがいい、と書かれていました。しかし、別の場所もありませんので、ぜひ、その去年と同じ場所に植えたいのですが、どのように予防したらいいでしょうか。苗から植えますが、植える前に石灰窒素で消毒したらと素人考えですが、いかがでしょうか。 ほかの方法があれば教えてください。 よろしく願いします。
こんにちは。園芸科に通う高校二年生です。 私が通っている学校には卒論に似た課題研究というものを提出しなければ卒業できません。 そこで課題研究で何を研究しようか迷ってます。 専攻が造園なので造園の研究をしなければいけないのですが何をどうすればいいのかがまったくわかりません。誰か良いネタを持っている方は是非教えてください。
いつもお世話になっております。 今年こそ大きな玉葱を作ろうと張り切っています。 大きな玉葱を作るには、 種の袋に「育苗期間５０日から５５日の苗を定植する」 と、記載されていました。 玉葱の種は、播種してから芽が出るまで５日ほどかかります。 育苗期間が５日程の誤差の中でこの発芽に要する日数はどちらに数えられるものなのかわからなくなりました。 つまり、 育苗期間とは、 播種してからの日数なのか。 発芽してからの日数なのか。 どちらでしょうか。 ご存じの方見えましたらよろしくお願いいたします。
家庭菜園をしています。ミニトマトが終わったのでひいたところ、根に瘤がありました。支柱や鳥よけのきゅうりネットがそのままなので、その後に、きぬさややモロッコのような豆科の植物を育てようとおもっています。 根こぶ病かなと思ったのですが、普通によく収穫できましたし、トマトには根こぶ病はないらしいので、原因がよくわかりません。トマトは去年も同じ場所でした。こぼれた種から発芽したので、今年はそのまま育ててみました。なので連作障害かなとも思いますが、多少皮が固いくらいで、弊害はなかったです。 豆科の根粒菌というのは窒素分の固定に役立つとありますが、どういう意味でしょうか。このまま播種しても大丈夫ですか。
世の園芸書には「植物を育てるのには13種類の肥料が必須」と書かれています。 しかしベストセラーと思われる肥料には、主要3種＋（2～3種類）があるだけで13も入っていません。 過去、この肥料を使って鉢でたくさんの花を育てましたが、支障はありませんでした。 13の肥料成分は本当に必要なのでしょうか。 鉢での栽培には腐葉土を入れるので、この中に含まれているのでしょうか。
北大（たぶん、北海道大学だと思われるのですが）の紅葉するツタの種類を教えてください。 また、もし、おわかりになるようでしたら、それが都内で育てられるものなのか、教えてください。 参考サイト写真 http://d.hatena.ne.jp/fujitam3/20090924#c1255084 …
洋ナシのル・レクチエかシルバーベルという 品種を育ててみたいのですが、食味や品質、 育てやすさからどちらがオススメできる品種ですか？ ラ・フランスの購入を決めたので授粉に関しては、 問題ないと思うのですが。 その他で人気の品種がありましたら、教えて下さい。
解糖と新糖生で、二つの経路を別々に制御する必要があるのはなぜか教えてください。 また二つの経路で最低限一つ反応が異なる理由も教えてください。
農業は女性にでもできるものですか！？ 力仕事というイメージが強く、腕力のない女性にできるのでしょうか？
今年の７月から家庭菜園を始めました。 白菜やキャベツを植えましたが、白菜が一番出来が悪く (1)葉っぱが堅い　(2)巻かない　(3)育ちにくい　１０株程 植えましたが８株、今日植え替えしました。 根本的なことかも知れませんが、素人の家庭菜園です。今年より来年良い出来であれば良いかと思っています。肥料はBIO液肥だけです。 原因は何だろうと思い御意見を御伺しようと投稿しました。宜しくご指導お願いします。
昨年、はじめて種をまき出来た小麦・・・。 今年用の種を残して、小麦粉にしようと思っているのですが、よくお店で売っている薄力・中力・強力粉と分かれていますよね～。小麦の種類が違うのでしょうか？ それとも、蕎麦のように粒の中外で分けているのでしょうか？ わかる方よろしかったらご回答お願いします。
今まで祖父達や使っていた農地で農業がしたいと思っています。 現在は父・母が土地が駄目にならないように管理して家庭菜園程度に維持してる感じです。 道具は殆ど無い状態であるのはボロボロのトラクターとか工具だけ（どう考えても買い替えが必要です） ここからが質問です、よろしくお願いします。 ●私は大卒ですが農学ではありません。農学の大学を出ると援助？か何かをしてもらえると聞きました。しかし、私のように土地などを最初から所有してる場合は知識だけ学べば大丈夫でしょうか？ ●道具などを中古で揃えたりしても出費がかさんで最初の１年は無収入同然で開始することになるでしょうが、流れを教えてもらえませんか？ 例えば～金があれば道具揃えて最初は学びながら作るしかない。売れる作物を実らせるには１年は修行する～とか ●環境状態 ・井戸水は使いたい放題 ・土地は多少減ったが曽祖父の農地がある ・農地は今でも家庭菜園程度には維持しており、いい土である ・借金は０円だが、貯金も２００万しかない ・農学は学んでないので独学で毎日参考書を漁る予定 この条件で農業できると思いますか？ 専門的な質問なのでカテゴリーを「学問」にしました。 よろしくお願いします。
はじめまして。 特定農薬について、4点質問させて頂けますでしょうか。 (1) 木酢液は、樹木の種類や採取方法によっては、高濃度のホルムアルデヒドを含む場合があり、 これを理由に、特定農薬への指定が見送られたと認識しております。 従って、「農薬」と銘打って販売することはできないと思うのですが、逆に、これを用いた 農法で収穫した作物を「無農薬」と表示することは、農薬取締法、またはその他何らかの 法律違反に問われることはないのでしょうか? (2) ホルムアルデヒドを含有していることで、特定農薬への指定を見送られたということは、 ある一定以上の濃度のホルムアルデヒドを含有する物質は、木酢液に限らず、特定農薬として 指定される見込みは現段階では無いと考えてよいでしょうか? (3) 例えば、尿素樹脂でマイクロカプセル化された薬剤などの場合、尿素+ホルムアルデヒドの 反応が100%完了するわけではないので、ホルムアルデヒドの残留を完全に防ぐことは できないと思うのですが、これらの製法で作られた農薬が、「農薬として使っても安全」と 判断された根拠は、「残留濃度が非常に低いため」で合っていますでしょうか? (4) 食酢は、特定農薬(特定防除資材)の扱いを受けていますが、 http://www.maff.go.jp/j/nouyaku/n_tokutei/tokute … これは、「殺菌剤（種子消毒用）」とされています。 これ以外の用途で食酢を使用した場合、たとえば発芽した状態の野菜や果実に 直接散布した場合、これを「無農薬」と表示することは、法律上可能でしょうか? 以上、よろしくお願いいたします。
人口が増えて建物が多くなって田んぼや畑が少なくなって作物が取れなくなってしまっているのでこれからどうすればよいか五年生です
この写真と同じ花を見たんですが、名前がわかりません。教えてください。 ↓ http://biwa.txt-nifty.com/.shared/image.html?/ph …
小松菜とかは、連作はしないとありますが 我が家では、無農薬で野菜を栽培しています。 コンテナガーデンです。小松菜やラディシュは収穫できました。 9月に植えた1回目の収穫が終わりました。 もう一度、小松菜をまきたいのですが、連作という解釈は、1回植えた時点 で次は違うものを植えると云うことなのでしょうか。 本で調べてもよくわかりません。 教えて下さい
この花の名前はなんでしょうか？ 川沿いで散歩中に撮影しました。 草花図鑑や雑草図鑑で調べたのですが、見つかりませんでした。 趣味的な質問であり農学ではないと思いますが、知識不足ありすみません、お詳しい方よろしくお願い致します。 http://mbup.net/d/100632.jpg
来週他大学院進学に向け、研究室訪問をする予定です。そこでは、教授にどのような質問をすればよいのでしょうか？ 今のところ、研究に関しては論文を読めば理解できるし、顔を知っていただく、という理由からしか研究室訪問をする動機がありません。 私が行きたいのはアミラーゼ阻害剤の発現、機能解明についての研究室です。 もちろん研究室の雰囲気、過去問入手のためにも行く予定ですが、やはり学問的な質問を考えていったほうがよいですよね？ 今まで経験のあるかた、もしくは訪問された側の教授や研究員のかた、 これは印象に残ってる、みたいな質問があれば教えていただけませんか？ 研究内容については問いません。
コナラをひとめ見てコナラであると認識できるようになりたいです。 どこに着目すると特徴が覚えられますか？ ドングリは季節性のものなので、通年の特徴を知りたいです。
夏にスイカの種を庭に捨てたら、芽がでました。 そして最近になって枯れ始めました。寒さのせいみたいです。 ふと、種って越冬してから芽を出すものじゃないかなと思いました。 でないと冬の寒さに耐えられないですよね。 スイカの種ってバカなんですか？
私は就農したいと思っているものですが農家、農業法人で実際に働いている方にうかがいます。 冬場はどのような仕事をしているのでしょうか。仕事量は減ってしまうのでしょうか。少ないときには一ヶ月のうち何日くらい仕事が無い日があるのでしょうか。
ご覧いただきありがとうございます。 農作物には規格があるため規格外になった農作物は市場に出回らないようです。（最近はふぞろい野菜などで販売している場合もあるが．．．） そこで、３つほど質問です。 １）農家の方は規格外となり農協などに買い取ってもらえない農作物はどうしているのでしょうか？（畑で処分、独自販路に販売など） ２）もし処分している場合は、なぜ安くても直売所などで販売しないのでしょうか？（需要と供給のバランスが崩れて規格作物の価格下落につながる？農協との関係悪化につながる？） ３）農家の方に規格外作物を安く大量供給してもらうことは可能でしょうか？（飼料用、または販売用として） 以上、実際に農業に携わっている方からご回答していただけると助かります。
家庭菜園をしています。近く、籾殻が入手できそうなのですが、これを堆肥化することなく、そのまま地中に混ぜて使うことができるでしょうか。（近くの農園の人はそうしています） また、現在、サツマイモを作っていますが、そのつるも（堆肥化することなく）細切れにして土中に混ぜて良いでしょうか。 同様に、十分発酵していない鶏糞や牛糞はどうでしょうか。 ダメとすれば、どのような弊害が出るでしょうか。 堆肥化すればいいことは分かっていますが、手っ取り早く使えればと思っておたずねします。よろしくお願いします。
公務員試験の化学コースを受けようと思っています。 その中に土壌学、肥料学、植物栄養学などがあり、いずれも農学部の分野になると思うのですが学んだことがないので勝手がわかりません。 農学部の方で現在使っている、使っていた教科書を教えてください、また定期試験などの頻出項目などがあれば教えていただけるとありがたいです。 どれかひとつでもかまわないので書き込んでいただけると助かります。
健康によいと言われるバランスのとれた日本食はいつからとれるようになったのでしょうか。。その理由も知りたいです。
現在32歳の広島在住の会社員です。訳あって現在休職中です。 この間に以前から興味のあった農業体験（果物狩り等ではなく、本格的な農業）をしたいのです。将来的に就農するかどうかは未定です。 農業を体験する選択肢として農家でボランティアとして働きたい（1週間程度）のですが、インターネットで探す限り広島では無さそうです。近親者に農家もいなければ、コネ等もありませんので、どこか斡旋してくれそうな機関等はないでしょうか？
私は家庭菜園をしています。 最近出光興産と住友化学の共同研究で開発された農薬（殺虫剤） だと聞いています。地球にやさしいので一度使ってみようと 思い近く（滋賀県です）のJAやアヤハDIOに行きましたが 売っていません。どこで入手出来るのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
私は硫安を適宜使うことはあります(じゃがいもの植えつけと、なすの追肥、その他肥切れ対策の応急の硫安希釈水などです)が、尿素の単肥は使ったことありません。尿素と硫安はチッソ分の含有率はちがいますが、それはそれとして。 私はだいたいの野菜作りには元肥は鶏糞と過リン酸石灰をよく使います。その補佐的な使い方として、・・・家庭菜園の野菜作りの話ですが、・・・ 硫安と尿素は性質や使い方でどのような違いがありますでしょうか? どのような使い分けをすれば、よりよいでしょうか? なにかご指導をくださいませ。
味覚の秋で、秋の象徴の栗 ですが、栗にはなぜ毬に 覆われているのでしょうか？
僕は高１で、北海道大学の農学部か九州大学の農学部を目指していて、バイオテクノロジーを勉強したいと思っています。 １０月に教科登録があるのですが、化学が必修で、物理か生物を選ぶようになっていて、どちらをとるか非常に迷っています。 生物の先生に相談してみたところ、大学で物理を勉強するようなことがあれば、大学から物理をやるのでは少し苦しいから、物理のほうが良いのではないか。と、アドバイスをもらいました。 しかし、インターネットでいろいろ調べてみると、大学では高校の生物を発展させて講義を進めていくので、高校で生物をやっておかないと厳しい。 というような意見もありました。 一体、どっちをとればよいのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
以下の見分け方を教えてください。 (a)芙蓉と葵、ムクゲ (b)サツキとツツジ (c)菫とパンジー
化成肥料の、このあたりでは稲作りには定番であった、いわゆる、ヨンパチですが、16-16-16 の肥料につきましてです。 『硫加燐安加里』と表記されています。Ｎ・Ｐ・Ｋを含有する化成物質の構成を表した略語だと思うんですが、元々の言葉とその意味を教えてください。
ピータンて発酵食品なのでしょうか？ネットで作り方をみていると、アルカリで卵を変性させただけのような気がするのですが、「発酵食品」と書いてあるサイトが多く見受けられます。微生物による発酵が関与しているとすれば、どのような菌がどのような作用をしているのか教えて下さい！
現在、動力（1ｋｗ）の契約にて、籾乾燥機を使用しております。 この契約のままで他の機器（1.5ｋｗ～1.9ｋｗの籾すり機）は使用可能でしょうか。 正式には2ｋｗに契約変更して専用のコンセントが必要な事は認識しております。 よろしくお願い致します。
はじめまして。高校三年生です。将来地方にある畜産試験場に勤めたいと思っています。今のところ第一志望の大学は岩手大学の動物科学なんですが、この道であっているのでしょうか？自分で調べてみてもどこの大学のどの学部に行けばよいのかわかりません。どなたか教えていただけませんか？後、畜産試験場では研究がメインなのでしょうか？それとも行政関係でしょうか？自分は将来研究者になりたいと考えています。他にも道がありましたら教えてください。たくさんの回答よろしくお願いします。
園芸農業とは出荷場所までの距離によって近郊農業と輸送園芸農業に分けられる。 ハウス栽培等は施設園芸農業と呼ばれる。 野菜、果物、花などを栽培する。 などのことがわかったのですが、 (1)近郊と輸送の距離のちがいは？ (2)露地栽培は施設を使用しない園芸農業と何が違うのか？同じなのか？ (3)山形のさくらんぼも愛媛のみかんも園芸農業というのか？ などがわからなくなってしまいました。 教えてください。
軽く聞いた程度なのですが 民主党に変わって畜産の補助金関係がほぼなくなったと聞いたのですが そうなると畜産やってる方は殆ど辞めるしかなくなると思うのですが 詳しい方どう思います？ またそういう危機的な状況になったときの国の対応って早いものなのでしょうか？（緊急で新たな補助金を用意するとか）
遺伝子組み換え作物が一般的に安全だと言われている根拠は何でしょうか。遺伝子組み換えは突然変異と同じように考えている人が多いですが全く違います。遺伝子組み換えは遺伝子の一部分だけを組みかえることです。遺伝子はプログラムなので、一部分変えると本来であれば他の箇所との兼ね合いもすべてあわせなければなりません。そんなことは今の人間の技術でできるはずはありません（突然変異はすべての遺伝子的兼ね合いが成されている）。要は遺伝子壊したものを食べていると思うのですがこんなの食べて、人の体にとっても、環境にとっても、問題ないのでしょうか。 　改めてこう言うのもおかしいのですが安全でないというはっきりした証拠のようなものがあればそれを教えていただきたいです。また反対に安全だと言う根拠もあれば教えていただきたいです。
日本ではまだ、遺伝子組み換え作物を農家が作っていないと聞きました。しかし、ＳＭなどで売っている豆腐などの加工食品はその材料に遺伝子組み換え大豆などをつかっているのでしょうか。そうだとしたら、それ等はパッケージに表示義務はあるのでしょうか。それとも無いのでしょうか。 並びに、他にも流通している遺伝子組み換え製品があれば教えて願いたいです。お願いします。
9月7日NHKの「クローズアップ現代」では除草剤に耐性をもったスーパー雑草の話が取り上げられていました。水田ではオモダカがもとから万能除草剤として使用されたSU剤に耐性があったとのことでした。除草剤以外の対策としては水位をあげるとか水温を上げることが薦められていました。 　除草対策だけで多額の費用（燃料と器械）と人手がかかっていることは、田畑の付近をみていればわかります。 　これからの農業では生物学的方法も応用すれば、省エネにもなりそうに思います。 　私は農業にはまったくタッチしていない門外漢なので初歩的な質問になりますが、いわゆる「合鴨農法」ではこんな問題は解決されているのでしょうか？ 　
除草対策が大変です。毎日噴霧器背負って、除草剤をまいています。 ネットで、除草カルチというものを見たのですが 使いやすいかどうか、メリット・デメリットなどを教えてください。 ・畑は少し傾斜、土質は粘土質だと思います。 　雨が降ると土が締まって、かなり固くなります。 ・ブロッコリーを栽培。 　定植は移植機なので、畝間は均等ではありません。 　（なので、トラクターに付けるタイプのカルチは使えません） ・定植した苗まで抜けちゃいそうに思えるのですが、大丈夫でしょうか？ 管理機に取り付けるタイプのカルチを検討しているのですが 周りで使っている人がいないし、デモ機もないというので お使いの方のお話が聞きたいです。
兎は雑草を食べてもらう以外にどういった用途で農業に役に立つのでしょうか。それと増えた際の管理はどのようにしたらよいのでしょうか。お願いいたします。
国立大学獣医学部の編入を考えています。 編入試験の合否の判定に出身大学や学部は影響しますか？ 学士編入試験の目的から、出身大学や学部はさほど関係ないように思うのですが、合格者はたいてい有名難関大学を卒業している、という話を耳にしました。 私は、国立大学の文系の学部を卒業してしますが、旧帝大ではなく、偏差値もさほど高くないため自分の学歴に少し不安を感じています。 もちろん試験の出来や本人の努力なしには合格はないと思いますが、目安として合格者の学力レベルは有名大学を卒業するぐらいが望ましいのでしょうか？ 編入者や周囲に編入で入学された方がいらっしゃいましたら教えてください。
ラッカセイが実る「子房柄」の読み方はなんとよむのでしょうか？ 教えてください。
私は就農する事を希望しているものです。私は結婚はしていませんが、就農するからには、子供を大学に出してやるくらいの収入は得たいと思っています。自分で農地を借りて行う事も考えていますが、親族の農業を継ぐという選択もありえる状況です。今はこちらに傾いています。なお、親族がやっている作目は以下の通りです。 北海道で酪農・畑作（乳牛80頭・コーン8ha） 北海道で稲作（ただの米ではなく、もち米で規模は30ha以上あると聞いています。売上げ2000万円で負債が1000万円程度あるそうです） 愛媛県でみかん（2.6ha？くらいで売上げ1000万円くらい） そこで質問があります。 1.私は農業にはまったくの素人ですが、素人ながら、一般常識として北海道の農家の規模が大きい事は知っています。そして規模が大きいほど、生計は立てやすいと思っています。この考えは間違っているでしょうか？ 2.上にあげた三つの作目ですが、一番将来性があるのはどれだと思われますか？
水分の多い土壌で作れる野菜（作物）を たくさん教えてください。 ※「米」以外
みかんを鉢植えで栽培しています。全部で５，６鉢ありますが、そのうち１，２鉢が木全体に葉が黄変してきました。水が不足しているのかと思ってここ２，３週間頻繁に水遣りをしていますが、改善しません。枯れているわけではないのですが、気になります。何か原因があると思うのですがわかりません。参考に近所のみかんは地植えですが濃い緑になっています。
読み方と意味を教えてください。
米ぬかと油かすのＥＭのボカシ肥を畑に蒔きます。 表面全体に蒔いてから、管理機で耕します。 播種・定植までどのくらい放置すればよいでしょうか?
こめぬか20kgと菜種油かす10kgを混ぜてＥＭで発酵させたボカシ肥があります。施肥するときには、ぬか・油かすそれぞれ生のものと同じ肥料成分と同じつもりでやっていいのでしょうか? ぼかしの原料割合が判ったので、最質問します。
大根は野菜の王様という言葉がありますが、 どうしてそう言われているのですか？ やはり当たりにくく消化にもいい上に、料理の幅も広いからですか？ 何かほかにも理由があったら教えてください。
コメの品質は新潟県産が最高だと言われます。その原因は気温の差や水質があると言われます。 私は南九州ですが、地元ではコメがまずくて高値では売れないと言われます。 しかし、もし気温の差や水質だったら、中国や台湾、東南アジア、米国産のコメはどうなのでしょうか。 コメの味覚は万国共通だと思います。もちろん、コメの種類の違いもあるでしょうが、納得いきません。 日本では、日本酒、焼酎、お茶など、それぞれ等級が定められたりしますが、実際に、目隠しをして、味覚だけで種類がわかるのでしょうか。 私は、日本酒も焼酎もお茶もたしなみますが、目隠しをして味を見分ける自信はありません。 何故か、ビールは味で見分けられます。 私の地域では、農産物を他県の段ボール箱に詰めて他県のブランドで販売しているものもあります。他県の農協にブランド料を支払っているそうです。 このようなことが自由競争で起こるはずはありません。味がまずければ、名前を借りた相手の商品価値が下がるだけです。 味がいいのなら、自分の土地の銘柄で売れば、自然とブランドになるでしょう。 これらを踏まえて質問です。 質問１．　科学的に新潟の米がおいしいという論証はできるのでしょうか。 質問２．　専門家で、目隠しをしてコメのブランドを見分けられる人とか実例がありますか。 よろしくお願いします。
農業初心者です。たまたま乾燥調整機のカタログを見ていたら、60石という単位が、書いてありました。これっていったいどういう処理能力のことを言うのでしょうか？ご教示下さい。
友人からＥＭを使ったボカシ肥をもらいました。 油粕が入っていて、魚粉は入っていないそうです。 モミガラやヌカなどの混合量はわかりません。 標準的なマニュアルにしたがって作った、畑へ施肥する用のボカシです。(ナマゴミ処理用のボカシではありません) 三カ月前に『熟成しているようだよ』といただいて、その後保管してきたので、熟成は十分だと思います。(置き過ぎですか・・・) 質問は・・・家庭菜園でこれから種蒔きや苗植えする野菜のために、全面に蒔いて耕起しようと思いますが、標準量はどのくらいがよいでしょうか? m2あたりの目安です。 よろしくお願いします。
写真の品名や用途等を教えて下さい。 亡き親父の置土産で、処分して良い物か悩んでおります。 農業用の倉庫より出てきましたので、おそらく畑仕事に使っていた物かと思われます。 何かの杭かとも思われますが・・・？？ 長さ約900mm、直径は約8.6mm、先端部○の外径は約35mmで反対側はとがってます。 お手数ですが、御教示頂ければ幸いです。
ささげの栽培方法を知りたいのですが、どなたかしりませんか？ ささげとは、関東地方の赤飯に入っている豆です、関西地方はあずきですげど。 種まき時期とか、収穫時期とか、他のノウハウとか。 宜しくお願いします。
これからの野菜のために施肥・耕起します。 鶏糞が原料の市販の完熟堆肥というのがあります。 窒素は3.5～4.0と表記されています。 これを元肥として(追肥が必要ないのでしたらその前提で)全層施肥にしようと思います。 以前の質問で、この肥料をＮ量が15ｇ/m2で施肥した、と書きましたところ、『ずいぶん多い量』と評価をうけましたので、多い時には20ｇ位を目安にしてきました私は、不安になりました。 どのくらいが、適当でしょうか? 野菜にもよりますでしょうが、一般的にm2あたりどのくらいがめやすなのでしょうか?正味チッソ量でも、堆肥の量でも結構です。 ほうれん草・コカブ・キャベツ・ブロッコリー・からし菜・大根などです。豆類はありません。 どなたかご意見くださいませ。
平安時代、桔梗は朝顔と呼ばれてたそうですが、朝顔は、その時は何と呼ばれてたのですか？桔梗はなぜ、朝顔と呼ばれてたのですか？知り合いのお子さんに自由研究のことで聞かれて、答えられずにいます。宜しくお願いします。
食材（塩漬け）になったオリーブが育つのか教えて下さい。 正しい方法で種を植えれば発芽する可能性があるのでしょうか。発芽する可能性がある場合は詳しく教えて下さい。
大学選択でとても迷っています 公立はこだて未来大学システム情報科学部と 東京農業大学応用生物科学部で迷っています 親は未来大学を勧めていますが、僕はどちらかといえば農業大学を希望しています　理由は女子率が高く楽しそうだからですww 親が言うには農学部ではまともな職につけないそうですがそれは本当でしょうか？　 ちなみに未来大学が嫌な理由は特にありません
再び質問させていただきます。 アミノ酸は有機肥料といっても、中には炭素を含まないものがある様ですがこれについてうかがいます。
有機肥料は植物に良いとされています。しかし植物は無機物だけしか、養分として根より吸収できないとうかがいました。これはどういうことでしょうか。 勝手な想像ですが、 植物はまず、アミノ酸等の有機物から炭素と残りの無機化した分子を分ける ↓ こうして両方を無機化して炭素原子と残りの無機物を吸収しているのでしょうか。 素人な質問ですが、ご教授願います。
進路の選択について悩んでいます。私は現在某国立大学農学部生です。さまざまな理由から大学院に進学することを決意しております。これについては、変更するつもりはないためご了承ください。 進路の悩みにつきましては、簡単にかきますと、 (1)肥満問題の改善を研究する分野に進むか。（食品に含まれる栄養を取り扱う） (2)新機能をもつ酵素を発見する研究分野に進むか。（微生物中） (3)あともうひとつ具体的に考えている研究室があります。 (3)は、その研究室に属する学生の方にはばれてしまうと思いますが、他大学において、「納豆に含まれる成分を用いて砂漠を緑化しよう」的な研究を行っている研究室があります。小さいころ、学研で似た記事を読んで、それには納豆ではなくヘドロとかかれていたのですが、すごく興味深かったのを思い出したのです。 同じような方は少なからずいると思うのですが、私は「科学」「不思議」などが大好きで、言ってしまえば、勉強をし始めると、全ての分野（食品栄養学でも土壌学でも遺伝子学でも）が楽しく感じられるのです。 しかし、進路決定においては、どれか一つに絞らなければなりません。よって、上の三つまで絞ったのですが、どれも捨てがたい研究内容なのです。また、どれも進める可能性的にはそう変わりません。 よって、それぞれの将来性を考え決定したいと思いました。しかし私には、それぞれの将来性はいまいち見当がつきません。 (3)は、興味はあるものの、それを就職に生かすのは難しいのではないか、という点が気にかかっております。 甘えた意見を多々含んでいることを承知で、ぜひ皆さんの意見をよろしくお願いします。 同じような研究をしている方やしていた方の意見などもいただけたら幸いです。
畑の土がごろごろとした玉になっています。どうやら、以前使っていた人が雨の日にこねたらしく、それ以来ごろごろとした土の塊の畑になったようです。土は赤土です。今年はトラクターを4回ほど入れたのですが、なかなか直りません。 どうしたらよいでしょうか？
5アールの畑に深さ20cmまで届くように潅水するにはどれだけの水量が必要でしょうか？土質の差や蒸散は考慮しないとしてです。
随分古い話題ですが、「ハイポニカの不思議（野澤重雄著）」という本の内容について、「一般の農学者」は、どのような感想を持っているのですか？筑波を始め、「博覧会の目玉」としての「人気は抜群」のようですが。「野澤」さんは、「植物学、あるいは、生物学に、生命が登場がしない」ことに疑念を持っておられ、そこで、「生命力の概念」を強調されているようですが・・。ついでに、「実用性」に関して、「農業に応用されて、普及している？」のか、「園芸用品として、普及しているのか？」についても、教えて下さい。
奈良か　大阪　で　耕運機　をレンタル　できる　ところをがしています ミニ耕運機じゃなくて　　硬い土も掘り返せるくらいのの耕運機を レンタル　してるところは　ないでしょうか　よろしくおねがいします
キャベツのポット苗(コーピーカップ程度)をいただきましたので、早速、昨日、畑に施肥をして耕起しました。 施肥の内容は、草の堆肥・過石・有機完熟堆肥です。 この中で、有機完熟堆肥についてですが・・・・。 『ミマ有機』という商品名で、『炭入り有機完全発酵堆肥』と表記されています。鶏糞と鶏糞の炭が原料です。Ｎ・Ｐ・Ｋは3.5-5-3 前後です。施肥量は、窒素正味量で15ｇ/m2 見当にしました。施肥後2～3週間おいてから、播種/定植せよ、と書かれています。 キャベツのポット苗を二週間も置いて置く事はできませんので、すぐ植えた場合の障害はどのようなものになるでしょうか? 他に場所がありませんのて、次善策としては、ポットを大きいものに植え替えて二週間定植を待つ、方法がありますが、手間と培養土がもったいないので、そのまま植えた場合のリスクを勘案して、決めたいと思います。 どなたか、ご意見をお願いします。
毎年、生姜を植えているのですが発芽率があまり良くありません。 １０％位は発芽しないのです。 根茎を大きくすれば発芽率も上がるように思いますが数が多いので中々そうもいきません。 何か発芽率を上げる方法はないでしょうか。 ちなみにマルチを使用して植え付けをしています。
ベランダでプランターでトマトを植えて育てています。葉は露地物に比べると少しひ弱ですが順調に育ってきました。そして花は咲くのですが、実ができません。花が咲いてから少しして花が咲いている付け根の茎が黄色くなって茎ごと落ちてしまいます。こんな状態がずっと続いています。ちなみに品種はサントリーのボンゴとロッソというトマトに2種です。 水は土が乾いたなと思う頃にたっぷりとやっています。 日は十分ではないかもしれませんが、日中はあたっています。
ちなみにこちらも…
質問を見ていただきありがとうございます。 現在生ごみを肥料にして作物にあげようと考えています。 そこで肥料の作り方として生ごみをボカシをつくるのと土に埋めてつくるのとではどちらがよいでしょうか？下記の3点に関しまして教えてください。 1、どちらがよい肥料になりますか？(育てる作物にもよりますが栄養価、量等で判断お願いします) 2、どちらが早く肥料にかわりますか？(これはやはり埋める方でしょうか、、、) 3、その他ほかに良い方法、肥料を作るときの問題点等あればよろしく願いいたします。
ベランダで大きな鉢に植えてへちまを育てています。 下の方の節いくつかから、 不思議な根のようなものが出てきて下に向かっています。 ほっておけばいいのかしら？ 正体は？
お米育成のための最低日照時間を調べています。 (1)バケツ稲の場合 (2)田んぼでの育成の場合 (3)黒米（バケツ稲）の場合 現在(1)(2)(3)行っています。 ご参考になる意見をいただければと思います。
葉のことで、栄養成長型と生殖成長型がありますよね。 観察をしたところ、果実付近の葉は長さ＝幅だったのですが、これってどっちになるのですか？ また、栄養成長型と生殖成長型の違い、というか特徴などを教えてください。
土壌の三相分布(固相、液相、気相)、孔隙量の意味について教えてください。レポートで書きたいのですが、ぜんぜん載ってなくて困っています。
地産地消について調べています。 普段私たちの食卓にあがる野菜は主にどこから来る物なのでしょうか。 統計とすることがまず不可能なのは承知ですが、一般的な家庭においてどれだけの野菜が外国産や県外産(いわゆる宮崎ピーマンのような特産物)、そして地元産なのかということに関しては参考になるリソースが殆ど見つかりません。 この件に関して、あるいは地産地消という考え方自体に関して何か参考になるデータやウェブサイト、ご自身の体験など教えていただければ幸いです。 とにかくどんなことでもいいのでよろしくお願いします。
こんにちは 八重のマーガレットやアスター、キクの交配をしてみようと思っています。 これらは、舌状花ですので、花粉がめしべによって筒より押し出されて 出てくるのだと思いますが、この花粉を他の花に受粉させるのは 一般的にどのような方法で行っているのでしょうか? 花が八重ですし、舌状花があまりにも小さいのと、舌状花が ぎっちり詰まっていて花粉が見えません。 確実に受粉できるやり方やコツなどありましたら、アドバイスよろしくお願いいたします。
デンプンに糖は含まれますか？ またアルコール発酵をすることはあるのですか？
現在、生ごみを少しでも燃えるごみとして出さないように、段ボールコンポストで生ごみ堆肥に取り組んでいます。今までは、剪定枝のチップを行政からもらってきて、畑に混ぜていたのですが、この生ごみ堆肥に剪定枝のチップを混ぜて使用した場合、何か問題が出るのでしょうか？ また、剪定枝のチップと生ごみ堆肥を混ぜた場合、２次処理がされて、良質の堆肥になるのでしょうか？ もし、問題がないのであれば、行政側に提案して、行政で保管している剪定枝のチップ庫に市民が使いきれなくて困っている生ごみ堆肥を配合することで良質な堆肥を作り、市民に配れるように提案したいと考えています。
僕は今高２で大学受験が近づいているので進路を考えているのですが、理系の仕事では専門職が今の不景気の中でたとえリストラされたりしても開業出来る為に安定すると聞きました。その専門職へ進める大学の学部で興味があるのは「薬学(薬剤師)」、「獣医学(獣医師等)」なのですが、「農学」にもかなり興味があります。然し、農学は専門職が無く安定も望みにくいと聞きました。農学部を出た場合は、本当にそういう状況なのでしょうか？ 農学系統の仕事をされておられる方や経験がある方、少しその系統の職業状況などを知っておられる方がおられれば、上記の内容について農学部の専門職や、アドバイス等を頂きたいです。因みに大学は国公立(いわゆる旧帝大レベル)を目指しています。 宜しくお願いします。
葱の種を撒いて苗を栽培しようと考えています。 何か留意する点がありましたら教えてください
子供の自由研究についてアドバイスお願いします。 お菓子作りに使う着色料（赤・黄・緑）を水に混ぜ、 キュウリ、ヒマワリ等の栽培に使用し、普通の水との違いの 観察日記とか実験とかしました。 図書館で詳しく調べてみたいな。と、思うのですが どんな分野か全く予測がつきません。 この質問もこのカテゴリーでよかったんでしょうか？ 全く見当がつきません。 ヒントって言うか、とりあえず何か手がかりを教えて下さい。 ちなみの小学校2年生です。
ハイドロポニックスは日本語でなんとよびますか。それについての情報はどこで得られますか。
農業と環境のかかわりをG×Eの観点から述べよって言われたんですが、G×Eってなんですか？？教えて下さい。
※　なぜか写真がアップできていなかったので再掲します 竹ヤブの近くを散歩していたら、珍しいキノコを発見しました。 どぎつい黄色で、ラッパ型。 大きく深いヒダが全体に入っています。 その近くに、白いキノコもありました。 柄に小さな輪がついていましたが、根元にカップはありませんでした。 表面はネバついてはいません。 詳細は、画像のとおりです。 興味を持ったのでネットで調べたのですが、どちらも名前がわかりません。 これらのキノコの名前は、何というのでしょうか？ 紹介しているホームページがありましたら、教えてください。 また、これらは食用でしょうか？　食べるとおいしいでしょうか？ はたまた毒キノコでしょうか？ 危険なので、食べる気はないのですが。 よろしくお願いします。
竹ヤブの近くを散歩していたら、珍しいキノコを発見しました。 どぎつい黄色で、ラッパ型。 大きく深いヒダが全体に入っています。 その近くに、白いキノコもありました。 柄に小さな輪がついていましたが、根元にカップはありませんでした。 表面はネバついてはいません。 詳細は、画像のとおりです。 興味を持ったのでネットで調べたのですが、どちらも名前がわかりません。 これらのキノコの名前は、何というのでしょうか？ 紹介しているホームページがありましたら、教えてください。 また、これらは食用でしょうか？　食べるとおいしいでしょうか？ はたまた毒キノコでしょうか？ 危険なので、食べる気はないのですが。 よろしくお願いします。
畑で作った大量の野菜を売るとしたらどのような場所がありますか？ 売るにあたって必要なこと、署名や売買契約書など必要でしょうか？ ちなみに無人売買は知っているので、正式な農家が売るような場所を教えて欲しいです。
最近植物にも雄株と雌株があることを知りました。これらの中で、果実のなる木について質問です。 雄雌両方ないと実が生らないのですか。 片方でも実がなる場合、味が悪い、実が小さいなどの障害のようなものは出ますか。 片方でも実がなる場合、雄だけの場合と雌だけの場合ではどちらのほうが良いですか。
こんばんは、現在きのこの業界について調査をしております。 現在日本のきのこは以前と比べて 価格面、品質面、その他中国などと比較して、 どう変化してきているのでしょうか？ それから何年後、何十年後、きのこ業界はどうなっていくと思いますか？ どなたかお答え下さい。 カテ違いの場合は申し訳ございません。
　土に肥料をやるという発想は、いつ位から根付いたのでしょうか。少なくとも中世では土には形成力があり、したがって土の力によって植物は育つと考えられていたと思いますが、どういう経緯から変わって来たんでしょうか。
ここ数年近所の田んぼがどんどん駐車場やお店になっています。 なのになぜコメが不足しないのですか？ それとも国民がパン食、麺食をやめたら不足するのでしょうか？
ヘチマのたわしを作りたくて、ベランダでプランターでヘチマを栽培していましたが、実が３０ｃｍ位になったところで、強風で落下してしまいました。その実に栄養を集中させようと、他は切り取っていたのでショックです。 今からもう一度種を植えたら実はできますか？神奈川です。 実が落下しないためには何をしたら良いでしょうか？
こんにちは、中学三年生のものです。 ミニトマト栽培レポートが、夏休みの宿題として出されました。技術の時間、途中まで育てたのですが、夏休みに持って帰ることになりました。書くこととして大切なことは、写真や図等を書くこと、栽培管理の結果とその原因の考察を書くことです。 しかし、僕は家に持ち帰ってからみるみるミニトマトの状態が悪くなっていきました。僕なりに一生懸命お世話をしたつもりでしたが、ついには枯れてしまいました。後々見てみると、鉢の下には虫が数十匹湧いていました(これが理由かはわかりませんが)。そして、枯れたらポイントがないと先生が言っていました。中3の二学期は大事な時期なので「枯れた」と正直に言うこともできません。そこで、無理なお願いかとは思ったのですが、ここで質問させていただくことにしました。 ちなみに、僕が持って帰ってきたちょうどには、実が13個ほど(そのうち5個程度赤い)ついており、葉っぱには穴があいているものがあり、周りから黄色っぽくなってきているものもありました。丈は13cmほどです。 質問内容 (1)ミニトマト栽培途中によくある病気とその名前と、その病気にかかる理由。 (2)ミニトマト栽培に大切な手入れ(簡単なものでだいじょぶです)。 (3)順調に育てていれば、どのように成長していったか。 無理なお願いであるにも関わらず、条件が多くてすみません。まさかこんなことになると思っていなかったのでとても困っています。わかるものだけでいいので、どうぞよろしくお願いいたします。 　　　　　　　|| 　　　　　　　||　　こんな感じの鉢なので 　　　　　　　||　　本格的な感じではないです。 　　　　　　　||　　下手な図を書いてしまってすみませんが 　　　　　　　||　　できるだけわかりやすくしたいと思って。 　　－－－－－－－ 　　|　　　　　　　　　　| 　　　|　　　　　　　　| 　　　|　　　　　　　　| 　　　　|　　　　　　| 　　　　　－－－
ちょっと知りたいことがあるのですが、 傾斜地に植えるとしたらどのような樹木が強いのでしょうか？？ 雨の災害に強く、地滑りなどの対策になるようなものなんですけど・・・。 誰か、力になってくれると助かります。
中２女子です。学校の宿題で植物図鑑を作っているんですけど、植物の分類、つまり界門網目科属種がすべてわかるサイトを探しています。 知ってる人がいたら教えてください。お願いします。
農業をする場合のおおよその流れを教えてください。 (1)農作物はどこに出荷するのでしょうか？登録などするのでしょうか？ (2)農協と農家の関係を大まかに教えてください。登録などするのでしょうか？ (3)農業を実家の土地でする場合は事業名とかはありませんよね？タウンページなど見ると個人名になってますが・・・改めてお聞きしたい (4)その他にも、組合など入らなければならない決まりなどがあったら教えてください どうぞ、よろしくお願いします。
オクラを時期をずらして同じウネに蒔きました。先に蒔いた方は、お隣りさんからもらった、実が赤褐色になる変わったオクラで、30センチ位から花が先始め、成長しつつ快調に実っています。今は1メートルほどです。これに対し、後から蒔いたオクラは市販の種で普通のオクラですが、二週間後に蒔いたことにも関わらず成長著しく、先のオクラを抜き1.5メートルの背丈になっています。ところが、いままで全く花が咲かず、今上部に少し花が咲き始めている、過繁茂です。 1.同じウネで施肥は同じです。(堆肥適量と過石50ｇ/m2、ボカシ有機7-10-8で、窒素分20ｇ/m2です。) 2.先に蒔いたオクラは去年も栽培しましたが、去年は今年のように小さな時から実がつくような特性は示しませんでした。 3.先のオクラは葉が切れ込んでいます。後のオクラは葉に切れ込みがありませんが、実がつかずどう見ても過繁茂状態ですので、肥え切れとは思えないのですが・・・ 質問 品種の違いがいちばんでしょうが、過繁茂生育で、成りぐせのない樹になっている、と解釈したらいいと思いますが、どうでしょうか。これからの善後策はどのような方法がありますでしょうか?
葉の大きさは2センチから3センチほど、鼻を近づけるといい匂いがします。 　この葉が何の木か分かる方教えた下さい。 是非、よろしくお願い致します
製材をした残材をチップ加工したのち、山の崩れているところに埋めたり、撒いたりして、山の整地材みたいに使うことは可能でしょうか？保水がよくなると聞いています。何十年もすれば、それが肥料にもなるのですが・・・・。教えて下さい
農業用水を井戸から汲み上げているのですが、マンガンが多いため次亜塩素酸ナトリウムによる除去装置を置いています。 この水を使用して作物を作った場合に作物に影響がありますか？ 長年使った場合など影響が出るのでしょうか？ 作物は、ハウス野菜、お茶などです。 また、有機JAS認証は受けることが出来るのでしょうか？
昔テレビのニュースで見たのですが最初に土壌を 改良してその後、無肥料、無農薬、雑草の処理もしない中米を 育てるという農法があったんですがなんという農法かわかりませんか？ その農法では雑草の処理をした畑よりやや少ない位の収穫が出来る ようです。 無肥料農法では無かったです。 雑草の中に米を生やしていたので。 土作りが重要なようで創始者のおじいさん？が土を食べるパフォーマン スをしていたり見学に来ていた農家の人が私たちにこの農法は中々 真似が出来ない的な事を言われカルチャーショックを受けていたのを覚えています。 よろしくお願いします。
ヤサシイエンゲイなどでカイエンナッツ（パキラのナッツ）はある種の危険性があるため食用にされていないと書かれていますが、具体的にはどのような危険性があるのかわかる方はいらっしゃいますか？ このような書き出しから察すると麻酔効果（あるいは覚せい剤的）な作用があるのかと思ったのですが、そのような作用を持つことを知られている植物（西洋あさがおなど）もたくさんあるので、その他の危険性があるのかなぁとも思いました。 どのような危険性があるために食用にされていないのかご教授よろしくお願いいたします。
家庭菜園のナスを収穫しました。千両二号です。大きくなりきっていなかったんですが、コブリな方が柔らかくてタネもできていない・・・と思って８センチ程度のを収穫しました。これを天ぷらにしましたところ、いままでに経験のないアク味が強くしました。 私の菜園では、今まではナスの大小に関わらず、アク味がしたことはありません。 質問その１・・・大きくなってから食べると、アク味はなくなる、という傾向はあるのでしょうか？ 質問その２・・・肥料による味への影響（アク）はあるのでしょうか？肥料は過石を全層施肥、条間1.5メートルの中央に鶏糞を溝を掘って埋めています(割肥)。 質問その３・・・近所では『ナスの追肥は、硫安』が定番として云われています。リン酸やカリ分を与えると種が大きくできるから、という理由のようです。また、ひょっとするとアク味とも関係するかも知れません。これについて何かご存じでしたら、教えて下さい。
代用乳と人工乳と違いについて教えて頂けますか？
Q1　パイナップルを用いてゼリーを作るのに不適当な添加物はどれか。 A．寒天　B．ペクチン　C．ゼラチン Q2　このうち動物性油脂はどれか A．サラダ油　B．マーガリン　C．ショートニング Q3　この器具を用いるのに適さない培地はどれか A．BGLB培地　B．乳糖ブイヨン培地　C．デソキシコーレイト培地 Q4　カマンベールチーズに最も多く含まれているタンパク質は何か Q5　濃度15％の食塩水150mlと、20％の食塩水100mlを混ぜると、何％の食塩水になるか。 自分勝手で申し訳ないのですが、解説も添えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
凍結乾燥する際、かまのなかはマイナスでも、中に入っている食物自体は、かなりの高温（プラス５０～７０℃）になると聞きました。 簡単に、このようになる原理をお教えください！
庭にヒヨドリが毎年巣をつくるのですが、今年は場所が悪いのかカラスに狙われたりしていて、いたりいなくなったりをくり返していました。２羽とも２～３日巣にいないようだったので覗いてみると、卵が一個だけありました。放棄してしまったのでは？と思い、今手元で暖めています。小動物用のサーモスタットとヒヨコ電球があるのですが、どうやって温めたらいいでしょうか？温度や転卵の回数など教えてください。 卵にライトを当ててみたところ、1.5cmくらいの明るい部分があり、あとは暗い赤に見えます。この状態で放置されてたらどうでしょうか？ また、ヒヨドリでは親鳥が2羽とも巣を明けっぱなしにすることは多いのでしょうか？たまたま見たときにいないだけだったら・・・？万が一放棄したわけではなかったら、すぐに親鳥にかえしてあげたいです。一個だけあった卵がなくなってたらもう来ないでしょうか？
こんにちは。 きれいな草で、 購入したいと思っています。 是非、よろしくお願い致します。
里芋など、ロータス効果を持つ葉に水滴が溜まる様子を 見る事がありますが、そもそもあの水はどこから来るのでしょうか？ 空気中の水分が結露してそれが溜まるのでしょうか？ それとも、里芋の中から何か水分が出ているのでしょうか？
アジサイの花は酸性だと青みがかり、アルカリ性だと赤みがかって咲きますが、植物の花だけではなく葉や茎など他の組織には土壌により違った影響が出るのでしょうか？ 日本は酸性土壌ですが大部分を占めていますが、アルカリ性の土壌で育てた植物の方が葉や茎などの緑色がとても濃いように思われますが、これは栄養の影響なんでしょうか？
　生ゴミを堆肥代わりにして土に埋めていたらぶどうの様な木が生えてきました。 　葉っぱの形と蔓の形からぶどうの系統だと思うのですが、それがいったい何の種類だか、まだ実が実らないので分かりません。 　木は生えてきて２年目で、葉の大きさは手の平を広げたくらいから、その倍くらいの大きさです。 　この葉が何の木か分かる方教えた下さい。
モロコシが先端不稔ではなく真ん中や下の方が不稔になりました。 （しかも大量に） 先端不稔なら毎年ある程度あるのですが、真ん中や下部の不稔は初めてです。 原因は受粉がうまくできなかったのかな？水不足かな？それとも温度？と家では話していましたが　ハッキリした原因がわかりません。 来年度以降のために、原因と対策があるようでしたら教えてください。 今までは圃場に播種して間引いていましたが、今年は育苗機で芽が出てから圃場に定植しました。
植物の植生の変化は一般的には背が高い植物が優勢であり　中でも針葉樹は日陰にも強く　背も高くなり　広葉樹よりも優勢であると思うのですが　日本の樹林を見ると（植林を除いて）必ずしも針葉樹だけではありませんが何故でしょう、もっと複雑な要素があるのでしょうか。
シソの葉は何処の箇所から収穫できますか？ という質問をさせていただいたのですが、 今現在、鉢植えに１個＝２０センチほどの高さになっています。 脇芽はしっかりとっているのですが、肥料を挙げすぎたのか 下の葉から数枚は自分の手を広げた大きさ（かなりでかい・・）になっています。 ５段目くらいのやわらかい葉から収穫するのか、 それともこのでかい葉をちぎってしまっていいのか　教えてください（＾＾； ためしに一枚をしたからとったところ、脇芽の箇所もちぎれてしまい これでは次の葉も出てこない？になりました。 でかい葉は残しておき、上の柔らかい葉を摘み、脇芽を伸ばすがいいのか もう謎です。。どうかご教授をｍ（　）ｍ
ハエトリソウから変な角がはえてきました？ほっといたらどんどんのびてきました？これなに？
木材の木の皮などを細かく破砕したもの（チップ）は、そのまま、山の肥料と撒くとよいと言われたのですが、本当に肥料になるのでしょうか？チップを肥料として、販売すると言っているのですが。ありえることなのでしょうか？教えて下さい。
祖父が作業車や車の廃バッテリーがあまっているのですが、適度な重しになり捨てるのも勿体無いという事で、これをハウスやシートの押さえに使っています。中の希硫酸は別で保管しているので安全だと言っています。 個人的には、長期的に見た場合、土壌汚染などが心配なのですが如何なものでしょうか？ とりあえず、危ないので廃棄する様説得したのですが、全く聞く耳を持ってもらえません。 私が思っているほどに危険性は無いのでしょうか?
完熟のトマトを食べたくて、今年初めて小さい苗を植えてみました。 丈はあまり伸びませんでしたが実は生って、赤く色づいて美味しそうになり、明日食べようと楽しみにしていたら夜の間になくなってしまいました。アライグマやサルが出没するところなので、そういう野生動物に取られたのだと思いました。 すると翌日になって、このトマトのものと思われる皮だけが、家の反対側に落ちているのに気がつきました。みかんの皮みたいな形に広がり（二つにちぎれて）、皮だけになっています。 まるで人間が食べたあとみたいで気味が悪いのですが、野生の動物がこんな食べ方をするものでしょうか？　ひっかいたような傷があるのでもしかしたらカラスのしわざかなとも思っています。 最近のトマト苗は露地栽培を前提としていないので、露地で植えると皮が硬くなると聞きました。ハウスものよりだいぶ硬い皮かもしれませんが、野生の動物が「トマトを、皮ををむいて食べる」ものかどうか、教えて下さい。
質問のやり取りの過程で誤解が生じたのかどうかは定かではないのですが! 切り返しをすれば半年間で完熟牛糞たい肥ができると指摘を受けました。 この件に関し条件を提示しなければ成立しないことをお伝えします。 まず、１．牛の敷料にノコクズ（杉系）を使用していれば半年での完熟化は不可能！木質系でリグニンを多く含む杉の腐敗には３年必要 ２．切り返しを実施したとしても団子状（直径５センチ以上）の塊が多く含まれれば半年での完熟かは不可能！ 機械の力を借り粉砕した上で初めて均一な発酵条件が整う。 ３．含水率８０％での牛糞は切り返しのみでは半年間で完熟には不可能！ ブロワなどの施設を使えば話は別ですが！ ４．牛糞成分のみのたい肥では発酵が始まらない。 　　違う成分と触れて初めて発酵が始まります。 パンもイースト菌を人力でこねて初めて発酵が始まります。 牛糞も混ぜるだけでは強い発酵は生まれません。 切り返しをする程度では３年の期間がかかるのは周知の事実です。 発酵促進に機械を使うのか薬品類を使うのかはさまざまですが間違った 見解は混乱を招きます。 この件に関しご意見をお持ちでしたらお願い致します。
お世話様です。こちらのカテゴリーかどうかわからず、たどり着きました。 認定農業者で、新規にトラクターを購入予定です。 農水省のHPに、「担い手経営展開支援リース事業」というのを、見つけました。半分の国庫補助で、かなり有利な事業のようです。当然会計検査も後で、受検しなければならないと思います。 その中で、トラクターを購入し、リース料を払い終わったあと、その物件は、どのようになるのでしょうか？返還なのかそれとも、引き続き自分のものとして、継続使用できるのか？ お分かりになる方ご教示下さい。
現在スギについて調べています。 スギの一年間の生育段階（成長過程、生育ステージとも言うのでしょうか？）をおおまかでいいので、教えていただけないでしょうか？（葉の色が変わる時期、新芽が展開する時期など…) 農学専門の学生ではないので、的外れな質問をしているかもしれませんが、どなたかよろしくお願いします。
稲の栽培は水田が主流で、陸稲はあまり見られません。 陸稲を品種改良して、水田稲並みのおいしさと収穫量にすれば 水を必要としないだけ有利と思うのですが。 そういう研究はあまりなされていないのでしょうか？ よろしくお願いします。
種苗法登録品種または出願中の品種を個人で接木などで殖やすことは他人に譲渡、販売したりしなければ可能ですか。
佐藤錦、さおり、紅きらり、サミットを混植しようと思いますが、この４つの品種の花粉の相性（他の品種の花粉で授精する、また他の品種に授精させることが可能かどうか）はどうですか？
タイトルそのままですが・・・ 根粒菌を研究している大学を教えてください！ 自分で調べてみましたが、なかなか思うように見つからないので；
はじめまして。 肥料の登録・届出についてのことで疑問に思ったことがあり、 わかる方がいらっしゃればお教えいただければと思い質問いたします。 高校や大学で専門に農業や肥料について学んだわけではなく、 ＦＡＭＩＣのＨＰや、肥料取締法等を読みながら少しずつ勉強していますが、 現在下記の通り解釈しています。 (1)指定配合肥料＝登録を受けた肥料を原料として、それを単純に混ぜ合わせただけの肥料。 (2)公定規格「五　複合肥料」の「配合肥料（有効期間が６年であるもの）」 ＝原料を混ぜ合わせて造粒したり成形したり“しないもの”。すなわち単純に混ぜ合わせただけの肥料。 この２つの解釈は合ってますでしょうか？（★質問１） 合っているとすれば、 (1)＝(2)だということですか？（★質問２） であれば、 (1)の、指定配合肥料を生産する場合は、知事or大臣への「届出」、 か、 (2)の、登録を受ける「申請」 が必要と思いますが、 どちらでもいいということでしょうか？（★質問３） ということであれば、指定配合肥料で届出る方が 費用も登録申請するよりははるかにかかりませんし、 配合肥料で登録申請する方なんていないんじゃないかと・・・？（★質問４） すみません、この文章を書きながら、自分でも本当にわかっている（解釈できている）のか わからなくなっているのですが・・・（汗） お聞きしたいのは、以上★質問１～４です。 どんな回答でも、今の自分には大変勉強になると思います。 ぜひ教えていただければと思います。 宜しくお願い致します。
ミルカーの乳石が除去しきれずに困っています。 季節的にも洗浄不足の部分が黄ばんで来たりして毎日手洗いを 追加しております。 洗剤、循環温度、軟水？硬水？などが原因なのかと悩んでおります。 現在３５０円／Ｋｇの普通の洗剤を使っていますが硬水用に交換して みようかとも考えております。 よろしくお願いします。
揚水式水力発電のメリットとデメリットを教えてください。お願いします。
竹やぶを刈りましたところ、刈り後に葉とタケノコの皮が沢山ありました。竹はゴサンチクという細い竹ですので、葉や皮も薄いものです。ゴツイものではありません。折角ですので、作物のマルチがわりに畑に敷いて利用して、その後は半年経ったらスキ込むか、堆肥材料にしようと考えています。ところで、言い伝えに『竹の葉は堆肥にするな』というのがあります。なかなか分解堆肥化しにくいから、らしいからです。また別に、ある本には『珪酸という有用な成分が豊富だから、土づくり資材に良い』との話も読みました。スキこんで悪ければ、じっくり堆肥槽にいれて一年でも置いておけます。質問は・・・この竹の葉やタケノコの皮の有用性、堆肥への向き・不向きなどなどについて、なにかご存じの方、お話しを聞かせて下さい。
このカテゴリーならば専門的意見が聞けると思い質問します。 現在、仕事の関係で、中国にて生活をしております。 以前、日本のテレビの特集で、「中国製野菜が危ない」という内容を見ました。農薬を沢山使うので、食べる前に良く洗わないと体調不良になる、という内容でした。 実際に、中国には「野菜洗い用の洗剤」も売っています。 前置きが長くなりましたが、農薬を使用した野菜の場合、表面を洗うだけで良いのでしょうか？野菜の中には農薬は浸透しないのでしょうか？ 例えば、キャベツ。表面をまず洗いますが、ご存知のように何枚も何枚も葉が重なっています。 或いは、トマト、表面を洗い、生で食べながら、この中には農薬は入っていないのだろうか・・？と考えながら食しました。 ★農薬は野菜の内部にまで浸透しているのでしょうか？ ★浸透している場合、表面を洗っただけでは効果はないのでしょうか？ ★炒め料理などで加熱すれば大丈夫で、生食は危険でしょうか？
田植えが終わって２週間程で水田に藻が発生して水がにごっています、 近所の水田より稲の株分かれが少ないようです、３年前よりこのような状態に毎年なり、昨年は稲の出来が３割落ちました、秋の藁敷きこみの量が多いのでしょうか、刈り取りはコンバインで行うので株の残りが多い気がします。または春の肥料の入れすぎでしょうか、
「タノレット」という種類を購入しました。 ５０センチくらいに３房なっています。 質問 1.袋かけについて 赤くなりだしたらしようと思うのですが、新聞紙でもよいのでしょうか？雨のあたるところですので、袋が濡れてしまうと思います。リンゴや、梨も新聞紙のような気がするのですが……。 市販されている「ブドウの袋」は、素材はなにでしょうか？ 2.地植えについて 冬まで待った方が良いでしょうか？ 出来れば、実を収穫後すぐに植えかえたいのですが。 植えかえ時、ツルの固定を外して、別の支柱を立てても、大丈夫でしょうか？ 3.よわよわしい新らしい葉が出てきているのですが、この葉はこのままで大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
スリランカの総理大臣と会談した時に可能ならば桜を寄付したいと申し入れたのですが、はたして熱帯地方でも育つ桜があるのかご存知の方居ますでしょう？ 平地は暑すぎてダメでも、高地は涼しいのでそこで育つものがあれば高地でもいいかと考えてます。 お知恵お貸しください！
家庭菜園初心者です。 プランターで枝豆を育ててます。 現在２回目の挑戦ですがうまく育ちません。何が原因なのか分かりません。アドバイス願います。 本葉５枚、草丈１５センチ程で成長がとまるのはなぜでしょう？？ 茎は太くしっかりしたカンジ葉も立派。根もしっかり根付いてます。日当たりもよい。 １回目の挑戦では、収穫できる筈の月日が流れても、花も咲かず実もならなかったので…仕方なく葉をむしりました。そうしたら１株に３鞘くらい実り美味しくたべられました。 現在、栽培中のものも同じ様に成長stopしてしまいました。摘心しても変わりません。なぜなのでしょうか！？？？ 水やりは朝１回だけです。基本放置。 １回目の時は肥料なし(元肥のみ) 肥料を与えなかったのが悪いのかと思い、 ２回目の時は肥料あり(週１回) しかし、成長の変化がみられませんでした。。。
個人が園芸などで天敵を用いた害虫防除をしたいときの天敵入手方法を教えてください。（類似質問http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2123078.html） アブラムシの天敵は、最近の都市緑化のせいか採集しなくても向うから勝手に来てくれるぐらいなので意外と問題ないのですが… ・ハダニ 天敵はカブリダニ。風による移動はあるようだがベランダやビル屋上のような、また近隣でも薬剤による防除が主流でカブリダニは定着しない、素人には同定がほぼ不可能で、居ると言われた所に採集に行っても見分けられず帰ってくる可能性大。ネット通販で天敵農薬として購入可能だが、個人使用には高過ぎるし使い切る前に容器内で死んでしまう。 ・ヨトウ 天敵は鳥・クチブトカメムシ・ゴミムシ類など。スズメやハクセキレイは都市部にもいるが夜目が利かず頼りにならない。クローバーを庭に植えておくとゴミムシを誘引するらしいが庭がなかったりコンクリの屋上では効果に疑問。カメムシ・ゴミムシは素人による同定が困難だが、敢えて図鑑を持って採集に行くにしてもどこに行けばよいか見当がつかない。ネットオークションで出品されたこともあるようだが極めて稀。 なにか良い方法があればどうぞお教え下さい。
全農県本部と農協について再度質問させてください。 全農県本部は、肥料や農薬など農業資材をメーカーから購入して各地域の農協にそれらを流通しています。 ということは、「農協=全農県本部のお客様」と考えて良いのでしょうか？もうそうだとしたら、農協という同じ組織なのに妙な違和感を 感じます。 また、この考察が間違っていたら訂正お願いいたします。
今年生えてきたばかりの竹なんですが、（まだ青い） 今朝起きたら折れていました。 竹はどんなことがあっても折れないと聞いていたのですが 昨日みたいに激しい雨や風によって折れることはあるのでしょうか？
教えてください。義父が家庭菜園にサツマイモを植えました。 植え付けに水をやり、この日照り続きで夕方少し水をやって いました。苗の先端部分は元気なのですが、先端までに 出ている何本かの葉は枯れてしまったものもあります。 これは、もうちゃんと着くのは無理でしょうか？ 新しいものを買ってきて植えなおしたほうが良いでしょうか？ 植えて１０日ほどになります。 どうかよろしくお願いします。
ホームセンターに肥料の「塩化カリ」を買いに行ったら、「硫酸カリ」しかおいてありませんでした。 エダマメの肥料に使う予定です。 硫酸カリの袋の説明を見ると色々な野菜が書いてあり、枝豆もありました。 野菜作りの本には塩化カリと書いてあったので硫酸カリは買いませんでした。 塩化カリの方が用途が限られていて置いていないとか・・・ 店員もわからないようでした。 塩化カリと硫酸カリは何が違うのでしょうか？
　お世話になります、施設園芸での施設の建設方向について質問させていただきたく書き込みさせていただきました。 　早速ですが、先日施設園芸についての本を読んでおりましたところ、棟方向について、「南北棟では施設内日射は均一であるが、東西棟に比べて日射が少ない」「東西棟では日射は多くなるが、施設内で日射に不均衡が生じる」というような内容の記述がありました。 　メロンなどでは、東西棟でスリークオーター式温室を用いると思いますが、一般作物に関して(強光要求作物以外の葉物や果菜)では普通は南北・東西棟のどちらが主に用いられるのでしょうか。 　ご回答いただければ幸いです。
牛の種類、羊、などでどのていどとれる量に違いがでるものなんですか？また、種類の特徴などが比べられるサイトがあればおしえてください。よろしくお願いします。｛ちなみに職場で育てているのはホルスタイン種です｝
先日インターネットで食品添加物について検索していたところ、 「亜硫酸塩は可溶性なので、調理の前に湯通しすれば食品添加物が 湯の中に溶け出す」という記述を見ました。 ハムやかまぼこなどを15秒ほど湯に潜らせるのだそうです。 個人的には怪しいと感じているのですが、これについて科学的な証明が されているようでしたら、教えていただきたいです。
ハウス栽培の「内部で、蜜蜂」を飼育しているＴＶ画面が出てきました。農家で蜜蜂の入手が困難になっている背景があるようです。そこで、疑問が生じました。植物の場合、「1個の花に、雄しべと雌しべの、両方」が存在するはずです。疑問とは、通常の果物は、「同一の花の、雌雄の受粉」から生じるのが大部分なんですか？「同じ木の、別の花」と交配しても、「遺伝的なＤＮＡ構成は、同じ」ような気がします。「ハウス内の別々の木の花（種は同じ？）」が交配すれば、「個性の違いが生じる（多少の遺伝子構成の違いがある？）」のでしょうか？農家では、「別々の木の花の雄しべと雌しべが受粉する」ように蜜蜂に期待しているのか、機械的な受粉作業だけを期待しているのかも、ついでに教えて下さい。あるいは、農家では、「現在の果物は、遺伝子操作による品種改良の結果」として、「種を残す必要が無い（毎年、種は、新規購入）」ので無関心なのでしょうか？
追加文です。その２は『ＥＭ-2』で作ったものです。以上よろしくお願いします。
土壌中のイオン濃度を、土:水＝1:5で抽出した溶液を用いて原子吸光で測定しました。得られた結果の単位がppmです。ここからmeq/100gに換算したいと思っているのですが、meq/ℓまでしか分かりません。 どのようにしたらよいのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
大学で塩類集積について学んでいます。 普段の実験では土壌の塩分濃度をEC1:5で測定していたのですが、 この値をECeに換算したいと思っています。 含水比、乾燥密度など基本的な値は分かっています。 どなたか回答お願い致します。
私は地方の人口８０００人前後の田舎町に住んでいます。 最近どうも気になることがあります。 それはわが家の近くにある水田が、生活排水を使って米を生産していることです。 田舎の街とはいえ、人家の多い街中なので、その用水路には風呂の水、洗剤、食事の後の水など、ありとあらゆる汚水が流れ込んできています。たまに鼠の死体や、犬の糞、得体のしれないごみなども紛れているようです。水路の底には泥が溜まりきり、流れもよどみ、水草一つも生えていません。もちろん、生物の姿は皆無です。 そんな水で水田を作っていて本当に大丈夫なのでしょうか。 ちなみにそのお米は農協にすべて回されます。その米を食べさせられる都会の人たちのことを思うとぞっとします。
落花生です。畝巾70cm、中央に一条蒔きで、株間30cmに二粒づつ蒔きました。二粒は5cmほど離して埋めています。全株数は38です。 ネット上での指導で、(どこかは忘れましたが記憶では)二粒蒔いて、二本とも発芽したら、二本共育てていいですよ、的なコメントがありました。・・・・ 結局、考え方として、一本しか発芽しなかったらそのままで、・・・ということは分かるんですが、二本出てきた株の場合は、二本仕立てがよいのか、一本にするのがよいのか、お教え下さい。 前作はタマネギで、鶏糞・カキガラ石灰・草と落葉の堆肥が元肥、追肥は過石・硫安です。 本作は、草と落葉の堆肥・過石(リンサン10ｋｇ/10a相当)・カリ(塩化カリ10ｋｇ／10a相当）・窒素は投与なし、です。 よろしくお願いします。
NHKの家庭菜園のコーナーで永田農法を紹介し、播種したら発芽まで毎日「液肥」を与えるようにと教えておりました。 あいにく「液肥」についての説明を聞き漏らしましたが、私は「ハイポネックス」の５００倍液を与えております。 これでよろしいでしょうか。教えてください。
家庭菜園をしていると、一袋の種子を一年で使い切ることはほとんど無く、残ってしまいます。 今日も昨年残ったインゲン、オクラ、トウモロコシの種子を蒔きましたが、さて発芽するでしょうか？ 古くなると発芽率は落ちると思いますが、中で１年以上経つと極端に発芽率が落ちる作物（要するに古い種子は使ってはいけない作物）にはどういうものがあるか教えてください。
チューリップがいっぱい生えていたのですが、気がついたら変なのが生えてました。最初からなのか花びらが落ちてそうなったのかはわかりません。これは何でしょうか？気持ち悪いのでそのままにしてあります。触ったら固いです。だれか教えてください。
山林保有者に聞いたのですが、「山の上部には広葉樹、下部には針葉樹がいい。広葉樹の葉、枝、コッパが肥料になって、山林の土がよくなり、地すべりなどの山の災害がすくなくなる。」と。これってほんとうでしょうか？針葉樹って植林で山の上まで植えることありませんか？本当なら、その原理も教えて下さい。
東北地方で種からきゅうりを育てています。 一か月ほど前に双葉が出てきたのですが、本葉を出す様子がありません。 ここ二、三週間大きさも変わらないようです。 おまけに葉の表面に白い粉のようなものが付着しています。 葉の質感はざらざらしているみたいです。 これはうどん粉病なのでしょうか？またそのために育たないのでしょうか。 それとも気温が足りないためでしょうか。
軽井沢で５月２５日の時点で庭に咲いていた黄色い花です。根元から生える葉は背が低く、花は葉に比べ大きめです。図書館の図鑑やネットの図鑑などで調べましたが名前がわかりません。写真では５弁に見えますが６弁で、一枚一枚はコスモスみたいに合弁花になっています。額はタンポポみたいな形です。
教えてください。 先月の初めにミニトマトを種から 育て始めたんですが、約一ヶ月経ったころから 葉っぱに茶色い点々が出始めました。 これは病気なんでしょうか？ あと、水をどの程度与えていいのかも あまりよくわからないので詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
初めての投稿です。 私は国公立大学の農学部に通う一回生です。 私の通う農学部では、三回生になると各々の研究室に分属するのですが、今どこの研究室に行くかで悩んでいます。 一つの研究室では、おもに果樹園芸学について学ぶことができ、もう一つの研究室では、おもに分子遺伝学や育種学について学ぶことができます。 私としては、果樹園芸学の方を学びたいと思っているのですが、将来の職業を考えるとその職業に就けなかった場合が怖くて。 職業というのが県の農業試験場で果樹の研究員に就きたいのです。 しかし、分子遺伝学や育種学の研究室の方が多くの職業でつぶしがききそうなのです、こちらも興味はありますし・・・。 そこで、どちらの研究室に行けばいいかみなさんの意見を参考にしたいのでよろしくお願いします。
　8年ほど前に発芽した実生をサクランボだと思ってずっと育てていたのですが、おかしな実がなって、いったい何だろうと不思議に思っています。スモモかアンズかウメか、さっぱり分かりません。幹はいかにもサクラのような感じです。写真を貼付しますので、教えていただけると嬉しいです。食べても問題ないでしょうか。
家庭菜園で作ったイチゴは、買って来たイチゴに比べて 余り日持ちがしません。すぐに痛みます。 どうしてですか？
多分キク科だと思いますが背丈が低い植物で、軽井沢で５月中旬に濃い黄色の６弁花をつけましたが名前が分かりません。花は葉にくらべると大きめで直径１５ｍｍ弱。葉は細丸葉で根元から密集して出ています。
親戚からメキシコマンゴーお貰い種から育てたいのですが種についていた黒い皮おとるとカビが生えていて発芽出来るかどうか解りません　
高専２年生です。煮詰まっているので参考に意見をいただきたいです。 どのような実験を行えば、土壌動物によって土の状態が変化する、といえるでしょうか？
家の庭に自然薯のつたが何本も出ているので掘ってみたいのですが、掘る時期（ある程度の大きさまで成長した）を見極める方法というのは存在しますか。
　初めてイランイランの木を育てています 購入して一週間位になりますが 葉の表面や裏に黄色い粒が付いています とても小さいです。 購入時に付いていたかは不明です・・・ これは、何かの虫の卵でしょうか、 対処法を教えてください。
僕は建築を専攻する大学院生です。今、課題で格子状防風林の中に居住空間を創る計画を進めています。そこで、帯状に配されている防風林の配置を多少変えたい（例えば分散配置や湾曲配置等を考えています）のですが、現在の防風性能はなるべく落とさずに配置変えしたいと考えております。そこで簡易的な防風性能の計算方法や評価方法がありましたらぜひ教えてください。　　防風林の樹種はカラマツ主体で、樹高はだいたい16mから20mくらい、密度はhaあたり625本くらいを想定しています。現状の防風林の幅は80mくらいです。　　 僕は建築学生なので、専門的な事は分かりませんが、何卒宜しくお願いします。
そろそろ家の梅の木に実がなり始めました。 たくさんの実がなったのですが、その多くに赤黒い斑点が出ています。 梅の種類はよくわかりませんが「南高梅」のような大きいのではなく小梅です。また消毒や施肥などの世話はほとんどしていないものです。 なぜ、このような斑点が出てしまうのか、これを避けるにはどうしたらいいのか教えて下さい。 画像を添付します。
泣きたいです。 誰か助けていただけるかたいませんか。 統計処理を勉強し直し中ですが、今までの実験データの変動係数（CV）を計算してみたら、大きい方で４０％にまで達してしまっています。 一年あまりも取り組んで集めてきたデータです。 どういう風に処理（？）、或いは解釈すれば良いでしょうか。 もしかして、０からやり直すしかないかと思うと、時間もないし、おしまいです．．．．．．．
動物と人間の関係について、関心があります。 そこで、動物倫理、動物福祉、家畜・ペットなどに関する良質な資料を読みたいです。 おすすめの本があれば教えていただきたいです。 特に、国内の畜産の現状について、誇張・先入観によらない客観的な事実を調べるにはどういった資料を当たればよいでしょうか？ 今まで読んだことのある本・資料を以下に並べます。 内澤 旬子「世界屠蓄紀行」 ピーター ローベンハイム「わたしの牛がハンバーガーになるまで」 ワールドウォッチ研究所「地球白書　2008－09」 伊勢田哲治「動物からの倫理学入門 」 映画「いのちの食べかた」 よろしくお願いします。
農学部の院（修士課程）を卒業された方に質問です。 大学院は行って良かったと思いますか？？ その理由は何ですか？？ 私は今大学3年生で学部卒業後大学院に進学するか就職するかどうかですごく迷っています。 よろしかったら教えてください。
　田植え後7日の稲の葉に小さい虫がついていました。この虫の種類、害虫で駆除が必要か、必要であれば薬の名前が知りたいです。よろしくお願いします。
フクカエンの営利農家用カタログで、シャクヤクの苗を販売しているのは知っていますが、それ以外で販売されているところはありませんか？ 来年度からシャクヤクの栽培面積を増やしたく、品種を探しております。 宜しくお願いします。
現在大学3年の理系をやっております。ちなみに農業とは全く関係のない学部です。 現在、農家に非常に興味を持っております。しかし、収入は非常に厳しい現実だということも知っております。将来の仕事として、収入にも重点を置いているので、悩んでおります。 だから、農家でも十分な収入が得られるように外国の大規模農家を将来実現することが目標です。ブランド力のある作物を作ることで生産性は上がりますが、外国で大規模農家をやってみたいという気持ちが、今非常に強いです。 外国で大規模農業を展開することって可能なのでしょうか？やはり、もともと土地をもっている方がやっておられるのでしょうか？ また、大規模農業は収入の面でだいたいどのくらいなのでしょうか？ 何か知っている方がいましたら、お願いします。
プランターでミョウガを育てていたのですが、プランターが倒れてしまった際に根の一部が折れてしまいました。 折れたと言ってもまだ一部の繊維でぷらぷら繋がったような状態になっています。 もう一度植え直そうと思うのですがこのようにして折れた根は取り除いた方が良いのでしょうか。 教えてください、お願いします！
田んぼに水を溜めて荒がきをしましたが日照り続きで田んぼが乾いてしまいました。土が固まって代かきをすると土の塊が出来、代かきの意味がなくなってる様な気がします。 知り合いのおじさんに聞くと水を溜めれば土の表面がやわらかくなって代かきが出来ると言われたんですがカチカチに固まったまま柔らかくなりません。柔らかくなるのに数日かかるんでしょうか？来週には田植えをしたいですので焦ってます。 この場合・・・ 荒かきは丁寧にやったつもりですので代かきはしなくても良いんでしょうか？それとも他に良い方法がありますか？何か良い方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
こんばんは(^-^)/ 私は現在高校３年生の 女です 最近まで理学部数学科に 進学したいと考えていましたが 数学以外にも興味の湧く 学部・学科がたくさん出てきました この中でも一番気になるのが 農学部です 生物と食品が好きな事も あって実に興味深いなあ と思っています 農学部に進学できるとしたら 将来は食品を開発する人 (例えば明治製菓などで) になりたいと思っているのですが その場合農学部の何学科に 行けばいいのでしょうか!? 因みにに履修科目は 生物ⅠⅡ 数学ⅠＡⅡＢⅢＣ 英語です よろしくお願いします(^^)
畑に、モグラがあちこちに歩いた後があるのです。 沢山の風車を作って置いたり、モグラ退治の器具を畑の埋めたりして 対策をしているのですが一向に効果が見られないのです。 話には聞いた事が有るのですが、風車とにんにくが良いとは聞いたにですがにんにくはどの様して使うのか教えて下さい。
大きな農地を耕す場合、トラクターなどの機械を使うかと思います。 日本では、その時トラクターが痛まない様、耕作地にある石をまめに取り除きますが、アメリカなど地平線まで一枚の耕作地などの場合でも、日本の様に、地道に石拾いなどは行うのでしょうか? もう少し、簡単にできる方法が無いかと思い質問いたしました。 また、今のシーズン、田植え機で稲苗を植える場合、山が近く田んぼに亀が入り、時々、田植え機に巻き込み壊れました。 これを防止する良い方法などありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
お世話様です。そばを栽培していますが、そば粉を一般消費者に販売する場合、米を販売する時のように、産地・品種・生産者等を表示する義務があるのでしょうか？お分かりになる方、ご教示下さい。
土から掘り起こして茎10ｃｍくらいでカットされ根っこが少し付いている状態です。ベランダで乾燥させようと思いますが、根っこをカットしてそのまま風通しの良いところで何日か干せば良いのでしょうか？ それとも何枚かはいで売っているにんにくのように一二枚残した状態にしてから干すのでしょうか？茎の太い大きめの種類のにんにくです。
植物体が光合成により吸収するCO2と放出するO2の量が同じですか。 ここでの量とはいったい何を指していますか。容積？重量？モル数？
外気と完全に遮断できる場所で、植物を育てるとします。 光や栄養、水分をあげるとしたら、光合成をして育つと思いますが、外気と遮断すると言うことは、光合成に使うCO2が限られた量しかないという意味ですよね。どの程度まで光合成ができ、育つことができるんでしょう。最終的にやはり、CO2が不足で枯れてしまうのでしょうか。
高冷地で夏越しトマトを栽培している個人または法人を探しています どなたか教えて下さい、よろしくお願いします
以下の木↓ですが、 http://photozou.jp/photo/show/241526/21020922 裏の雑木林に生えている木です。 名前が知りたいので、お分かりになれば教えてください。 敷地に入れないので、色々な写真は撮れませんが、ご指示いただければ他にもアップします。 よろしくお願いします。
農学部４年の男です。早速質問です。 私は将来、食品会社で研究・開発を行う仕事に就きたいです。しかし、現在私が所属している研究室は主に植物の遺伝子を研究しており、食品会社に採用が多い農芸化学の研究室とはあまり関連がないと思います。（というか、化学的な要素がほとんどありません） 現在の研究テーマに興味はあるのですが、もし就職が難しそうなら大学院は別の研究室を受けようかと考えています。 もし私がこのまま今の研究室で修士まで研究を続けたとしても、私が志望するような仕事に就くのは難しいですか？
１．緑色植物でしたら、葉っぱにも、茎にも同じ割合で存在するのでしょうか。 ２．葉緑素は定量できますが、葉緑体も定量できますか。 ３．パプリカなど、緑色ではないものでは葉緑体はどうなっているのでしょう。 分からないもの多くて恥ずかしいですが、ご存じの方教えてください。
添付した木の名前が知りたいのです。 （分かりにくかったので再度アップし直しました） これだけで分かればなのですが・・・。 考えられる候補でも良いので、教えてください！！
水田の高度利用とは具体的にどういったことをさすのでしょうか？ 「高度利用」の言葉の意味がいまいち分からずネットで意味を検索したのですが引っかかりませんでした。 分かる方、どうか回答よろしくお願いいたします。
小学生の時先生が、植物は、日中は光合成で酸素を出すが、夜は呼吸のため酸素を吸い二酸化炭素を出していると言ってました。 光合成について、よく聞きますが、その後植物が二酸化炭素を排出する話を聞いたことがないのでずっと疑問に思ってました。 光合成で排出する酸素の量は、夜の呼吸で使われる酸素の量よりどのくらいの割合で多いのでしょうか？ 地球上の酸素は、海藻と植物がつくり出しているのでしょうか？ それ以外は酸素を作り出している生物はいるのでしょうか？ 海藻も岸近く太陽の光が届くところしか生えていないでしょうし、深海での酸素はどう作成されているのでしょう？ 地球上の酸素はどんな風に作成されているのでしょう？ どなたか教えてください。
ピンクのユリーですが、正確な名前を教えてください。
米は減反政策で作れない、小麦は儲からない。そんな話をよく聞きます。 じゃぁ、一体何が儲かるんでしょう？
義父が亡くなり田植えに関心の無い主人が渋々農業していますが、一週間程前風の強い日に植え付けしたところ、苗が白くなってしまいました。 このまま、枯れていくのでしょうか？？ 遅れ気味にでも生育していってくれるのでしょうか？？
植物の生長量を調べる実験を計画しています。 AとBの二つの処理区での生体重の変化を見る項目があります。播種して二週間後に、任意で２０本を切り取り、生体重を測り、平均値を計算し、処理開始前の生体重とします。 （質問１．この２０本のばらつきは標準偏差で表すべきですか、標準誤差で表すべきですか。） その後に、５０本づつ条件が違うA区とB区に分けて栽培実験を行います。実験終了後に、この二つの区での生体重を測って、平均値を計算し、処理前の生体重と処理A区とB区での生体重がどのように異なるかを比べる実験です。 （質問２．両区それぞれのばらつきを見るには標準偏差を用いるべきですか、標準誤差を用いるべきですか。） （質問３．エクセルのツールバーを用いて、両区での結果が有意差があるかどうかを見るには、まず二標本を使った分散の検定を行い、分散が等しいかどうか見た上で、二標本によるｔ検定を行うということで何か問題ありでしょうか。）
高齢の父が趣味で畑をしていますが、とにかく肥料をくれるのです。 それも馬糞とかの他、市販の肥料もあげています。 草を取って発酵させたものもあげています。 やさい、果樹など。 くれすぎで、土がおかしくなっていると思うです。 そこで、土の成分を調べる等して、数値で父にあげすぎを伝えたいのですが、どうすれば調べれるのでしょうか？ 教えて下さい。お願いします。
ショウガの植え付け前に行う根茎消毒を木酢液で行おうと思うのですが効果はあるでしょうか。 効果があるとすれば希釈倍数および消毒時間はどれくらいが目安でしょうか。 また、問題点等があれば教えていただけないでしょうか。
暗箱法でサラダ菜の呼吸速度を測る実験をしようと思っています。 見つけた計算式の単位がmgCO2/(kg・h)となっていて、教科書に載っている単位mol/(m2・s)と異なります（計算式が載っていません）。 どんな計算をすれば教科書の単位に統一できるのですか。
以前本で、トマトの近くにジャガイモは植えては いけないということが記載されていたのですが、 理由までは記載されていませんでした。 これ、本当でしょうか？ もし本当ならなぜジャガイモは植えてはいけないのでしょうか？ また、近くってどこまでが近いのでしょうか？ そして、ジャガイモが駄目なら同じ科のナスなども植えてはいけないので沿うか？ どうか教えてください。
自宅の庭で、毎年恒例の稲作の種まきをしました。 最初に、育苗箱に専用シートを入れ、その上に専用培土を1.5cm位入れました。 その後、培土がビチャビチャになる位に散水をし、水が引けてから消毒済みで購入した稲作の種をまきました。 最後に同じ種類の培土を5mm位かぶせて終了。 その後、育苗機に入れて芽だし作業。 2.5日が経過し、芽が出たので屋外のビニールハウスへの搬入作業の時に発見。 数枚の苗箱の表面に白カビが発生している。 数十年同じ作業をしているが、初めてのことで驚いています。 専用箱は日陰とはいえ、風通しの良いところで保管しています。 培土に昨年購入の物が2袋と、開封してあった物が1袋ありましたが、何年間も残った培土を使っていても問題はありませんでした。 育苗機で1度に120枚ほど芽出しをし、それを2回実施。2回とも数枚発生しているので、機械からのカビかな？とも思います。 現在、その箱は芽はでているが、まばらで育ちも遅いし他に比べると苗の伸び具合もバラバラです。 今年はこのまま作付けと思っていますが、来年も？と思うと心配です。 田んぼに植えてから、病気の発生とかにはならないでしょうか？ これからは殺菌作業をしてから？が良いのでしょうか？とは思うが、素人で、何を使えば良いのか？ それとも購入した物の処理方法が原因でしょうか？ 育苗時のカビへの対処方法をご存知の方、宜しくお願い致します。
アマリリスがこんなになってしまいました。どうすればいいのですか？だれか助けてください！ 置いてる場所は台所で、日当たりはそんなに悪くはありません。 すんでるとこは東北です。
かかしを見なくなったのですが、 かかしは今でも使われているのですか？
山の方に行くとそば屋さんが多いですよね。 あれは水が綺麗だからでしょうか？ 蕎麦自体が冷涼な山里で穫れるからでしょうか？ 何かこれ以外に理由があるのでしょうか？ もしあれば教えてください。
今年、実験的に、ヘアリーベッチを鋤き込んだあとに田植えをしてみるつもりです。 肥料代の節約と、抑草効果を期待してのことです。 去年の稲刈り後に種を撒き、現在草丈が２０～３０cmくらいです。 鋤きこむ前に１m2当りの重量を測るつもりですが、チッソ成分はどれくらいで計算したらよいのでしょうか？ また、田植えの２週間くらい前に鋤き込んだら良いでしょうか？ その他、注意点などがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
例えばそこら辺の公園で土を踏んだら、目に見えない微生物が大量に死んでいたりしますか。 知らない間に大量殺戮しているのかな？と疑問に思いました。
どもです！私ズボラフリ板なんですが農業をカジッとります。その園に梨の果樹があり少々具合が悪そうで仕事仲間に聞くとアミノ何とかとかいう葉面散布剤があるらしいんですがどういう物なんでしょうか詳しくおしえて
農学部について教えてほしいです。 私は、理系大学に通う大学２年です。 今進路について迷っています。 大学内での感じを教えてほしいです。細かいところまで、教えてほしいです。 差し支えなければ、国立・私立・ 短大・専門学校 ・昔通っていてなど、教えてほしいです (1)講義内容 どのような教科をしているか。難易度。授業の周りの学生の雰囲気（私語が多いなど） (2)テストについて。応用的なものなのですか？それとも過去問と同じ？ (3)クラス単位の授業が多いか (4)留年する方とか多いですか？ (5)実習などはどんな感じですか。？年じに、週？回あるなどなど (6)研究室などの感じは？ (7)大学自体の雰囲気や来ている学生の感じを教えてほしいです (8)就職はどのようなところですか。 (9)男子と女子どっちが多いか。 (10)あくまでも、イメージなのですが、牧場などの実習とかあるのですか？ (11)その他なんでも、知っていることは教えてほしいです。。 よろしくお願いします。。
ワイン用のブドウ栽培を　作付けや接木から収穫までを　写真付きで説明してあるサイトをご存知ですか？ フランス語、英語でも大丈夫です。 ワイナリーの広報サイトでなくて、出来れば専門的な農学系のサイト を教えてください。
写真のような苗ドームをホームセンターで購入し、 ピーマンやキュウリの苗に使用しています。 これは、雨が降る度に一々取り外した方がいいのでしょうか？ それとも取り外さなくても、ドームの周りから自然と 染み込んでくるものでしょうか？ また、長期間雨が降らなかった場合にも、一々取り外して 水遣りしたほうがいいのでしょうか？ ５０個以上設置してあるため、一々外すとなると大変そうです。 お手数ですが、宜しくお願いいたします。
草本植物と木本植物についての違いについて教えて下さい。
ミツバチの失踪で農作物の受粉や ミツバチのレンタル代の高騰など問題が出ているようですが 受粉は西洋ミツバチに頼る他無いんでしょうか？ 他に有用な虫媒（動物媒）があればいいと思うんですけど？ 日本ミツバチは飼育が難しいとかあるようですし なにかいい虫媒（動物媒）を教えてください
この植物の名前教えてください。 後、説明もしてくださいね。＾＾
大学で土壌について学んでいます。 どなたか土壌型(土性や粘土含有率)と分散長（分散係数）との関係をご存じないでしょうか？ 具体的な数字やデータベースなどがあると幸いです。 国内外の論文を読んでみましたが、なかなか分からなかったのでよろしくお願い致します。
今までは、マルチを敷いたところへ穴をあけ種まき→間引きをしていました。 タイトルのように、育苗してから移植して栽培している方いましたら 栽培時のアドバイスをお願いします。 栽培地は長野県です。
やや酸性で、土の粒子は、細かいながらも、カチカチに固まってしまいます。毎年です。 もっと、ほっこらした土にしたいのですが。 広さは、３０メートルｘ１００メートル。 何十年も稲作専用の田んぼの土です。 土壌の改善方法を教えていただきたいです。 あるいは逆に、それを利用した（酸性で粘土質）農作物はありますか？ ブルーベリーは酸性の土が良いと聞きますが粘土質がよいかどうかは？
私は現在地方国立大学の農学部（農業土木）に通っている3年生女です。 卒業後、大学院（修士まで）に進学すべきか、就職すべきかとても悩んでいます。 いろいろと調べてみたのですが、まだどちらが良いのかわかりません。 もし、大学院に進学するとすれば、九州大学か筑波大学の院に行きたいと考えています。 大学院に行きたい理由としては、 ・勉強が結構好き（わからなかったことが少しずつわかっていくことがとても面白いと思う） ・九州大学や筑波大学にとても憧れがある（高校生の時の志望校） ・この100年に一度と言われる大不況の中、良い就職口が見つかるかと　いう不安がある（内定取り消しなどが怖い） ・学部卒だと文系就職になってしまう ・まだ、将来やりたいことがわからない ・大学の教授などからは、「修士まで行って、やっと今やっている勉強をやりました、と言える。学部卒だとほとんど何も研究できていない」という理由で大学院の修士まではいくことを勧められる。 また、就職したい理由としては ・大学院進学の理由が、単に就職逃れをしているだけなんじゃないかと思ってしまう。 ・早く働きたい気持ちもある（働いて、お金をもらうということ自体は好き） ・大学院に行くのにはお金がかかる（奨学金はもらうつもり） ・自分の学部では半分以上は学部で卒業している といった感じです。アドバイスをどうかお願いします。
現在、高校生の子供が樹木医を目指す進路を考えています。 学校に問い合わせたり、インターネットで調べてみると、樹木医の受験資格を得るために「業務経験が７年以上」「樹木医補認定後の業務経験が１年以上」が必要なようです。 そこで教えていただきたいのですが、「業務経験」とは具体的にどのような仕事になるのでしょうか？ それと、高校生が樹木医を目指す場合、どのような流れが良いのでしょうか？ また、樹木医になってからの生活についても具体的に教えていただければ非常に参考になると思います。素人考えでは普通のお医者さんと違い、あまり需要がないように思われるので生活していけるのかなとか思ってしまいます。 以上よろしくお願いいたします。
ニンニクを1ヘクタール栽培しています。 毎年、暑い時期に人海戦術で収穫しているので大変です。 ニンニクの収穫機などがあればと思っているのですが、見つかりません 収穫機を製造販売しているメーカーなどあれば是非教えて下さい。 よろしくお願いします
畜産物の自給率は約半分と聞いたことがあるんですが、その大半が輸入の作物を使った餌で育てていると聞いています。 そうなると実際の畜産物の自給率（餌もすべて国産だけ）はどのくらいでしょうか？
大豆が高コストのおかげで自給率が低いことがわかりました。ですがそれ以外の理由が全く分りません。 経済的なの以外の理由だけを教えていただけませんか？
今春、農学部生になりました。将来はまだ明確には決まっていません。 国際協力に興味があるのですが、そのなかの技術指導とは農学部卒にむいているものとは教育、農業、植林以外になにかあるのでしょうか。 私は、教職を取る気はないので教育はできません。また、環境学科ではなく資源化学科なので植林や農業も少し学ぶ分野とは違うと思います。 あまりに考えが漠然すぎていい加減にとられるかめしれませんが、なんとなく考えている段階なので、ご了承お願いします。
現在農学部３年生です。進路について悩んでいます。私は英語がもともと好きで、将来は英語にふれられる職業に就きたいと思っていました。 しかし、今の世の中帰国子女もたくさんいるし、そんななか英語だけではやっていけないと思い、英語はコミュニケーション能力のひとつとして利用することに決めました。 そこでバイオに興味あったため、農学部にすすみました。しかし、化学・生物のどの分野もまんべんなく好きなため、進路を絞れず困っています。 農学部で学んだ知識を利用でき、かつ英語を幅広く使える、できれば国際的な職業といえば… ・青年海外協力隊 ・NGO しかしらないです。また、バイオというより環境系なため、少し方向が違う気もします。あまりにキーワードが漠然としていて、【他にもこんな職業あるんだ】とかいうのが発見できません。 選択肢を広げたいので、教えてくださいm(._.)m ちなみに大学院に進学するつもりです。
お世話になります。 ただいま、アトリウムでオカヤドカリを飼っています。 循環式で、真水をまわして小石をびっしりはっています。 お水は噴水になっております。 真水をグルグルまわしているので、水耕栽培ができないかと 思うのですが、普通にかいわれ等を育てたら、根ぐされなど してしまうでしょうか？ なにかお勧めの育て方や、お勧めの植物はありますか？
小麦が大豆に次ぐほど自給率が低いことは知っていますが、その理由はなんでしょうか？ ただし、経済的理由はすべて除いてください。（コストなど）
　タイトル通りです。 野菜の青臭さの成分は何でしょうか？ 種類がたくさんあるのでしたら代表的なもので結構です。 代表的なものも無ければ、例えば、キャベツならこれこれとか いんげんなら、これこれとか２，３種類で結構です。
　今朝、公園に行ってきました。ちょうど桜が満開でまだ力強く咲いていて花は散っていませんでした。公園では１０歳ぐらいの二人の女の子が桜の下ではしゃいでおり。最初は微笑ましい光景でしたが、そのうち桜に向かって木の枝を投げ始めました！どうやら桜の花びらを散らしてヒラヒラと落ちる花ビラを落ちる前に掴みたかったらしいのですが、残念な事に枝が折れてしまい。その子達は無邪気の遊び続けていたので注意しようと思ったのですが、なぜ桜の枝を折るといけないのかちゃんと自分で説明できず、また注意した後その枝をどのようにしてあげたらいいか？教えてあげることができませんでした。 　桜はどのような植物か教えてください！
私は高校3年です。 今、大学選びに悩んでいます。 将来は食品開発の職業を目指すつもりですが、 農学部と栄養学部のどちらを学ぶべきでしょうか。 正直なところ、資格を取っておいたほうが のちのち役立つこともあるので管理栄養士の資格を とろうと思っていますが、場合によっては必要ないこともあるんでしょうか・・・。 それなら栄養学部に行って 大学院に農学部を選ぶって事も考えましたが、 調べてみても大学の学部が同じじゃないと 研究についていけないってことはあるのでしょうか。 未熟な私にぜひ、 皆さんの経験からのアドバイスをよろしくお願いします。
ある畑があって、その畑一面が緑で覆われているぐらいたくさんの作物がなっているとします。 そのように遠目からは一面が緑に見える畑の中で、その畑の隅の方の一部分だけ作物が枯れてしまっているのか「黄色」になってしまっています。 そのため、遠目から見ると一面緑の中一部分だけ黄色になっている、という奇妙な光景に見えます。 このような現象が起こっているのは、やはりたまたまその一部分の作物のみが枯れてしまったことにより起こっているのでしょうか？ それとも他に何か原因があるのでしょうか？ よろしくお願いします！
小型のビニル覆い(80センチ×80センチ×高さ60センチのカマボコ型で、密閉型です)を作って、ポットやセルトレイに種を蒔きました。昨日です。キュウリ・ゴーヤ・オクラ・レタス(これは時期遅れだと思います)です。 今日、正午に快晴時に、セルトレイの上に寝かせた温度計が45度ぐらいでした。それで、少し隙間を作って、風とおしをしています。 質問です。あまり温度が上がり過ぎても、不適だと思いますが、種子の発芽と苗の生育には、だいたいどんな目安で温度管理したら良いのでしょか?夜間に温度が下がるのしかたないので、特に温度の上限について、教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
桜の木についてお伺いしたいのですが、以前に日本で一番多い木は、桜の木だと聞いた様な気がするんですけど、どうでしょうか？日本で多い木ベスト５　とかどれ位の本数か、ご存知の方いませんか？
どこかでみた洋服のテキスタイル（柄）を参考に イラストを描いたのですが、 名前がわからなくて困っています。 植物に詳しい方、全く同じでなくても構わないので こんな感じの花のつきかた、葉の生え方をしている植物がわかりましたら、 教えてください。 お願いします。
タイトルの通り、ウコンに含まれる色素、クルクミンの色素変化について教えていただけますでしょうか。 ウコンに含まれる色素、クルクミンにはpHによって色が変わる性質があるといわれております。酸性～中性だと黄色、アルカリ性ですと赤褐色になるそうです。あと私の調べだと中性でも湯の中でも赤褐色になるようです。 この色の変化が、どのような化学構造の変化によっておこっているか、構造式等のどの部分が変化することで色の変化が起こるかを知りたいのです。 色々な書物やインターネットなどを見たのですが「色が変わる」という事実は書いていても、なかなかその要因までは書かれておりません。 どなたかご存じの方がいらっしゃれば、教えてください。 宜しくお願い致します。
最近　よく新聞で報道されています。 室内で特殊な光と温度と栄養分で育てられ、土壌栽培なのかそれとも水耕栽培に近いのか知らないですが、育成スピードが早いとか。 そして美味しく、レストランが地下に工場をもっているとか。 農学に携わっている人々の意見を聞きたい。 機器に１億円以上かかるらしいが、ビジネスの将来性と　そして安全性はどうなのだろうか
夫が庭に種を植えました。 何の種」だったか忘れてしまいました。 これは、何だと思われますか？ 花が咲いてしまいました。 花も茎も葉も食べられますか？
私は、農学部の学生をしているものです。 実家の農業を継ぐか、会社で働くか迷っていて質問させていただきました。 これから、専業農業で食べていけるものなんでしょうか？ また、できるならば自分で新しい品種を作り栽培したいのですが。 個人で作物の品種改良などの研究はできるのでしょうか？ （花は、アマチュアの人が品種改良したものをよく聞きますが、作物では私はあまりきいたことがないので。 　その部分は、種屋もしくは、県の農業普及センターでしかできない？） 社会経験をつんでおいてから、農業をやったほうがいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ある果実を乾燥させて、そのまま圧縮して錠剤化し、保存剤を使わずに、半年か一年ほど保存したいのですが、含水率はどのくらいまで乾燥させた方がよいでしょうか？ その果実の含水率と水分活性は以下です 含水　　　水分活性 17.90.51 28.60.7 21.20.6 22.70.5 6.30.43 25.60.63 23.80.52 よろしくお願い申し上げます。
トラクターの前輪駆動は通常は使用しないほうがよいのでしょうか。 使用した場合としない時ではどのような差があるのでしょうか。 （使用目的は普通の水田の耕耘、代かき等です）
松山城でのこと。桜がほぼ満開で美しいのですが、地面を見ると、たくさんの花がころがっています。 花びらが散るのではなくて、『花のまま落ちている』ものがほとんどであることに気づきました。 花には１センチほどの軸を持つものと、軸はついていないものがあります。 見たところ樹種はソメイヨシノですが、こういうタイプもあるのでしょうか、もしや、排気ガス等で木が弱っているのではないかと思い、心配になりました。 御存知の方いらっしゃったら、よろしくお願いします。
古代メソポタミアやエジプト時代のパンに使われていた小麦粉は 全粒粉なのですか？ それとも全粒粉が使われるようになったのは極最近のことなんですか？ 仮に昔は全粒粉が使われていたとして、 一体いつから使われなくなってしまったんですか？
菜種油の絞り方について具体的に知りたい。 少量を子供たちに実験的に教えて、エコ教育にしたい。
若い桃の木が主幹の上部から枯れこんできます。主幹は去年の１月ごろに切り返しましたが、切り口が荒く回りの樹皮が少し剥けてしまいました。去年の９月には葉が全て落葉し、１０月ごろから主幹の上部にある主枝も同様に枯れてきて、下の方にあった芽から葉が出てきているだけの状態ですが、これも同様に上から枯れ始めました。これは、何でしょうか。病気や害虫なら病名や害虫の名前と対処法を教えてください。
今年、栽培２年目の桃の木に花がたくさん付き、花が咲きました。 １つ位は実をならせてみたいと思うのですが、まだ木が若い上に、枝が少なく３本（主枝）しかありません。やめたほうが良いのでしょうか？ それと、李の場合も教えてください。 宜しくお願いします。
桃はサクランボの花粉でも受粉しますか？また、サクランボは桃や李の 花粉でも受粉しますか？ 宜しくお願いします。
大分で２人も死者が出ています。私は以前から思っていたのですが、野焼きの効用は本当なのか？と疑問です。若芽を促進するとか害虫を殺すとか言われますが、どうせ雑草は枯れてしまうのです。最大の効用らしい草刈の手間省きについても、人死にまでの犠牲をはらって進める価値があるのでしょうか？自然に火をつけて一帯の無辜な生物を殲滅してしまうのは、人間の暴力的、傲慢不遜なやりくち、不自然反自然の骨頂ではないでしょうか。ＣＯ２削減と温暖化の切り口をとっても明らかに悪いことです。 専門家の皆様、これらに対し、納得いく説明はあるのでしょうか。
こんにちは、友達が近畿大学の農学部に受かりましたが、農学部の４年間は忙しいでしょうか？ 忙しいなら、遊びに誘うのを控えようと思います。。 大学院まで進む人が多いイメージがあります。
自給率についいての質問です。 詳しい方、専門的な方など正確なご解答をいただける場合のみお答えいただければ幸いです。 食料自給率を上げるにはどうすればいいでしょうか？ という質問なのですが、もし、これを質問するのによいと思われる質問先の連絡番号などがわかる場合は、そちらのURL、TEL番号などをお教えいただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
それと実以外の葉や根にも含まれていますか？ ちょっと気になったので質問します。
はつか大根のように、種を植えるとお手軽に育てられ１か月前後で食べれるまでに育つ野菜ってほかに何がありますかね？ 　お願いします！
レンズ豆は、もっと普及していい豆だと思いますので、 レンズ豆を東北南部にて栽培したいと考えている者ですが、 種をまく次期、栽培に関する注意点等がよく分かりません。 ご存じの方がいらしたら、教えて下さい。 黒目豆"black eyed pea"についても教えて頂けますと幸いに存じます。
こんにちわ。 肥育中の豚の事故率と淘汰率についてですが、非常に意味が近いものです。 事故率：疾病や事故などを発症した豚の割合 淘汰率：疾病や事故などを起こして淘汰された豚の割合 だと思うのですが、事故率と淘汰率のもう少し詳しい定義がありましたら教えてください。
私は納豆が好きなのですが、かなり以前にアンパンマンで納豆をモチーフにしたキャラクターが「納豆は練れば練るほど栄養が増す」といっていたのをかすかに覚えているのですが、本当ですか？また、本当だとしたらそれは何故ですか？
森林と森の違いは?
昆布酵素というものが売られているようです。 結構高いです。で、手造りで作りたいと思います。 おそらく昆布を発酵させたものだろうと思いますが、どのようにしたら発酵するのか分りません。 水につけるだけだと、ただの昆布水（エキス）になりますね。 砂糖をつかうといいのかな？とも思いますが、よく分りません。 想像でもいいので、ご意見をください。
林学になると思いますが、該当するカテゴリーが無いのでお聞きします。製紙用チッパーのメーカー名をいくつか調べています。製材所で使用されている、一般的な製紙用チッパーのメーカーを数社知りたいです。今のところ富士鋼業様しか見つかっていなく困っています。よろしくお願いいたします。
農業や酪農というものは株式会社の参入が一部認められて売ると聞きましたが、全面的には認められていないのでしょうか？ 昨今のワーキングプアーの問題等も含めて、農業においても酪農においても大規模経営が可能となれば食料自給率も雇用も改善できると思うのですが。 ここでは、農協と自民党のつながりや、利権関連などではなく、法制度上可能なのかどうかを知りたいので、横柄で申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
以前食べたチンゲンサイ。軸（葉柄?）部分がとてもおいしかった。軸が真っ白で大きくてやわらかくてジューシーで、葉は小さめでした。いろいろ調べてみましたが、写真などで見る限りパクチョイではなく、やっぱりいわゆるチンゲンサイだと思うのですが。軸の基部が非常に分厚くて幅広く、また葉の部分はとても小ぶりだったからです。品種名分かりませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
私は、東京農業大学農学部畜産学科と日本大学生物資源科学部生命化学科、玉川大学農学部生命化学科に合格したのですが、どちらの学科にするべきか悩んでいます。 将来は、食品関係の企業に就職を考えております。 学校としてのレベルや特色のある学科、評判、その他将来性なんかについて、何でも結構です。教えて下さい。
RYOBIチェソー　ES-２９AどこのOEM商品ですか、RYOBIの部品が入らないのでよろしくお願いします。
synthetic fertilizer の訳語として英辞郎では「合成肥料」となっていますが、これは「化成肥料」と同じなのでしょうか？
もうすぐ30歳の都内在住のサラリーマンです。 将来というような歳ではありませんが、 5年後、10年後はできれば東北の実家に帰りたいと思っています。 現在独身ですが、結婚はしたいですし子供もほしい。 そうなると、農業への理解、技術の習熟度だけでなく、 家族の理解、金銭的余裕、さまざまな条件が必要になると思います。 ちなみに実家は東北ですが、 農地も経験もありません。 できることなら専業ですが、 それも含めてこれから考えることになります。 今の仕事は比較的安定しており、 ある程度の貯金をしながらでも、土日は比較的休むことができます。 本を読んだり、セミナー・研修に参加したりすることも考えています。 農業をしている方、新規就農をされた方、 これをしておいたほうがよい、 お金はこれだけ必要だ、 その他成功談・失敗談など、 自分・他人の経験に基づいたアドバイスをいただけないでしょうか。 甘い！　で終わる回答はよしてください。 甘いと指摘を受けた上で、何らかのアドバイスをいただけるなら、 大歓迎です。 まだまだ時間はありますので。
２８０＊５８０の育苗箱に播く種籾の最適の量(粒数）を教えて 下さい いろいろ調べましたが非常に幅があるようで基準がよく分かりません。 　重量ではなくてもみの数が分かればありがたいのですが。 当地の品種は”ハツシモ”です。 宜しくお願いします。
家政学部や栄養学部と比べて、農学部卒の管理栄養士は何が違ってきますか？
昨年、さまざまな品種のニンジンを育て、その品種系統を調べたいのですが、なかなか良い文献を見つけることができません。 特に、「パープルスティック」と呼ばれるおそらく原種に近いニンジンなのですが交雑や品種系統がわかる方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？ また、良い文献がありましたら紹介していただけたらうれしいです。
わたしは環境科学科１年の者です。 高校時代から手に職をつけたい（研究職、分析系に就職したいと）いう思いから理系を選択していました。 そして今大学１年で生命科学部の環境科学科にいます。 しかし、今の学科で実験やら通して、臨床検査技師という職に憧れを持ち始めてしまったのです。特に生物実習で血液標本の作製、など高校時代では教科書とかにしか書いてなかったものを自分の眼でみて通してかなり興味が湧いたのです。他の授業（分析化学など）も通しても同様な気持ちが湧いたのです。 で、同じ大学内に臨床検査技師の資格が取れる学科に転学科しようか悩んでいます。 もちろん、臨床の子に勉強の話など聞いて興味も湧きましたし、実験、レポート過酷なことは承知の上です。また、自分でネットで臨床検査技師の就職、仕事内容など探して情報収集もしてきました。 その中で、あまり検査技師の需要が少ないこと、給料などは気にしないのですが、検査技師になっても就職難なら今のまま環境で頑張って環境で就職したいなと考えもでてきてしまい、ゆらついている状態です。 なにかアドバイス、などあったら教えてください。
今後の農業を発展させるためにビジネスを起こそうと考えているのですが、農政や農協の問題などと解決しなければならないことが多くあります。 農業で働く人を増やし、きちんと安定した利益を出すためにはどういった問題を早急に解決すべきでしょうか？ 教えてください。
「ヒノヒカリ」や「秋の詩」等の米の品種特性を調べたいのです。穂重型，晩生などです。 このようなものが載っている文献、ＨＰなどご存知の方、お教え下さい。宜しくお願いします。
来春から酪農組合で働くことになったのですが、酪農や組合について詳しいとは言えないので、色々勉強しておこうと思っています。職種は事務職ではなく、畜産技術系ということで採用されたのですが、組合の方では、職種にこだわらず、幅広く組合の業務を経験させようと思っているようです。 　 私は実家が酪農をしていたので、種付けなどはできませんが、酪農の現場は一応理解しているつもりです。 大学は農学部を卒業しましたが、専攻は分子生物学などが主で、畜産などはほとんど学びませんでした。 　 組合の方は、実際に入ってから色々教えていくので、特別に勉強する必要はないと仰っていましたが、酪農の経験があるとはいえ、やはり事前に予備知識を入れておきたいと思っています。 そこで、酪農を勉強するのにお勧めの本などがあったら、教えていただきたいと思い、質問しました。 また酪農に限らず、組合の業務などについても勉強したいと考えているのですが、なにか良い本などはありますか？　 簿記の勉強などもしようと考えているのですが、ネットを調べると組合簿記などがあり、一般の簿記とは少し違うようですし、酪農の組合なので、農業組合の簿記とも少し違うのかなどと考えると、正直どこから手を付けて良いのかわかりません。 どなたか詳しい方がいらっしゃったら、教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
　柑橘類（みかん類）の自然農法について、詳しい書籍を教えて下さい。 　現在、かんきつ類（レモン）の自然栽培（無化学農薬・無肥料） に挑戦しております。 　農薬は「酢」や「ニンニク」などは散布予定でが、 不耕・無肥料・不化学農薬で栽培を考えております。 　 　ネットで色々と自然農法の本はあるのですが、 書店のように内容を確認して購入できないので、 オススメがありましたら教えて下さい。 ☆
5年前に、120坪の畑だった土地（本格的ではない日曜菜園レベル）に家を建てました。 一部は畑のまま使っていますが、さらにスペース余っているスペースがあります。 私自身、米農家の息子であるがためなのかわかりませんが、最近ミニ田んぼを庭に作って娘らと稲を育ててみたいなぁと思い始めました。 ほんとに小さいスペースです。 畳２～３畳分くらいを考えています。土づくりを含め何も情報がありません。 ネットでも数百坪レベルの話で、小さなものはありません。 この計画が無謀かどうかも含め、皆さまからミニ田んぼの作り方を教われたらと考えています。 よろしくお願いします。
拓殖大学北海道短期大学に興味を持っていてどんな学校か知りたいので知っている人は教えてください。 今のところ行くつもりです。どんな情報でもいいので教えてください。
現在比重計がないのですが、タイトルのものを作りたいと思っています。 １５℃では８％の食塩水が比重１．０６の塩水なんでしょうか？ 　どなたかご存知の方回答お願いします。
タイトルのとおりです。 先日上野動物園でその動物を見たのですが、鳴き声がひたすら酔っぱらいのおじさんが吐いてるみたいな「ゲェ～～、グゲェ～」というかなりかわった鳴き声でした。 どなたかこの動物の名前がわかる方、教えて頂けないでしょうか。 あと、もし「別のカテゴリーで聞いた方が早いかも」と思われた方は、どのカテゴリーでお訊きしたらいいかわかる範囲で教えて下さい。 本当に、鳴き声のインパクトがすごすぎたために名前が気になって仕方がないのです・・・。
シナリオを書いてます。取材をさせてください。 酪農を廃業するとき、残された家畜たちはどうなるんでしょうか？ 家畜市場の競りに出されるのでしょうか？ その場合、歳をとった家畜も出品することは可能なのでしょうか？
皆様、はじめまして。 １、現在の日本で一人か、二人できりもりできる（これは何ヘクタール位でしょうか？）、農業をはじめるとしたら、現実的に理想と思われるのはどの都道府県でしょうか（物理的、政治的理由）？ ２、地価（借地の場合）と輸送コストで考える際、例えば地価のたかい大都市圏のＡ千葉、埼玉など（輸送コスト安い？）と輸送コストたかい（地産地消されない、できない？）例えば（イメージとして）Ｂ北海道、東北、四国、九州などとＣ東海、近畿などの中間的などで一般的に 有利だと思われる順番はどうなりますでしょうか？ ３、そこで何をつくるなどまでありましたらアドバイスくださいませ 。 長々、すみません。なにとぞ、お願いいたします！！！
森林の水質浄化作用について詳しく知りたいのですが、手持ちの文献などにあまり載っていなく困ってます。 解説などが載っているインターネットサイトもあったら教えてください。
農業をするにあたって一番儲けの出やすい作物とはなんでしょうか？
果実を乾燥するとき、冷凍果実と生のままの果実だと、乾燥時間のほかに、何か違いはありますか？例えば成分変化など
私の家は農家をやっているのですが米を納屋に保管しているのですが先日米の袋がかじられていました。 殺鼠剤など対策しようと思うのですが米などに影響でないのでしょうか？ 他に何か対策あるでしょうか？出来るだけ安価にすませたいのです。
野菜類で連作障害が発生する， 植物名リストの記載がある， HPなどの情報をお知らせください． よろしくお願いします．
質問を見ていただきありがとうございます。 僕は田舎に住んでいるのですがトイレは汲み取り式で定期的にお金を支払って業者に汲み取り処理を依頼しております。 しかし近年、バイオトイレ、エコトイレ等の名前を聞き、そのシステムは木のチップをトイレに敷き詰めて中をかき回して水分を飛ばし、何処にでもいる微生物で分解するとの事を知りました。 これを自宅トイレ改築の際に検討したいと考えております。 でも木のチップを使わなくても枯葉、枯れ草と少しの土で分解できるのではないかと思いついてわけです。 実際僕の家には田んぼ、畑、果樹園も少しながら持っております。 質問はここからです。 バイオトイレ(エコトイレ)に木のチップの代替として枯れ草、枯葉を使うことは可能でしょうか? よろしくお願いいたします。
メークインを植えてみようと思います。 種芋10キロでどれくらいの面積が埋まりますか？
先日某掲示板で自給率の是非について語り合う機会がありました。 ABC・・・をその相手(達)とします。 B「自給率を上げる必要は無い。食料危機など起きない」 私「その理由は何でしょうか？」 B「悪魔の証明だ。そんなことも知らないのか。馬鹿が 　そもそも食料危機が起こるとするならお前に立証責任がある」 私「立証責任なら現状食料危機が叫ばれている今、無いと断言するBにもあるのではないでしょうか。」 B「未来の厳密な予測など不可能、それを求めるお前は馬鹿」 B「立証責任とかいきがっちゃってｗｗｗｗｗ」 B「そもそも食料自給率に意味は無い、だから自給率を上げても無駄」 私「何故でしょうか」 B「食料が輸入できない時は石油を輸入出来ない時、そんな時にいくら自給率があっても無駄」 私「しかし、昨年起きた食料の連鎖輸出規制のようなことがまた起きた時には、食料は輸入出来ないけれど石油は輸入出来るのでは？」 B「下らない。備蓄で十分だ」 私「何故ですか？」 B「安いから」 私「安いから自給率を下げて、備蓄に全て頼るというのはあまりに安易ではないですか？」 とここで話がいったん途切れます また別の人が着ます C「自給率厨はあほだな。先進国の自給率が高いのは、農業関係者の利権の為だ。日本はそれが無いから賢い」 私「その理由は何ですか？」 C「自給率に意味があるとするのはそちら側だ、そちら側に立証責任がある。自給率に意味は無い。何故なら石油を輸入出来ない時は肥料も輸入出来ない時だ」 私「(さっきの説明を繰り返して) 　　その先進国の自給率が高いのは、多分利権関係者だとする理由はなんでしょうか」 C「ＥＵの農業予算の構成を見てみると、分かる。そうに決まっている」 私「でもそれだけだと、あくまで憶測にしか過ぎないのでは？」 C「憶測というなら、お前が俺を批判するのも憶測、根拠不十分ｗｗｗｗ」 C「自給率は大体緊急時に役に立たないのだがｗｗｗｗ？ 米の不作の年に日本国内だコメを増産したのか？ｗｗｗｗ」 私「自給率があれば、輸入先が減少しても、食料を最低限確保できるというメリットがあります、例えば昨年のような連鎖輸出規制が再発した時です」 C「そもそも食料に何の問題も無いが？ｗｗｗ 　一番の問題は国内の食品業者の産地偽装だろw」 C「消費者食い物にして農家保護せよと言いたいのですね。分かります」 D「やっぱり自給率厨は馬鹿だな。自給率に意味は無いのに G「まるでオカルトだな、自給率上げたいなら仕事やめて農業やればいい。押し付けるな。」 というような感じでした。 相手方が暴論のように感じるのですが、 皆さんはどう思いますか？常連として話していたのですが 屁理屈ばかり言って、会話してる最中にどこかに行って でしばらくしてまた同じ会話を最初から繰り返すということばかりされています。 屁理屈に屁理屈を重ねられて困ってしまいます。 もちろん自分が間違っていることもあると思いますが、 それ以前に、あまりに安易に結論を出して、それを否定する奴は馬鹿という風に扱っているので、話合うのも大変です。 しかし、できればその安易に結論を出したりしたのを無垢な中高生が目撃し、悪影響を受けるのを見過ごせないので、きちんとレスをしたりしていたのですが、全く進展が無いので、困っています。 どうすればまともに話し合って、妥当な結論へと話を進めることができるのでしょうか？
受験生の母です。千葉大学の園芸学部を子供に勧めたのですが、就職などで将来の設計がたたないと言われました。現在学生の方に学部の情報を頂きたいです。また、園芸学科でも樹木医の資格はとれますか？教えてください。
蜂の巣箱について教えてください。 現在読んでいるイタリア語で書かれた養蜂の資料にmelarioと言う言葉が出てきます。辞書を引くと「巣箱の中の蜜入れ」とありますが、この「蜜入れ」と言う言葉、なんだかピンと来ないんです。 「蜜入れ」と言うと、なんだかお椀のような形をしたものを想像してしまうのですが、違いますよね。 テレビなどでたまに見る、巣枠にかぶさった蜜蝋をナイフで取ると中から蜂蜜があふれ出てくる、あれのことだと思うのですが、なんと言う言葉で表したら良いのでしょうか？特定の名詞はありますか？
定年後時間ができたら趣味又は自給（家族4人分ぐらい）の範囲内で機械を使わず田んぼでお米を作ってみたい。とかんがえているのですが、無理な話でしょうか？ 畑は100坪ぐらい借りてます。なんだかんだで20年くらいやっているので農作業は未経験ではありません。住んでるところは房総半島で周りにはたくさん田んぼがあります。 口コミ、人間つながりで借りるのが最善なのでしょうか？ 越してきて10年くらいたつのですが、普段は都心に通勤しているのでそこまでの地元のつながりはありません。 よろしくお願いします。
鹿児島大学農学部志望です 二次科目は数学と生物か化学です 過去問みても化学のほうが簡単ぽくて生物はまだ２をやってないので簡単かわかりません どちらとも基本な問題らしいです 計算が苦手です 遺伝が苦手です 客観的に満点とるならどちらのほうがよいのでしょうか？ 模試の偏差値はどっちもどっちっです 農学部だから生物のほうがいいのかな、とか思ってます 残り時間は一か月なのでじかんはあると思います
今日梅の木の消毒をしている人がいてたまたま横を通ったら、消毒剤を顔の頬と洋服にかけられました。細い噴射しているような感じでした。 色は黄色で匂いは硫黄の匂いがしました。 相手は手袋はしていましたけど、危険なものでないかと心配で す。 何なのかお解かりの方教えてください。相手の人はすごく謝ってましたが、危険ではないと言い、素手にもついていました。顔は即洗いましたが、ダウンジャケットにかなり掛かっており、クリーニングでも落ちないかもと心配してます。
現在養蜂関連の資料を翻訳中ですが、専門用語が多くて四苦八苦しています。 そこで養蜂に使用する道具の名称を教えていただきたいのです。 原文を直訳しますと、、、 「採蜜の際、蜂を遠ざけるために機械的方法を用いることが認められている（巣枠、振動機、ブラシ、風を起こすもの）」 このカッコ内の道具の名前が知りたいのです。どなたかお分かりになる方、よろしくお願いします。
Native-page 後のゲルを、CBBで染色するとバンドは出ますか？
土壌診断の有効態リン酸を測定するにあたり（トリオーグ法） 発色混合液を作成したところ黄色になるはずの発色液が何故か青色になってしまいました。 考えられる原因がありましたら教えてください。
CymiazolとCoumaphosの日本語名（読み方）がお分かりなる方、至急教えてください！ よろしくお願いします。
こんにちは。私は現在高２で、そろそろ志望校を決めようと思うのですが、なかなか決められません。興味があるのは土壌学なので、その分野が詳しく学べる大学はありますか？ＨＰなどで調べても、たくさんあり過ぎてわかりません（＞＜） 家は大阪ですが、自宅、下宿どちらでも良いと考えています。（自宅＞下宿ですが・・・） なので、ココがおすすめ！とかどんな情報でも良いので分かる方教えてください！
土壌科学を勉強しております。 土壌には、水分の保持している力の強さを測る尺度である 「ｐF」。pFが高いと、土壌溶液がより植物などによって利用が難しかったりします。 ここで伺いたいのですが、 土壌溶液のイオン濃度と、ｐFに関係性はあるのでしょうか？ 植物にとって利用が難しいくらいのpFの土壌溶液も そこに住む微生物にとっては住みかとなる場所であり、 その分内部循環が起こって、たとえば硝酸イオンの濃度が低くなったり、 安定同位体比が高くなったり、とか起こる気がしてます。 そういう研究をした論文はありますでしょうか？ よろしければ教えてください！
この学校についておしえてください。自分は、あと一年で高校卒業なんですがどんな学校か知りたいので。学費が安くのはなんでかなと思ったり・・・将来は、農家かそれに近い仕事をやろうかなと思ってるので回答お待ちしてます。
条件によってもさまざまとは思いますが、 種子をたとえば１０年保存したとして、毎年発芽率は落ちてくると思いますが、その逓減率はどのくらいでしょうか。
現在水産学に興味を持って調べていて、 北海道大学、三重大学、広島大学のどの大学を一番の目標にしようか迷っています。 愛知県在住です。 ちなみに、どの大学を選んでも一人暮らしになります。 研究内容としてはどの大学にも興味があるものがあります。 勝手な偏見も含まれるかもしれませんが、よければ相談に乗ってください；； 北海道大学 理系に強いと聞いた。 深海プランクトンの研究室がある。(少し興味がある) 気候が心配。 水産学部に進むと函館?にキャンパスが移る。 サークルが活発。 雰囲気が真面目とのこと。 三重大 この中では一番近いので実家に帰ることが容易。 中・高の友達と会うこともできる。 興味があるサークルがある。 深海の研究室がない。 雰囲気がよくない場面も。 田舎である。 公務員になるための講座がある。 広島大学 コース選択が2年からなので気が変わっても対応可。 学芸員の資格が取れる可能性がある。 深海の研究室がある。(AMSTECとも提携) 興味のあるサークルがある。 授業が面白そう。 田舎である。 雰囲気おっとりとのこと。(楽しいという文面をよく見かける) 実際に知りたいのは、就職面です。 現段階では就職はどこの県でも良いといった感じなのですが、愛知に戻るという仮定をした時、どの大学がいいと思いますか？大差ないでしょうか。 あと、雰囲気です。 もうオープンキャンパスにも行けない可能性があるので少しでも知りたいです。 雰囲気と言っても個人によって違うと言われればそうですが、学校自体がよくなければ良い言葉は出ないと思います。ので、参考にさせていただきたいのです。 勉強以外も大事にする大学はないでしょうか？ 経験談もお待ちしています
読みを教えてください。乳または乳製品　ちち　またはにゅうせいひんと読むのか　にゅう　またはにゅうせいひんと読むのか　資料などのタイトルなどに書いてあることが多いのですが　大辞林にはちち　という読み方しか載っていません　本来　資料や、官庁などではどう読むのかな
庭先のフェンス沿いにエンドウの苗を植えました。 現在30センチくらいなのですが、白い花がかなり咲いています。 どう対処すべきでしょうか？そのままにしておくべきでしょうか？ 今の時期午前中は日当たりが良くなく、午後は日当たりがよいです。 昨年ゴーヤーを植えてそれなりに良かったです。それでエンドウを植えてみたのですが。
基本的な質問で申し訳ないのですが。 「全層施肥」と「全面施肥」は違うのでしょうか？ もし違うなら、簡単で良いので、教えていただけるとありがたいです。
今、学校で「冬の野菜」について調べています。だれか、冬の野菜と、 その栄養について、教えてください。
イネいもち菌は子のう菌ですか？不完全菌ですか？
小果樹専門の園地ですが、棚田からの水田転換地で周りに木がありません。栽培している果樹の樹高も低いため、園の周囲に何本か、夏季に人が休める木陰を作るための木を植えたいと考えています。 どのような基準で植木を選んだら良いのでしょうか。とくに鳥害や病虫害にはどのように配慮すべきでしょうか。
牛の脳(脳みそだけ、骨とか含まない脳組織だけ)の大体の重さが知りたいです。何グラム位なんでしょうか。
酒蔵でのタンクの設置方法について，どのような方法が安全なのかを検討しております．酒蔵で貯蔵タンクなどを沓石の上に置いてあるのをよく見ますが，その理由は何でしょうか？ご存知の方が居たら教えて下さい．
種子について調査しているのですが、ベノミル・キャプタンで種子をコーティングしているものがあるかと思います。 種子の種類によってコーティングの目的等は違うかと思いますが、ベノミル・キャプタンでコーティングされているそれぞれの種子で防除目的の病名を英語で教えていただいてもよろしいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。私は、最近農業について興味があります。農業というと 農協(JA)という組織がでてくると思います。また、それだけでなく経済連や全農などの似ているようで異なった組織を耳にします。 私は、農協と全農は同じことを言っているのであり、経済連は農協の一部であると考えています。そして、経済連を含めた「農協」の仕事は 、農業に必要な肥料、飼料、農薬をはじめ、農業資材や農家の方への保険や銀行などの農家の方々を中心とした事業やサービスをしていると考えています。 これらに関してご指摘や分かりやすい解説がありましたらよろしくお願いします。
酵母などの微生物の単離法（分離法）にはどのような方法があるのでしょうか？ また、酵母の染色方法はどのような方法があるのでしょうか？ 参考文献でもかまいませんので教えてくださると助かります。
関東南部在住です。昨年の暮れに、温暖な天候に誘われて郊外へ出掛けたところ田圃で耕運機が動いていました。 田起しが終わって土の黒々とした区画と、30～40cmの孫生えが立ち枯れたままで一面狐色の区画とが半々程度でした。推測では、この時期に全ての田が起こされるのだと思います。ただ、田起しの終わった区画の場合も田植え直前の土を細かく砕いた耕し方と違って、どの田圃も漬物石大のごつごつした土塊のままの粗い作業でした。 さて、怠け者の発想です。 どうせ田植え前には水を張った田で、土くれが粉々になるまで丁寧に耕すのですから、この時期に起こすのは二度手間ではないのですか。この時期の田起しには、どんな効用があるのでしょうか。 孫生えを刈り倒して肥料にしたいのであれば、もっと早い秋口の野焼きの頃に実行した方が完全に肥料化するように思います。越冬中の害虫を掘り起こし寒気に晒して退治するなどの効用でもあるのでしょうか。 米を食する人間として知っておいても悪くない程度の知識で十分です。よろしくお願いします。
地方公務員（技術職）の仕事をされている方に質問です。 現在地方公務員の技術職（林学）を目指しているのですが、 (1)給料（手取り）はどのくらいですか？ 地方と都市ではやはり給料（手取り）は違うのでしょうか？ (2)http://nensyu-labo.com/2nd_koumu.htmには平均給年給が約730万円とありますが、こんなに高いのはやはり年齢が上の方が多くもらわれているからでしょうか？ (3)数年で仕事内容が変わると思われますが、野外での調査などになると特別手当は付くのでしょうか？ 以上を出来れば経験者の方に教えて欲しいです。もし可能でしたら、具体的な都道府県名も示していただけるとありがたいです。
ただ今、唾液アミラーゼの酵素活性測定を行っています。そこでヨウ素デンプン反応法を用いました。ここでお聞きしたいのですが、唾液アミラーゼの酵素活性を測定する際に、ヨウ素デンプン反応法以外の方法で活性を測定する方法を教えて頂けないでしょうか。ぜひお願いいたします。サイトの添付のみでも非常に助かります。
八ヶ岳南麓（標高1000メートル）の場所です。南向きで日当たりの良い場所です。冬の日照は非常によいですが、夜間マイナス10度くらいに下がることもあります。降雪は２、３月に少しある程度です。風はあまり強くありません。この場所でユズは栽培できるでしょうか。また、耐寒性の一番強い種類があれば教えてください。
私は今研究室で植物遺伝子をやってます。 院で農芸に移る気があるのですが 農芸の人の何パーセントくらいが研究職に就けるのか教えてください。 奈良先端大学志望です。
乳牛は、当然ながら乳を出すのはメスだけですよね。 では、乳牛のオスは、その唯一の仕事「種つけ」を終えたら どうするんでしょうか？ また、メスは乳を出さなくなったらどうするんでしょうか？ 乳牛と言えどやはり食用になるんでしょうか？ おそらく肉用として飼われている牛ほどおいしくはないので しょうけど、乳を出さなくなったら、あるいは種付けが 出来なくなったら、ただ屠殺して捨ててしまうのはもったいない気が します。 どうなんでしょうか？
台風や大雨の際に、田んぼを見に行った人が流されたりする話がよくあります。 あぜが決壊したり、稲が水浸しになったり、 大雨で田んぼや稲が被害を受けるのはよくわかりますが、 それを見に行って、何かできることがあるのでしょうか？？ あぜの決壊度合いが低いうちに応急処置をすれば、 広がらずに済んだりするのでしょうか？ 大水に対して、人が出来ることは非常に少なく、 田んぼを見に行くことは、ハイリスクノーリターンだと思うのですが、 何かできることがあるのでしょうか？？
今、私は会社員をしております。 今後、神奈川県で農業をする事を考えており、実際に知り合いの農家の方から約１０００平方メートルの休耕地や農具を貸してもらえる事になりました。 いずれは農地を増やしていって本格的に農業をしたいと思い、神奈川県に問い合わせをしたところ、農地を農家の認定を受けていない個人が借り受けたり、農業をする事は違法であると言われてしまいました。 そして農家の認定を受けるのには、県で指定された農家で２年間の研修を受け、農業委員会と言う組織に許可を得るなどしなければならないとの事でした。 せっかく農地や道具を借りる事が出来たのに、研修を受け終えるまでの２年以上、土地で農業をする事は出来ないのでしょうか？ また認定を受けるのには、他の方法はないのでしょうか？ 例えば、私は親戚が群馬県で農家を営んでおり、その事は認定を受けるのに有利になったりしないのでしょうか？ つたない文章ですが、助言を頂ければ幸いです。
機械で収穫できる農作物って、何がありますか？ 米・麦・そば・大豆くらいしか思い浮かばないのですが、そのほかに何があるか教えてください。
長期化する不景気や所得の二極化が騒がれています。 非正規雇用者の増加など、いわゆるサラリーマンの所得が長い目で見るとだんだん低くなっていくことはまず間違いないと思われます。 それに比べると農業は国際価格という厄介な相手はいますがいわゆる景気にはあまり影響は受けないように思います。 今まで、農業は低所得の代表みたいに思っていましたが、今後はサラリーマンとの所得差が小さくなっていくのではないでしょうか。 すると、農業へ転職する人が今後増えてくることは考えられないでしょうか。 食料自給率４０％の国ですのでそういう意味では農業は人手不足の状態です。 サラリーマンの所得の低下は、農業転職者が増えるチャンスといえないでしょうか。
実験で外米の籾殻が欲しいのですが、その入手方法がわかりません。どなたか教えてもらえないでしょうか？
植木にカイガラムシがついて困っています。 すす病もついてしまい黒くなってしまいました。 駆除の方法を教えて下さい。　　
秋の落ち葉が大量にあります。 見ると、その下には、おそらくは昨年の落ち葉が黒くなって残っています（もう粉々になっている）。 こうしたものは、水田に肥料として利用可能でしょうか？
今、地盤中の水分移動のシミュレーションをしようとしています。 そこで、まず試験的な値を入れて動作の確認がしたいです確認をしたいのですが 「空気侵入ポテンシャル」というパラメタの大まかな値すら解らないので 何かまとめて載っている資料やＨＰがあれば教えてください。 もちろん知識としてでしかお持ちでなくとも 大まかな値で充分参考になりますのでお願いします。 対象地盤はどんなものでも構いません。
いつもお世話になります。 先日http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4546634.htmlで質問したものです。前回は法律関係のカテで質問させていただきましたが、今回は農学カテでよろしくお願いいたします。 さて、私の近所では３、４件の畑で毎日のように野焼きが行われており、正直困っています。 咳及びのどの痛みに最も苦労していますが、その他にもにおい、洗濯物のやり直し等を悩んでいます。 そこで、野焼きのメリットをお教えいただけないでしょうか。 市役所の方にも「畑を営む上で必要なこと」と言われました。 私自身、野菜は大好きだしよく食べます。しかし、大好きな野菜が、野焼きなしには作れないとなると、非常に複雑な心境です。 農業に詳しい方、実際に野焼きをされている方にお教えいただきたいです。 野焼きは、農作物の育成、収穫に必要不可欠でしょうか。 野焼きをなくすと作物は育たないのでしょうか。
　学生実験でケルダール法を行ったのですが、その実験についてのレポート提出を指示されました。 　そのレポートの課題の中に、蒸留時、なぜ水蒸気蒸留を行うのか、その理由を答えよというものがありました。 　試料分析の本なども読みましたが、いまひとつその理由がわかりません。 　どなたかお教え願えませんか？
農林水産省の統計を見ていた所、青果物卸売市場の売買を元にして販売数量や、売り上げなどのデータを出しているとありました。この場合、生協や、産直で消費者に届いた青果物は含まれないということでしょうか？最近は、ネット販売が一般的になって産直販売の割合が増加しているように思います。ということは、この統計方法だとルートの形態が変化しているために数字が減っているだけなのでしょうか？
近時、生ごみを堆肥化して利用する自治体、ＮＰＯが紹介されますが、家庭からでる残飯等の生ごみには多くの塩分を含んでいると思われます。出来上がった堆肥には一般的にどれほどの塩分が含まれているでしょうか。また、これらを堆肥として田畑に散布した場合には、作物に塩害は出ないものでしょうか。
たくわん用の練馬大根にＶ字状の亀裂が首下から先まで入ってしまいました。理由を教えてください。
このあいだ授業で稲は外来種なんですよということを聞きました。 私にとって外来種ってなんか生態系を崩すからダメっていうイメージがあったんですけど、なんで稲の場合には問題視されないんですか? むしろ水田生態系は保全が注目されているのはなぜ? もう知らないことだらけで本当にすいません。
ジャガイモにヨウ素液をたらすと、デンプンがあるので青紫色に変わりますよね。 たとえば、肥料が少ない土地で、日当たりも悪いところで育ったジャガイモの、根の部分に当たる新しくできたジャガイモは小さくなりますよね。そのジャガイモにヨウ素液をたらすと、反応が少なく青紫色はうすく表れることってあるでしょうか？ ジャガイモそのものが、デンプンを蓄えた結果できたものなので、ヨウ素液に少ししか反応しない、といったことはあり得ないのでしょうか？ また、その時の色はどうなるのでしょう？？ ヘンな質問ですが、どうぞよろしくお願いします。
獣医ぢゃなくても 動物の保護に関わる仕事ってできますか?? それと… 動物看護士になるのって国公立の大学あるんですか??
福岡でてんさい（甜菜）を育てたいと思っています 北海道と気象条件がかなり違いますがチャレンジしたいです！ 家で消費する分と考えていますが、種子はどこで購入するのですか？大きい種子メーカーのOPを見ましたが無かったので質問しました。 あと、気象条件がちがうのでどういう事を気をつけたらいいのでしょうか？
古い農薬の混合表は有るのですが、新しい薬の名前が載ってなくて困ってます。出来れば野菜類のが欲しいのですが、何処かにあるでしょうか？
最近、近い将来食糧危機が来るとかいう話題を耳にする機会が 多くなりました。実際にそういう事態になったら必死に食料の 生産を増やすんでしょうが、そのために最適な野菜って何なん でしょうか？ 例えばそこら辺の土地で育てるとして、当然肥料はないし 有害物質とかを調べる土壌検査もない。なるべく手間はかけたく ないので基本放置。こんな状況で育てて安心して食べられる 野菜なんてあるんでしょうか？
青いみかん（収穫が早い）の皮の成分をアルコール水溶液で抽出しようと思うのですが 農薬が気になります １、果物では収穫が早いもののほうが残留した農薬の量は多いですか？ ２、残留した農薬は洗って落とせるものですか？ ３、残留した農薬を落とす方法はありますか？ よろしくお願いします
私は国立の農学部志望で、興味があるのは植物と酵母です。 将来は研究職が理想です。 そこで今進路について悩んでいます。 というのも（私の情報収集能力が低いせいか）どこが私に合っているのか全く分かりません。 自宅は大阪ですが、下宿してもいいと考えています。 そこで、大学の特徴など詳しい方がいましたら、是非教えてください！
土壌物理学を専攻している者です。現在、土壌中での物質移動のシミュレーションを何らかのプログラミング言語を用いて行いたいと考えております。ただし、プログラミングの初学者のため、何から勉強して良いか分かりません。お勧めの教科書などあれば教えてください。
家庭菜園で去年大麦を栽培し、自家製麦茶を作りました。 今年は何とか食べる方法はないかとあちこち探し回ったのですがなかなかその方法を記述したホームページ等がありません。 丸麦、押し麦など手間はかかっても家庭で何とか食べるまで加工する方法はないでしょうか。 去年キビも作り、スピードカッターの刃にセロハンテープを張ることでスピードカッターによる精キビ（？）はできました。こんな方法をご存知の方いらっしゃいませんか？
現在ユーカリの葉に含まれているユーカリ油について調べています。 そこで質問なのですが、 １．世界的にはユーカリの木はどの程度存在しているのでしょうか？ ２．ユーカリの木には葉はどのぐらい存在しているのでしょうか？ （例えば、葉kg/木トン） ３．ユーカリの葉にユーカリ油はどのぐらい含まれているのでしょうか？ （例えば、葉の重量に対するユーカリ油の重量％など） ４．現在のユーカリ油の生産量はどれぐらいでしょうか？ また、こういった情報が載っている文献等ご存知でしたら、 教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。今わたしはアイソザイムについて調べているのですが、検出方法を調べると、一般のタンパク質とほぼ同じような気がして質問しました。実際に差はあるのでしょうか？よろしくお願いします。
大豆や小麦で同一の田畑に出来た作物の収穫ってどれくらい猶予があるのでしょうか？ 小麦は水分量が５%以下になったら収穫するというのを読んだことはあるのですが、５％になった日からどれくらいの間収穫が可能なのか気になって質問しました。大豆も教えてください。
コマツナの栽培を行っているのですが、植物体中の硝酸塩を調べたいです…どんな分析方法がありますでしょうか。 よろしくお願いします。
人参が嫌いな馬っていますでしょうか？ 子供から聞かれて困ってます。
遺伝子組み換えは品種改良と違い、違う種に組み換えるという事はわかるんですが、下記サイトに「遺伝子仕組み変え食品と食べると死ぬ」http://alternativereport1.seesaa.net/article/564 … と言うものがあります。 これって科学的にどうなんですか？ 買い物に不安です。 表示がなくても、糖分の原料のでんぷん、そのでんぷんの原料が遺伝子組み換えでないものなんて、ほとんどありませんよね。
タイトルにもあるように水産品の食糧自給率の推移について教えてください。また、それについての今後の課題についても回答もよろしくお願いします。
農機の刈刃とカッタの意味を教えてください。この二つの違いがわからないんです。
子どもがカブトムシの幼虫を飼育しております。毎週掃除をするたびに、相当の糞が出ます。これは由来からすると良質の堆肥ではないかと思っております。家庭菜園に施用しておりますが、正しいやり方でしょうか。施用にあたっての注意点などがあれば教えてください。
数ヶ月前の農業新聞に、ボイラー煙突の廃熱利用の記事がありました いつの記事だったかご存知の方、教えて下さい
土量計算がわからず困っています。盛土するのですが・・・ 平面図上では作図したのですがわかりません。 一番近い横断図から計算するのでしょうか？ かなり困っています
「豆を植えると土が肥える」ということを聞いたのですが、それはどういう仕組みでそうなって、どういう効果があるのでしょうか？弊害はありませんか？ また、豆の種類によって違いはありますか？
果樹を栽培している土に炭を入れると、果樹が元気になるという記述を読んだことがあります。本当でしょうか。 また、どの炭をどのぐらい雑ぜるとよいのでしょうか？
農業初心者です。大阪で１１月に種まきをしてレタスを栽培できるでしょうか？もし、可能ならば育て方を教えてください。寒冷紗やビニールハウス・マルチなど必要でしょうか？よろしくお願いします。
休耕田で牛を飼いたいと思っています。 40aくらいあります。 先ず何から始めたら良いでしょうか。 実際にこの様な事に詳しい方のご意見ください。
大学で土壌について学んでいます。 その中で、土壌中で炭酸カルシウムが沈殿すると 土壌のpH、土壌溶液のpHが上昇すると記述されていました。 しかし、どのような反応が起こってpHが上昇するかわかりません。 誰かご存知の方、回答お願いいたします。
大学獣医科３年の者なのですが、獣医として将来を考えたところ、収入の面で厳しい現実があることを知りました。開業を目指したとしても上手くいくかどうか分からなくて不安でなりません。 そこで最近は獣医科を卒業したら、医学科に学士編入を目指そうかと考えています。獣医師になることは自分の夢だったので、夢はかなえておきたいのですが、生計をたてていくとなると、、、。自分なりいろいろ調べたところ、医者の方が収入がかなり良く、多少ながら労働時間も短いようなのですが、実際はどうなのでしょうか？もし分かる人がいれば教えてください。 また学士編入は可能なのでしょうか？できるとしても、いったい何を勉強しておけばいいのでしょうか？大学によって違うのでしょうか？教えていただけたら幸いです。
昭和６０年ごろになると、花の消費が「洋花嗜好」になってきて、消費が急に伸びたとよくネットなどで、みかけるのですが「洋花嗜好」とはどういう意味なのでしょうか。教えていただければありがたいです。
15センチくらいの樹から育てて、3年前に地植えにしました。かれこれ合計6年目かな・・。いっこうに実がつきません。葉は茂っていて去年の冬に延びすぎた枝を切ってしまいました。今年も今時点で実が付かないのできりたいのですが・・・。葉にはえかきむしなるものがいたようで部分で落し、新葉もでています。とても楽しみにしているのですが、これからどのように育てていけばいいのかわかりません。今は２ｍくらいあります。北関東は無理なんでしょうか。去年までは冬だけ透明のビニールで覆って冬を越しました。 お願いします
当方農学に関してズブの素人なのですが、、 冬季に夏季用の野菜を育てる際はハウスに暖房設備というのが 一般的かと思われるのですが、 仮に土を夏の気温くらい（２５℃？）に保てば、 日光は弱いですが、晴れの日も多いですし、 冬の寒い気温でもすくすく育ちはしないのですか？
北海道（道東）に移住し自給自足を目指しています。 自給用に小麦の生産をしたいと考えていますが、栽培品種はハルヨコイ等の強力粉になる小麦を考えています。 農協などから種麦を購入する場合60kg単位だという話を聞いたのですが、自給用としては一度に蒔く量としては多すぎます。 そこで、種麦の保存は出来ないものかと思うのですが、栽培方法などの情報はあるのですが、種の保存や発芽率に関する情報が見つかりません。 質問内容は、種麦の保存は可能か。 　可能な場合、その方法。 　数年にわたる保存と、その発芽率です。 　おそらく、夫婦二人の自給分なら種麦１０Kg程度で足りると考えています。 　だとすると、最長6年の保存が出来れば、多少発芽率が落ちても採算が取れます。 　麦の種の長期保存とその方法を教えてください。
籾殻を集めようとしているのですが、農家に行ったら「もう1カ月早く来たならあったのに」と断られました。他に籾殻を集める良い方法があるのなら教えてください。 よろしくお願いします。
慣れない英語訳をしているのですが、団粒とか団粒構造という用語は、英語では何と言うのでしょうか。土壌学では常識かもしれませんが、ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
私は今、高２の進学校に通っている者です。 最近、日本の食状況が悪化しているので そちらのほうに進みたいと思うようになりました。 中でも、少し前に問題になった「メタミドホス」について 許せなくて、だから、どうにかこのメタミドホスのような物質が 誰かの口の中に含まれることがないようにしたいんです。 また、日本人にはなくてはならない「米」についても興味があります。 「米」についても似たようなことで、近頃、事故米があったので、 本当に許せなくて、どうにかしたい気持ちでいっぱいです。 そこで、質問なのですが、 このようなことが出来る職業（職種）はどこにありますか？ 大学はやっぱり農学部でしょうが、農学部の何学科に行けばいいか分かりませんので、 この２点について、良ければ教えてくださると嬉しいです。
家庭菜園で長ネギを作っていますが、外側の葉の先端付近から枯れこんできてしまいます。本で調べたところ黒斑病ではないかと思えるのですが、その本には対策としては一般的な対策（排水を良くする、密植しないなど）だけで、適応する薬剤が挙げられていません。専門家は薬剤を使うと思いますので、教えてください。 「ネギの黒斑病」だけでなく他の病気にも役立てたいので調べ方を教えていただけるとありがたいです。
砺波に数多くある伝統家屋の特徴や、秘密 などを学校で調べているので 何か知っていることがあれば教えてください 　また良いサイトとかあったらうれしいです
みつばの水耕栽培をしています。 種を水に12時間浸漬させました。（水温16～17℃　室温18～25℃） その後ハウスで培地（ウレタン）に水をしみこませたものに種をまきました。 その後種から発芽するまでに１週間ほどかかりました。 これ以上、発芽を早くするにはどうしたらよいのでしょうか？ 下記のテストをしましたがあまり発芽の速度に変化がありません。 ・冷蔵庫で種子に吸水させた。 ・ジベレリン溶液で吸水させた。 ・硫酸溶液に軽く浸してから水で吸水させた。
はじめまして。 転作に関してご質問したいことがあります。 現在食料自給率が4割である中、生産調整は強化されており、転作面積が増加しています。 その中でも2003年のデータですが、実際に転作面積に作物が作付けられた面積は6割ほどであり、作物が作付けられていない面積つまり実際には転作されていない面積が4割（約40万ha）あります。 これに対して、転作団地化やブロックローテーションが行われているそうですが、実際にはあまり進んでいないようです。 又、政府は転作奨励金の引き上げ等（例：大豆10a当たり5万→7万）を行っていましたが、それを行っても、転作面積に作物を作付けさせるインセンティブにはならないと思います。 なぜなら、転作をするかしないかは、年齢や農地の大きさ、その土地の気候等が大きく関係していると思うからです。 そこで考えたのですが、例えば、Ａ市にＢ農家とＣ農家とＤ農家があったとします（Ｄ農家だけが大規模農家。Ｂ、Ｃ、Ｄ農家はお互いに遠く離れています）。Ｂ農家とＣ農家は農地が小さく高齢化農家である為、転作面積全てに対して作物を作付けていない状況です。しかし、Ｄ農家は大規模であり、かつ大豆の生産に適した農地ある為、転作面積全てに大豆を作付けています。 このような時、Ｂ農家とＣ農家はＤ農家に対して転作権を譲渡し、Ｄ農家に転作面積を拡大してもらい、大豆を作ってもらえば、何も作付けられていない無駄な農地は消滅します（言い換えると、Ｄ農家の米作付け面積をＢ,Ｃ農家に譲渡）。つまり、転作面積の集積を行えばよいと思います。（これは、Ｂ・Ｃ・Ｄ農家の転作面積を“面的”に集積するのとは違います） 政府は、転作面積の集積度に応じて助成金を支払い、これを促進させ、Ｄ農家が転作権を受け入れたほうが収益が上がるようにさせます。 これによって、大豆や小麦の生産量は上げ、自給率に貢献させます。 以上の考え特に (1)個々の農家が転作面積に作物を作付けるか否かは、助成金の金額に寄らない (2)転作権を取引させ、転作面積の集積を図るべき（これに対して多くの助成金を支払うべき） に関して、ご指摘やアドバイスをお願い致します。 よろしくお願いします。
家庭菜園でこの夏サツマイモを栽培しまして、先日収穫しました。 栽培の要点は以下です。 1.畑は堆肥を投入しつづけている土です。しかし、元は水田でして、まだ粘土質の感じもあります。 2.前作はタマネギで、その前はサツマイモでした。 3.チッソ過多を警戒して、肥料は過石・草木灰のみとしました。 4.それでも、前回の結果から(芋の肥大が悪かった)、肥え過ぎ対策として、(ワラを敷きこむ方法を聞いたので、ワラがなかったので)山から未熟な腐葉土(黒くはなっている)が炭素率も高いと思い、集めてきて、畝下のみぞに投入し、なおかつ畝土に混ぜこみました。 5.井原豊氏の説に習い、完全展開葉二枚の短い苗を、直立さしにして、23センチの株間にしました。畝巾1ｍ、全長10ｍで、一条植えです。 結果は・・・ 1.一本の苗に細長いきれいなイモが4本だけつくという理想的なものもごく一部にありましたが、多くは細いクズイモがついているものが多く、なかには全くイモにならず吸収根だけのものもありました。 反省点は・・・ 1.まだ細いものが多くあったことについては、収穫を遅らせるべきであった。 2.盛夏には虫に食われて劣勢だったが、晩夏から繁茂が盛んになり、これがツルボケの結果となった、と思われるので、つるがえしをせず、ある程度切り取り整理していく。 3.肥大は、チッソとのバランス内でのカリ肥効だというので、カリを増投してみる。 4.畝の端の株は成績よかった。ということは密植の悪結果と考えられるので、もう少し疎植にする。 以上のことを踏まえた上で、なお、土の肥え過ぎが懸念されますので、どうにか対策を試みたいと思います。Ｃ/Ｎ比の高いものによるチッソ飢餓の利用です。 落ち葉の投入は結果的にかんばしくなかったので、 1.バーク肥(伐採樹木の細い枝先や葉を発酵させたもの。黒くなってはいるが、完全に土になってはおらず、原型もあり未熟である) 2.イネのわらが、今回はあるので、これを使う。 を候補にしています。 バーク肥はフェノール?の害があるというので、大量投入は障害がでるかもしれません。そこで、安全なワラがよいと思います。 ききますと、畝の下に敷きこむ伝統農法の地方があるとか。 それなら、いっそ短く切ってから土全体にすきこんではどうでしょうか? 以上質問です。 1.わら使用のについての、ご意見。 2.敷きこみ、より切断・すきこみがよりよいのでは? 3.投入量はどのくらいの目安? 4.今からタマネギを作付けしますが、チッソ飢餓効果として、タマネギの前に投入、すべきか、それとも、来年、タマネギ収穫後、サツマイモ植付け前に投入すべきか? ややこしい話になりましたが、なにかご意見をお願いします。
イチゴの葉が何者か？に食べられているようで・・・ 葉全体に、黒コショウをかけた？様な状態なのですが 一応、取り除きましたが、黒コショウ風な物が 生きているのか？不明なのです。 黒コショウが虫と仮定し 虫退治、病気退治・各予防に良い薬ありませんか？
アイスクリームに乳たんぱく質はどう影響するのでしょうか？ 先日、アイスクリームは牛乳（生クリーム）に含まれている乳たんぱく質によって固まると聞きました。 それは、本当ですか？ あと、乳タンパク質は、どういう機能を持っているんですか？ 教えてください。お願いします。
名古屋の生命農学研究科に他大から行きたいのですが 来年に研究室訪問する予定でまだ教科書などが分かりません。 生物化学 微生物学 細胞生物学 植物生理学 植物遺伝育種学 作物学 園芸学 植物病理学 資源植物環境学 の中から２つ選ぶそうですが自分の大学の院試をとりあえずやってみようかと 思っています。教科書が分からない場合これらの分野でオススメの 参考書・勉強法などあれば教えてください。
薫炭を毎年作っています 田んぼに籾殻を直径３ｍの山積みにしその上に１ｍ程の直管煙突を刺して焼いていますが、なかなか綺麗に焼けません。 何年か前にネットで効率良く焼ける煙突という、確か３角形みたいな格好をした煙突を見た事がありましたが忘れてしまいました。 どなたか薫炭を野焼きで綺麗に焼ける煙突を教えて下さい
　いつもお世話になります。今、試験勉強のため土壌について勉強しております。そこで、土壌肥料系の書籍などを読むと良くSoil Taxonomyの土壌分類が引用されていることがあります。そこで、Soil Taxonomyの原文（元資料）を見てみたいと思って探しておりました。 　しかし、何分英語力に乏しいため探し出すことができなかったのですが、Soil Taxonomyを訳したような資料や書籍などは出版されていないのでしょうか。また、原文はネット上で公開などされているのでしょうか。 　ご存じの方がいらっしゃいましたらお教えいただけると幸いです。
私は今、獣医師になるために 獣医学の学べる大学を志願している受験生です。 そこで、獣医学を学ぶ前に、まず知っておくべき事柄、 今の獣医の現状や、動物に関する問題等が学べるような本は ないでしょうか。 臨床を将来的にはやりたいと考えていますが、 まだ獣医という職業に関連した問題などについて 知識が足りないのですが、いろいろな本を読みあさっても いまいち勉強になっているのが心配になり、 また周りにそういった助言をしていただける方が いらっしゃらないので、 教えていただければ大変助かります。 あくまで受験生なので、そこまで専門的な知識を蓄えたいわけではなく、どちらかといえば現状を把握したいという気持です。 よろしくお願い致します。
畑にチップを入れすぎました。作物の発芽不良や成長不良を引き起こしました。チップの分解を促進させる方法を教えてください。
in vitroで肥育豚用飼料の消化率について調べたのですが、 ＯＣＷの量、有機酸消化率、粗淡白消化率の３つを求める理由がわかりません。 私の今の見解としては論文として発表する際に参考に掲載するのが常識ということで出したのかと考えていますがあっているのでしょうか？ また、一般の肥育豚と比べて異常がないかを確認するためなのかと考えております。 また、一般の肥育豚ではそれらはどのくらいの値なのでしょうか。 誰か教えてください！！ よろしくお願いします！！
　岩手県の中間地で自然農に取り組んでいます。雪が積もる事もなく冬草が繁茂する訳でも無い当地で、春の野菜作りに適した畑環境を手に入れるには具体的にどんな方法があるのか教えて下さい。 　自然農は寒い所では無理だと言う方もある様ですが、畑の冬越しにひと手間かければ、今より少しは上手く行くんじゃないかと思うのですが どうでしょうか。 　四月に人参を、五月に大根をまいたら育つ畑にしたいのです。 　どなたか冷涼地の自然農をアドバイスお願いします。
こんにちは。植物の学名について質問があります。 あるAという学名の植物があるのですが、そのAの属が何種類あるのか調べたいのですが、どのようなサイト、文献から調べればよいでしょうか？国際植物命名規約によって学名は管理されてるとよく聞きますが、具体的に網羅していて、検索できる場所はあるのでしょうか？ 具体的に教えていただけると助かります。 また素人的な質問で申し訳ないのですが、学名は属名＋種小名で構成されているとされていますが、学名を管理している機関があったとして、例えば私が調べようとしているAという学名が登録されていないという場合はありえるのでしょうか？学名が存在しない植物は時々あるみたいですが・・。 最後の質問なのですが、植物には和名（英名）というものがありますがこれはどこかの機関が命名しているのでしょうか？できればこちらも教えていただけると助かります。
農作物の肥料として油粕を使ってみたいと思っています。 ２トン程度を予定していますが、ホームセンターなどでは２０kgで１０００円以上しますので結構な金額になってしまいます。 もう少し安く入手できる方法をご存じないでしょうか？ ペレット、粉など形状は問いません。 よろしくお願いします。
こんにちは。よろしくお願いします。 タイトルの通り、木の樹齢を推定したいのですが、 現在分かっているのは 樹種(スギ) 胸高直径 樹高 これだけです。 １本の木というわけではなく２～３０本の平均なので、大雑把な求め方でも結構です。 同じような質問も拝見しましたが、実際の方法が記載されていなかったりＵＲＬのリンク切れが多かったので新たに質問させていただきました。 よろしくお願いします。
　今日、「北海道の秋」という文章を読みました。その中に北海道の「畑の畝の立て方から、種のおろし方、苗の育て方に始まって農業の技術も本州とは著しく違っている」とがあります。具体的にたとえば何がどういうふうに違うのか、興味を持っているが、北海道について詳しく知らないため、よくわかりません。そして、北海道の人の主食はやはり米ですか？水田が美深まで開墾されると文章に書いてあるが、今もそうですか？1955年書かれた文章ですので、今はもうずいぶん変わっているでしょう。 　お答えを楽しみにしています。ありがとうございます。
以前庭にカボチャの種をほったら（野鳥が食べるかなと思って）、庭の周りの木をバッサリ切って日当たりがよくなったのを機に、芽が出てどんどん成長しています。花もたくさん咲き、実がついたのも（雌花？）３つ４つあるようです。今はまだ小さい実ですが、これはこれから大きくなるのでしょうか。カボチャと言うと夏の暑い盛りに実るというイメージがあるのですが、寒くなっても大丈夫なのか気になっています。 地域は横浜市の海側です。 何かご存知の方、教えてください。
よろしくお願いします。 飲食店を開業する予定の者ですが、農家から直接米を仕入れたいと思っています。 野菜などはよく「提携農家から直接仕入れ」とうたっているレストランや食材宅配サイトを見ますが、米に関しては見たことがありません。 何か、農協との決まりごとがあるのでしょうか？
米の保存方法としてホウ酸を使っても害は無いのでしょうか 精米前の状態です。
僕は今，京都の遺伝子組み換え作物について調べているのですが，なかなか栽培している場所が見つかりません。もし，栽培している場所や詳しく話を聞けるところがあったら教えて下さい。できるだけ京都市でお願いします。
田植には種苗業者の育成した苗を買って使っています。 マット苗です。 今まで無関心だったのですが、厚まき、うすマキということに関心が出来てきて、できればうすマキの苗を疎植してみたいと思っています。 その業者さんにききましたところ、一枚あたり1.8合～2.0合まいているとのことでした。参考書などの表示はｇ表示ですので、これに換算する見当をつけたいのです。籾の大きさによってｇとの関連は一概にはいえないと思いますが、大体の目安はどんなものでしょうか?品種はコシヒカリです。 参考に・・・。その業者さん曰く、1.6合が推奨されているのだが、それにすると植えた時に一本植えが出てくるので、お客さん全体の評判から言えば、不評になるので、1.8～2.0にしている、とのことです。 1.8合～2.0合とはグラムでいうとどの程度でしょうか?
スイカの栽培でのカルシウムの役割は？
加工されたコンニャク、およびコンニャクイモについての質問です。 コンニャクイモは普通の作物と異なり、収穫に三年以上必要とするうえ、栽培に特殊な環境が必要となります。 そして、生のままでは(えぐみのため)食用に出来ません。 さらに、加工したコンニャクはカロリーがほとんどない上、食物繊維しか有用成分がありません。 なぜ、先人たちはリターンの少ないこの植物を採集し、さらに作物として栽培しようと考えたのでしょうか？ また、江戸時代からはあまねく全国にコンニャクの加工法が伝播し、食用となってきましたが、どうしてこれほど他地域に浸透できたのかも謎です。 たとえば、同じノンカロリーで括られていた海草には、カルシウムやカロテノイド、キノコには旨み成分など、先人たちに愛される要素があったといえます。 嗜好品としても、タバコや茶などのように特殊な化学物質が含まれておらず、微妙です。（食感？） 今でこそ健康食品としてもてはやされているコンニャクですが、幾度となく起こった飢饉に対して、全くの無力であったろうこの植物が、なぜ現代に至るまで庶民の食卓に供されているのか疑問です。 どなたかコンニャクに詳しい方、ご教授願います。
母が「新種の植物ができた」と言ってきました。 二種類の花を近づけて育てていたら、新しい花が出てきたそうなんです。 実際に見たら、確かに見たことのない花でした。 勿論、購入した覚えはないそうです。 花びらは5枚で黄色です。 道行く人もみんな珍しがってます。 そこで質問なのですが、ただ植えているだけで新種ができることは有り得るのでしょうか？ 私と母では本当に新種か判別ができないので誰かに見てもらいたいのですが誰に来てもらえばいいのでしょうか？（勘違いだったら恥をかきますが・・・）
地方国立の植物病理の研究室に配属されたばかりで 農薬会社に興味があるんですが 日本の農薬会社って合併されてどんどん無くなっていくんですか？ 外資ばっかりになるんですか？ 将来やばいって事ですか？ アリスタってどうなったんですか？ よろしくお願いします。
農業系の学校に通うものです。学校で手動芝刈り機をどうしても使う機会があるのですが、自分は昔から機会が苦手で学校だけでは覚えきれないのでその使い方について詳しく教えて下さい。あとできれば初心者なので、装置の名称とかも知りたいです。経験者や知識を持っている方でいいので、ご回答お願いします。
種鶏の輸入について調べています。国内の種鶏は海外のEWグループもしくはヘンドリックスグループから雛を輸入しているとの事ですが、1羽当たりいくらくらいなのでしょうか？また例えば雌雄で輸入し、国内の養鶏場で増やせば相当の羽数に増やせるものと思います。そうなると、もうEWグループから購入することがなくなるのではないかと思いますが、継続して購入しているのでしょうか？EWグループはどのようなビジネスをしているのでしょうか？（国内の養鶏業者にある羽数以上増やしてはいけないなどの契約を結ぶとか？）。EWグループのビジネスモデルについてご存知の片がいらっしゃいましたら教えてください。
柏槇（ビャクシン）という木の由来を教えてください。 ネットで調べると拍子という言葉から、柏杉という俗名からなどとありましたが詳しくはわかりませんでした。
日本の農作物が、現在、豊作か不作かを知るためのホームページはありますか。また、漁業においても、たくさん釣れたかどうかを知ることができるホームページはありますか。
木は葉の温度を一定に保つために、また光合成のために地面から水を 吸い上げていると思いますが大きな木は一体どれくらいの水を吸い上げているのでしょうか。また水は木の幹のどこを通って行くのですか。 熱い日には毎秒？どれくらいの能力があるのでしょうか。 よく高さのことは問題にされているようですが水量については見かけたことがないのでご存知の方よろしくお願い申し上げます。
私は長年、摂食障害(過食嘔吐)を患っています。最近、かなり改善してきています。この病気になり、「生きること、食べること」についてずっと考えてきました。 まだうまく考えがまとまりませんが、キーワードとしては、 　・生きるということと食べることの関係　 　・育てる→食べる　 　・大量生産、大量消費、大量廃棄　→× 　・食料自給率　 　・食の安全　 　・地産地消 　・環境保全　 といった内容のことを考えながら、自分は将来どのような生き方(生活)をしたいのかということを模索しており、自分で作物を育て、自分で食べるということをしてみたいと思うようになりました。 私は都市に生まれ育ち、現代の異常な飽食状態に完全に慣れてしまっています。食べること、生きること、にもっと自然なあるべき姿をみつけたいと思っています。 農業について知識を得たい、実際にやってみたいと思っていますが、私が求めているのは商売としての農業ではなく、あくまで自分自身や家族で消費するための農です。小規模でいいので、自然環境に悪影響を与えないようなものです。 農業について全くの無知ですが、お薦めの書籍やサイトがあればぜひ教えて下さい。 また、私が目指しているような生活を実際にやろうとするにはいったいどうすればいいのか、いまのところ検討がつきません。些細なことでも結構ですので、アドバイスをお願いします。
棚田などの水路で、水を下から上へ運ぶシステムはどのようになっているのでしょうか？ またわかりやすく解説しているサイトなどございましたら教えてください。
環境浄化の研究のため、光合成細菌Rhodopseudomonas palustrisと乳酸菌Lactobacillus plantarumを調達したいと思っていますが、どこでどの様な手続きをすれば良いのでしょうか？ また、価格の相場はどの位でしょうか？
家庭菜園でピーマンを育てています。 今までは緑色の普通のピーマンができていましたが、数日前に、一部分が赤く色づいているピーマンができていました。 不思議に思って採取し、２，３日置いておくと真っ赤になりました。 今までこのようなことがなかったため不思議に思っています。 いまだに食べずにおいているのですが、どなたかお分かりになる方ご教示お願いします。 購入した苗に関してなのですが、カラーピーマンの苗ということはありません。
農学部を卒業してから、どのような仕事に就くことができるのかが気になっています。特に食料経済学科ですが。。。 農学部は幅広い範囲就職活動ができると知っていて、そのせいか、自分の将来を想像できません。 詳しい方がいたらぜひ教えて下さい。
とても基本的な質問かもしれないのですが、 インキュベーション試験とは何でしょうか・・・？ よろしくお願いします
今年春に収穫した男爵が芽を出しています。 芽を取りながら保管し続け、来年春に植える種芋にするつもりだったのですが、いっそ今からこの芽を生かして植えたらどうか?と思いつきました。 秋じゃがは、春とは別の品種を植えるのが常識のようですが、男爵はどうしても不向きでしょうか?10ケほどを植えるだけのことで、深刻な問題ではないのですが、ハナからダメと分かっていればやめますし。四国徳島ですから比較的暖地だと思います。時期的に今植えても、まぁなんとかなるか、と。 以上、品種と植付け時期のご質問です。よろしくお願いします。
ある論文で、試験飼料を給与した時の脂質への影響を調べる際に、脂肪酸組成を比較しているのですが、極性脂質、中性脂質、全脂質の３つそれぞれを比較して考察しているのは何故なのでしょうか？？ 全然わからなくて困っています…。 誰か回答をよろしくお願いします！！
富山県砺波市の家屋は、季節とどのような関係があるのか。 家屋のことが分かる場所があったら教えてください
気象観測装置には、風向風速・日射・日照・雨量・気温・地温・湿度等の装置がありますが、日射計で太陽から直接の日射量と地面で反射した日射を観測するアルベドメーターという装置をはじめて見ました。 今までいろいろな施設で気象観測装置を見てきましたがアルベドメーターの必要性について疑問に思っています。 アルベドメーターの必要性を教えてください。
芝生の中にもやしによく似た形態の真っ白な３ＣＭぐらいの植物が何本も生えてきました。一寸気味が悪いのですがこれは何でしょうか。教えてください。
農協から、米、大豆、農産物を仕入れるときに、「組合員」でなくても、できるでしょうか？ また、「組合員」「非組合員」で、仕入れ価格等は差が付きますか？
ビニールハウスを所有しているのですが、 パイプがゆがんでいます（全体的に） 「借家」なのですが、敷地内にあるのでビニールハウスもそのまま借り受けました。 「大家」に聞くと、台風でゆがんだのか？元々、施工時にゆがんでいたか？ は、はっきりしないそうです。 できれば、直した方が後々いいのではないか？と言ってます。 どちらにしても、やはり直して使用したいのですが、 矯正することは可能なんでしょうか？ おおよそのサイズですが、 間口、４ｍ前後、 長さ、１３ｍ位、 高さ、２・５ｍ位だと思います。 直すとしても、一人で直すようになると思うんですが、 どなたか、わかるかたいらつしゃいましたら、 教えてください、よろしくお願いします。
室内で水耕栽培をやってみようと思っています。 温度管理なども室内でやれば安易に調節可能ですし、光量も自由に強弱できるとおもいます。 しかし、気になるのは照射時間です。 植物は基本的に太陽と同じサイクルをもっているのでしょうが、たとえば室内で２０時間照射すればそれだけ成長が早く、高栄養価の野菜が育つものなのでしょうか。 最長の照射時間などの目安があればお教えいただきたいと思います。
これから家庭菜園の毛の生えた感じからスタートし各種講習とかを受けいずれは自分で食べる分を自給（米や麦、野菜など）したいと思っています。。まずは兼業（他に本業があり土日の休みや祭日を利用した農を楽しむ感じです）みたいな感じでやって行こうと思っています。耕運機や軽い機材等とかが必要かと思いますが、どんな車が必要と思われますか？軽トラってのもわかるのですがプライベートでもどこか行くときにイマイチなんでなんか他に良いのありますか？今の所新車ではないのですがハイラックス４ＷＤのピックアップトラックがいろいろ荷物積めて良いかと思っています。別にセダンとかステーションワゴンとかでも大丈夫でしょうか？いろいろアドバイスよろしくお願いします。
大正生まれの方にインタビューしていたら、 製茶の説明のときに「青殺し」とか「青を殺した後で」とか そういう言葉が何度か出てきました。「青殺し」とは どういうための、具体的にはどんな作業なんでしょうか。
私は高校３年の受験生です。 でも、まだ志望校を決めていません。 九州内の国立の農学部（応用生物や生物資源）に行きたいのですが、どこがいいのか…？ 頭がよければ、九大にいきたいけど、今、センターレベルの模試で、300点（900点満点中）位です。 志望校が決まってないので、受験勉強のやる気が出ません。 何かアドバイスをください。
英語の学術論文が必要で大学の図書館で雑誌を探しているのですが、なかなか専門的なものが見つかりません。 ・作物の(病)害虫管理 ・pest management ・作物保護 このようなキーワードに合うような海外の学術論文雑誌をご存知の方はぜひ教えてください！ サイトでも調べてはいるのですが、本文が掲載されているものが少なかったり、的外れなものが混在していたりと、うまく絞り込むことができないので専門誌を探しているところです。 どうぞよろしくお願いします。
戦争、水不足により、食糧生産ができないというのは分かりますが、 それ以外の理由では、なぜ、食料問題が起こるのでしょうか？ 理科で習った時、柳の栽培（ヘルモントの実験） http://contest.thinkquest.jp/tqj1999/20197/jap/a … では、太陽光、二酸化炭素、水から植物が育っています。 肥料についても、無機物から有機物ができているわけですから、これらをなんとか応用することで、できそうな気もします。 若しくは、必要な肥料要素のみを化学的に合成するなど。
現在、妊娠８週目の者です。妊娠が分かってから、会社で嫌がらせを受けるようになりました。妊娠６週目の時に、同じ職場の人間が、私の近くでアース製薬のアースジェット（殺虫剤）を撒きました。すぐにその場から離れたのですが、少しは吸い込んだ恐れがあります。まだ数センチほどの胎児に影響がなかったのかとても心配です（涙）どなかたお詳しい方、ご回答お願い致します。
有機肥料でつくられた野菜が良いように言われていますが、そもそも植物は有機物を吸収するのでしょうか？　無機物を吸収するのではないのでしょうか？　ネット上ではどちらの意見もあるようですが、実際はどうなんでしょう？　無機物しか吸収できないのなら、なんで有機肥料が良いのでしょうか？　 私の、素朴な疑問です。
山の木々が枯れて朽ち果ててしまうと、河も涸れてしまうというようなことを本で読みました。どういった原理でしたっけ？物凄く単純で簡単だったような・・・。
こんにちは。今ベランダで、プランターを使いオクラや、アスパラや、カブなどをそだてているのですが・・・・ここで質問です。オクラだけに、茎の部分に、白くて丸い粒見たいものがついています。｛水滴ではないです｝これは、取るべきなのでしょうかあともうひとつ葉に緑の虫見たいものが、ついています。両方分かる方かいとうおねがいします。
最近、水耕栽培というものを聞いたのですが、素人目に見て、畑や田んぼで栽培するよりも、植物を適切に管理でき、途上国などの食料問題解決などにつながるのではないかと思ったりもしたのですが、費用がかなり高いようですが、何が原因なのでしょうか？ また、これが解決される見込みはあるのでしょうか？
現在、農業高校の二年生です。 最近進路に関心を持ち始め、進路について色々調べるようになりました。そこで、「農業高校生対象の国公立大学農学部特別推薦制度(?)」というものがあることを知りました。 評定平均はA(４．３以上)が必要で、小論文と面接があるそうです。(センター試験を課す大学もあるようです) 私が行きたいところはセンター試験は実施しないそうですが、塾などに通って五科目を完璧にしておいたほうが良いのでしょうか？それとも、色々な活動に参加したり、色々な資格の取得に挑戦したほうが良いのでしょうか？ 今のところ、成績はギリギリ４．３です。まずは評定平均で４．５以上を取れることを目標に勉強を頑張っていますが、他に何かしておくことはないでしょうか？ アドバイスをお待ちしています。
農薬などで噴霧器で散布をしましたが、雑な性格でむらに散布してしまいます。もれがないように薬剤の着色すればよりよく判別できるのではとおもいます。着色になにを使えばいいか、たとえば食紅とか、別に方法いい方法があればどんな方法がありますか。素人でもかんたんにできるいい方法を教えてください。よろしくおねがいします。
はじめまして、こんにちは。 実は私自身、恥ずかしながら実習助手という仕事があること をつい先日まで全く知りませんでした。 私は現在転職を考えており、自分が何をしたいのかを色々と 考えながらネットで調べていく内に、 実習助手という職種があることを知りました。 私は高卒（専門学校卒）で教員免許は持っていないのですが、 来年、宮崎県の実習助手（農業）を受験しようかと考えています。 そこでご経験のあられる皆様にお聞きしたいのですが、宮崎県の 県立学校実習助手の募集要項には試験科目に筆記試験として、 「採用予定教科に関する専門教科（高等学校卒業程度）」 という風に書かれています。 私自身農業には昔から興味を持っているのですが、何分農業高校 出身者というわけでもなく、農業に関する筆記試験と言いまして も、何から勉強を始めて良いのか、今のところ全く雲をつかむよう な感じでいる次第です。 もし私のように農業に関する勉強を始められて、実習助手試験を 受験された経験のあられる皆様がいらっしゃいましたら、勉強方法 （何から始めれば良いのかや参考書など…）につきまして、アド バイス頂けますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
例えば、米農家の方が1週間後に台風がくる、もしくは雨が降る、のような情報を天気予報でえた場合、どんな対策ができるのでしょうか？ 色々な状況が考えられますが、これから日差しが強くなる、風が強くなる、等、先にあらかじめ気象を知ることで生産性をあげることは実際できるのでしょうか？ また、週間天気予報のような期間の長さでなく、「今年は」とかで、植えるものを変えたりするものなのでしょうか？ 米に関しても知りたいですが、違う作物のことでもご存知であれば教えてください。できれば、農業を職業にされているかどうかもお答え頂ければ幸いです。
「籾殻つきの米」の名前はなんでしょうか？ 私なりに「籾殻米」かと思っているのですが自信ありません。 できれば長くない名前が嬉しいのですが、正式な呼び方をご存知の方お教えくださいませんでしょうか？
アルコールデヒドロゲナーゼは CH3CH2OH+NAD→CH3CHO+NADH+H　（式１） の反応を触媒するということは、アルコールデヒドロゲナーゼという名前からも理解できるのですが、 なぜ、酵母のアルコールデヒドロゲナーゼは（式１）の逆反応が起きるのでしょうか。 どなたか、お教えいただけませんでしょうか。 宜しくお願いいたします。
こんにちは。きのこの名前が知りたくて質問します。 うちの山の雑木林（コナラ・ミズナラ）の地面に、きのこがたくさん生えてきました。場所は、海のある関東地方です。 ひとつは、白いものから真っ赤で卵のような形のものがニョキッと出ています。赤い部分はつるっとしていてタマゴダケかな・・と思えるのですが、タマゴダケに非常に良く似た毒キノコはありますか？ベニテングダケのような、白いポチポチはありませんでした。 もうひとつは、真っ白で、かさの直径が１０ｃｍくらいのが、いたるところに生えています。軸の部分に、ささくれたような部分があります。朝見たら、そのうちの何本かが野生動物（たぶんシカ）に食べられてしまっていました。毒キノコでも、哺乳類が食べることがあるのでしょうか？ 上記の二種類のきのこの特徴で、可能性があるものの名前を教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
この秋から、移植機を購入しブロッコリーを植えましたが雑草がすごく 困っています。 今まではマルチをかけ、畝をたてて台車で定植作業していました。 畝を立てていたときは、畝間に除草剤をまいていましたが平畝だと除草剤もまけないので、今は人力と管理機で草取りをしています。 移植機などで定植されている方、どのように除草作業していますか？ 車で走っていると、草のあまりない畑ってあるんですが 長年の草取りの成果なのでしょうか？
学校の授業で鶏の屠殺の状況を調べることになりました。 本も何冊も読みましたが、本当に心苦しくなります。 ただ本には詳しい屠殺の手順が載っていませんでした。屠殺の手順を文章化するのは、グロテスクかもしれませんが、より自分の勉強を進めるためにどうしても知りたいんです。それもできるだけ詳しい手順をです。 どなたかそのようなサイトや本があったら教えていただけませんか？ よろしくおねがいします。
コシヒカリを栽培しています。 収穫を目前にしてイノシシが田んぼに入ってしまい、半分以上の稲をペッタンコにしてくれました。 そこで質問です。 収穫しようと思えば何とか出来そうなのですが、イノシシが入った田んぼの米は臭くて食べられないと言う人があります。 本当でしょうか？ もし匂うのなら、倒された稲だけでしょうか？ それとも、イノシシが全く触れていない稲も、水などを介して臭いが付いてしまっているのでしょうか？ 倒伏などはありません。 倒された稲を匂ってみても臭くはありません。 ご飯にすると違うのかな？ その田んぼは自家用米にと、無農薬、有機栽培で手間隙かけ、柵もしていたのに・・・ぐやぢぃ！ よろしくお願いします。
　ネットで検索すると、人工ゼオライトについてのサイトがいくつか見られますが、農業分野においてのデメリットや実際に使われたケースなどについての紹介がなかなか見当たりません。 　そこで、実際に圃場や育苗などで使用した方がいらっしゃいましたら体験談・感想などをお教えください。また、使用したことがない方でも、使用する上でのメリット・デメリットなどを含めた評価をお教えください。 　よろしくお願いいたします。
野菜を栽培する上でカルシウム、ホウ素はどういう役割をしますか？特に西瓜、メロンなどの果菜類について教えて下さい。
キキョウのつぼみは咲くまではピッタリ閉じて気密性が高く、プクっとふくれています。 小さい頃はそのつぼみをつぶして音を出して遊んだものですが、 あのつぼみの中を満たしている気体の成分は何でしょうか？ 外気（空気）と同じものではなく、植物自身が作り出したものでしょうか？ とすれば光合成でできた酸素でしょうか？ 酸素は葉っぱから出るものでしょうから酸素ではないでしょうか。
このたび、ユーカリの挿し木にチャレンジしております。 ユーカリの種類はギンマルバユーカリです。 近所の路上に勝手に生えていたものから挿し穂を拝借して パーライト：バーミキュライト＝5：5の土壌に5本挿しました。 下の方の葉は数枚切り取ってから挿し、しっかりと水も与えました。 数日後、上の方の葉っぱからパリパリに枯れてきました。 （茎はまだ元気みたいなのですが…） いきなり失敗なのでしょうか…。 ネットで色々検索したところ、活着率30%程度と非常に難しい様子。 でも、サイトにあるとおりの方法できっちりと行いました。 直射日光や強風に当てることなく、日陰の室内で管理しています。 2～3ヶ月も管理するとありますが、 葉っぱの枯れにくじけずに続けていくということなんでしょうか？ 結構、色々なサイトに「挿し木可能」とありますが、 検索したところ成功したという記事を一切見ません。 実際、非常に難しいというかほぼ不可能なんでしょうか？ 成功したとか成功した話を聞いたという方がいらっしゃいましたら、 そのお話も含めて聞かせていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
毒キノコの対処法で、多量の炭末を使うのは何故ですか？ 輸血の投与の理由も出来たら教えて下さい 見たサイト http://www.asama.or.jp/kinoko/poison/poison.htm
動物の生態、保護について研究を取り扱っている国公立大学を教えて下さい。
海外から輸入された野菜の多くが、 売れ残って捨てられていると聞いたのですが、 本当でしょうか？ また、捨てるとしても、どこに捨てるのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、是非教えてください。 よろしくお願いします。
私は、趣味程度に家庭菜園をやっています。 今年5月下旬近くのホームセンターで枝豆の種を購入し 畑にまきました。順調に芽が出て葉が出て50cm位に なり枝豆の房が付き始めました？？？ 房は大きいのに、房の中の豆が大きく育ちません 本を見ながら栽培したつもりですが、 何が足りなかったか分かる方アドバイスして下さい。 3～4年前にも枝豆をやりましたが、同じような事が ありました。
長野にて３５℃を超える夏でも、林檎って大量に採れるものでしょうか？また、その林檎はどこの地域で栽培されるのでしょうか？ ３６５日季節関係なくお裾分けに林檎を大量に職場に持ってくる人が居るので気になって質問いたしました。
毎年、コシヒカリを120a程度耕作しております。 そして、毎年悲しい程倒伏しております。(T_T) （特に大豆耕作後の田んぼはひどいです。） そこで、対策方法を教えてください。 ＪＡによる土壌調査によると ＰＨ・苦土・加里・りん酸は平均値で、遊離酸化鉄が多く、腐植・けい酸・石灰が少ないとなっています。 田植えはゴールデンウィークにペースト施肥田植機（三菱）にて行い、 ６月中旬にけい酸加里をやります。（もしかしたら、ペースト施肥田植機が悪いのかも・・・と思っています。） ・・・で稲刈り２週間前位になると小雨でもべったり倒れてしまいます。 来年こそは、絶対に倒伏しないコシヒカリを作りたいです。 稲刈り直後からの対策をご伝授下さい。
国公立４大で動物の保護または、生態などを研究している先生を教えて下さい。　
愛知県の農林水産物で、全国屈指の野菜や花き、畜産、水産で 何かありますか？ いろいろ調べてみましたが、見つかりませんでした。 あと、愛知県の工業の有名なものも教えてください。 なるべく早めにお願いします。
蜂蜜の内容量の表記に 「グラム」の物と「ml」のものを見かけますが、 法律上、どちらが正しいんでしょうか？
中学生の子供が、ブラジルの農業について調べています。概要は把握できましたが、可能であれば出来るだけ最新の統計データなどが見たいと考えています。主要農産物等の生産について、他国と比較して生産量第何位かがわかるような資料をご存じないでしょうか。簡単なものでも、詳細なものでもかまいません。宜しくお願いいたします。
先日大麻について書かれたサイトを読んでいたら 土壌改良のために大麻（ヘンプ）が栽培されている、という記事（信濃毎日新聞）を見つけたのですが、 実際に大麻でどう土壌が良くなるのですか？
自由研究をしているときに、 「バナナは果菜です。」 と、書いてあったんですが、 果菜とは何ですか？ 詳しく教えていただけないでしょうか？
いま自由研究で、植物の発芽と水の種類の関係を調べていて 内容は、植物の種子に塩水、酢、砂糖水、水を七日間 あげていって発芽するか確かめるというものです。 塩水、酢、砂糖水は5％の水溶液を作りました 実験はもう終わりました 結果は塩水と酢意外は芽がでました。 それでいろいろ調べてみると、 酸性の強い水をあげると植物は枯れてしまう ということはわかったんですが、 その理由がわかりません 教えてください
キウイフルーツ（ゴールデンキウイ=ニュージーランド産）を食べた時種がありますが、採種してそのまま播いてみると２０個程度発芽しました。 畑があるのでそこで育ててみようかと思うのですが、トマトなど採種して播いたことがあるのですが、非常においしくないものができました。おそらく、F1種だったのだと思います。 このゴールデンキウイの場合、どういったものができるか分かりますでしょうか?
養分のない土を作りたいのですが、フライパンで土を炒るというのは有効でしょうか？ また、他にどんな方法が考えられますか？ 回答お願いします。
こんにちは。西瓜の種をまたまくとできると聞きました。プランターで栽培できる方法を教えてください。
社会人ですが地方上級公務員　畜産を受験しようかと考えています。 大学の専攻は育種でしたが、畜肉を扱う業界で働いている為、社会人として得た知識、経験を生かし畜産での受験を考えています。 そこで 受験経験のある方に伺いします ・勉強するにもこの分野は参考書が少なく、困っています。 　　参考書、勉強法等教えてください。 在職の方にお伺いします ・研究（仕事）のテーマを教えてください。 ・社会人経験者は正直不利ですか？
先日新米の鹿児島コシヒカリを買ったのですが、やはり昨年の新潟コシヒカリよりおいしいと思います。 そこで質問なのですが、コシヒカリより早く収穫できるそれなりにおいしい品種を栽培して販売すべきだと思うのですが、なぜそうしないのでしょうか？またそういった動きは無いのでしょうか？ 他産地の米が市場に出るより早く米を売り切ることによって有利な地位を築けると思うのですが。 また県の農業試験場というのは米の品種改良はやらないのでしょうか？
農業問題、例えば、 大規模化 減反政策 塩害 自給率 海外の農業事情 など（一冊に全部が含まれていなくても構いません）について、 わかりやすく書かれているお勧めの本やwebがありましたら 教えてください。 よろしくお願いします！
小麦価格の高騰が社会問題になってますが日本で小麦を作るのは難しいのでしょうか？気候が適さない？それとも他になにか問題か？ 作ろうと思えば自分が住んでる千葉でも栽培できるのでしょうか？ なぜ日本は小麦の生産が少ないのでしょうか？
木の材積を測定することは、森林を管理する上で重要であるというのがなぜなのか、論文を見ていて疑問に思いました。材積は成長量に比例している？ぐらいは予想できますが… 農学部は農学部なのですが、自分の専攻にあまり関係ない分野なのでよくわかりません。 どなたかよろしくおねがいします。
持続的農業をすれば、環境破壊を防げます。 科学肥料、農薬を減らし堆肥を利用し、里山から燃料をとるなどをすれば、耕作ができない土地の発生を防げるでしょう。 しかしながら、当然収量は著しく落ちます。日本も、環境を保全する農業をやれ、と政策で行っていますが、日本の農業すべてが化学肥料などを使わない農業を行えば食料自給率はさらに落ちると思います。 発展途上国でも、緑の革命を起こせば飢餓はなくなると言われます。しかし、近代農業は地球温暖化の原因にもなりますし、先進国が味わった土壌の劣化や環境破壊が発生するでしょう。 そのための対策にはいつも持続的農業が持ち出されるが、持続的農業で、世界を養えるか？については触れているものが多くありません。 実際どうすればよいのでしょうか？どんな技術開発が必要ですか？
桃太郎などのトマトはビニール被いをするのが定石のようです。 質問その1 これはそもそも、どういう目的なのでしょうか? (実が割れるのを防ぐときいたことがありますが・・・) そしてそのために・・・、 1.樹や実に雨がかかるのを防ぐ。 2.雨によって根から大量の水分を吸うのを抑えるため。 どちらかと思うのですが、疑問があります。 〇今年は被いをしませんでしたが、雨はほとんど降らないので、1.の効果は被いをしないのと同じです。また、2.の効果も同様です。ですが、「甘太郎」という品種ですが、よく割れます。「大型福寿」は割れはひどくないです。 品種といろいろの複合条件の結果だと、すればそれまでですが・・。 〇専門農家の方は、被いをしていても、灌水をするそうです。 雨の程度にもよるのでしょうが、そうであれば、雨よけは、1.の目的と想像することになります。私の畑のトマトひどい干ばつですが実はよくなります。そして割れます。干ばつのせいで割れるのなら、雨よけは、割れを防ぐためではない、ということになります。雨よけは難のためでしょうか? 質問その２ トマトは実を収穫した段の葉っぱはみんな切り取ってしまう、という方法は何のため?、以後の収穫のための効果があるのでしょうか? 葉っぱは栄養の生産工場ですから、下の方の葉っぱでも全体の助力に なるのでは?と素人考えで思ってしまいますが・・・。順々に樹の背丈を低くしていくための便宜でしているのでしょうか? 以上、とりとめのない質問で、すみません。 雨被いの目的についてのあれこれ、収穫済み段の葉っぱの切除について、以上要点は二点です。 どなたか、詳しい方、お教えください。
初めまして。 自分は生物が好きで農学部に入ろうかと思っています。 大学では遺伝子関係の研究や勉強がしたいと思っています。 将来は遺伝子関係などの研究職に就きたいと思っています。 遺伝子関係ではないかもしれませんが農学部からの就職先で研究職と言えば製薬会社くらいかなぁと思います。 色々な大学の研究内容などを見て今の志望は神戸大学の農学部か大阪大学の理学部です。 しかし、両方ともセンターの配点が国語が最も抜きん出て高いのです。 国語は自分の最も苦手とする科目です。 これは逃げなのかもしれませんが中四国か近畿周辺でセンターの配点が国語に偏っていない製薬会社などに就職先がある国公立大学をご存知ないでしょうか？ だったら勉強しろよと言われそうなワガママな質問かもしれませんが回答お願いします。 条件を１つでも満たしていたら教えていただくと幸いです。 現役の大学生の話も聞けたら嬉しいです。 なお、この質問を見て不愉快に思う方がおられましたらお詫び申し上げます。
風呂の残り湯をまいて育てた家庭菜園の、枝豆、スイカ、きゅうりなどは食べられるでしょうか。 食べることはできるでしょうが、要するに衛生的にどうかということです。
私は現在、無職の26歳です。 東京大学大学院修士課程の農学生命科学研究科への入学を希望しています。 他大学の農学部を卒業したのですが、学生時代は訳あって 大学院進学を諦めざるをえませんでした。 今から来年の入試を目指して勉強したいのですが、生産・環境生物学の 受験科目を見たところ、 外国語と専門科目があるようですが、 それぞれどのような勉強をすればいいでしょうか？ 参考書など教えていただけたらうれしいです。 専門科目は大学時代の講義を参考にすればいいのかもしれませんが、 学生時代は大学院進学という選択肢がなかったため、 現在手元にテキストやノートはありません。 また、筆記試験の勉強以外に、やっておくべきことがあったら、 教えてください。 よろしくお願いします。
カテゴリ違いかもしれませんけど。 普段全くこれに関わりのない生活を送っているのですが 訳あって大量に処分する手伝いをしなくてはならなくなりました。 とはいえそもそもどこがこれを買い取ってくれるのか？ 更にはどういう物なのかもよく分からない・・相場なんて以ての外。 という状況でしてこれに詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか。
ブルーベリーを育てています． 年々，実が小さくなっているので剪定をしようと思います． 剪定のこつやポイントがあれば教えてください．
玄米と白米について質問なんですが、 いつごろから玄米(≠米)が食べられるようになったんですか？ 年貢として納められる米は確か白米だったと思うのですが、 そうすると当時米を食べていた人たちは白米を食べていたわけですよね？ とすると玄米は食べていなかったのですか…？ けれど、江戸患いのことを考えると、白米を食べていたのは江戸で、ほかの地域では玄米を食べていたのかなという気もしますし… 精米の手間を考えれば、やはり玄米を食べていたと考えるのが筋かなと思います。 尤も多くの人は玄米ではなくヒエやアワを食べていたのでしょうが… 結局いつごろ玄米が食べられるようになったのですか？
持続可能な農業は、環境への影響が少なく、さらに減農薬栽培と書けるため商品価値も上がります。 では、なぜいまだに集約型の多投肥、多農薬農業を行うのですか？ 現実的に、不可能、という理由からですか？堆肥に変えるとお金がかかるでしょうし、割りに合わない、ということですか？
ササシグレというお米の種子を探しています。 これは、おいしいと評判のササニシキの親にあたる品種です。 入手先をご存知でしたら教えていただきたいです。 １穂でもかまいません。 よろしくお願いします。
いつでもレタスさんのサイトを参考に小松菜を栽培していましたが おそらく水の量、水遣り加減が原因で枯れてしまいました。 発芽した苗を移す時、バーミキュライト1.25L（カップ9個）に対して 作った液肥を何L与えれば良いでしょうか？ また水遣りは、晴れ・曇り・雨・湿度・温度に 因ると思いますが、だいたい何を目安に 何ml液肥を与えれば良いでしょうか？ ご経験のある方、どうかご教授ください。 よろしくお願い致します。
私は、将来食品の安全を守る仕事に就きたいと思っています。 ただ、なかなかインターネットで見てもよく分からないので 質問させていただきました。 そこで、ひとつ上がったのが、食品系研究・技術者です。 良ければ、学部・学科など、教えていただいたら嬉しいです。
先日、穂肥を施すために田んぼに入ったところ 稲がまるで鎌で刈ったかのように倒されているところが何カ所もみられました。 （倒された稲はそのあたりに散らばっていました。） また、何株かが踏み倒されている箇所が何カ所かかりました。 まるでそこでしばらく乗っていたのではないかとしっかりと踏まれて倒されているような感じです。 被害のあった場所は田んぼの端ではなく、道路や畦から離れている割と中の方でした。 いったい何の仕業でしょうか？ この田んぼでヌートリアを目撃したことはありませんが、 1kmぐらい離れた川でヌートリアを目撃したことがあります。
耕作放棄地が増加しています。食糧、農業農村白書では、山間地と都市部での耕作放棄地が非常に多かったです 中山間地域では、労働力不足が原因で、耕地条件が悪いため一番に切り捨てられる、という理由です。 では、都市部での耕作放棄の理由は何でしょうか？ 耕作放棄しなかがらも、土地の値段が高くなるのを待つ。転売狙いですか？ それとも、都市部は大規模化や機械化が難しそうなので、放棄されるのですか？
家庭菜園で毎年じゃがいもを栽培し満足できる収穫があります。 ただ今年は小さいいも（直径1～2ｃｍ）が多数（20ヶ位）採れて食べられそうな大きさにならない株（全部ではありません）があります。そして小さいいもの一部は土をかぶせたのに外に出て緑色になっています。 種は北海道産「きたあかり」で毎年同じように手入れし（連作をしない・適時植え付け・適量と思われる施肥・土をかぶせる）をしていますが今年は収穫して残念です。どうしてこのようになるのか、改善法をご存知の方おしえてください。
なぜでしょー・・・ 私はある野菜を生産している施設園芸（ハウス栽培）農家です。 趣味で仕事場のハウスの一部をパイナップル畑にしています。本数で言うと約５０本ほどは植えていると思います。 パイナップルの栽培を始めて約７年ぐらいになるのですが最近なぜかパイナップルの冠が奇形が多いのです・・・通常のパイナップルの冠は１個の実に１本なのですが１個の実に２本、３本・・・中には数えきれないぐらい沢山の冠がある物も有ります。通常のパイナップルも有るのですが・・生理障害！？冬場の気温低下！？水不足！？栄養不足！？遺伝！？ 何が原因なのでしょうか？？？ 基本はハウス内全て化学肥料などは使わず有機肥料のみです！ 詳しい方教えて下さい！！ 対策などお分かりの方是非宜しくお願いします。
5月頃に庭にトマトの種をまき、順調に成長して背も伸びました。 数週間前から黄色い花がたくさん咲くようになったのですが、一つも実になりません。なぜでしょうか。 ちなみにすぐ横で育てているナスにはたくさんの実がついています。 トマトは連作を嫌う、と言われていますが、そのせいでしょうか。 確かに同じ場所で去年トマトを栽培し、たくさんの実が収穫できました。 ここから何とか実のつきを良くするような方法はありますでしょうか。
４大穀物でありながら どうして大豆は主食ではないのですか？ ビタミンＡ・Ｃ以外ほぼ全ての必須栄養素が含まれていて 蛋白質も豊富で栽培も難しくないにもかかわらず 副菜・調味料としてばかり使われている気がします。 何か理由があるんですか？
千葉農業大学校についてご存知の方、教えてください。定員は８０名とありますが、倍率はどれぐらいなのでしょうか。また、親が農家ではないものでも、その後仕事につくことができますでしょうか
野菜作り園芸で困っていることが多く、野菜作り・園芸相談専門掲示板サイト（閲覧者が多く回答も的を得た回答が多い？）を利用していたりご存知の方、すみませんがご存知でしたら紹介してください。
農薬の希釈倍率についての質問です。例えば、希釈倍率が100倍と表示されていたとします。すると２つの考え方が頭に浮かびます。 1、水99ml＋溶媒1mlとして最終的な液量を100mlとする方法。 結果として、1/99＋1＝1/100としての分数としての希釈倍率をだす考え方。 2、水100ml＋溶媒1mlという方法。 100÷1=100倍として計算する考え方。 この考え方を1において２の考え方で、２においては１の考え方でやると・・・ １、99÷1＝９９ これでは99倍の希釈倍率になってしまう・・・。 ２、1/100＋1＝1/101 これでは希釈倍率が101倍になってしまう・・・。 このように、どうしても希釈倍率と聞くと混乱してしまいます。 この２つの考え方は、どちらかが間違っていてどちらかが正しいと思います、または両方ともおかしいかもしれません。この考え方について指摘などあればよろしくお願いします。また、希釈倍率についての基本的な正しい考え方など教えていただければ幸いです。
周囲は水田です。 自分の土地は休耕田です。 水田でなく、畑に変更する場合で、用水路からポンプで水をくみ上げ、スプリンクラーで水を散水したりすることは何か問題がありますか。 農業は全くの素人です。
先日、５羽の鶏をもらってきた、初心者です。 放し飼いにしていて、機能と今日、１個ずつやわらかくて、持っただけでつぶれる卵を見つけました。養鶏所でもらってきた飼料がありますが、卵の数が少なくなっても良いから、できるだけ庭にあるものを食べてもらい、一日一掴み程度の養鶏所の飼料をあげましたが、やはり栄養不足なのでしょうか？ 友人に、砂がいるといわれていましたが、買いに行く時間が無く、本日、ようやく手に入れることができ、砂場を作りました。 また、鶏が好んで食べる草はどのようなものがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
「変異体における育種上利用しうる変異の評価方法について」どなたか教えていただけませんか？
英語でピーマンも胡椒もPepperなんですが（ピーマンはBell pepper, Green Pepper,　Red pepper, Yello Pepper等、胡椒はBlack Pepper, White Pepper)、ピーマンと胡椒って植物学的に何かつながりがあるのでしょうか。 過去の質問でヨーロッパの言語や日本語の漢字表記だか中国語だかでも似たような呼び名になると見ました。
食品化学の本を読んでいて、結合水は溶媒としての性質を持たず、微生物などに利用されない。というふうに書いてあったのですが、その理由はなぜでしょうか？調べてみても、水素結合によって強く束縛されている、という程度にしか書かれておらず、もっと分子レベルで理解したいのです。よろしくお願いします。
ちょっと素朴な疑問なんですけど、ニワトリのタマゴでたまに双子がありますよね、黄身が二つ入ってるやつ。 あれってもしも有精卵だったらちゃんと二羽孵るんでしょうか？ タマゴのスペース的に割れちゃいそうだけど…。
15年前植えた富有柿ですが開花後摘果して順調に成長していましたが 先週直径4から5Ｃｍになった柿の実がばたばたと落ちました。 虫が来ているようにも見えません、へたの部分は綺麗です。 昨年は、不作で殆ど実が付きませんでしたが今年は楽しみにしていたので残念です。 木に残っているのは3Ｃｍ前後の僅かな実が少しだけです。 実が落ちる原因は何でしょうか対策があれば教えて下さい。
カルタップ水和剤の安全性のついて教えたください。 とうもろこし以外の防虫にも使えますか
さつまいもの茎や葉を肥料に使いたいと思っています． 茎や葉には，どのような金属塩がふくまれていますか？ 他の植物に比べて，肥料として有効でしょうか？？
家庭菜園をしていて、農薬をあやまってはさみにつけてしまい、そのまま使ってしまいました。農薬は分解するそうですが 大丈夫でしょうか。
卵を産む鶏を５羽貰い受けることになりましたが、産卵箱の作り方、もしくは作り方が載っているホームページを御存知の方がおられましたら、教えてください。 よろしくお願いします。 鶏は、養鶏所で卵を産む回数が減って、普通ならつぶされる運命になる鶏。それでも５羽いると、毎日１個か２個の卵があるそうです。鶏小屋は作らずに、２０坪程度の庭に放し飼いし、卵箱だけを設けるつもりをしています。
イネ科の植物を探していて、色々調べたところ、 身近にたくさんあることがわかりました。 実際、イネ科の植物を採取しようとしたら、 色々な植物がイネ科に見えてしまいました。 オリズルランとかは、葉が細長くてもイネ科でなないことは 勿論わかりますが、 葉が長く尖っていて、イネ科に似ているけど 実はイネ科ではないという植物は、ありますか？ 教えて下さい。 宜しくお願いします。
酵素精製では，精製を進めるにしたがって グレードの高い充填材を使うと教科書に書いてあります． グレードの高い充填材が手元にない場合， 同じゲルで再度クロマトをすると，きれいに精製できますか？
家では、鳥達が落としていった種が芽吹き育った樹木が沢山あります。プランターに庭のユリやチューリップノコーナーの土を入れた儘で放置していましたら、あれよあれよ言う間に大きく茂った植物があります。水や肥料もたっぷりと与えました。 小さな白い花が咲き、そして緑の実が幾つもまとまって付きます。実の大きさは１ｃｍ弱で、中を切って見るとトマトようです。沢山の種があります。今の季節、実は黒く変色します。葉もトマトのようです。 この鳥のプレゼントは何でしょうか？
昨年祖父の庭の空の植木鉢に どこからか飛来してきた種が根付いたようで 一本の植物が育ち、5～7月くらいで花を咲かせました。 この植物が何かわかりません。 特徴を下記に記しますので想定できる植物を教えてください。 ●見た目はアガパンサスとかなり類似しています ●アガパンサスの花は紫色みたいですが色は濃いピンク色（蓮華のような色）でした ●アガパンサスの種は大きいようですが種は風に運ばれるような小さなものです ●花が枯れたあとに小さな種が複数できました ●種には風に運ばれるように一本の帆のようなものがついていたように思います ヒガンバナの仲間かなとも思いましたが、花の形が全然違いました。 またアガパンサスに似た花ということで探しましたが、 類似している君子蘭程花も大きくなく色も違います。 祖母が入院し出した頃に咲き始め、祖母の他界と共に散ったため、 家族では「祖母の花」となっている思い出の花です。 何卒よろしくお願いいたします。
チューリップは花が結実して増えることもあるのでしょうか。
こんにちは。 フランス語の翻訳をしている者で、農学、疫学の知識が全くないので困っています。 今訳しているのが、牛乳の低温殺菌についてなのですが、その中で「今のところ、７２℃という温度は、いかなる状況でもリステリア・モノサイトゲネスを5.52にするという保証はありません」というような文章が出てきます（私の誤訳でなければ…）。この5.52という数字が何なのかよく分からず困っています。「％」などはついていません。 殺菌することで、このような菌は5.52どころか０にならないといけない…と単純に思っているのですが、この程度なら菌が存在していても問題ない、みたいな数値なのでしょうか？？ また、「熱処理は７５℃で２０秒だが、derivationには７２℃」というような記述があります。 このderivationを辞書でひくと「（水路などの）流れの変更、分岐路、放水路」などと出てくるのですが、熱処理が終った牛乳が出てくるパイプのようなものを指すのでしょうか？ 「放水時は７２℃」というように言えますでしょうか？ すみません、よろしくお願いいたします。
DEAEを使って酵素精製をしています． リニアグラジエントで用いるバッファーのpHを, pH 9からpH 5.5に変えると， 溶出ピークは遅くなるのでしょうか？ （溶出塩濃度は同じです．）
カルシウムとリン酸の葉面散布剤は混用してはいけないと言われたのですがなぜなのでしょうか。薬害があるのですか。混ぜなければ続けて散布しても大丈夫なのでしょうか。
私は都内の農業系の高校に通っている者です。 今年、課題研究で「食料・農業・農村基本法」について調べる事になりました。 インターネット等で調べていたのですが、より理解を深めるため、夏休み中に、それらの情報を展示している博物館や展示会等に足を運ぶ事にしました。 しかし調べても、その様な博物館や展示会を見つける事ができず困っています。 そこで、皆様がその様な博物館や展示会を知っていたら教えていただきたいのです（＞＜）。 （出来たら東京都内で）食料自給率や、農村の実情、農業経済等を紹介している博物館や展示会を知っている方、どうか情報提供お願いします！！ かなり切羽詰ってます！ 助けてください（泣）。 では、乱文失礼しました。 ご協力、お願いします！！
会社でマーベラスローズについて調べるよう言われました。 検索をかけてもジャムの販売ページなどしかヒットしません＞＜ 調べると言われても、植物図鑑などなくネット上で…しかないので どなたかマーベラスローズについて教えてください！！ どんな薔薇なのか、特長、色、香り、などなど。 よろしくお願いいたします。
会社でタズマローズというバラについて調べるよう言われましたが、 検索しても出てきません。 タズマローズというバラをご存知の方、もしくは タズマローズじゃなくて「◯◯ローズの間違いじゃない？」という方 些細な情報でもかまいません。 タズマローズに関する情報を教えてください！ お願いします！！
運動エネルギーを縦軸に、直線運動する質点の座標を横軸にとったとき、この曲線の接線の傾きが何を意味するか、という問題がわかりません。。なんとなく力だとは思うのですが、解答を導くまでの手順、教えていただけないでしょうか。
戦時中，サツマイモのツルを食べていましたが， ツルにはどのような成分が豊富に含まれているのでしょうか？ 調理法などありましたら，合わせておしえてください． よろしくお願いします．
今日イオン（ジャスコ）で「デイジーマンダリン（オーストラリア産）」を買ったのですが，どんな品種なのですか？ただの商品名でしょうか？教えてください
果樹園で潅水量が10ａ当り50ｍｍというのは、何リットルのことなのでしょうか。 その１０aの中の植栽本数が５００本だとすると１本あたりの潅水量も知りたいのですがお願いします。
アメリカでは、とうもろこしや大豆は価格によってどちらを作付けするか農家が考えているようですが、 小麦の場合も同様に二期作を行ったりしているのか？ またその二期作の代替としてどのような作物があるのか？ 聞きたいです。 だれか小麦の生産について詳しい方教えてください。お願いします。
該当カテゴリーがわからず、こちらに質問させていただきました。 わが家は農家。主にレタス、白菜、ブロッコリー、モロコシを栽培しています。 全自動移植機を検討中ですが、まわりに実際使っている農家がないので 実際お使いの方の感想を聞かせていただけたらと思っています。 欠株などによる、植えなおしに手間がかかるとも聞きます。 実際はどうなのでしょうか？メーカー機種はまだ決めていません。 色々な情報アドバイスを宜しくお願いします。
今度、京都に遺伝子組換え作物について調べにいくのですが なかなかいい場所が見つかりません。 もし、いい場所 または、いい研究所などがあれば 教えてくださいm(__)m 　　　　　　
こんにちは、トラクターで、水平、自動、何も無しの古いトラクターで畑を耕したらものすごい高低差ができて、波～～～のようになってしまいました。 そして低いところには水がたまってしまうので畑の土を平らにしたいんですが、 どうしたら良いでしょうか？ 知り合いの水平がついたトラクターでも柿畑でくねくね曲がりながら耕したら同じように波をうってしまったと言うことを思い出し、水平が付いていても波を打つのだと思いました。 質問１、畑を水平に耕すことはトラクターでは出来ないんでしょうか？ 質問２、どういうトラクター（機能？）を買えば、くねくね曲がっても水平に耕せますか？
酵素精製で、硫酸ストレプトマイシンを加えて 核酸を除くことが出来るのはなぜですか。原理を教えてください！
お店で買った果物（クインシィーメロン）の中に入っている種を乾燥させて植えれば育って最後には実も出来るのでしょうか？教えてください。
いつもお世話になっています。 誠にはずかしのですが、初歩的なことを２つ いもについて２つお聞きしたいことがあります。 １．ジャガイモ（男爵）収穫後は次に何を育てたらいいのでしょうか？ ２．サツマイモは苗を自分で作って植えてもいいのですか？
育種学の授業で、種の縁が遠い場合受精ができなくなってしまうことがあるということを習いました。 これを何か一言で表す言葉を何か先生が仰った気がするのですが、思い出せません。 気になって検索してみたのですが、ヒットしません。この語句ご存知の方教えてください。
ハワイで家庭菜園をやりたいと思っています。 野菜を育てるのは全くの初心者で、今いろいろな本を読みあさっているのですが、日本とハワイでは気候が違うので、種をまく時期なども異なってくるのでしょうか？ 冬の間は作物は成長が止まり、春になると目覚しく育つと読んだのですが、ハワイのような常夏の場合、収穫時期もずれてくるのでしょうか？ 英語ができないので、日本の本に頼っているのですが、ハワイでも応用できるような良い本をご存知でしたらそちらも教えていただけると幸いです。
消費者の間には、無農薬の農作物が安全である、という考え方がありますが、なぜ、農薬を使うのでしょうか。 無農薬で野菜は育たないのでしょうか。育たないとすれば、どのような点がその原因になるのでしょうか。 お教えいただけると幸甚です。
キュウリ、トマトのネコブ病に対してマリーゴールドの根から出る成分を抽出して効果があると聞きましたが、その内容をおしえてほしいです。できればその製品も。
学校の課題で農薬について調べていて疑問に思ったことです。 コンポスト化される生ゴミは、野菜くずなどの皮やヘタが多いと思います。 農作物に残留している農薬はほどんどこれらの部分にあるといいますが、 家庭で生ゴミを堆肥化して畑にまく場合、生ゴミついている農薬は、 その肥料を使って作られる作物に吸収されてしまうのでしょうか？（有害になってしまうのでしょうか？）
農作物が不作になるときは、どのような天候であるのか、かんたんに教えてください。
１０年以上耕作放棄された畑をお借りできることになりました。 イノシシの遊び場となっておりいたるところに水溜りができていまして、その水溜りにオイルのようなものが浮いていました。 １．パッと見、オイルが浮いているように見えるが、オイルほど虹色（鮮やかにギラギラ）ではない。 ２．手で触ってみるとオイルのように液体ではないようで、かなり薄い何かの集合体のよう。細かく砕ける感じ。かなり薄い（小さい）ので手触り感はなし。（妥当な表現ができていませんがこんな感じ） ３．水溜りの全面ではなく端っこに寄っている感じで浮いている。（風で流されてか） ４．約３反のいたるところに浮いている。水溜りの総数の半分程度の割合で浮いている。 ５．１０年以上放棄されていたが草刈りは時々されていた。 ６．農地の端っこにビニールハウスで使用するようなビニールや、黒マルチを焼いた形跡あり。 ７．放棄される以前は３年間ほど花（たぶん菊）を栽培していた。 ８．周りに民家・工場や他の農地は無く横に林道が１本ある。山の中腹辺りで自然環境には恵まれている。 要点はこんな感じです。 質問はこの物体は何か。有害なのか。有害であれば除去方法を教えていただきたいです。 何かヒントになるようなことでもあれば教えて下さい。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 　私自身、農業は実家の田植えを手伝うぐらいの素人です。 　うまくお尋ねしたいことが伝えられれば良いのですが。 ○日本の食料自給率が低く輸入に頼っていると聞くのですが、万が一 輸入がいろんな国際状況で制限が出た場合、国民が最低限生き延びるのに付与する農業の種類というのは順番付けでいうとどうなりますでしょうか？　 　もちろん畜産や酪農なども含めてなのですが。（抽象的な質問ですみません） 　 　できれば実際に農業に従事されている方の、肌で感じる率直なご意見がお聞きできればありがたいです。
こんにちは、よろしくお願いします。 ぶどうの袋をかけたいのですが、ぶどうの袋を作っている製造メーカーとJA以外の販売店教えてください。 デラウェアとか巨峰にかける袋です。 調べたところ小林製袋という会社があるのですが、ここ１社しかないのでしょうか？ 他にも有ると思うので、色々比較して購入したいと思います。 よろしくお願いします。
日々農薬を使っていて疑問に思うのは、うどん粉病や灰色カビ病など多くの植物に発生する病気に対して、ワクチンのようなものを見ないことです。植物には抗体は出来ないのですか、それとも私が知らないだけなのでしょうか。植物や農薬を、専門にしておられる方がおられましたらお教え下さい。
タイトルどおりです。 北海道では、なぜ牧場が多いのでしょうか？
アヤメを1つ育てています。今、花が散った後ですが卵くらいの大きさの蕾状のものが出来ていますがこれは何なんでしょうか？ またこれをどうすればいいんでしょうか。まったくの素人です。教えてください。
理系の英語論文には，筆者のアドレスが書かれています． 論文自体に対する意見のほかに，内容や英語表現が理解できない時 このアドレスに問い合わせをするのは失礼でしょうか．
学校のレポートでお米の等電点のついて 調べているのですがうまく検索が出来ません 米の等電点などについて詳しく載っている サイト、文献などがあれば教えてください。 出来ましたら、文献はpubmedなどでフリーで とれるものがいいです。 お願いします
日本で小麦を農業として栽培する場合、どのような事がネックになっているのでしょうか？ 助成金や輸出入の際の思惑といった政治的、経済的面ではなく、単純に 農業面（例えば土が合わないとか手間がかかるとか）でお教え頂ければ幸甚です。 一応、自分なりに過去ログを調べてみましたが、万一「ここに載っているよ」 というものがあれば、それでも構いませんので宜しくお願いします。
海で見つけた貝の化石を使ってアクセサリーを作った場合、これは意匠登録を受けることが出来るのでしょうか？
みかんの鉢植えがあります。 葉をよくみると小さな赤い虫（１ミリもない点のような） が動いており、葉に６～７粒くらいいます。 よくみると、葉が吸われているのか 細かな傷があります。 退治したいのですが いま小さなミカン（食べごろは２ヶ月先）がなって いるので農薬をかけてもいいものか・。。 農薬も散布するタイプがいいのか 浸透性のものがいいのか 園芸初心者のため　わかりません。 薬剤もたくさんあり。 どれが　おすすめなんでしょう。。。。 ちなみに赤い虫のほかにも ハモグリバエ、謎の小さな黒い虫（１ミリでまるっこい） と　細長い黒い虫（髪の毛くらいの細さで体長３ミリ程度）も　 いました。４月に買ってきた苗で、もとから付いている 虫のようですので、この際全滅させて これから発生しないようにしたいです。 （ちなみにべランダで育てています。） どうにかしたいです。
本日、奥多摩へ登山に行ったところ、体長20cm位、幅 2cm 弱で、オレンジ色で背に緑色の縞模様が入った生物がかなり太いミミズを食べていました。 この生物はなんという生物なのでしょうか？ 一瞬、蛇かと思いましたが、頭がなく、それほど素早い動きでもありませんでした。
現在、野菜栽培の農家を目指しています。 知り合いの農家の人に教えていただきながら、今年から野菜を作っています。 来年からは有機栽培でしたいのですが、知り合いやこの地域の農家は、 あまり関心も知識もないようです。 ネットや本も家庭菜園のものは見かけますが、プロ向けというのは見かけたことがないので、どのように勉強したらいいかと悩んでいます。 農家の方は、どのように知識や情報を得ているのでしょうか？ また有機栽培で野菜を作っている作物をどのように販売していますか？
マルチを剥がした後、耕起などしなければその部分からの雑草が生えにくいように思います。 これはどういう理由からなのでしょうか。
大阪府在住のものです。 今秋にどんぐりの実とまつぼっくり（松かさ）を回収して、それを自宅のベランダで栽培しようと思っている者です。 まだ梅雨の時期で、そうとう気が早いようですが、大阪市又はその近郊の都市で上記の実や種子などを拾える地域を教えていただけないでしょうか？ 当方、関西地方出身ではない為、土地勘がないのです。 よろしくお願いします。
ベランダでピーマンを育てています。 収穫しようと思うのですが ピーマンのへた？のどの辺りから切ったらいいでしょうか？ たとえば、なるべくヘタを短く切る　　とか ヘタを長く切るとか。。。。 収穫の仕方によって　残りのピーマンにどんな影響がでる、、とか ちょっと細かいかもしれませんが 詳しい方　おしえてください
SDS-PAGE のゲル作製で，教科書に「使用するバッファーは脱気して用いる」 とあります． 脱気の方法は (1)超音波， (2)アスピレーターを使う方法 があると思うのですが，どちらが良いでしょうか？ 超音波などはバッファーの成分が変質してしまいますか？
授業中にふとあがった疑問に頭を悩ませています。 紫色の野菜はいろいろありますが、それらがなぜ紫なのか教えてください。 アントシアニンが関係しているということは聞いたことがあるのですが、 そもそもなぜこの野菜はわざわざ紫になろうと思ったのか、その目的が知りたいのです。 ナスビやブドウなど果実が紫のものは紫外線対策をしているのでしょうか。 だとすると紫外線が植物にもたらす影響とは何なのでしょう。 ムラサキイモやムラサキキャベツは土壌中のpHが関係しているのでしょうか。 だとすると土壌pHと植物の生育にどのような関わりがあるのでしょう。 原産地の気候や土地環境が関係しているのか、ただ単に紫になるよう品種改良されただけなのか・・・ いろいろと想像してみるのですが、はっきりとは分かりませんでした。 参考になりそうな文献やHPを教えていただくだけでもかまいませんので、よろしくお願いします。
畑で爆発的に増殖してしまいました。 WEBや図鑑で調べても名前がわかりません。 詳しい方のご教授まちします。 花ビラは１ｃｍくらいです。（一輪で３ｃｍくらいに成長します。） 地表から茎が真っすぐに伸びます。（葉は無いです。） 根は球根で、写真の様に分裂します。 写真です 　↓ http://briefcase.yahoo.co.jp/bc/iikagen0930/lst? …
国内で除虫菊を栽培していらっしゃる方のＨＰがあったのですが解らなくなってしまいました。 その方は除虫菊で蚊取り線香等を作っていらっしゃったと思うのですが・・・。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
ビニールハウスのビニールを交換するのですが、 一人でもできるでしょうか？ なるべく一人でやりたいのですが、、、 大きさは、間口・約４．５M 長さ・約１３～１４M位です。。。 やり方など、教えてください。お願いします。
出荷寸前の長なすの実に、直径３ミリ深さ５ミリ位の穴が開いているのが多数見つかりました。害虫名と対処方法を教えて下さい。
作物における空冷と水冷の違いを教えてください。漠然としてて申し訳ありませんが、何でもいいのでよろしくお願いします。
サツマイモの水耕栽培をやっております。 折半屋根の上に設置し、本来光が当たらない葉の裏の部分にまで光が当たる・日光量が多いので葉の色が薄い（葉緑素が作られない）等の理由で中々うまく育ちません。 水のpHは大体7.8～8.1の間をいったり来たりしています。 葉が枯れてきたり、根がうまく育たず根腐れを起こしたするので、腐った部分を削除したり、ネットを被せたり色々工夫はしております。 水はポンプを使って循環させており、1週間に最低1回は中の水の入替を入れ替えております。 肥料は液肥を利用しております。 酸素はポンプの水が落ちるばっき作用を利用して入れております。 うまく表現できなくて申し訳ありませんが、もしサツマイモの水耕栽培をされた方で「こんな工夫をしたらうまくいった」的なものがあれば教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
トラクターに装着されるロータリー装置は 耕耘幅は書いてあるのですが直径が書いてありません。 直径は一定なのでしょうか。 我が家はＮＲ１４（クボタ）とか言うそうです。 　ご存じのかたよろしくお願いします。
なすびの家庭菜園（畑で栽培）しているのですが なすびが全然成長しません。 ５月初旬に苗を買ってきて植えたのですが、 全く大きくならず、最近近所の人が株元にワラをしいたら とおっしゃたので、しいたのですが しいたとたんに葉っぱがまるまり始めました。 水は朝か夕方必ずやっています。 どうしのでしょうか？ 何か対策お知りの方おいでになりましたら、 ご教授お願い致します。
根が伸びない植物ってあるのでしょうか？
現在ナスを育てていますが、葉は大きくなったのに 実が大きくなりません。水以外に肥料の割合や連作等で このような症状が出ることはありますか。どうしたら 実が育ちますか？お教え下さい。
　こんにちは。就活を控えた大学生です。 　質問なんですが、農業試験場ではどんな仕事をされているんでしょうか？また、農業試験場に就職するために必要な資格などがあれば教えてください。 また、ぼくはバイオテクノロジーを大学で学んでいますが、遺伝子組み換えなどの基礎研究をしたい場合はどんな場所に就職するといいんでしょうか。 よろしければ回答お願いします。
市民農園で家庭栽培をしているのですが、深い部分の土が青く、どうすればいいか困っています。 畑は、元は田んぼで、土は粘土質です。 調べてみると、還元土壌のようです。 堆肥などを投入すれば良くなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
田植えの苗を植えるピッチは昔は正条植え（尺角植え）で３０センチ角（ピッチ） で坪あたり３６株で植えていたように聞きました。 ところが機械植えですとピッチ１８×３０で坪当たり６０株以上の植え方です。 しかし最近？になって疎植とか言いましてやはり坪あたり３０株程度で植える機械 があるようです。 田植機になった時に植え幅が１８ｃｍ未満（株数が激増）になったのはどんな理由だったのでしょうか。
稲の種子の内部構造について知りたいのですが、種子の内部の様子が図解してあるサイトを教えていただけますか？ 具体的には、胚乳や胚芽、胚軸等の位置関係が知りたいです。
ベランダでピーマンを育てています。 ●１０号鉢 ●日当たり・・・朝～13時頃まで ３種類のピーマンを育てているのですが その１種類が　すごく巨大になっていて たくさん花がついていたので これは　いっぱいピーマンが獲れるぞ！と期待してたのですが 葉ばかり茂り。花はたくさん咲きますが 実が大きくなる前に　ポロっと落ちてしまいます。 水やりも適度にしてますが。。。。。 肥料の吸いすぎでしょうか？ 他のピーマン株は　普通の大きさですが順調に実が大きくなって きています。 ピーマンの枝を切り戻しするとか なにか　いい肥料とかあるのでしょうか？ このまま葉ばかり茂って実がひとつもならないのでは？ と心配です。
野菜作り初心者です。 我が家の小さな畑に2本ナスを植えました。 花が咲いて枯れて、そこから実をつけるのかなぁと 思っていたのですが、本日見に行ってみると その花の枝？茎？の根本からくりぬかれたように 無くなってしまったおりました。 地面に落ちたのかなぁと見てみたのですが なぜかその残骸が見当たりません。 これって虫か何かに食べられてしまったのでしょうか…？ また、この状態で育てていっても 別の花が咲いて実を成らせるのでしょうか？
生体サンプル（盲腸および糞中）の有機酸の測定（特に乳酸およびコハク酸）をしたいと思っています。 図書館で調べたり、抽出方法などを考えて測定しているのですが、残念ながら知識がほとんどなかったりするので、測定結果も芳しくありません。 pubmedなどは探したのですが、イオン交換クロマトグラフィーでほとんど測定されています。 私は逆相クロマトグラフィーで東ソーのODS100というカラムを用いて測定しようと思っているのですが、なかなかうまくいきません。 測定条件・サンプル処理法についてアドバイスや参考となる文献を教えて頂きたいと思います。なお、下記に現在の測定条件を書いておきます。知識のなさ故に、全く見当違いの方法でやっているかと思います。 優しく突っ込んで頂けると助かります（>_<） 現在の測定条件：移動相-0.1 %リン酸 , 検出波長-210nM サンプル処理法： １　サンプルを純水にて抽出して遠心分離 ２　上清に1N過塩素酸 200μL入れて蓋をして加熱し、タンパク除去 ３　ふたを外して加熱し、揮発性物質の蒸発させ、遠心分離 ４　上清にクロロホルムを入れて脱脂質し、遠心分離し、クロロホルムを除去 ５　上清ヘキサンを入れ、さらに脱脂質し遠心分離 ６-1　上清をHPLCに注入（感度が低いながら、分析可能） 感度を上げるため、濃縮乾固を行いたいので、実際は 6-2　上清に0.2N NaOH/MeOH 1mLで塩化して濃縮乾固 ７　純水で溶解してHPLCで注入（これだと、うまく分離できずピークが検出できない） というやり方です。 細かい事でも良いので、突っ込みor参考図書・文献があれば、宜しくお願いします。
①日本で羊がいる場所はありますか？ ②雄の羊なんですが…お腹が膨らむ病気などはありますか？また病気以外でお腹が膨らむ原因などはありますか？ ・ 以上よろしくお願いいたします。
観賞用の大菊についておたずねします。 大菊でもタネを取ることは出来ますか？　誰に聞いても挿し木で育てるようですが、タネは絶対にできないのでしょうか？ いろいろな種類がありますが、掛け合わせるのにタネが出来なければ新しい品種はできないのでは？　 大菊の品種ってどうやって作っているんですか？ 宜しくお願いします。
ごく最近、草木灰の施用につきまして質問しましたところ、ある方が・・・ 「草木灰のカリ分ですが雨が当たっていない状態で約6パーセントです雨が当たっていれば1パーセントくらいでしょう灰には他にカルシュウムが約30パーセントリン酸が2パーセント含まれますが・・・云々」 と教えてくださいました。 〇草木灰を畑にふったあと、耕起する前に雨がふると、カリ分は1％になってしまう、ということだと思います。 〇ふったあと、耕起して十分土と混ぜ合わせれば、カリ分は6％土壌中にのこるということでしょうか?耕起したあと雨に当たっても、1％にはならない、ということでしょうか? 1％と6％では計算上、施用する灰の量が全然ちがいます。 これにつきまして、ご回答者の方、あるいはその他の方、ご意見をお願いします。
サルポマグ（硫酸加里苦土）を英語では何といいますか？ご存知の方教えてください。
同じ裸子植物のシダとマツの違いがいまいち分かりません。教えてください。
大学１年生です。農学部です。 レポート課題で、”これからの農学に光合成をどのように応用すればよいと思うか？”というのが出ました。 私は高校の時、物理を選択していたため、生物をあまり勉強していないので、光合成についても詳しいことはよくわかりません。今頑張って、ネットで検索したり、図書館の本を読んだりしているところです。 今週の木曜がレポート提出なので、それまでに誰かお願いします!！
サツマイモはマルチか、そうでないかで、食味において違いがあると言われていますか? 私は去年初めて、サツマイモを作りました。マルチがけで。 しかし、近所の方から頂いたサツマイモのようにホクホク、ポロポロしていず、ベットリしたものでした。 元々の土質、環境、施肥法など条件はたくさんあると思います。(ちなみに、前作はタマネギ、苦土石灰・堆肥・48で作りました) 元肥は刈り草の完熟堆肥・草木灰・モミガラの薫炭でした。それ以外のチッソなど施していません) リンサンが食味に反映するとのことを知りましたので、今回は過リン酸石灰を使おうと思っています。 それは別として、マルチの食味に関しての影響は、一般的になにか言われているのでしょうか? なにかご指導お願いします。
畑の半分に、ピカピカになるほどの牛糞(糞尿っていうのかも？）が、撒いてありました。 夜は、そこにお月様が映っていました。この畑、異様に作物の生長が早いです。 お野菜を頂きました。新鮮採りたてのお野菜！！ ところが、やけに腐るのが、早かった！！！？ どうしてなのでしょう？ そこは、半分ずつ 『作物』『牛糞』を繰り返しています。 葉物も青々しすぎて「大丈夫かな～？？」「これでいいの？？」と疑問（強烈な臭いと共に）に思いました。 早く収穫できるので、沢山出荷しています。 これを買う側は喜んで買うのかと思うと”物産センター””直売所”に行く気にはなかなかなれない私です・・・。 この真っ青なお野菜、大丈夫なのでしょうか？
こんばんは、初めて田植え機で田植えをすることになりました。 長方形なんですが、うまく全体を田植えするには、どうやってやればよいのでしょうか？ まず端からまっすぐ行きますよね、そしてUターンしてバックして田植えすると田植え機の全長分田植えが出来ないと思うんですが、どうやるのか素人でもわかるように教えてください。 あと、注意事項とかもよろしくお願いします。
畑に、自家消費用の野菜を作っています。 なるべく、お金を掛けずに肥料にしたいのです。 米糠は、近所の精米所で、精米したときに無料で貰えます。台所から出た廃油(揚げ物に使ったもの)も油かすが良いのなら、少しの量で効く肥料になるでしょう。 そうは思っても、葉物・芋・実物・・・、どんな物に使うのがいいのか判りません。 チッソ・リン・カリ、今だ混乱と言うか・適当に育ててしまっているので、わかる方、宜しくお願いいたします。
私の夢は、畜産試験場などで家畜の繁殖に携わることです。 その中でも特にブタが好きです。 現在は農学部4年生で、大学院に進学し体外受精などの発生工学を研究する予定でいます。 名前は伏せますが、現在までに研究室訪問を数回行ないました。 その中で、自分のやりたいことがより明確になってきたところです。 そこでお詳しい方に質問です！ (1)養豚で有名な地域、研究が進んでいる場所はどこ？ (2)ブタに関する発生工学的な研究をしている大学はないか？ (3)体外受精の研究をしていて、将来畜産試験場等に就職できる可能性はあるか？ 以上、どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
土壌の酸性化について質問させて頂きたいです。 土壌にHNO3が添加されると、H+とNO3-に分かれます。 ここで、H+は、土壌において陽イオン交換がおこり、 H+が土壌に吸着され、Ca2+やK+などのイオンが放出される、 という現象がおきると思います。 ここで、「土壌の酸性化が起きるタイミング」について伺いたいのです。 ・土壌にH+が添加された時点では、酸性化がおきない。 ・NO3-がCa2+やK+などの陽イオンと一緒に流出するときに、はじめて酸性化がおこる。 そう聞いたのですが、なぜそうなるのか理解できません。 土壌にH+が添加された時に「酸性化」がおきる、と思っていたのですが。 なぜ陽イオンの流出が酸性化の必須条件なのか、伺いたいです。 よろしくお願いします。
毎年　水田の端（減たんをした部分）にさつまいも(ベニアズマ）を栽培(自宅手食べる程度) しているのですが、収穫するいもの大きさが　極端に大きいものが多く、 市販されているさつまいもの３～４倍にもなるものもあり、大きすぎて使いづらく 使いきれない為に冬越しできず腐らせてしまっています。 この　さつまいもの大きさをある程度揃える方法はあるのでしょうか？ ちなみに 地域は　山梨県　甲府盆地　中央部 植え付け時期は　６月上旬に　堆肥として藁を入れるだけで　肥料はいれていませんでした。 今年は　植え付け時期を　６月下旬にしてみようかと　おもっているのですが、つるが伸びてきたら切るなど、なにか方法はありますでしょうか？ 　
今年の4月、静岡県の中部地方に出かけた際、 何軒かの庭先で見かけた木の名前を教えていただきたいです。 1メートルくらいの高さで、一本の木に白、青、紫色の花が同時に咲いていました。 花の大きさは４，５センチくらいでした。 葉は夏みかんの葉に似ていたようです。 花の色が徐々に変化していくのか、いろいろな色の花が同時に咲くのかはわかりません。 教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。アメリカの農業統計書に、”Agricultural Statstics”というものがあるらしいのですが、これについて、 ・いつから刊行されているのか ・どのくらいの頻度で刊行されているのか ・編者 ・簡単な内容 などをご存知の方、教えて下さい！宜しくお願いします。
まったくの無知で困っています 誰か助けください。 先日とあるゴルフ場で新品の軟鉄製のクラブが いままで体験のしたことのないくらい錆びてしまいました、もともとメッキ等の保護はかかっていないので 錆びる事は承知のうえですが なにやら、緑青をふいたかんじに光っていました その後焦げ付いたような、明らかに鉄と科学反応 したとしか思えないような錆を発生しました。 当日は雨等は降っていません そこでゴルフ場にいろいろと質問したところ あまり対応していただけなかったので 自分で実験しました。 錆を一度完全に強い液剤で除去し 水に20分ほどつけ　その後2時間ほど 自然乾燥させました。 錆は発生しましたが 同じような症状ではなく、ごく一般的な錆でいままで 見たことのある状態で 簡単に落とすことも出来ました。 そこで疑わしいのは、コースにまかれている 除草剤や土壌促進剤なだが過剰にまかれ それに反応してるのではないかと思い 成分を聞いたところ 下記の アンモニア性窒素　 溶性りん酸 水溶性りん酸 溶性加里 水溶性加里 溶性苦土　　　　　 などの成分は配合したか科学肥料を日常撒いているとの事でした。 白い粒上の粉みたいなものがクラブにつくと 反応していたように感じました この6つの物質は　水分だけの状態とは違い 鉄と過剰に反応するものなのか どなたかご教授ねがいませんでしょうか よろしくお願いします。
人工気象器で海産クロレラを培養しているのですが、なかなかうまく育ちません、海産クロレラ７cc、培地液各１cc、海洋深層水20cc、純水80ccで育てています。また酸素石を利用し300mlの三角フラスコで育てています。どこか問題があれば教えてください。
素人の質問ですみません。 水耕栽培に興味があります。 いろいろ調べているのですが、あるホームページで水耕栽培で無農薬野菜が作れるとありましたが、「液肥」や「養液」を使用するようですが、それらは農薬ではないのでしょうか？ 野菜などの栽培はしたこともない人間ですが、以前から興味があり、気になっていました。 水（酸素が多く含まれるようにした水）・光（光合成ができる蛍光灯）のみで葉物などは育てることはできるのでしょうか？ ちなみに家の中の一室で栽培できないか実験をしようと考えております。 お手数おかけいたしますが、ご指導よろしくお願いします。
　植物から堆肥を作るには乾燥させてから山積みにして切り返しを行うとよく書いていますが、その様な堆肥作りは難しいのが実情です。 　現在サツマイモとタマネギを交互に栽培していますが、いつも悩むのがサツマイモを収穫した後のツルや葉、それから定期的に抜く雑草の取り扱いです。 　化学肥料だけをやり続けても土は硬いままで、何らかの堆肥をやりたいところですが、例えばツルや雑草（この場合種子は覚悟する必要はあるが）をある程度小切りにして畝にパラパラと巻いておけば一応肥料にはなるのでしょうか？ 連作障害はないものと仮定して回答頂けないでしょうか。 実際に巻いてみると丸虫が集っているようですし、その結果分解すれば立派に肥料成分は回収出来そうな気がします。 また、これを濡れたまま積み過ぎて嫌気性になると脱窒素反応により硝酸塩も分解されて窒素になってしまうと、あるサイトで解説していましたが、私は少なくとも燐酸や加里、石灰などはそのままその場に残るような気がします。
加工してあるのではなく、山に生えてる状態での見分け方を教えて下さい。 皮の状態、香り、手触り、枝葉の状態、その他。 間伐等で切った切り口や皮を剥いだ状態の違いもお願いします。 よろしくお願いします。
親が高齢の為、稲作を受け継いでいこうと、少しずつ、作業を任せて貰ってきましたが、実際に携わると、自分の食べていた米が、除草剤・殺虫剤等を、こんなに使っていたのかとビックリしています。母は、当然のようにＪＡに進められるがまま薬を買い、撒いています。自分の子供たちにもおいしい手作り（一緒に作業して出来たお米）米を、食べさせてあげたい・・・。でも、何から始めていけば良いのか分かりません。面積４反コシヒカリを作っています。自営・田んぼは、自宅から車で３０分掛かります。お知恵を拝借願います。
お世話になります。 数週間前にJAにて束で購入したニンニクの芽（茎）の先端から １５ｃｍほど中ほどに蕾のような膨らみが出来、昨日そこから花のよう感じで小さなニンニク片の集合体？が出てきました。 ネットで調べたところ、自然薯等に出来る「むかご」と同様な物であるらしいことが 分かったのですが、この部分を使って「ニンニク」を栽培することは 可能でしょうか？ そのまま「てんぷら」等の料理に使う・・・という記事は沢山見かけるのですが 栽培云々に関することは分からなかったので、疑問に思い質問させていただきました。 何かご存知の方、宜しくお願いします。
メロン栽培を主としている農家の者です。 摘果メロン（子メロン）にはどのような栄養素が含まれているのでしょうか？私が所属している農協の技術係に問い合わせても、摘果メロンの栄養素までは把握していないとのことでした。 このような質問は農学というよりも栄養学に関する質問になってしまうかもしれませんが、ご存じの方はいらっしゃいませんか？
母が突然　水田の一部を土盛りしいちじくを植えました。 腰ぐらいまで成長しましたが稲作への影響が心配です。除草だけで害虫対策（カメムシ等）や病気は大丈夫でしょうか。農薬の影響も・・・ 田植えまで時間が無いので、どう対処していいのか困っています。
持っている田が、どんどん深田になっていってしまいます。 なるべく、起さないようにしているのですが、なんだかんだ足掻いてしまう為、どんどん深く広くなっていっているみたいなのです。 前に下記で回答している側だったのですが（汗） http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3009823.html 今年は、ものすごく一段と田植えに苦戦しました。 乾かない田は、暗渠を行いましたが、工事を行った部分は、まだ固くなっておらず、深いです。 補助輪を買うことも検討していますが、限界があると思うので、 砂の入れ方等、今後の田の整備方法を教えてください。
家庭菜園で、今年はスイカとプリンスメロンを挑戦しています。初心者なので教えてください。手引き書のは、実がなってきたら敷きワラをするように書いてありますが、入手が困難です。それに代わる物が何かありますか。以前テレビでスイカの産地の紹介していたときに、卵の透明パックのようなプラスチック素材の皿を伏せたような物に畑のスイカは置いてあった用ですが、専用の皿ですか。新聞紙を敷くようではダメですか。経験者の方教えてください。
いつも有り難う御座います。 最近引っ越したアパートに庭があり、私の前に１年半ほど誰も 入居していなかった事もあり草がものすごく生えていました。 南側では50cm以上にものぼる丈のものや、北面は逆に草が枯れて 枯れたままになっており、ヘンだなと思っていたのですが・・・ 昨日、庭をキレイにして、菜園や花壇を作り直そうかと思ったのですが お隣さんから「前の方、草むしりもしないで除草剤ガンガン 　撒いていたから食べるものは作らない方が良いわよ」と、 (ニンジン撒いた後に)ご助言が・・・ 確かに、会社の寮でも除草剤を撒いた後、抗力が切れると雑草が ものすごい丈に成長しており、抜くのに苦労したものです。 まだ芽も出ていないニンジンが気の毒で、畑が使えるものなら 何とか土を戻してやりたいのですが、市販の除草剤の効力や害は １年以上経った今でもまだ続いているものなのでしょうか。 （北側はまだ草が全くはえておらず、かなり影響があるような気も） 取りあえず、化学系の大学を出ているのでホームセンターで 市販品の成分を知ったかぶりしながら見たところ、「ブロマシル系」の ものは、臭素原子が後々も怖そうという印象を得ました。 （10年前に教授が男性機能を低下させると言っていたので・・・）
ダウンロードしたPDF文献の整理方法をアドバイス下さい。 毎月数百の文献をダウンロードしますが、ダウンロードしたPDFのファイル名はただの記号と数字の羅列です。といっていちいちファイル名を変更したり文献のタイトルに書き換えたりなどできません。 今は、項目毎にフォルダーを作り、そのフォルダーに放り込んでいます。 が、、あまり使い勝手が良くないです。 何か、ｐｄｆファイルの整理でお勧めの方法があれば教えてください。 もうひとつ、論文作成でEndNoteが良いことは分かっていますが、それにかわるような、論文作成、PDF文献管理ができるソフトはないでしょうか。
豆腐を手作りしました。大豆の種類によって味も香りも異なりました。栽培からはじめようと思いますが、適した大豆の品種を幾つか教えてください。豆腐にして食べたとき大豆の香りのするものが知りたいです。
今、卒業研究でみつばの根の形態について調べています。そこで、いろいろ培地を変えてみて根の形態がどう変化するのかを調べたいと思っているのですがなかなか良い培地が見当たりません。なにか良い培地があれば教えて欲しいです！！
僕は、富山に住むものです。農業について、学びたいのですが、良い農業講座はないものなのか、という点で悩んでいます。富山県内で、県などで催されている、農業講座でいいものがあったら教えてください。
通信制で、農業を学べる所はないのでしょうか？？東京農業大学にそのようなものがあると聞いたのですが、検索してもでてきません。
こんばんは、 エアツールの洗浄ガンってありますよね、ああいうので、煙のようなミスト（霧）を発生させたいです。何か安価な商品を教えてください。 利用方法は、植物に散布します。 よろしくお願いします。
サトウキビ栽培での堆肥連用の論文を読んでいたら、この論文に詳しい説明のない実験があり、ネット等で調べたんですがいまいち解りません。 0.1Ｍピロリン酸ナトリウム、酸性シュウ酸塩、ＤＣＢによって土壌から抽出できるAl2O3、Fe2O3の量を測定していました。 これによってAl2O3、Fe2O3と結合している腐植の量を比較しているようなんですが、 (1)この実験の原理 (2)なんで0.1Ｍピロリン酸ナトリウム、酸性シュウ酸塩、ＤＣＢの3種類で抽出する必要があるか? などを教えていただきたいです。 また、それが載っている文献、資料なども教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
学校の研究で海産クロレラを育てようと思っているのですが、そのさい海産クロレラを育てるのに海洋深層水を用いるのですが、その栽培用の海洋深層水はどこから入手したらいいのですか？なにも手がつけられてなく、ありのままの海洋深層水がほしいです。教えてください。
化学肥料や農薬を使用しない農業がCO2削減につながり温暖化防止になると聞いたことがあるのですが、それはどういう理屈なんでしょうか。 水質汚染を防ぐことができるのは理解できるのですが、それでCO2が削減されるというのがいまいちわかりません。 科学的に説明できる方の回答をお待ちしております。
ガーディニングをしていますが50倍から100倍で使って下さいと 希釈倍率が書いています。 例えば1Lパックの水にどのくらいの蒸留木酢液を入れたら 良いのですか？ゴミの臭い消しに使います。 いつも希釈倍率がわからず困っています
日本の食料自給率は先進国の中でも低いですが、その中にあって米はほとんど国内生産で賄えています。 では、なぜ米だけ自給率が高いのでしょうか？ また、大豆・小麦・トウモロコシなどの他の穀物はなぜ輸入に依存しているのでしょうか？
抗アレルギー作用のある食品成分や植物などを探しています。 もしわかる方いたら教えてください。
こんにちは。 日本の場合、青森ならりんご、静岡ならみかん、という様にその都市ごとに有名な（取れる）農産物や魚がありますよね。 日本のものはだいたいわかるのですが、世界（特に中南米）のものがわかりません。 そこで質問です。 世界の都市ごとで見て、その都市ではどんな農産物が取れるかがわかるようなサイトを教えていただけないでしょうか？
大学の宿題できのこ業界についての論文を書かされることになりました 正直きのこ業界については知識不足で書ける自信がありません。 ヒントと言いますか近年のきのこ業界について教えていただけないでしょうか？ だいたいA４の紙１枚分ほど書かなければなりません・・・どうかお願いします。
本来、寒いはずの冬が暖かく、暑いはずの夏が涼しいと自然の動植物たちにとっての影響はどうなのでしょう？ やはり、冬は寒く夏は暖かい方がいいのでしょうか。 良い点や悪い点などいろいろな視点のご意見を頂戴したいと思います。 よろしくお願いします。 （日本国内に限りということで、宜しくお願いします。）
みなさんこんにちわ。 背負いの噴霧器に、５０ｍのホースを接続して、背負わないで 消毒をするのは可能でしょうか。カタログに書いてあった噴霧器の圧力は２，５Ｍｐａって書いてありました。
秋田の特産物についてレポートみたいなものを書いているんですが、 なにか秋田で有名なものありませんか？
牛糞や鶏糞等の有機肥料では窒素、燐酸、加里以外にもカルシウム、マグネシウム、硫黄等の三要素以外の成分も含まれているので、有機肥料を使用する場合においては、これ以外の肥料は必要なさそうな気がします。 ＜質問内容＞ （１）ところが、高度化成等の化学肥料では15-15-15等主成分は表示されていますが、それ以外については主に何なのでしょうか。３要素以外に必要な元素は含まれているでしょうか。 （２）特に土壌のｐＨが変化しない場合以外は高度化成肥料のみを使い続けるのは避けたほうが良いのでしょうか。 以上宜しくお願いします。
農学部の学生です。農薬について調べているうちに、日本ではポジティブリスト制度が施行されてから残留農薬などの違反件数が増加して、大量の食品の回収、処分が行われていることがわかりました。食料自給率が低い日本にとって、必要以上の安全性管理にも思えます。かといって、消費者の安全にはかえられません。今の日本の農薬に対する厳しい基準の是非を考えるうえで少し迷っています。どなたかご意見お願いします。
すみません、どこのカテがいいのかよく分かりません。また理系には全然弱いのですが、料理というより醸造の分野に詳しい方に説明を伺いたいと思い、こちらに投稿させていただきます。 ドライフルーツ（プルーン）をリンゴ酢と水に浸けておき、数日後に食べると美味しく体にも良いということで続けていましたが、あるとき冷蔵庫に数ヶ月放置したままにしておきました。開けて思い切って食べると、濃厚な味になりとても美味しかったのですが、その後なんだか酔っぱらったような感じになってしまいました（2回とも）。酢の影響で発酵し、アルコール分が生じることってあるのでしょうか？　酢、水、プルーン以外には何も入れていません。
ヤマノイモの一種である大薯（ダイショ）が手に入ったため、ぜひ自宅の畑で栽培したいと思います。 南方の芋であるため、地温が高くなってから植えなければならないということは分かるのですが、芋から苗に育てる方法が分かりません。 何か薬品に浸さなければならないようなのですが、詳しいことは調べてもわかりませんでした。 ナガイモの栽培方法は調べられたので、同じ方法で育ててよいものかどうか悩んでいます。 ダイショの栽培に詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
食糧自給率について調べているのですが、今、日本では自給率が低いけれども、日本で栽培が可能であり、かつ自給率を上げられる食物は、何ですか？
あるサイトで、日本の土壌は大豆の栽培に適しているという投稿があったのですが、本当ですか？ もし本当なら、栽培に適しているのになぜ大豆の自給率が低いのですか？ 正確な情報を待っています。
今年、新潟大学の農学部の生物生産科学科を受験しようと思っていますが、推薦入試で受験したいと考えています。 内申書の評定平均が最低でも幾つくらいあればいいのでしょうか？ 担任に知らべろと言われたのですがわかりません。 教えてください。お願いします。
桜とバラは似ていないように思いますが、なぜバラ科なのでしょうか。 植物にもDNAがあって、これで分類されるのでしょうか
