ビル・クリントン大統領は当時のアメリカ経済を重化学工業中心からＩＴ・金融中心にシフトさせたそうですが、具体的にどういうやり方でシフトさせたんですかね？ アメリカからしたら遅すぎるでしょうが、今日本に必要なのはまさにそれじゃないですか？
国の借金って誰が支えてるの
車も駄目、船も駄目、MRJも。 http://www.asahi.com/articles/ASJ8W73VKJ8WOIPE01 …
毎度お世話になります。さて、先日コンビニで購入しました「漫画ゴラクスペシャル」掲載の「荒野のグルメ」に、こんな話が載ってありました。 課長である主人公がオフィスに入ってくると、部下が言いました。「課長、取引先のS物産が倒産すると…」「みんな、今夜は遅くなるぞ　…取引先のS物産が不渡りを出す前に…早急に代金を回収せねば…」 取引先が不渡りを出す前に代金回収するって、債権者が何かできるんでしょうか。S物産の口座からこちちらの操作で代金が回収できるなら取引してる企業全部が一斉にそれやって、S物産は瞬く間に口座から金がなくなり、死期を早めるだけだと思うんですが。取引先が倒産かもしれないとなった時、具体的に何をどうするのか、わかる方、教えてください。お願いいたします。
もしソ連が20年早くペレストロイカ政策を取って成功していたら今頃、ソ連崩壊がなくて今でも冷戦が続いていましたか？
日本の四大景気は何ですか？
「韓日の経済トップが会うことだけでも象徴的な意味が大きい。紆余曲折が多かったが、多くの言葉が交わされるだろう」。 ２７日の韓日財務相会談を控え、企画財政部の関係者が伝えた雰囲気だ。歴史・独島（ドクト、日本名・竹島）問題のため両国の外交関係はいつも薄氷の上を歩くように不安定だった。経済問題も同じだ。２０１２年に中断された両国財務相間の会談は昨年ようやく再開された。 今年の会談実現も不確かな状況が続いていた。今年の会談が特に注目されるのは時期のためだ。北朝鮮の核とＴＨＡＡＤ（高高度ミサイル防衛体制）という安保・外交問題で生じた葛藤は、韓国・日本・中国３カ国間の経済関係に波紋が広がっている。韓中の「蜜月」には微妙な亀裂が生じる兆しが表れている半面、冷え込んでいた韓日は関係改善を模索し始めた。 試金石は韓日間通貨スワップが再開されるかどうかという点になるとみられる。財務相会談を控えて日本がまず雰囲気を作った。麻生太郎財務相は２４日の記者会見で「向こう（韓国側）から（通貨スワップが必要だという）話が出れば検討する」と述べた。これに対し企画財政部の関係者は「通貨スワップは今回の会談の公式議題には含まれていない」と述べた。その一方で「数カ国と通貨スワップを締結するのは悪いことではない」とし「閣僚の会談では公式議題でなくともさまざまな懸案を話す可能性がある」と付け加えた。議論の余地を残しておいたのだ。通貨スワップとは、両国の中央銀行が必要な時にあらかじめ締結しておいた契約に基づきお互いの通貨を交換する契約をいう。 国際金融市場が不安定になり外貨の調達が難しくなる場合に備えた「安全弁」の役割をする。特に韓国のように基軸通貨（ドル）や国際的に通用する決済通貨（円、ユーロ）などを持たない国には「第２の外貨準備高」という意味を持つ。外貨準備高が未来のために積み立てておく「積立金」なら、通貨スワップは必要な場合に引き出して返す「マイナス通帳」ということだ。 韓日間で締結された通貨スワップ協定の規模は２０１１年に７００億ドルに達したが、現在は「ゼロ」だ。２０１２年以降、満期が近づいた契約を更新せず、昨年２月に自然に終了した。独島問題が浮上して両国関係が冷え込んだのが背景だった。日本は消極的で、韓国もあえて要請しなかった。 朝鮮日報 実際日本が韓国と通貨スワップ結んで何か利点でもあるのですか？ 確か……記憶が正しかったら、韓国側から通貨スワップを打ち切ったような気がすますが……。
国の基幹産業として成長を支えてきた製造業が頭打ちになっているように思えます。 アメリカは製造業からITへ基幹産業をシフトしたと聞いています。 資源がある国は資源開発を進めてます。 人口が多い国は、外資企業を誘致して労働力を活かしています。 日本は基幹産業を何にシフトすれば、さらなる成長が望めるのでしょうか？ できれば現政権叩きとかの短絡なものではなく、 可能性のある有効なアイデアを募りたいです。
スウェーデンのように税を日本が上げるとどのような問題点が上がるのですか？ またスウェーデンと同じようには出来ないのですか？
資本主義と修正資本主義は簡潔に言うと、どう違うんですか
安倍さんが内需拡大などと言ってますが、円高になると不景気になるのは内需より外需依存のためですね？ 日本が円安になると、アメリカは逆にドル高になる訳ですで 日本の場合、円高になると株が下がりますが ドル高のせいでニューヨークダウが下がったなんて聞いたことがありません。 アメリカの場合、為替と株価はほとんど連動しないようですが、日本は何が違うのですか？
Microsoftから、WindowsとOfficeを引いたら何が残りますか？
とりあえずわかりづらいので世界は日本とアメリカと中国が世界をすべて支配することになりました その状態で　日本　100円　＝　アメリカ　1ドル（100セント）　＝　中国　100元 というお金の単位で取引することに決まりました（この設定はいらないかもしれない） この状態で 一・日本が単独で黒字を出した場合　円高　ドル安　元安　が起こる 二・日本が単独で赤字を出した場合　円安　ドル高　元高　が起こる 三・日本がアメリカになんかを買った場合　円安　ドル高　元変わらず　が起こる 四・日本がアメリカからなんかを売ってもらった場合　円高　ドル安　元変わらず　が起こる 五・日本アメリカ中国が同時に好景気になった場合　円安　ドル安　元安が起こる 六・日本アメリカ中国が同時に不景気になった場合　円高　ドル高　元高が起こる こういう解釈であってますか？
「赤字国債が財政法により発行は禁止されてるけど、特別な立法(財政特例法)を毎年制定することで毎年度発行されている」とかあるけど、なぜ毎年制定するのですかね。制定しちゃえばそれ以降も制定されたままじゃないのですか？
【日本の給料日、ボーナス日はいつが定番ですか？】給料日は20日？25日？ ボーナスはいつが多いのでしょう？ 夏と冬のいつの支給日が多いのか教えてください。
子供の頃からの疑問です ソニーやトヨタなど日本はおろか世界的な企業があります そういった大企業の社長さんの一年分の給料が、 せいぜい5億という事実をずっと疑問に思ってきましした しかも業界団体の役員やら、政府の会議やら、 数えきれない程の役職を歴任しています 社会的地位が高すぎて立ちションもできません 汚い格好でコンビニも行けません あるのは何の役にも立たない名誉だけで、給料は その責任の巨大さに比べれば小銭のようなものです なんで大企業の社長にもなれる能力と器があるのに、 サラリーマン社長なんかになるんでしょうか？ それだけの力があれば目指すのは、中小企業のオーナー社長でしょう うまいことやれば収入は青天井でしょう？ この疑問の答えをずっとわからないでいます 大企業の社長さんになるための人生自体が 何の意味も無くて、むしろ罰を受けてるさえ思います 明確な答えがあればスバリ回答お願いします
御教示下さい。日本はアジア諸国に対して膨大な経済支援をしていますが、これは第二次世界大戦で犯した罪に対する「賠償」であるという説を耳にしたことがあります。そういう解釈は正しいでしょうか。
何かあると安全資産の円を買う動き。 そしてアメリカの金利上げがしばらく無い、という観測が出るとまた円を買う。（今回の円高） 特にアメリカ景気がいい（少なくとも日本より全然いい）、そして金利も利上げが無くても日本よりいい。 それなのに、追加利上げが無ければドルを売って円を買っておく、、、？ ベースとして　円が安全で儲かる通貨、ということなのでしょうか？ 金利が上がって、一時的に儲かりそうならドルへ行くが、そうでなかったら円にしておこう、、、 ということなんでしょうか？ なんでそんなに円が好かれるの？ （金利も最低で、借金膨大（資産はあるのはあるが）、成長率も先進国内ほぼ最低） そんなに魅力がある通貨なの？　よくわからん、、？
増税と公務員の給与は無関係なんですか？
ゆうちょ銀、送金有料に　月４回目から123円。今後もゆうちょ銀行を利用しますか？ 参考URL：http://www.nikkei.com/article/DGXLZO06102910W6A8 … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします。 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
今の日本を代表する実業家といえば孫正義（ソフトバンク）、柳井正（ユニクロ）が挙げられますが、過去にこの両名に匹敵する財力、影響力を持った実業家といえば誰が挙げられるでしょうか。 思いつく限りだと、 松下幸之助（松下電器） 金子直吉（鈴木商店） 山下亀三郎（山下汽船） あたりでしょうか。 また、偉大な政治家は後世においても讃えられることが多いのに、偉大な実業家が後世に讃えられることがほとんどないのはなぜでしょうか。
小池都知事の真価が問われる築地移転問題　容認、反対両派の意見聞き現地視察へ。みなさんのご意見は？ 参考URL：http://news.goo.ne.jp/article/fuji/politics/fuji … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします。 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
円高になると不景気になるのは何故なのでしょうか？ それとも不景気になるから円高になるのでしょうか？ 円高って円の価値が高くなることなのでしょう？ それなら海外から物を買いまくって日本の不足してる資源を購入するのにいい機会だとは思うのですが、日本はデフレ（ものが多い）のため目指さないといけないのはインフレ（円安）ってことですか？ 円安になればなるほど、海外から日本の物が売れて（安いから売れやすい）好景気になるってことでしょうか？
ここ何年もＧＤＰに占める割合が６割程度ある消費が伸びないと言われていますが 当たり前ではないかと思うのです。 どんどん人口が減って行き、先行きの見えない世の中で非正規労働者ばかり増えて 多くの人が満足な収入がない。 それなのに消費活性化の為に、プレミアムフライデーとか言って月末の金曜は３時で仕事を上 がりましょうといっている政府はバカではないでしょうか？ 無い袖は振れないでしょう。 私がおかしいのでしょうか？
経済学に関する質問です。一般的にインフレ/デフレ状況下において企業（製造業）にはどのような影響が生じるでしょうか？またその影響を緩和するための対策についてもご教示いただけると助かります。
経産省が発行している、分野別の生産動態統計を見ています。 その中で出荷金額というデータがあったのですが、これは売上高とはどう違うのでしょうか。 例えば、タイヤの出荷額はトータルで1兆強といったところですが、ブリジストンだけで売上は3兆を超えています。 もしかして国内向けの売上だけをカウントした数字なのかなとも思ったのですが、そういった記述を見つけられず…。 ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教示いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
今日のニュースで、シャ－プが中国の会社に買収されましたが、スマホや液晶テレビ、液晶ソ－ラ等シャ－プが登録商標している電化製品は、ホンハイと名前を変えるですか？他国の人は、あまり良いイメージがないと思います！日本制だから皆さんが購入します！どうですか？教えて下さい！
経営と会計の関係を一言でいうと？
私は会社員です 務めて14年になります社長にお金のことをやりたいといいました 金庫があって4つの数字で合わせるやつです ます金庫の番号をとけといわれました 他の人には聞くなと言われました 金庫の番号はどうとくのでしょうか
先日出勤前にバック(通帳、財布、携帯)を置き引きされてしまい 口座の1時停止や捜索などで当欠をしてしまいました その次の日は休みでその間に見つかり帰ってきましたその後すぐ謝りの電話を入れると 飛んだという形にされていたみたいで 僕はもう辞めてる事にされていて(2日で) 給料は最低賃金の860円で支払うと言われました。 ここの時給は1300円で翌月払いだったので 8月に7月の分が入る予定でした 最低賃金で支払われるのは７月分も最低賃金で支払われるのでしょうか？ それとも8月分の9月払いだけでしょうか？ 自分に非はあり大変申し訳ないと思いますが 一生懸命働いてた月が下がるかどうか心配です。 あと、請求すれば7日以内に支払われるのでしょうか？ 教えて欲しいです。
ドイツはフォルクスワーゲンの問題でドイツ銀行は巨大な債務を抱えていてよるとのようですがまた中国は同じようにバブル崩壊現象で巨大な有利子負債の発生しているようですがアメリカ合衆国はどうなのでしょうか中国とドイツばかり話題になりますが
閲覧頂きまして、ありがとうございます。 当方はお恥ずかしい限りですが、経済についての知識がなく お詳しい方からすれば、基本のことかもしれませんが、ご教示頂けましたら幸いです。 イギリスポンドは、最近もEU離脱に伴い、大幅なポンド安となりましたが それを差し引いても、値動きが激しい通貨かと存じます。 イギリスは、経済的にも政治的にも安定しているという印象でございますけれども 何故、ここまで変動が激しい通貨なのでしょうか。 また、イギリスの経済規模や現地の民間人の暮らしから見ますと 当方の感覚では1ポンドは100円程が適当ではないかと感じております。 しかしながら、最も安い時期を見ましても120円前後で、ほんの10年前には200円を超えていた時期もございました。 ここまで、ポンドが高い評価を受ける要因はどのようなものなのでしょう。 以上となります。漠然とした部分も多く、大変恐縮ではございますが 何卒よろしくお願い申し上げます。
金融などの本も出している藤沢 数希なる人物を調べたのですが 経歴が不詳でした。 藤沢さんという人は概念で著作物 は金融に詳しい何者かの共同作品 なのでしょうか。（日本では村上 ファンドみたいに金儲けに走る人が 叩かれる傾向にありますので）
日本の政府には借金がありますよね。 いまや1200兆に届きます。 借金が多くて大変、とよく言われますが、具体的にどう大変になるんでしょう？ 過去の質問を見ても、私たちの子供が大変、孫が大変、税金が高くなる、、、 などと回答がありますが、現状世界最大の借金大国なのに、日本の税金は他国と比べて際立っていません。じゃあ、いつくらいに、どいうなるのか、それが疑問に思います。 質問「借金が何円（何%）くらいになったら、私たちにどんな影響があるのか？」 　詳しい方教えてください。
http://www.sankei.com/column/news/160803/clm1608 … これからアベノミクスのエンジンを吹かす。 プライマリーバランスの改善の見えないこの時期に、28兆円もの経済対策を行うと言う大英断を下した安倍総理ですが、我らの産経が何と安倍総理の経済対策を批判！ 経済は「気持ち」です。国民が安心してお金をどんどん使い始める事こそが最大の経済対策なのにも関わらずです。 自民を批判し、経済対策に水を指すような記事を書きました。 産経にも韓国人が入り込んでしまったのですか？ 或は反日日本人が面接に通って記者になってしまったのでしょうか？
５年前、心筋梗塞で手術し、その後下記の薬を続けて服用しています。 現在、特に痛みとかありませんが副作用が気になります。年齢８９歳です。 　　　　　　　　　　　　　記 バイアスピリン錠100ｍｇ　　　朝１ マグミット錠500ｍｇ　　　　　朝1 ローコール錠20ｍｇ　　　　　　夕１ シグマート錠5ｍｇ　　　　　　朝１　夕１
貧しい国へ行くと物価が日本の1/10だったりします。人件費も安いので日本企業の工場が進出していたりもします。なぜこのような差ができるのでしょうか？
日本の１人あたりのGDPは、世界で２６位で同じアジアの香港やシンガポールより低位に位置するのに、１人の平均給与は、香港・シンガポールより高いのは、どう理解したらよいのでしょうか？
近年世界の企業でグローバル社会とよく耳に し英語が話せるのが常識社会となっていますが ここでお聞きしたいのですが皆さんのグローバル とは何ですか？ 因みに私は世界の中の大きな組織を作り上げ ると思っています。 出来れば大手企業で働いて世界で活躍してい る女性の方に教えて下さい宜しくお願いします。
低所得者2200万人を対象に1万5千円給付へ…政府経済対策。みなさんのご意見をどうぞ。 参考URL：低所得者に１万５０００円給付へ…政府経済対策 http://news.goo.ne.jp/article/yomiuri/business/2 … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
両親がベビーブームの団塊の世代で 私はその子で第2次ベビーブーム世代です 私は40歳を過ぎ、まだ未婚 景気が良い時代を経験した、実感した記憶がないです 成長過程で、少しは好景気の恩恵を受けてるかもしれませんが バブル期はまだ中学生や高校生だったため、 自分で生計を立てていたわけでもなく まだ経済感覚がない年頃でした バブル崩壊は1993年とされていますが ちょうど、その年に高校を卒業し、正社員として 銀行へ就職したものの 3年後には、経営破綻し、その後は正社員に就けず バブル崩壊後の不良債権問題で、 金融機関の破綻が相次いだころでした 先日、母に なんで正社員になれないの？ なんで結婚相手みつからないの？ その歳になって、子育ても経験していないなんて、不幸だ と言われました 私的には 経済が悪い ↓ 正社員になれない（私だけではなく、男女ともに社会全体的に・・・） ↓ 経済力がない ↓ 結婚できない（養えるわけない） ↓ 出産できない ・・・と連鎖しているのですが 母いわく 昔は物価も高騰したど それに伴って給料も増加したから 余裕で結婚できたし、子育ても余裕だった と言いました 昭和40年代4万円ほどだった給料が 昭和60年ころには４０万円ほどにまで上昇した というのです だから、ず～と、手取りが15～20万円程度で這いつくばっている私の給料が 信じられないようです まあ、私自身の仕事や結婚に対する能力に問題があるかもしれませんが そこは、置いといて・・・ なぜ所得倍増計画のように 仕事も増え、給料も増え・・・とはいかないのでしょうか？ 景気が良くなったとか、求人倍率が増えたとか、経済成長率が良くなった・・・ とか、チラホラ聞く割には、その実感がないのでしょうか？ ちょうど、仕事で「少子化の問題」が議題の会議書類を作らなきゃいけないのですが 先日、母に言われた言葉を思い出して、質問しました。
日銀は、金融政策決定会合を開き、日銀当座預金の一部に適用するマイナス金利は現行水準のマイナス０．１％に据え置き、通貨供給量を増やすため実施している現在の年間８０兆円の国債購入は増額を見送ったが、 株価指数連動型の上場投資信託（ＥＴＦ）の買い入れを現在の年３．３兆円から６兆円に増額する追加金融緩和を決めたそうです。 それは、現状では、その方策しか取り得ず、妥当な政策だと思います。 ※日銀、追加緩和＝上場投信購入６兆円に倍増―政府と連携・マイナス金利維持 http://news.goo.ne.jp/article/jiji/politics/gove … しかし、 ①日銀は、現状でも、日経平均株価を構成する９割の企業で実質的な大株主になっており、指数採用225銘柄のうち約200社で日銀が保有率上位10位内に入る実質大株主となっているようですが、 今回のＥＴＦの買い入れの増額で、増々、その傾向が増加しますが、日銀の大株主化は、コーポレートガバナンス（企業統治）の面等で、問題はないのでしょうか。 ※ＥＴＦ爆買いの果て、日銀が日経平均企業９割で実質大株主 https://www.bloomberg.co.jp/news/articles/2016-0 … 一方で、年金積立金管理運用独立行政法人（GPIF）も日本株の目標ウエイトを25％に引き上げており、日本の多くの企業の株主が、政府の二つの公的機関であるGPIFと日銀が、日本の会社の第1位、2位の株主となる場合が多くなるのは、民間の取引で決定される株価の形成を歪めたり、経済の効率的な資源配分や金融市場の発展を阻害する等、問題が生じないのでしょうか。 ※日本株の筆頭株主はGPIF、2位は日銀。日本は共産主義国家になるのか？ http://hbol.jp/23973 また、 ②日銀は、永久にＥＴＦを買い続けることは出来ず、いつかは、購入を停止したり、売却する時が来ると思われますが、 「大株主」なので、購入停止を表明したり、売却を検討していると表明しただけで、株価が大暴落する等、株式市場の混乱が想像され、「出口」を考えると恐ろしくありませんか。 ※バーナンキも避けた禁じ手発動出口が遠のく“黒田砲”第2弾 http://diamond.jp/articles/-/61850 ※株式相場は「日銀のETF購入」頼み　一喜一憂、リスクと背中合わせ http://www.j-cast.com/2014/12/27224279.html?p=2
リース物件と思われる機器に不具合が発生、作動していないようです。 システムのサーバーの無停電電源装置です。 充電池が切れているのか、故障なのか、まずはその確認をしたいのですが… 不具合の確認はどこがするべきなのか（私たちか、リース契約時の販売会社か）、わかりません。 リース物件なのかどうかも曖昧で… 販売会社への注文書には載っているのですが、リース会社との契約確認書には「物件名：サーバー」しか載っていません。（代表物件の扱いではありません。）周辺機器のだからでしょうか。 販売会社への注文書に載っているので、販売会社に問い合わせても、わからない、答えることができない、確認できないとしか回答がありません。 リース契約での販売会社って、そういうものなんでしょうか。 保険の対象になりそうなので、リース会社への保険の申請はどこがするのか（私たちか、販売会社か）、それも教えていただきたいです。
なんで財務省はインフレじゃなくて増税方針なんですか？
今日の日銀の金融緩和はあるか？
【政府系金融機関って日本だとどこが該当しますか？】
【日本の税務署は年間35兆円も脱税されているのが分かっているのになぜ検挙しないんですか？】 消費税を上げるより年間脱税分35兆円と日本政府は把握しているなら消費税を上げる前に脱税者に納税させる方が先では？
【日本の円高問題】日本の輸出企業はドル建てしているので円高で問題になるわけではない。 円高で問題になるのは日本政府が借り入れている多額の国債債務の利子が膨れ上がることくらいだ。 で、円高になって困るのは企業ではなく国。 だから国は国民に円高になると企業が大変苦労するので円安に持っていっているというが企業はドル建てしていて円高、円安はもう関係がなくなっているので円高の方が得。 国民も国内消費では円高の方が得。 円高で損をするのは国だけ。 国の借金が1000兆円あってその利益が円高で増えるので、円高はダメだと国民を騙して報道しているのではないか？
１９８６年頃、政府と日銀が超低金利政策を進め、その結果超金融緩和状態となりました。 融資が受けやすくなり土地本位利のような投機が進んだと思っております。 その後、政府はバブル沈静化のための対策として下記３つを行ったと思いますが、そのなかでも特にバブル崩壊のトリガーになった対策はどれなのでしょうか？？ １）金融緩和から引き締めへの政策転換ー＞日銀は公定歩合を2.5%から6％に引き上げ ２）銀行により不動産向け融資の総量規則と監視機能の強化 ３）地価税導入 もしバブルを崩壊させずにすますためには、どの対策であれば本当は適当だったのでしょうか？？ 結果上記の対策は失敗に終わり「失われた２０年」を作ってしまっています。。 宜しくお願い致します。
賃金 の 上昇 は 短期 の 企業行動 に どの よう な 影響 を 及ぼし ます か 。
世界には1京円のお金が余っている(投資先がない)のにお金が足りないと言う。なぜでしょう？
「総裁」って社長はおろか、総理大臣よりも地位がある名称だと思うんだけど
私の叔父は　都心の駅近くにそれなり大きな定食屋を構えています。 定食メニューは主に中華料理が多く　一番のセールスポイントは「食べ放題コース」で 注文した定食のライス　惣菜　おかずなど好きなだけおかわり出来る事で人気がありました しかし　そんな順調な経営状況が　たった1日でひっくりかえる出来事が起こったのです ある日　叔父は「芽キャベツは酢と炒めると味と食感が良くなる」という事を発見し それを活かす新メニューを考えていました。　そして考えた末に思いついたのは 酢豚を作る時に芽キャベツを一緒に炒める方法でした。　このアイデアは大成功！ 私も一回食べさせてもらった事がありますが　酢豚と芽キャベツの愛称は最高だったのです 叔父は身内の絶賛により　早速新メニューを「芽酢豚(メスブタ)定食」としてメニューに掲載し これまでほとんど広告に金をかけた事がなかったのに 「いままでになかった味！　芽酢豚(メスブタ)食べ放題！　お試しあれ！」という売り文句で 数百枚のチラシを作るという気合の入れよう！　私はさらにお客さんが増えると思ったのですが・・ なんとその新メニューの広告を広めた後　お客さんが減少してしまったのです 原因は今もはっきりとは分かっていませんが　私の味の感覚が特殊だったのか お客さんにはウケない味だったのかもしれません　というかそのメニューを注文するお客さんが ほとんどいなかったのです。 もしも味が問題だとすれば　今後の改善に全力で取り組む事を多くのお客さんに 知ってもらわなければなりません。 どうすれば　以前の人気だった定食屋に戻れるでしょうか？
ネット上で，7月29日に地球が滅亡するという説がありますが，これはこのような説を投稿した人が悪いのか，それとも国民に対してデマを言い渡すような事をしているのでしょうか？ 　2012年の地球滅亡説や，2016年5月に南海トラフ地震が発生するという予言もありました。 7月29日の地球滅亡は，私の判断でいきますと，「ダミー」だと思います。 Q&A 以下の質問に対し，その気持ちを解答願います。 地球が滅亡するという説や巨大地震発生に対する説があったらどんな気持ちになりますか？
日本の都市別、物価の順位は、やはり首都の東京が一番物価が高いのですか？ 因みに物価も安く、治安もよく住みやすい都市はどこですか？
あるガイドに「公印または職印」とあります。私的には公印も職印同じと思っていましたが違いは ありますか？ 　よろしくお願いいたします。
日本は歳出に占める国債費が多いのですが、 海外の国々も国債費は日本のように多いのでしょうか？ もしよければ、一番国債費の割合が少ない国と多い国を教えてください
なぜ、銀行は証券業務を兼業できないのですか。 すみません、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
現在、銀行は、仮想通貨発行できるようになった。 ＵＦＪは、仮想通貨発行予定だが、例えば、電子マネーを造り、各メガバンクに電子マネー3兆円分の枠を造ってもらい、これに日銀が円を入れるというのはだめなのかな。 銀行の電子マネーと日銀の日本銀行券を交換という方法で、金融緩和というのは、ダメなのか？ 一番簡単な方法だと思うのだが・・・。 これ書き込んでも、誰も、返事してくれない。ダメな理由、教えて。
国民医療費が既に４０兆円を超え今後確実に増加する中で、どこからその財源を確保できるのかを調べていたら、なんと日本の薬価は世界一高いという事が遅れながら知ることができました。 【質問】 なぜ日本の薬価は世界一高いのでしょうか？また何故日本は薬の使用量が多いのでしょうか。 薬価が高いことで誰が一番恩恵を受けるのでしょうか？ 以上、小学生に教えるレベルで教えていただけたら幸いです。 宜しくお願い致します。
南沙問題 フィリピンに本部のある日米ＡＤＢ　ＶＳ　中国のＡＩＩＢ 南沙問題でＡＩＩＢの信用が　ガタガタガタ落ち状態に陥ってしまいました。これから　信用が　ガタガタガタ落ち状態のＡＩＩＢはガタガタガタガタガタガタと消滅してくれるのでしょうか？ それはそうと、この鳩山はいったい何のつもりですかね？ ↓　鳩山のニュース http://www.huffingtonpost.jp/2016/07/16/hatoyama … 誰か言ってやってください。
今現在日本の経済市場は低迷していると世間は言います。 消費税は2年半延期になりましたが物価は少し少し上がっ てきているのが実情です。 給料の名目上、上がっていますが一年を通すと生活は前よ りも苦しいです。物価は目に見えない形で消費者を蝕んで います。以前取っていた新聞も止め・散髪も止め自宅での 散髪です光熱費も出来るだけ節約して生活の糧に当てている 状態です。ここでお聞きしたいのですが、今後の日本経済と 国内の市場はどうなるのか詳しい方教えて下さい。
ＭＲＪのアメリカでのテスト飛行に、スコープ・クローズというアメリカのパイロット組合の協定は影響するのでしょうか？
小学生レベルに教えるレベルでお願い致します！ 普通に想像して戦後（1945年）空襲や原爆投下で日本は相当な被害があったのにも関わらず たった9年で高度成長期がなぜ日本に訪れたのかが不思議です。 何故なら普通に想像して戦後現在よりも国民はひどい環境下にあったと想像できるからです。 例えばもし私の家や職場が空爆されて家や働く先がない、その結果お金がない。お金がないのだからモノを消費できる余裕はない。なのにどうしたら作れば（起業できる資金もないのにどう作る会社を設立するのか？）売れる（買う余裕、お金がないのに誰に対して売るのか）時代が訪れたのでしょうか。 モノを買う余裕がない社会だったのに、モノを消費する社会になる理由が分かりません。
中国全体の債務は国内総生産（GDP）の282％に相当 やらで、危機的だとのことですが、日本の場合は国債などでの債務とGDPとの比率はどうなんですか？
小学生にわかる感じで説明していただきたい！ 何故政府は地価税導入をこの時導入したのでしょうか。地価が向上しているからここに税金をかければ 大きな税金が見込めると考えたのでしょうか。。 むしろそれまでは地価税というものは存在していなかったのでしょうか。 地価税はそのためだけに作られた新しい税金システム？？
今やＧＤＰの2.5倍にまで達し、消費税の少々の税率アップや緊縮財政ぐらいでは到底削減不可能な公的債務の解決策として、中央銀行が紙幣を増発することでベース・マネーを増やし,過去と将来の財政赤字をファイナンスすると云ういわゆるヘリコプター・マネーが一時提唱されましたが、具体化される様子がありません。国債のように償還の必要も無く、利払いの義務も発生しないいわば「打ち出の小槌」みたいなものなのに、金融政策として具体的に検討されないのはなぜでしょうか？
【経済】「輸出産業はドル建てがホトンドだから、円高の場合は、同じ１ドルを売っても、円に換算すると、少なくなってしまう。 つまり売上げ額が減るから企業業績が悪くなる」 なぜ円高傾向なのにドル建てしているのですか？ 円建てしとけば円高の利益享受を得られるのに、ドル建てだと円高になってもドル建てなので得はないし、円安になってドル建てだから売るときに儲けが出ない。 ドル建てだと円高で材料で損をして、売りの儲けが増える。 円安だと材料が得して、売り時に損をする。 円建てだと円高で材料で得をして、売るときに儲けが減る。 円安だと材料で損をして、売るときに得をする。 ということはドル建てする利点は材料費が得だが製品は安く売る羽目になる。 円建てすると材料費が損をするが売るときに高く売れる。 なぜ輸出企業は材料を安く買って製品を安く売りたいのでしょう。 材料より製品の利益を高くする方が利益率は高くなるのでは？ 材料の粗利を取るのはなぜでしょう？ 材料より製品の粗利の方が大きいのでは？
【経済】「円高・円安になっても国内での(円の)価値は変わらないので関係なし」 チーズ会社が値段据え置きで量を減らす。 ティッシュペーパー会社が値段据え置きで1箱の枚数を減らす。 これらは円高、円安は関係がないということですか？
【経済】「物価の上昇により失業率は低下し、家計資産は増大します」 どういう理屈と仕組みですか？
【円高なのに】日本国内で物作りを辞めてしまったので円高なのに物価は上がる一方ですね。 円高なのに物価が上がるのは物造りを国内でやるのを辞めたのが原因ですよね？ 円高になると輸入に頼っているので物価は上がる。 円安になると働いても円の価値が無くなっていくので貯金預金の価値が無くなっていくだけで使ってないのに消費している状態。 どっちが幸せなんでしょう。
すごい期待されているのに上場せず、ひっそりとしている企業が多数あると思いますが、 その中でも、注目している企業はどこでしょうか？ １位：赤城乳業　　ガリガリ君を筆頭に大活躍のアイスの企業 ２位：赤福　　　　伊勢の名物、歴史も深い大人気の和風餅 ３位：プジョージャポン　　ザ　フランス車　上場して日本の株主の要望に答える形でハイブリッドカーを出せばうなぎ上りになりそうな企業。 ４位：ＢＭＷ　　　ドイツの名車　日本でも大人気のあこがれの車。上場すればさらにすごい旋風を巻き起こしそう。 ５位：今治タオル　純国産の気品あるタオル。上場すればさらなる飛躍を遂げそう。 ほかにも隠れた名企業でぜひ上場してほしい企業あればどうでしょうか？
ある市場の需要曲線がQ＝9−Pであらわされており、Q＝2Pで表されているとする（Qは数量、Pは価格）。この国が貿易を開始したことで、世界価格1に直面したとする。 ①この時の貿易量（輸出量もしくは輸入量）と社会的余剰を求めなさい。 ②この時、政府が関税率1の関数を課したとする。その時の社会的余剰を求めなさい。 以上2つの質問、わかる方がいましたらよろしくお願いします。
殆んどの専門家は日本の増え続ける財政赤字は世界と日本にとって大きなリスクであると主張しているように見えます。しかし、yahooの知恵袋でいろいろ話を聞くと、そんなことを言う人は少ない。財政赤字は垂れ流し放題にしても大丈夫という方が多いのです。実際にインフレも国債利率上昇も発生しておりません。 長期的に見て、財政赤字を垂れ流しにしても大丈夫なのですか？均衡財政が好ましいというのは迷信であって、日米欧の財務省が自分の利権を守るために流したイデオロギーに過ぎないのですか。
バーナンキ前米連邦準備理事会（ＦＲＢ）議長が来日し、安倍首相と会談したことで、ヘリコプターマネーが議論され、近々実施されるのではないかとの観測が一部で浮上しているようです。 ※安倍・バーナンキ両氏の持論組み合わせ、実質ヘリマネ効果の声も http://news.goo.ne.jp/article/reuters/business/r … 日銀は2013年4月から2％の物価目標を達成するために異次元の金融緩和を開始した。達成時期はその後たびたび先延ばしされたが、物価目標の2％そのものは変えていない。2016年1月からはマイナス金利が導入された。ただ実際には、日銀の意図とは逆に金融緩和になっていないという批判は強い。 そしてついに、さらなる金融緩和の残された数少ない手段の1つとして、最近、黒田日銀総裁がヘリコプターマネー政策を開始するのではないかという観測が、特に外国人投資家の間で強まっているようです。 ※黒田日銀総裁はヘリコプターマネーをばらまくか？ http://news.goo.ne.jp/article/jbpress/bizskills/ … ※日銀黒田・次の一手：ヘリコプターマネーか！ http://kyoto-seikei.com/hp/2016/05/28/%E6%97%A5% … ◇既に、日本では、お金の量がついに400兆円を突破！GDPが4倍のアメリカと同水準に到達していますが、異常だと思いませんか。 ※6月末マネタリーベース、初の400兆円超え　過去最高を更新 http://jp.reuters.com/article/monetary-base-idJP … ※お金の量がついに400兆円を突破！GDPが4倍のアメリカと同水準という http://www.gigadamu.com/2016/06/76404649.html ◇一方では、日銀総裁は、「マネタリーベースの増加、インフレ期待上昇に直結せず」と述べていますが、それならば、「物価目標2%」を目指す日銀が、何故マネタリーベースを増加させるのか、矛盾しており、どうなってるのかと疑問を感じませんか。 ※マネタリーベースの増加、インフレ期待上昇に直結せず＝日銀総裁 http://jp.reuters.com/article/boj-kuroda-idJPKCN … ※マネタリーベースを増やす誤り http://www.murc.jp/thinktank/rc/column/igarashi/ … ◇究極の「ヘリコプターマネー」として、「無利子永久債」も検討されているようですが、 そんなことをすれば、日銀の破綻を招き、ハイパーインフレ（円資産価値減価）リスクもあり得なくはない話であり、「無利子永久債」は、危険で、実施すべきではないと思いませんか。 ※無利子永久債の検討 http://ginzafp.jugem.jp/?eid=558 ※ヘリコプターマネー（ヘリマネ）発動は日銀破綻へのトリガーに？ http://toushin-shisan.net/2016/06/post-4962.html ※究極の経済政策？　「ヘリコプターマネー」とは http://www.nikkei.com/article/DGXZZO04886200V10C … ◇結局、政府債務（国債の購入）は、国民の借金である以上、地道に、国民が債務を返済すしかないのでしょうかね。 それを考えれば、これ以上、政府債務（国債の購入）を増やさないで欲しいと思いませんか。 ※ヘリコプターマネーの危険性～巨額債務は国民の預金で返済すべし？ http://www.mag2.com/p/money/14547
非正規雇用、長時間労働など、労働の問題をトピックにしたドキュメンタリー、番組、映画などでおすすめのものがあれば教えてください！！タイトルをご存知であればそれも教えていただけるとありがたいです！
正確ではないと思いますが、一時期、日銀が大量に紙幣を印刷して市中にお金をじゃぶじゃぶ行き渡らせると言われました。しかしこの手順が良く分かりません。 　その方法として小生が理解していますのは、まず、政府が国債を発行して市中銀行がこれを買い、市中銀行はこの国債を日銀に売る。日銀は印刷した紙幣でこれを買う。これで市中の紙幣発行額が増えるが、この方法は前提として国債発行の枠（建設国債とか赤字国債とか）の議論がある筈ですが聞いた覚えがありません。 　日銀の紙幣の大量発行は歯止めのない超インフレに結びつくはずですがその議論も聞いた記憶がない気がします。 　政府の政策目標は１～２％のインフレと言う事ですが、経済の好循環によりそれを実現すると言う事ですが、じゃぶじゃぶ印刷した紙幣の発行でインフレが起きるのではないかと思っていたのですがそうでもなさそうですのでそれもわかりません。 　以上の中に量的な判断が少しも入っていませんのでそこが違うのかとは思いますが、色いろわかりません。ごく基本的な事ですがやさしい解説をよろしくお願い致します。
なぜ、企業はみんな歩合制にしないんですか？事務関係は除外するとして。
対外観（海外と日本の違いとして意味つける考え方）が大きいことのデメリットとメリットについて教えてください！！デメリット 人種差別 日本としての孤立化 メリット 伝統文化の保持促進 これが私が考えて出した意見です。他にも意見があったら教えてください！！
例のトランプ氏が、日本はアメリカのものをあまり買ってくれないと愚痴っているという。 確かに日本は日米同盟で守られている義理を果たしているとはいいがたい。ま、イラク戦争とかでは結構協力していると思いますが。 意外と無知だったのですが、日本がアメリカのものをもっと買うにはどのような点を改善したら いいのですか？もち、関税を下げる等の基本的なことはわかりますので、もうちょっと専門的な条約や、決まり事等に触れていただけると勉強になります。 意外と、距離と飛行機代等の運賃の問題なのだろうか？ よろしくお願いします。
そう思いませんか？　 ８％増税で、消費税による税収は11兆円から、１８兆円。約７兆円の増収だ。10兆円の経済対策ができるなら、５％消費税に戻せるではないか？ 10兆円の経済対策でリニアに金をつぎ込んでも、一部の者しか恩恵を受けない。 おごれるもの久しからず。ただ春の夜の夢のごとし。 ーーーーーーーーーー http://www.asahi.com/business/reuters/CRBKCN0ZR0 … 　安倍首相は選挙テーマとして「アベノミクスの信任」を掲げたが、政策効果は疑わしくなっている。参院選で自民党は大勝したものの、市場では「（野党の）対案がないことで消去法的に選ばれてしまった印象が強く、アベノミクスが信任されたわけではない」（ＵＢＳ証券・シニアエコノミストの青木大樹氏）との声も少なくない。 　では、何故、自民党が大勝したのか。りそな銀行チーフ・エコノミストの黒瀬浩一氏は、民主党（現民進党）への政権交代の反動が続いていると指摘する。
Q:大学が供給する教育サービスは上級財とみられます。その価格は授業料ですが、我が国では親が負担するようです。ところが教育を受けるのは保護者ではなく子供です。大学教育の需要はどのように説明できますか。 お願いいたします。
1、どんな商品の場合、需要曲線は垂直に近くなりますか。また水平に近くなりますか。 2、買ってしまわなければ、商品の品質はなかなかわかりません。そこで、私たちは値段が高ければ品質が良いと判断することがあります。この時には需要曲線はどのようになるでしょうか。 お願いいたします。
【平均年収600万円は世帯年収のことですか？】それともピンの話ですか？
【社会・現代は働きにくい社会って言われていますが、何が働きにくい原因になっているのでしょうか？】
もし1980〜1990年代に山口組や稲川組、住吉組が利益団体や企業に変わったらどうなりますか？ 山口組＝山口グループ（企業名）在日同和連合会として政財界やかなり大きな影響力を持つ利益団体か企業グループに変貌。 稲川組＝稲川グループもしくは稲川ホールディングスとして大企業グループになる。 住吉会＝同和団体住吉の会。 どうでしょうか？
日本国憲法の定める自由権(経済活動の自由)では、公共の福祉に反しない限り経済活動の自由は保証されていますが、具体的に公共の福祉となんなのか教えてください
EU離脱の理由は？日本への影響は？ 教えてくださいm(_ _)m
銀行は、利益のために証券化をたくさんして、サブプライムローンが崩壊したと本で読みました。 しかし、銀行が不良債権のリスクを投資家などの外部に投げることにもメリットがあると考えました。 そのメリットについてご意見聞かせていただけると幸いでございます。 よろしくお願いいたします。
最高に賢いお金の稼ぎ方を教えてください。
これから、日本がどのように景気が良くなるのか、展望が見える方は教えてください。 そう考える論拠、根拠も添えてください。 例：女性の社会進出が進むと、介護などの日本の老人問題が進展する。主婦は安月給で働いてくれるから、そのサービス分が介護会社の儲けとなり、介護会社の社長が高価な車を買うようになるので、車会社が儲かり、景気がアップする。 （すいません、この例は完全に破たんしていますが笑。こんな感じで論拠を説明してもいいので、詳しく展望をお願いします。） 自民党批判だと穿った見方をする人もいるとは思いますが、そういうわけではありません。 アベノミクスでも何でもいいので、いい加減、「みんなが金を余らせ、どんどんうちなどのサービス業にお金を落としてくれる」ような社会になってほしいと思っているのですが、今の政治状況、考えてもどうにも良い展望が見えません。 上例のような破たんした論ではなくて、根拠をしっかりさせて、ちゃんと納得できるような「良い展望」を教えてください。
日本経済に必要なのは産業構造改革だ、世界で戦える産業構造にシフトする必要がある、と言う経済学者がいますが、ここで言われている産業構造改革って具体的にどういう内容の改革なんですかね？
大企業への課税を拡大すればいい、大企業からお金を取ればいい、という政治家がたくさんいますが、私も取れるもんなら取って欲しい気もしますが、 そういう言説が胡散臭い気もします。 現実的に考えて、大企業に大幅増税できる方法なんてあるんでしょうか？ よくある反論として、法人税などを高くすれば企業は逃げていくという話、これも確かにあると思います。 それに日本企業の競争力が相対的に落ちつつあると言われている今の時代において、企業のエネルギーをみすみす奪うような税制に企業が易々と甘んじるとは考えにくいし、純粋に国益にそぐわないのではないでしょうか？ 世界の景気の先行きも不透明なので、企業が守りに入るのもなおさらだし、それはそれで当然ですよね？ 庶民の生活が～とか考えるとすぐどこかからお金を取りたくなりますが、企業目線で考えればそれはかなり無理な話だとすぐ分かるんじゃないか？と思うんですが、どうなんですかね？
株価とか地価とか日本だけでなく海外もどうなっていたのかどう回復して今なのか詳しい方教えてください＞＜
昔はスペースシャトルのベアリングが 日本製の中小企業が作るものがすぐれていたとか 職人というか、日本人は特にものに拘る性格だったと思います 現在は、モノと言えば家電、自動車、スマホ などが売れてるかと思いますが 日本製のものは少ないですよね スマホなどはプログラムは、いくらでも 調べられるでしょうし、ハードなども 技術を盗まれてると思います トヨタは売れてると思いますが どうしてでしょうね？ 日本では、工場が少なくなってきたと思います 海外にシフトしたりして、製造業が今後傾くと思いますか？ 日本の強みを教えてください
【日本の文化と産業】文化が無くなれば、それだけ産業は減るということですが、今の日本は文化が減少していっているのは肌で感じますが、産業も減っていっているのでしょうか。 それとも昔の文化が減った分だけ新しい文化が生まれて、産業自体は増え続けているのか教えてください。 何らかのデータ持参でお願いします。
初めまして。 先日ニュース記事で、日本は米国債を大量に保有しているが、それらは米国の地下金庫に 保管されている・・・というのを読みました。 引き出せるor引き出せない、といったことは、政治的な問題なのでいいんですけど、 ふと疑問に思ったことがあります。 一つ目 その地下金庫にあるという米債の写真って、どこかにありますか？ いえ、銀行のお金だと、実際の現金授受はなくて通帳の金額で動いたりしますので、 預けてあるなら額面だけがわかればいいんじゃないかなぁと思うんですけど、 その記事には「地下金庫にある」って書いてあるものですから、 それなら写真とかあるのかなぁと思いました 二つ目 写真とかないなら、毎年、政府の誰がそれを見に行ってるんでしょう？ 何兆円分もあるらしいので、誰か毎年見に行ってるんじゃないかなぁと思ったんですが、 行ってるのは誰でしょうか？ 三つ目 引き出せないなら引き出せないでいいのですが、 その国債を担保に、誰かお金を貸してくれることってあるんでしょうか それならいいんじゃないかなぁと思ったので
国の借金が凄いと言う話しを小学生の低学年の子供と話しました。その子供は国がどんどんお金を刷れば解決と。私はその方法はダメなんだよと言ったのですが、黙っていればわからないじゃないと言われました。小学生の低学年にも理解出来るような答えを御教授お願いします！
円安になると貿易摩擦が起こる可能性があると、 食生活アドバイザーのテキストにあります。 どういう意味か教えてください。
インフレになると、物価は上がり、相対的にお金の価値は下がります。 逆にデフレになると、物価は下落し、お金の価値は相対的に上がります。 と、食生活アドバイザーのテキストにあります。 物価が上がるとか下落するは理解できます。 しかし、お金の価値が下がるとか相対的に上がるとか、どういうことか分かりません。 物価が上がれば、お金の価値も上がるのでは？ 物価が下がるとお金の価値も下がるのではと思いました。 どういうことか、教えてください。
これほど日本の円高が進行しているのに、訪日外国人観光客はうなぎ登りの増えるいっぽうで、どうして減らないのか、全く理解不能です。どなたか理由を教えてください。
なかなか、いいアイディアと思いませんか？
英国がEUを離脱したことで、英国にはどのようなメリット、デメリットがあるのでしょうか？ ちなみにそもそもEUとはなんなのでしょうか？ 無知ですみません、できれば分かりやすく教えていただけると助かります。
【日本の経済成長率が鈍化】日本の経済成長率はIMF世界経済見通しによると0.5%の成長だそうです。 日本は人口が減っているのに0.5%もなぜ成長出来ているのでしょうか？ 正社員は23万人減って、非正規労働者は172万人も増加しています。 貧困層が増加する一方なのに経済成長率は0.5%でも伸びているのが不思議です。 普通は貧乏人が増えれば増えるほど消費は鈍化して経済成長率はマイナスになると思うんですが逆にプラスになっているのが不思議でなりません。 どういう仕組みですか？ 人口も減って、非正規労働者の貧困層が増加して、どうやって+0.5%の経済成長率になるんですか？
ソフトバンクグループは、中国の電子商取引大手、アリババ・グループ・ホールディングの株式７９億ドル（約８７５０億円）相当を売却すると発表した。 ソフトバンクによると、子会社が保有するアリババ株のうち、２０億ドル相当を同社に売却するほか、米国に上場している同社の米国預託株式（ＡＤＳ）５０億ドル相当に転換する証券を売却するなどとしている。 ソフトバンクは米携帯大手スプリントの買収などで借金が膨らみ、連結有利子負債は１２兆円近い。財務体質の改善は急務となっている。 資産の切り売りは今後も続くのでしょうか？
日本の借金は桁違いなのにどうして破綻しないのかな？
こんにちは。 先日ニュースでイギリスがEUを離脱したと知ったのですが、これは経済、国際関係など、多方面にどのような影響をもたらすのでしょうか？因果関係なども詳しく載せていただけると幸いです。 もしくは、上記の問題に関して詳しく書かれたサイトなどがあれば紹介してください。
【リスクを取らないと成功しないって本当ですか？】リスクなしで成功することはあり得ない話なのでしょうか。
英国のEU離脱で、世界の株式市場全体が大幅安になりましたが、何故、為替は円だけ高くなるのでしょうか。ポンドやユーロが特に下がることは当然として、他の通貨は、EUや英国との取引状況（経済への影響度合い）に応じて、ポンドやユーロが下がった分、相対的に少し上がることになるのではないかと思うのですが如何でしょうか。
初質問です。イギリスがEUから離脱することが決定しましたね。私は学生なのでよく理解できなかったのですが、社会科の先生が「日本にも経済的な影響が出る。私は悪い方に転じると思う」というふうにおっしゃっていました。 具体的に、どのような影響が出るのでしょうか？知識のある方、回答よろしくお願いします。
現在大学4年生で、信用金庫に来年からお世話になることを決めた者です。 イギリスがEUから離脱することが決まりましたが、信用金庫にはどのような影響が及ぶと予想されるのでしょうか。 知識不足なもので、よくわからないので教えていただきたいです。銀行や証券会社への影響との比較もしていただけるとありがたいです。
今回ももの凄い勢いで円高になりましたね！ まあ、安全な資産と見られているのは　悪い事ではないとは思いますが、理由が今ひとつわかりません。 （ウォンとポンドが売られるのはわかりますが　　笑） 普通　何かリスクが高まれば　リスク回避しようと考えますね。 国が危ぶまれるような場合、や国外逃亡する政治家などが決まって持ち出すのが米ドルです。 一応世界で流通する国際通貨なのでどこでも使えますね。 流通量も莫大です。米ドルさえ持っていれば何とかなる、、、、私もそう思います。 なので「何か」あれば米ドルに換える、と考えるように思うのですが？ それが米ドル（今回はﾕｰﾛもですが）を売って円を買う、です。 他にも安全とみなされている通過はあるのでしょうか？ 円だけ？？？ どうも理屈がわかりません、、、、（でも安全なんでしょうね、、、）
イギリス　→　フランス　→　オランダ　→　スウェーデン　→　デンマーク　→　フィンランド　→　・・・・ これだ。 連鎖反応は必ず起きるのだはありませんか。
確信しました。 EUは間違いなく崩壊しますね。 これは日本にとってチャンスではありませんか。
前回の質問： イギリスがEU離脱したら連鎖反応が起きますか https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9315556.html の続きです。 私が予想した通り本日イギリスはEUから離脱することが決まりましたね。 更なる私の予想ですが、本日よりEU離脱の連鎖反応が起こり、フランスも離脱するのではないでしょうか。 おそらく次のような順番でEU離脱の連鎖が起こるのではないかと考えます。 イギリス　→　フランス　→　オランダ　→　スウェーデン　→　デンマーク　→　フィンランド　→　・・・・ 最後に残るのはギリシャ、スペイン、イタリアですがこの段階でEUは事実上崩壊しているのではないでしょうか。
長時間労働は是認すべきという意見ってどう思いますか？個人的には長時間労働だとストレスが溜まっちゃうので良くないと思うのですが、どうなのでしょうか？ 経済界の人たちは長時間労働により経済成長するといいますが、健康が確保できないと生産性も上がらないのでは、と思ってしまいます。。。
日銀の総裁は、慶応大学での講演後の質疑応答で、 ①大規模な金融緩和に伴う株高などで富裕層の保有資産が値上がりし、貧富の格差が拡大しているのでは――との質問に対し、失業者が減って雇用者の総所得が増えた点を強調し、「今のところ日本で（所得格差の拡大が）起きているとは思っていない」と学生の指摘を否定したそうです。 また、 ②「２年で物価目標２％を達成する」と表明したことについて、「信認を損なうリスクがあるのに、なぜわざわざ期間を示したのか」と学生から問われ「デフレ脱却には強いコミットメント（約束）が必要だった」と述べたそうです。 ※「格差拡大していない」　日銀・黒田総裁、慶大生に反論 http://news.goo.ne.jp/article/asahi/business/ASJ … 上記の質疑応答について、物足りないものを感じませんか。 ①「格差」について、 a) 子どもの貧困格差、日本は先進４１カ国中３４位であり、非正規と正規の賃金格差も、欧州以上にあり、「格差拡大していない」（少なくとも、縮小はしていない？）とは、言えないのではないでしょうか。 ※子どもの貧困格差、日本は先進４１カ国中３４位（朝日新聞） http://www.asahi.com/articles/ASJ4D6305J4DPTFC01 … ※非正規と正規の賃金格差「欧州並みに縮小を」　自民が提言へ（日本経済新聞） http://www.nikkei.com/article/DGXLASFS07H4O_X00C … b) 「失業者が減って雇用者の総所得が増えた」について、 団塊の世代が65歳となって定年退職し、代わって働き始めた若い世代の人口規模がはるかに小さいために「失業率が低下」した要因も大きいことも、付け加えるべきだと思いませんか。 ※人手不足が変える日本経済－働き方の変革が必要に（blogos） http://blogos.com/article/143515/ また、OECD(経済協力開発機構)の貧困率の調査では日本は世界第4位であり、 貧困率が世界第4位となった背景にはワーキングプアの増加、母子家庭の増加などが挙げられ、特に母子家庭や父子家庭だけの貧困率では実は日本は世界第1位となっていることを思えば、「雇用者の総所得が増えた」の認識は、妥当なのでしょうか。 ※富裕層、中間層、貧困層の収入格差はここまで拡大する （HOW MATCH） https://how-match.jp/unequal-society ※サラリーマン世帯の貧困化！中流家庭の崩壊！日本の格差社会の現状 （NAVER） http://matome.naver.jp/odai/2141075738235341301 c)上記の回答以前に、「格差」や「失業率」「総所得」の問題は、学生に対しサービスで述べたのかもしれませんが、そもそも、日銀ではなく、政府がコミットすべき事項だと思いませんか。 ②「物価目標２％」について、 中央銀行には、（1）発券銀行、（2）銀行の銀行、（3）政府の銀行　という3つの機能があります。 中央銀行の目的は、物価の安定や景気の調整をはかり、経済の健全な成長を維持することですが、この目的を達成するために、（1）～（3）の機能を利用して「金融政策」を実施します。 ※中央銀行（日本経済新聞） https://www.nikkei4946.com/zenzukai/detail.aspx? … 金融政策とは、日本銀行が、世の中（市中）に出回るお金の量（通貨供給量）を調節する等して、経済の利子率（金利）を変えることによって、物価の安定をはかり、経済の動きを調整する政策のことをいいます。 逆に言えば、物価の上昇の為に、日本銀行には、「金利」を低下するしか能力がなく、「金利」の視点で考えた場合、最近は、過去最低水準を更新する等、日本銀行としての役割は果たしており、これ以上、日本銀行に期待するのは無理なので、「物価」の観点からは、政府の役割（例、成長戦略）だと思いませんか。 そもそも、日本銀行の目標として、「物価目標〇％」とするのは馴染まず、もし目標を掲げるなら、「金利目標〇％」が妥当だと思いませんか。 ※金融政策（金融大学） http://www.findai.com/yogo/0048.htm どうしても、「物価目標〇％」を掲げるのであれ、日本銀行ではなく、政府の目標として、掲げるのが、妥当だと思いませんか。 （日銀にのみ、責任を期待するのは、無理があると思いませんか。） さらに言えば、「物価目標」を掲げても、賃金以上に物価が上昇した場合は無意味なので、「物価目標〇％」ではなく、「賃金上昇目標〇％」とするのが妥当だと思いませんか。 ※中央銀行の物価目標の意味 （BLOGOS） http://blogos.com/article/157378/ 上記の通り考えれば、今回の質疑応答は、時間的な制約があったのかもしれませんが、もう少し、突っ込んで欲しかったと思いませんか。
豊田の一番の罪は、一族に男がいないことだ。物の値段が、下がること自体は、まったく、自然。下げよう、より多く売ろう、競争に勝とう、当たり前。デフレから、脱却？頭大丈夫か？お金持ちの、資産デフレを問題としたいんでしょう。しかし、景気は回復しないと思いますが？
どう思いますか？
良くわからないのですが、イギリスがＥＵを脱退すると　株価が1000から3000程度下がたり 円が100円程度に円高になったり　するとの事ですが　どうしてなるのか　具体的にわかりません。 だれでも　分かる様に具体的に　教えてもらえませんか。
【経済・お金っていうのはね、他人のために稼いでいるモノなんだよ】 自分のために貯金していますよね？ ↓ それだって、銀行のために稼いでるんでしょ？ これ正しいですか？ 論破してくれませんか？
私は40代の男性ですが、今まで間接的にお世話になった事はあったとは思いますが、直接的に「信託銀行」にお世話になった事はなく、私の周囲を見渡してもそういった人が大半ではなかろうかと思っております。 かように、「信託銀行」というのは一般の庶民にとっては馴染みの薄い存在であり、、最近とある信託銀行のCMのシーンにもあるように 「信託？」「何だ、それ？」 というのが一般的感覚ではなかろうかと感じております。 そこで、信託銀行という業態を調べたのですが、それによると「信託銀行」というのは、預金、貸出といった一般的な銀行業務➕信託を行っているのが「信託銀行」という解説がありました。 ということで、信託銀行というのは、都市銀行よりも広範な業務を行うことが出来る存在である事がわかりました。 そこで、私が抱いた疑問というのは、各財閥系グループの中には都市銀行と信託銀行が並立していますが、私が調べた信託銀行の定義からすると、信託銀行というのは、一般的銀行業務➕信託でありましたので、グループ内においては都市銀行の行っている一般的銀行業務は信託銀行の範疇に入る事となり、グループ内においては業務の重複となります。合理性を追求する経済の世界において、淘汰されてもおかしくないと思われるのですが、そういう意見を耳にした事はありません。 現実には、財閥系グループ内において、都市銀行の方がスケールも存在感も大きく、グループ内に重複する業務を行う「都市銀行」と「信託銀行」が並立する点も疑問ではありますが、➕αの業務範囲を行い得る「信託銀行」の方がスケール、又、存在感が小さいという点、その現状が理解しがたいように思われます。 経済合理性をグループ内で追求していけば、都市銀行と信託銀行の並立という業務の重複はより広範な「信託銀行」一本でいけば重複は解消されるように思うのですが、現状、そのような動きは聞かない上、そういう意見すら耳にした事はありません。 支店数など、スケール面で都市銀行の方が大きく、信託銀行だけでは社会のニーズに応え切れないから並立しているというのが答えかもしれませんが、それではグループ内で都市銀行と信託銀行が再編し、合併で存続会社は信託銀行とする…とすれば、スケール面での問題は解消される訳で、それが答えであるとは考えづらいと思います。 こういった、財閥系グループ内において、信託銀行と都市銀行が並立する理由、経済界の現状について詳しい方、おられましたら、お教えいただけるとありがたいと思います。よろしくお願い致します。
イギリスがEUを離脱するか否かは6月23日に決まりますが、仮にイギリスがEUを離脱するとしたら離脱の連鎖反応が起こり、フランスも離脱するのではないでしょうか。 おそらく次のような順番でEU離脱の連鎖が起こるのではないかと考えます。 イギリス　→　フランス　→　オランダ　→　スウェーデン　→　デンマーク　→　フィンランド　→　・・・・ 最後に残るのはギリシャ、スペイン、イタリアですがこの段階でEUは事実上崩壊しているのではないでしょうか。
よく国の借金が戦争を起すことで解消できるって、どういうことですか？戦争が負けた場合は、どうやって借金がなくなるんでしょうか？わかる方ぜひ教えてください。
【金以外の換金性、換金率が高い商品を教えてください】
都民のみならず日本全体を覆ったこの一連の事件を 経済損失として概算するとどれ位の額になるのでしょうか？
生活必需品ではないもの、例えば植木や花とか化粧品とかペットとか生活する上で直接必要でないものを売る商店主の商いの半分は対人サービスを売っているのではないかと考えました。 理容師とかマッサージ師とかフィットネスクラブなどは純然たる対人サービスですが、花屋とか化粧品屋とかペットショップなども半分はお客さんのおもてなし、つまり対人サービスを売っているのではないでしょうか。
【スウェーデンではマイナス金利導入で不動産バブルが起こっていますが】日本もマイナス金利を導入したのに不動産バブルは起こりませんでした。 2国の違いは何だったのでしょう？
今の世界は所得格差・資産格差が広がっていると言われ、世界の下位半分の人の資産と世界の上位100人の資産の合計が同じくらいとか。 でも、歴史を見れば格差が限界まで達すれば戦争や革命が起き、混乱の中で格差が埋められるということを繰り返してきました。 そして社会主義革命も、格差をひっくり返すための試みであったでしょう。 今は社会主義は崩壊して資本主義1強ですが、格差社会への不満は増大しており、社会不安は増大しているように思いますが、今後格差が縮小する方向に社会が動くことはあると思いますか？ 私は、日本ではないどこかの外国でそういった動きが生まれ、日本に波及する可能性があると思っています。その外国とはもちろん、日本より格差が大きい国です。
アメリカ合衆国或いは、北米におけるゲームハードを問わないゲームソフトの"歴代"売上本数の番付(ランキング)を教えてください。 America game successive sales rankingsやamerica game Topsellerと検索してみても出てきません。 アメリカ、北米以外は、結構ですし、あくまで"歴代"であって"年間"ではありません。
世界で経済危機や金融危機の噂が立つごとに、円が安全資産として買われて意味なく円高になります。円の買い手はそれを一時の便法と考えていて、日本の経済を本当に信用しているわけではなさそうです（日本株は売られる）。こういう悪しき習慣をなくすには、国としてどのような対処をしたらよいでしょうか。米国やＥＣが何と言おうと、強力に為替介入する以外に方法はないのでしょうか。
果たしてそうなのでしょうか。 私にはそうは思えません。 町の通りで商店を営む商売人の中にも人間の信用という面で平均以下の人間はいっぱいいます。 商売人と月給取りの会社員と年金生活者では、人間の信用というものについての考え方、感覚はレベル的に異なるのでしょうか。
EU離脱の結果の場合、（1）ポンドに対して円高になりますか、円安になりますか。（2）ユーロに対して円高になりますか、円安になりますか。（3）米ドルに対して円高になりますか、円安になりますか。
中小企業といっても、いろいろありますが、どうですか、働いて。 やっぱり大企業のがいいなぁって思いますか？ 働きがいはどうですか？ 結婚とかローンのとき不利ですか？ もうすぐ中小企業で働くぼくに現実を教えてください。
マイナス金利は遠回しなデフォルトですか？
以前に発明された鉄道・自動車・飛行機・電話・テレビに比べて、 インターネットの発明が社会に与える影響力のほうが強力か？ それとも同じ程度か？ よく考えても私には分かりません。
どこでしょうか？
TPPなどで日本は自由貿易を進めています。 アメリカでも、トランプ候補など保護貿易を主張する人もあらわれてきて 自由貿易と保護貿易のどちらがいいか議論があるようにおもいます。 個人的には、発展途上国が経済成長している時期は自由貿易がよいと思いますが、 経済成長して安定期に入ると保護貿易の方がいいようにおもいます。 要するに国の発展度合いで使い分けるのがいいように思います。 保護貿易は悪であるというような論調を見かけますが、なぜいけないのでしょうか？
【結婚できなかった人に質問です】いま振り返ってみるとなぜ結婚できなかったと思いますか？ 思い当たる節を考えて教えてください。
【今年の夏のボーナスは平均80万円強だそうです】これは上場企業での話です。 日本の上場企業の社会全体の割合は1割で、9割は上場していない中小企業です。 では社会全体の夏のボーナスの平均は幾らなのでしょう？ なぜ9割の人の夏のボーナスの平均を言わずに少数派の1割の話をニュースで伝えているのでしょう？ 9割の人は関係がない話ですよね？
【T❤︎Lグループって】何者ですか？ どういう組織ですか？ T(ハート)Lグループはどんな会社なのか教えてください。 会長って何者ですか？
現在、企業に務めている方や公務員の方は１日８時間で週５日働いている方が多いと思いますが、私は、これを１日８時間で週３日働いた方が良いと思います。そうすることで、非正規労働者が減り、仕事がなく仕方なく劣悪な環境で働く人も減り、転職先がないので今の仕事が合っていないのにやめられない人が減り、鬱病になる人や自殺する人も減ると思います。それに、勤務時間が減ることでストレスが減って、正社員で働ける人が増えて将来への不安が減れば暴力や盗みも減るのかな。　　　　　　　　ただ、もちろん良くないこともあって、単純に給料が減ります。しかし、今の日本で給料が５分の３になったところで生きていけないでしょうか。今、肥満が問題になったりダイエットしている人がいますが日本の人は食べ物を食べ過ぎだと思います。今食べている量の５分の３でも十分ではないでしょうか。それに、週３日労働にすることで求人が増えるので、今の仕事でクビになったり退職したりしたとしてもすぐに職が見つかると思います。その結果、何かあったときのためにと貯金する額が減り、収入をあまり貯金に回さなくなると思うので、生活水準が下がらず経済が衰退する危険も無いと思います。正社員が増えると社会保障に入る人が増えるので企業としては痛手かもしれませんが、先ほど触れたように週３日労働にすることで転職が容易になれば国が法律を変えて失業手当を薄くしても大丈夫だと思います。そうすれば企業が払う社会保障費も多くならないと思います。 　最後になりますがきっと自分が知らないだけで週５日８時間働いた方が良い理由がたくさんあるのでしょう。それを承知で思いついたこと書かせていただきました。なので、やれ法律が分かってない、やれ社会の仕組みが分かってないなどの否定的なことを言わず優しく教えてもらえれば幸いです。
日本の企業が海外で事業を展開する際に、大変なのがアメリカの訴訟制度だと言われているのは何故でしょうか？ また、このような例にトヨタがあると伺いました。具体的に何があったのか教えてください。
経団連のボーナス調査について 昨晩のニュースで、経団連が一部上場している企業の500人を対象に調査をした結果、ボーナスがリーマンショック以来だかいつだか以来、初の上昇傾向にあったと聞きました。 疑問は３つです。 ➀なぜ一部上場している企業を対象に調査を行っているのか？ →納税額が大きいため経済に関わるから？ でもかたまれば中小企業だって大きいような？ ➁500人とは、ニュースにするにはあまりに少ない数のように思うが、何故なのか？ ➂そもそも何のために調査していて、何がニュースにしなければならないほど重要なのか？ →アベノミクスの恩恵にもあずかれない中小企業に勤めているサラリーマンから見て、大企業のボーナスがあがったからなんなのかと思うのですが……。 政治経済にはまったく疎いもので、学生に教えるような、わかりやすい解説をしていただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
【この世の理不尽なことを教えてください】
この経済がグローバル化する中で、経済力のある地域を地球上で探すと、西ヨーロッパ（イギリス、フランス、ドイツ、イタリアなど）、北アメリカ（アメリカ、カナダ、メキシコ）、東アジア（日本、中国、韓国、台湾など）の３地域に絞られるのは間違いないと思いますが、今時点でＧＤＰの大きさ順に順位付けするとどうなるかを教えてください。
【明治乳業が】消費者を思って「持ちにくい1L牛乳」を「900ml」にしてくれたそうですが、消費者を思って、持ちにくいと思ったのなら細くして、細くした分を縦に伸ばせば容量も変えずに済んだのでは？ 明治乳業の中の人ってバカなの？ 他にある、この世のバカの極みを教えてください。 明治乳業はブランド力を一気に失って、消費者から後ろ指を指されて笑われている。 自社のブランド力の価値を認識すら出来てないのか。
赤字国債って何ですか？
【あなたが生きる力を貰うもの、ことを】教えてください。 ただし、親子、恋人は除きます。
【日本のデフレ、インフレで儲けた話を】聞かせてください。 日本のデフレ時に円高でメルセデスベンツのCクラスが300万円代後半の380万円とかで売ってましたが、半年もしない内にインフレで円安に傾きすぐに400万円代に戻り、今では400万円半ばで売ってます。 もし380万円で買ってたら、今では450万円で70万円もお買い得に新車のメルセデスベンツが買えてたわけです。 さらに日本のデフレ時にロレックスは68万円でしたがインフレになって88万円が新品の価格になってしまいました。 これももし仮にデフレ時に買えていたら20万円もお買い得に買えてたわけですよね。 メルセデスベンツなど高級外車、ロレックスのような高級時計の他に日本のデフレ時に買ってインフレ時に価格が上がって、デフレ時に買って、インフレ時に売れば粗利が稼げる商品って何がありますか？ FXなどは例外です。商品でお願いします。
【阿部首相が外遊40回で88億円！】逆に安くないですか？ 阿部首相は政府専用機に乗って移動しますよね？ 燃料費含まれてなくないですか？ 外遊=政府専用機の燃料代は0円計算？ なのに移動費の高級車チャーター代は加算？ 政府専用機の燃料代を入れたら1回2億円で済むわけないのでは？ 政府専用機はトヨタ製のハイブリッドかシャープ製の太陽光発電で飛んでるんですかね。
【雇用統計】自民党が失業率を下げたら、今度は失業率の減少が鈍化しているとか言ってる奴は何なの。ちょっとは褒めるとかしないの？ 失業者が多い！失業率が下がったら、今度は失業率の減少が鈍化しているとかそりゃ、失業者が減ったら鈍化するだろうよ！！ 褒め称えよ。自民党、安倍晋三を！！ なんでずっと不満なの？ 「雇用は相変わらず悪くないが、失業者の減少は鈍化しつつある（2013年36万人減、2015年6万人減）。完全失業率である2%台後半には、あと30～40万人失業者を減らす必要があるんで、このペースではあと4、5年かかってしまう。」
高校の現代社会の問題で、 「日本国憲法が保障する自由権を3つ書きなさい。」 で、答えについて、精神の自由と身体の自由はわかりますが、もう一つは経済の自由か経済活動の自由のどちらが正しいのでしょうか？
アメリカが数ヶ月内に、利上げを行うことを示唆しています。この事によって日本の景気や株価に影響が有るのでしょうか？
昨年まで、日本への大型バスの輸出が初めて１００台の大台に乗り、韓国メディアは「快挙」として取り上げています。（日本国内でこんなに走っているとは、ビックリしました） ここ数年、訪日外国人の増加や東京五輪開催決定により、大型観光バスの需要が急増している。 日本メーカーは作っても作っても納車が追いつかず、その結果、ヒュンダイから購入しているケースが出ているとみられるようです。 三菱ふそうなど日本勢は「五輪前までは高水準の受注が続く」とみて、期間従業員を含む作業員の増員や休日出勤、残業の増加などで増産体制を強化する構えです。 現代（ヒュンダイ）も黙ってはいないでしょうし、売り込みに攻勢をかけるでしょうね。 日本国内で、ヒュンダイのバスがあちこちに走る時代が来るでしょうか？ また、安全性はどうでしょうか？ （日本で走っているという事は、基準は通っているでしょう）
アメリカの雇用統計の推移が書かれている 分かりやすいページをご存じの方いますか？ 今現状の5.5%が高いのかどうかの判断はどのようにすればいいのでしょうか？ これは高い方なんでしょうか？
アメリカの雇用統計の推移が書かれている 分かりやすいページをご存じの方いますか？ 今現状の5.5%が高いのかどうかの判断はどのようにすればいいのでしょうか？ これは高い方なんでしょうか？
アメリカの雇用統計の推移が書かれている 分かりやすいページをご存じの方いますか？ 今現状の5.5%が高いのかどうかの判断はどのようにすればいいのでしょうか？ これは高い方なんでしょうか？
（Ｇ７）財務相・中央銀行総裁会議では、議長国の日本が訴える財政出動は全面的な賛同は得られず、各国がそれぞれ判断し、金融・財政・構造政策にバランスよく取り組むことになったようです。 ①日本は、「主要国が財政出動で協調すれば大きな経済浮揚効果がある」と、財政政策を絡めた消費刺激を期待したようですが、 ドイツは、「金融・財政・構造政策で構造政策が決定的に重要。野心的な構造改革で（成長という）目的を達成できる」と強調したようです。 一時的な「財政政策」は、消費刺激策に過ぎない可能性があり、その後の政策が継続しないと、財政負担が膨らむのみで、ドイツ主張の「野心的な構造改革」の方が妥当な方策だと思いませんか。 「財政政策」を行うにしても、それ自体が目標ではなく、「何に」対し、（継続的な）「財政政策」を行い、その「財源」はどうするかが重要だと思いませんか。 ※財政出動は各国判断、成長促進で一致　Ｇ７財務相会議（日本経済新聞） http://www.nikkei.com/article/DGXLASFS21H2X_R20C … ②「金融・財政・構造政策にバランスよく取り組む」とのことですが、日本の金融政策、特に「マイナス金利」については、バランスに問題があり、弊害の方が大きいと思いませんか。 a) 「マイナス金利」の年金基金、生命保険、銀行に与える影響は、日銀の想定範囲なのでしょうか。 ※マイナス金利の三大被害者は年金基金、生命保険、銀行(diamond) http://diamond.jp/articles/-/86813 b) 「マイナス金利」の影響で、企業が退職金の引き下げを迫られたり、最悪の場合、退職給付制度が破綻を来す企業が出るかもしれないことを、日銀の想定範囲なのでしょうか。 ※マイナス金利で私たちの｢退職金｣が危ない？(東洋経済) http://toyokeizai.net/articles/-/110231 ※マイナス金利で手数料！年金は減るのか(東洋経済) http://toyokeizai.net/articles/-/114077 ※あなたの年金が減るかも？　「マイナス金利」がもたらす影響(ITmediaビジネス) http://www.itmedia.co.jp/business/articles/1602/ … c)「マイナス金利」政策の影響で、長期金利の利回りがマイナス圏に下がったことで、 企業が将来の年金の支払いに備えて用意する必要のある金額が増えるため、年金の負担増を通じ企業収益を圧迫し始め、経済に悪影響（デフレ懸念？）を及ぼす可能性があるのは、日銀の想定範囲なのでしょうか。 ※マイナス金利が業績に与える影響(hatenablog) http://tesmmi.hatenablog.com/entry/2016/05/02/21 … こう考えると、ドイツの主張するように、「野心的な構造改革」が、最も重要だと思いませんか。
これから先いよいよ銀行は金預けた相手に利息支払わず、預かり料として利子取るっていう時代がやって来るみたいですね。 この先何でも有りの時代となれば、銀行だって潰れるのではないでしょうか。
【伊勢志摩サミット前にコンビニATM14億円強奪事件で日本国内に巨大な犯罪シンジゲート組織の存在が明らかとなった。】警視庁、各都道府県警は伊勢志摩サミット開催日前までに1日の最大引き出し限度額が100万円なので全国にある1400回の不正引き落としを行った最大構成メンバー1400人の犯罪組織を発見して逮捕しないと日本国内で一世に最大1400人の犯罪者を操作出来る組織なら日本国内でテロを起こす、伊勢志摩サミット開催日に国内自爆テロを実行するのも容易と言える。 で、犯罪組織はどこの誰なんですか？ 南アフリカの犯罪組織？ピンクパンサー？
【千葉県でネットワークビジネスをやっている「ようぴー」という人物を知っていますか？】ようぴーという人物の情報を教えてください。 千葉県のタワーマンションに住んでいて、緑色の中古のジャガーに乗っている若者です。 どんな情報でも良いので提供してください。
【与沢翼の】与沢塾って月会費幾らですか？ どこから塾生応募出来ますか？
ちょっと調べてみたところ、ゆうちょ銀行の金利は年利0.001％で消費者金融の金利が年利18.0％でした。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kinri/pdf/201603 … http://www.cisnes.org/ するとその比率で18000倍の違いがあることになります（18.0/0.001＝18000）。 計算違いではないとすると、まさに天文学的違いと言ってよいのではありませんか。 なぜこんなことが成り立ちうるのでしょうか。 また許されるのでしょうか。 不思議でなりません。
【暴力団がミネラルウォータービジネスに参入して久しいですが】6代目山口組のフロント企業のミネラルウォーター会社ってどこですか？ 他の暴力団も水素水ビジネスに参入すべきでしょうか。経営戦略のプロの方、アドバイスください。 神戸には山が多く、北は山、南は海で水ビジネスをするには打ってつけの立地条件で○○山のミネラルウォーターとしてその山が有名で無くてもどこにそんな山があるのか調べる人も源泉がどこなのか調べる人はいないのでチョロいビジネスです。 主にみかじめ料を頂いている(現在は不動産賃貸料にみかじめ料を込みにして、一旦不動産賃貸会社に賃貸料を銀行振込で入金させて、そこからフロント企業の不動産賃貸会社からみかじめ料を引っ張り出して一括管理させていますので店舗にいちいち出向く事もありません)水商売をしている取引先に暴力団印のミネラルウォーターを高額設定で卸しているんですが、水素水で割ったアルコール飲料も有りかなと思い始めて、軽く暴力団印の水素水ビジネスにも参入しようと思うのですがただ単にミネラルウォーターの流れるプラスチックパイプに金属板を差し込んで水素水として売ろうと思っています。ちょっと水素が増えてたら良いです。 あとミネラルウォーターで有名なのクリスタルタイガーを参考にしようと泉源を見たらビックリしました。 山じゃなくて汚い平地にコブが出来ててそれがクリスタルタイガーの源泉だったんですね。 ずっと高い山の上の氷が溶け出した綺麗な美味しい高山の天然水だと思っていました。 国立公園の中とは言え、あまりに汚いコケが生えたコブ岩が源泉だったんでショックでした。 六甲山のミネラルウォーターも六甲山のため池の底から湧き出る湧き水は人体に有毒なのでため池の上辺の水をミネラルウォーターとして売っているという。 底は毒水って。 カタギのミネラルウォータービジネスも○○アルプスとか高い山から苦労して引っ張ってるイメージ戦略を取って貴重な水のイメージを出して高く売ってるけど、さすがに平地の高さが1mもないコブ山から水を引いてるとは言えないのだろう。 暴力団印のミネラルウォーターの方が品質が高い(主な水源は水道水だから) 6代目山口組もミネラルウォーター会社作ってましたよね。 フロント企業は何ていう名前でしたっけ？ 三宮の東門街の水商売に卸して儲けてるのかな。名古屋の繁華街でも捌いてるんだろうなあ。いいなあ。羨ましい。 ※これはフィクションです
【なすびが福島復興の復活と再生を願ってエベレストに登って登頂に成功しましたが】東日本大震災とエベレスト登頂ってどこに復興の繋がりがあるんですか？ 故郷福島県の復興を願うなら福島県でエベレスト登頂せずにボランティアした方がよっぽど復活と再生の祈願になったのでは？ 福島復興とエベレスト登頂の繋がりが良く分からないのでエベレスト登頂にどんな意味があるのか教えてください。 全然、エベレスト登頂と福島の復活と再生って関係ないですよね？
もしリフレ政策が小泉政権下で行なわれたらどうなりますか？ 株価とか2〜3万円を超えていたのか？ いざなみ景気じゃなくてヒルズ景気と呼ばれてヒルズ族の活躍がもの凄かったのか？ 皆さんは、どう思いますか？
以下は、スイスのマイナス金利についての記事の一部です。 質問に関連するところのみ切り出しました。 マイナス金利政策の影響を避けるために、国内の預金者が最も高額な紙幣を手元に溜め込むとありますが、一般の個人顧客に対してマイナス金利を適用していないのに、投資家は流動資産をなぜ弊紙で保持する必要があるのでしょうか？ 勉強不足なもので、この記事がよく理解できません。 よろしくお願いします。 ------------------------------------------------------------------------------ 前文は以下のロイターの記事をご参照ください。 http://jp.reuters.com/article/swiss-banknotes-sn … ［チューリヒ　１９日　ロイター］ - スイス政府は、国内の預金者がマイナス金利政策の影響を避けるために、世界で最も高額な紙幣の一つである１０００スイスフラン札（約１１万円）を手元に溜め込む可能性があるとの見方を示した。 １０００スイスフラン札を使い続ける理由を議会から問われた政府が１８日に文書で回答した。「スイスの場合、預金に対するマイナス金利を避けるために、投資家は流動資産を（現物の）紙幣で保持したいと考えるようになっている可能性がある」とした。 オルタナティブ・バンク・スイスを除くと、スイスの銀行は一般の個人顧客に対してマイナス金利を適用していない。しかし、多額の現金を預けている企業や個人、機関に対しては多くの銀行がマイナス金利を導入している。 ------------------------------------------------------------------------------
オリンピック後の日本の経済は.どの様に変化するのでしょうか。
について教えてください。
こんにちは。 フィンテック関連の質問です。 ・ビットコインを支えているブロックチェーンのシステムでは、個々の投資家が自身のパソコンの演算能力を使って、ブロックを暗号化するキーを自動作成している。 ・最も有効なキーを算出できた投資家に、報酬としてビットコインが支払われる（これをビットコインの採掘と呼ぶ） ・銀行のように、機関が巨大な演算能力をもつコンピューターを用意しなくても、世界中の投資家に競わせて暗号化の処理をするため、低コストで効果の高い暗号化処理が出来る。 という認識をざっくりともっています。 もしこの認識が正しければ、ビットコインという通貨は、放っておくだけで緩和が進んでいく通貨ということにならないでしょうか？（＝採掘のシステムを通して、恒常的に通貨が投資家間に供給されていく） 採掘に伴う通貨緩和について、自分なりに考えてみたことが以下の二つの可能性です。 *通貨供給をコントロールするための、引き締めオペレーションの手段がある。 *採掘で供給される額は総額に比べて微々たる量なので、気にするほどのインパクトはない。 実際のところ、ビットコインの通貨緩和/引き締めについてどういう仕組みになっているのでしょうか？識者の方、教えていただけるとありがたいです。
株式会社での株主の主な役割とはなんですか？ URLも貼っていただけると嬉しいです。
今、日本は円安ですか？円高ですか？
デビ夫人の再婚相手のシティバンクのＣＥＯは亡くなったんですか？ 離婚した？ シティバンクのCEOはいまも現役のシティバンクのCEO？
和歌山のばり馬ってブラック企業でしょうか？
【中国産業が衰退しているんじゃなくて】日本の家電メーカー、重工業メーカーが衰退していってるだけなんじゃ？ だって、中国メーカーが自前で作れるものばかり日本のメーカーは作ってるんだから輸送費分高くなる。 そりゃ現地メーカーで自国で作った方が安い上に、中国メーカーは輸送費分以上に人件費が安く日本に輸出までして利益を出してた。 けど、いまじゃ中国メーカーも日本市場はマーケット規模が小さすぎて儲からないので中国も韓国も東の日本側じゃなくて、陸続きの西側の国々に製品を卸すことにして日本には中国や韓国の最新家電が入って来ない状況になってしまった。 日本海に囲まれているので輸送コストが高く人口もいないので商売にならないマーケットってことで手離れされた。 日本の家電が良質なので日本の家電量販店での販売委託を辞めたわけじゃない。 日本人は勘違いしているけど、日本の家電製品の品質は低い。
【夜の水商売、風俗業界から足を洗って】成功した実業家女性経営者は誰がいますか？
【日本の夜の風俗業界が男女平等社会になって崩壊したそうです】その原因が、女性が社会進出したことで、その分、男性の賃金が減らされたこと。 男女平等化の推進で男女の賃金格差を無くすために女性の賃金を上げるのではなく男性の賃金を企業は引き下げた。 男性の賃金が引き下げられたことにより、男性が夜の風俗業界に落とすお金が無くなった。 そして、夜の風俗業界で働いていた女性の仕事が減って、夜の商売をしていた女性の賃金も下がった。 女性の賃金が下がったので、男女平等化のために男性の賃金も更に引き下げられた。 これの無限ループで、ついに夜の風俗業界で働く女性の賃金が昼に働くOLより低くなってしまったという。 高給取りの男性がいなくなって、夜の風俗店は閑散としている。 結婚しても専業主婦として妻を養うことも出来ないくらいに男女の賃金格差を無くすために給料を減らされた男性。 日本人男性にとって結婚は競馬やパチンコパチスロをするより人生にとって大きい博打となっている。 女性は結婚して専業主婦が夢。離婚したら、お金がない男性から財産を半分と子供がいたら養育費を毎月請求出来て、なおかつ母子家庭手当まで国から支給される。 女性は女性で働かないといけないが仕事自体がないので、夜の商売に流れる。 20代の若いときは月給40、50万円だが、10年ごとに月収は10万円ずつ減っていく。 30代で30、40万円。40代になると20、30万円に風俗業界の人間の給料は減っていく。 50代になると10、20万円まで落ちてそこまで夜の商売に居れるか分からないが30代までに残りの人生の60年分の生活費を貯金しておかないといけないが高給ブランド物を買いまくって老後の財産はない。 年金も払っていない。 という話ですが、実際のところどこまで本当なんでしょう？ 風俗業界で若い頃働いていた人の老後の話とか聞かないですよね。 みなさんどうしてるんでしょう。 本当に、風俗業界の女性の老後は悲惨な運命を辿っているのか教えてください。 人づての話でも良いです。 風俗業界の女性は10歳さばを読むので、熟女系風俗嬢の30代は40代のはず。よって風俗嬢で失業するのは50代ってことになる。 50代の風俗嬢は老後の生活どうしてるんでしょう。
昨年の６月で、中国の企業債務残高は約２１００兆円 　アメリカの企業債務は約１５５０兆円ですが、日本の企業債務残高はいかほどですか？　普通の国ならすでに倒産してる企業でも中国には倒産させない中国独自の秘訣があるのですか？
【UCC上島珈琲グループの話】上島一泰の父親が誰なのか家系図を教えてください。 五輪招致委員会の理事長であった竹田恒和氏が設立したコンサルト会社のsingapore shell company（ペーパーカンパニー）だった。 ペーパーカンパニーとタックスヘイブンを利用した脱税のことを逃税と言うそうで脱税と逃税の違いは脱税は本人が隠れて悪気があってやる租税回避行為。一方の逃税は本人が隠れて悪気がなくやる行為。 国は税収が少なくて喘いでいるのに当の本人たちは優雅な暮らし。 なぜかと言ったら税金を払ってなかっただけだったというオチ。 そして国民健康保険が4.67%値上がり。 安倍首相は海外に金を配りまくってんのに肝心の国内には金がないという有様。 で、本題ですが、UCC上島珈琲株式会社の社長がタックスヘイブンを利用して逃税していたということで上島一族の経営する上島グループ会社を調べたところ上島豪太、上島達司、上島昌佐郎は関係がない上島珈琲の子会社の社長の上島一泰の会社に興味があるんですが上島一泰社長は上島一族の家系で言うと誰が父親になるんでしょうか。 上島一泰の父親が誰なのか家系図を教えてください。
【ZWU(全統一労働組合)というのはどういう組織ですか？】 母体というかその歴史を教えてください。 結構、過激派なヤバイ集団ですか？ 多分、左翼だけど、左翼でも一線を超えちゃってる過激派組織みたいな感じですか？ ネットでの活動が活発ですが現実リアル世界でも同じように活発な活動をしている組合なんでしょうか？
【マイナス金利でも資産運用しない人たちってなんなの？】
【日本って中国並みの賄賂大国なのでは？】カジノ構想で石原慎太郎と猪瀬直樹が消えて、東京五輪で舛添要一が消える。 東京都知事でこれなんで国会議員の賄賂とか凄いと思います。 なんせ今の日本の首相が政党助成金が国民の税金から支給されて政治活動に支障がないお金を貰っているのに、個人献金を無くせ。2重払いになって汚職が増えるだけだと言ったのに、安倍首相は個人献金を廃止にする気はないと言いました。 なぜなら個人献金は美味いビジネスだからですよね。 誰がタダで安倍首相に個人献金しますか？ 個人献金に対する対価を要求するに決まっています。 安倍首相すら賄賂肯定派なので日本の政治家は中国を汚職国家と言って連日メディアで報道してますが、日本も汚職が進んでいるのにメディアはスポンサーにビビって報道していない。 これってバカにしている中国と同じですよね。 こんな政治でみなさん許しているんですか？ 与党自民党のツートップである安倍首相も麻生太郎も政党助成金以外に個人献金を受け取ることを容認している賄賂肯定派です。 東京オリンピック招致に賄賂を送っていたとかそんな気がしていましたが本当に送っていたとは呆れます。 国内で賄賂を送るのが常用化していたので感覚が麻痺して国際社会でも賄賂を普通の感覚で贈ったのだと思います。 日本のオリンパスもアメリカの医療機関に賄賂を送りまくって怒られてましたけど電通もやることが幼稚です。 アフリカ諸国に賄賂を送っていた証拠が出たら誰が責任者になるでしょう。 また賄賂で揉消すのかな。 もう日本の病院で処方して欲しい医薬品を指定するとうちで取り扱っていないと言う。 日本の病院も賄賂が多い医療メーカーのものしか処方しない。 欲しい薬すら貰えない日本の腐敗国家にげんなりしています。
【不謹慎な事を聞いて申し訳ないですが】空港の滑走路の地盤改良工事で不正工事をしていた東亜建設工業は広域指定暴力団の東亜会の会社ですか？ それとも名前が一緒なだけで別の組織で全く関係がないフロント企業でもない赤の他人ですか？ あと東亜会の会長って完全にズラですけど、誰もそこには触れていないのでしょうか。 6代目山口組の会合のときにみな目線に困ってないですか？ そこは暴力団の習わしでスルーするのでしょうか？ それとも幹部クラスになると東亜会の会長のズラを笑って話しているのでしょうか？ 話がズレましたが、東亜建設工業と東亜会は同じ会長の系列なのか教えてください。 あとまた話がズレますが、東亜会のズラ会長の金さんはキム会長って呼ばれているんですか？ それとも日本名で呼ぶんですか？
いまインターネット上で流行っている【スラング】を教えてください！ 例 bombshell（可愛い子ちゃん） 420（マリファナ） JK管理売春
【Tokyo Olympics: €1.3m payment 】to secret account raises questions over 2020 Games https://www.theguardian.com/sport/2016/may/11/to … 日本国のメディアパートナーである電通が包みを送るスキームを行っていたという世界報道。 日本の電通はペーパーカンパニーとタックスヘイブン口座を利用して裏金口利き送金していたはずなのになぜバレたんでしょう？ インターネット通信が傍受されてたのかな。 パナマ文書に電通の名前は無かったですよね？ なぜバレた？
【Panasonicの主要取引銀行って】三井住友銀行ですか？ パナソニックは三井財閥との繋がりが強いのでしょうか？ それはなぜですか？ どういう歴史から三井財閥と松下電器は繋がりが強まったのですか？ 間違ってたらごめんなさい。 Panasonicの主要銀行を教えてください。
ネットで調べると明るいことしか書いていないのですが論理的に考えてそうは思えません。 経済の柱は天然資源と食料の輸出です。（その他にめぼしい産業はありません。取り分け付加価値の高い製造業が思い当たらない。） 経済発展に伴って資源の爆買いをしてくれた中国も現在は生産過剰で在庫を大量に抱えているのであてにはならない。それに加えて世界的な資源安だ。 天然資源産業も食料産業も機械化されていて大量の雇用は生まない。 一人当たりのGDPが我が国よりはるかに高いのは不当に人件費が高いからに他ならないのではないか。だからこそ日本の自動車メーカーが撤退したのだ。（新興国でも同程度のものを生産できると判断したからだろう。）豪州人の給料はその能力に見合わず高いと考えられる。 かつてマレーシアの元首相マハティール氏か或いはシンガポールの故リー・クワン・ユー氏が「豪州人は怠け者だ。いつまでも資源で食ってられると思うな。」といった趣旨の発言をしていたのを思い出す。私もその通りだと思う。 昔から大いに疑問に思っていたのは同じ移民の国でどうして米国と豪州はこうも違うのだ。米国は様々な分野で新しいものを生み出し大国となった。そして今でも生み出し続けている。それに比べて豪州の何と見劣りすることか。腹立たしいのはその割に白豪主義などエラそうな態度をとってきたことだ。 中国人移民が増え、不動産を買い漁っている。ダーウィン港を99年間（？）リースするらしい。まるで中国の植民地に成り下がってきているようだが危機感はないのか。 移民国家というのは見せかけで実態は普通の民族国家のようになっているのでは？移民国家の看板を下ろさないのはその看板が商売になるからだ。明るいイメージを世界にばらまき、世界中から人を集めて金を使わせ、ビザが切れれば殆どの方々にお帰り頂く。これを続けることで外国人から金を巻き上げてGDPの一部とする。もしかしてこれが経済の第3の柱か。これは元手をかけずして儲けられる錬金術かも知れない。実際に聞いた話だが、滞在して金を使っている間は現地の友人達はちやほやしてくれたが仕事を見つけて働きだした途端に手のひらを返したように無視されるようになった人がいるそうだ。 現地に住んでいて実感としてそんなに景気も悪くないようだという人がいるが何を見てそしてどう考えているのだろうか。普通に考えてあり得ないことはどこかがおかしいのだ。まして豪州は他の惑星にあるわけではない。
バブルが弾けたあと、銀行がマスコミから叩かれていました。 銀行がシッカリしていたらバブル崩壊は防げたでしょうか？ 北海道拓殖銀行とか山一證券は倒産しましたが、逆にうまいことリスク回避して儲けたとか、損を出さなかった銀行もあったのでしょうか？
バブルの発生と崩壊によって外国資本が得たメリットについて教えてください。 よろしくお願いします。
伊藤忠商事が最高益だったのはただ単にタックスヘイブンで脱税していただけってオチですか？ 他の商社が軒並み赤字だったのに伊藤忠だけぼろ儲けしていておかしいなあと思ったら、商社で黒字の丸紅とオリックスと同じように伊藤忠もそうだったんだって乾いた笑いしか出ない。 そりゃ収めるべき税金を払ってなかったら黒字になるわな。 あとで追徴課税したら3社は死ぬんじゃないでしょうか。 ペーパーカンパニーとタックスヘイブンでもうアウトでしょ。 日本の税務署はなにやってるんだろう。 脱税してるの分からないものなのかな。
日経を読み始めて３年目です。ようやく多少読めるようになってきました。 円安と円高すら知らないところからです。学部は経済学部ではないです。 ところで基礎ができてないせいか読めない部分も多いです。 　この次に読むべき媒体、本、刊行物とかあれば推薦ください。
日経ヴェリタスに次のような記事がありました。以下要約 ・現在　円ほか他通貨にドル安が進んでいる ・この状況は対ドルで元高に誘導しやすいので中国には望ましい。 ・元がドルにつれ高すると　海外に資金が流出し、これを最も中国は恐れている。 さっぱり、わかりません。どなたか解説ください。ちなみに日経を読み始めて ３年目ぐらいです。
ネットでよく 日本はバブルにされて・・・とか、ハメられて・・・とかいう記事を見るのですが 当時の銀行員の方は、バブルにはまってヤバイとか思わなかったのでしょうか？ どこかの国のヤバい奴らに脅かされたり協力してたりしてたのでしょうか？
【これから日本は】「長生き貧乏」と「超格差社会」に時代は突入していくそうです。 少子化→少子高齢化→超高齢化→人口減少→超格差 超格差社会ってどういうのをイメージしますか？ すでに収入がない人の割合が高齢者と子供を含めて2/3が無収入という時代に突入。 現役世代は全人口の1/3で2/3を養っている状態です。 日本の老人はお金を持っていない。 お金持ちと言えどもあと10年長生きする財力がない。 平均寿命90歳時代で何歳まで自分が生き続けるのか長生きしすぎてそっちの方が不安になっている。 高齢者と若者が貧困なので超格差社会は拡大していくと予測されている。 どのくらいの格差が生まれるのでしょう。
【日本人で悟りを開くまで人生を達観した人って】難破して死にかけた辛坊治郎とあとうつ病で何か吹っ切れた岡村隆史くらいが多分、人生の悟りが見えた人だと感じますが他に誰が思い付きますか？ 自分の人生の意味と目的が見えたという人。やはり大きい挫折を味合わないと真の悟りを達観したように周りから見ても分かる人は少ない気がします。 この2人は悟りを達観して見ている世界が人より先にいると思えます。
【アメリカは富を上位1%の人が独占していますが】彼らは自分で稼いだお金ではなく、下の従業員が働いたお金から1人ずつからちょっとずつ搾取してお金持ちなわけです。 例えば、1人につき10万円を搾取するとする。従業員数は100人。経営者は月に1000万円の不労所得を得ることが出来る。 ただ従業員は上位の月に貰える月収が多い人は月に10万円を経営者に搾取されても生活に支障が出ないがある境の月に30万円の人なら経営者に10万円を取られると実際は30万円の働きをしているのに20万円しか貰えないという事態が生じる。 貧しい人からは経営者は搾取しなければ良いのに貧しい人からも平等に搾取するので手取り月20万円を切る労働者が生まれているわけですよね。 なぜ低収入の人間からも富を持つ経営者は搾取をするのでしょう？ 月50万円、月40万円を稼ぐ人から月10万円を搾取しても月40、30万円で生活出来るでしょう。 なぜ月20万円代の手取りの若者からも搾取を続けるのかどういう心境なのか教えてください。
【ＮＰＯ法人は10人以上の社員が必要で、その条件を満たして、ボランティア団体として、税務署で登記を行い、自治体の認可を受けると助成金が得られるそうですが、1番最低な10人の社員のNPO法人に自治体が認可すると年間幾らの助成金が貰えますか？
資本主義社会は基本的に生産拡大・消費拡大・経済成長を求めて動くものであり、皆が大量生産・大量消費をすればＧＤＰが拡大しますので、それが理想的な状態とされていると思います。 一方で、今の日本においては断捨離やミニマリストといった、いわゆる質素倹約的な生き方も見直されており、これは大量生産・大量消費とは真逆の考え方になっていると思います。そして注目すべきなのは、そういった生き方を従来の貧しい人ばかりでなく、比較的所得の高い人もするようになってきたということです。 もし、節約・質素倹約の考え方が国内を席巻したとすれば、資本主義社会は根本から揺らぐことになるのでしょうか。 そして、アメリカにおいてもその考え方が主流となれば、資本主義社会は崩壊することになると思いますか？
【○○協会とか】協会って簡単に作れるものなのでしょうか？ どこかに登記しないと協会とは名乗れないものなのでしょうか？
【日本ゲルマニウム協会と日本マイナスイオン協会と日本ZUNDA波観測協会の代表者が同一人物説って】本当ですか？ ZUNDA波って何ですか？ 次の美容トレンドはこのZUNDA波になりますか？ 代表者は日本水素水協会の代表になるのもそう遠くないですか？ この代表者の素性を教えてください。
【中国アリババの年間流通額が】51兆円になりましたけど、あなたは中国アリババを利用していますか？ 何に利用しているか教えてください。
【日本で売られているフランス産羽毛布団の羽毛はフランス産じゃないと名指しでフランス産羽毛生産会社のフランス人社長が批判してますけど】この批判されている日本の詐欺羽毛産地偽装を10年以上続けている日本の羽毛布団会社はどこですか？ フランスベッド？京都西川のことですか？ フランス産羽毛と言ってフランス産の羽毛を使ってないって詐欺事件では？ それも10年も産地偽装の詐欺を続けていたら犯罪なのでは。 どこの会社のことか教えてください。
【お金持ちになるにはどうすれば良いですか？】 「お金持ちになるには貧乏人を相手にするビジネスが儲かる」と言います。 貧乏人を相手にしたビジネスって何がありますか？ 中古本業 中古調理器具業 中古ブランド物買取業 遺品買取業 中古買取業以外に貧乏人相手のビジネスを教えてください。 飲食店は貧乏人相手の商売では、元々客単価が安いところに更に安く売ったために殆どの飲食店は高級路線にシフトしました。 ファミレス、ファーストフードは安くて赤字、高くて客が来ないという負のスパイラルに陥っているので上手い商売では無くなっています。 お金持ちになるには貧乏人相手のどういう商売が良いでしょう。 ネットで出来るビジネスでも良いです。
例えば数字は適当ですが 商品の価格が 1万円以下は3％ 10万以下は5％ 100万以下は8％ 1000万以下は10％ それ以上は20％ みたいに商品の価格によって消費税を変えれば お金あるひとは使った分税金払って貰えて 貧乏な人は消費税の負担は減るので いい案かなと思ったんですがどうでしょうか。
【景気が悪い景気が悪いと言いながら】GW中の海外旅行者は好調のようです。 日本で景気が悪い人たちってどんなジャンルの人たちですか？ これは非正社員という名のバイト等の非正規労働者、派遣会社の正社員の派遣社員とかいう良く分からない下級国民の奴隷労働者は除いて、一般的な6割の上級国民での話です。
銀行の保証書に『保証人は、債務者の貴行に対する預金、その他の債権をもって相殺はしません。』という文章がありました。この文章の意味が分からないのですが、どなたか教えてください。よろしくお願いします。
子供の「なぜ富を持つ者は貧しい者に富を分け与えないのですか？」という問いに大人は何と答えますか？
【ホセ・ムヒカが】「経済が発展しても幸せにならなければ人間にとって意味がないことだ」 「人間は豊かになるために生きているのではなく幸せになるために生きるべきである」と言いました。 あなたはどうしますか？
4月30日の朝日新聞の「社説」に「日銀物価目標　現実見すえ、修正を」（下段、参照）が掲載されていました。 概ね、この「社説」の内容には、賛同しますが、 ①『「これまでの日銀のやり方から言えば、インフレ目標の達成が遠のいたのなら追加緩和をするところだ。」にもかかわらず、「日銀は２８日の金融政策決定会合で目標達成時期を先送りしつつ、追加緩和を見送った。」』と記載されていますが、今回の２８日の追加緩和を見送りは、当然であり、市場が一方的に、過度な期待をしていただけだと思いませんか。 〇何故なら、アメリカが日本の「円安誘導」を牽制しているのに、疑いを招きかねない「追加緩和」は、安易には実行できないので、その様な状況では、追加緩和を見送は当然だと思いませんか。 ※米、監視対象に日本初指定＝為替介入をけん制（gooニュース） http://news.goo.ne.jp/article/jiji/business/wbus … 〇また、今月の伊勢志摩サミットで、大規模な「財政出動」を行う予定なので、重ねて「追加緩和」を行うかは、G7の成果を見極めてからになるのは、当然だと思いませんか。 ※「G7が機動的財政出動も」サミットで発信を（NHKニュース） http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160502/k100105 … ②当「社説」が指摘する様に、「物価を２％上昇させる目標時期をまた先送り」し、「最大５年に引き延ばす」のは、大丈夫なのかと、疑念を感じますし、「もはやこの試みは行き詰まっている」とまで、思ってしまうのも無理もない気がします。 そこで、「社説」では、「日銀には早期に政策を修正することが求められる。インフレ目標やその達成時期を絶対視せず、もっと柔軟に対応したほうがいい。現実的な目標水準に変え、一刻も早く異次元緩和からの出口戦略を練るべきだ。」と記載されています。 一瞬、その通りだと思ってしまいますが、具体的な内容が記載されていません。 〇「もっと柔軟に対応したほうがいい」とは、どの様に「柔軟に対応」するのでしょうか。 〇「現実的な目標水準に変え」とは、どの様な「現実的な目標」なのでしょうか。 〇「一刻も早く異次元緩和からの出口戦略を練るべきだ。」の「出口戦略」とは、具体的にどの様な「出口戦略」を行うべきなのでしょうか。 また、現在のような経済状況で、「出口戦略」の議論をしたり、実施すると、逆に、市場の混乱を招かないのでしょうか。 以上の通り、「社説」の記載では、不消化になってしまうので、具体的にお教え願います。 ======================= ※朝日新聞DIGITAL http://www.asahi.com/articles/DA3S12335895.html ※新聞社説まとめサイト http://shasetsu.seesaa.net/article/437370077.html [朝日新聞] 日銀物価目標　現実見すえ、修正を (2016年04月30日) 日本銀行が物価を２％上昇させる目標時期をまた先送りした。新たな達成時期のめどはこれまでより半年延ばし、「２０１７年度中」である。 １３年４月に黒田東彦総裁のもとで異次元緩和に乗り出した時は、２年で達成するという目標を掲げていた。それを最大５年に引き延ばす計算だが、実現への道筋は見通せていない。 もはやこの試みは行き詰まっている。目標も、それを実現するための手段も、現実を見すえて見直すべき時期に来ている。 「２年」と期間を区切っての短期決戦で、日銀が金融市場に投入するお金の量を２倍に増やす異例の政策には当然、弊害や副作用も予想された。それでも国民や企業に染みついたデフレ心理を払拭（ふっしょく）するには、それくらい思い切った金融政策が必要、というのが日銀の立場だった。 その後、お金の投入量をさらに増やしたが、消費者物価（生鮮食品を除く）の上昇率はほぼゼロで、３月はマイナスになった。原油相場下落の影響が大きいが、目算違いは否めない。 黒田総裁は目標実現のためなら「出来ることは何でもやる」と言い続けてきた。その通り、大量の国債を買い取るなど異次元緩和で金融市場へのお金の量を増やし、２月には日銀史上初めてマイナス金利政策まで導入した。 しかし、こうした政策は必ずしも経済の好循環を生まず、経済成長にも結びついていない。デフレ心理を払拭できないまま、異次元緩和の限界と弊害が次第に明らかになっている。 とりわけマイナス金利政策の導入後、株価や為替相場が乱高下するなど金融市場の不安定さが目立ってきた。銀行の収益への影響も大きく、経済界には「悪影響のほうが大きい」との受け止め方が広がっている。 これまでの日銀のやり方から言えば、インフレ目標の達成が遠のいたのなら追加緩和をするところだ。にもかかわらず、日銀は２８日の金融政策決定会合で目標達成時期を先送りしつつ、追加緩和を見送った。日銀自身も、これ以上の異次元緩和の拡大に問題があることを意識し始めたのではないか。 日銀には早期に政策を修正することが求められる。インフレ目標やその達成時期を絶対視せず、もっと柔軟に対応したほうがいい。現実的な目標水準に変え、一刻も早く異次元緩和からの出口戦略を練るべきだ。 ただでさえ正常化には１０年、２０年かかると言われる。これ以上深入りしたら、永久に出られなくなりかねない。
テレビ朝日のしくじり先生という番組でマルクスの資本論について解説していました。 マルクスは結局、資本論の結論を書かずに死んでしまい。 その後、マルクス主義を元に作られたシステムは些細なシステムの綻び （全ての人間は少し弱くて少しずるい、）からソ連が崩壊してしまいました。 しかしながら、資本論の理論的完成形はないのでしょうか？ 平等社会を実現しようとしたソ連の綻びも少しずつのファクターが積み重なり起こったようでした。 ということは資本主義を超えるシステムは存在しないということでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
【神戸山口組は】覚せい剤の取り扱いがOKなんでしょうか？ なぜ神戸山口組の羽振りが良いのか教えてください。 神戸山口組の会費が月10万円で、6代目山口組の月60万円の会費だと年間1組織年120万円と年720万円で総本部の手取りが年間600万円も少ないのに組事務所を開くのに支度金を1組織1000万円支給してくれるので、実質8年間年会費無料で組を構えれます。 ソフトバンクでも実質無料は2年縛りで2年間なのに神戸山口組はソフトバンクを越える実質無料8年間割引キャンペーンをやっています。 要するに8年間は神戸山口組本部には金が入って来ない仕組みです。 どういう仕組みですか？ 神戸山口組のトップである山健組の収入源ってなんですか？ 神戸の繁華街と言えば三ノ宮の東門街ですが東門街は北、中、南と3組織が仕切っており山健組の収入源はないですよね。北と中は6代目山口組の管轄で南はショボい組織だったので名前を忘れましたが神戸山口組は東門街の仕切りは出来ていないはずなので神戸の繁華街の収益はないはず。 中は神戸山口組がぶん取ろうとしてトラックを突っ込んでベニヤ板を貼って情けない感じになっていたので乗っ取られたのかも知れませんが神戸山口組の山健組の収入源が分かりません。 なぜ大盤振る舞いが出来ているのか、収入源は何なのか、裏のバックスポンサーは誰なんでしょう。 6代目山口組のフロント企業がポートアイランドに集結していますが悪徳会社だらけがポートアイランドに入っていて神戸市は山口組の税金で生きているみたいな感じになってますね。 いま公務員の神戸市役所職員や兵庫県警を養っているのは6代目山口組のままなのでしょうか？ どうやって神戸山口組が規模を拡大できたのか資金ルートを教えてください。 覚せい剤ですよね？ 違いますか？ いま神戸は7人に1人がヤクザの関係者なので、神戸の街中で7人の頭をダウンタウンの浜ちゃんみたいに叩くとヤクザに当たるという宝くじより高当選確率が高い。 冗談ですが神戸山口組の主な収入源を真面目に教えてください。
三菱Ｇｒがどの程度支援するか？見放すか？　わかりませんね。 日本の自動車メーカー　として　どの程度の位置づけ（保有ポテンシャル）があるので知りたくての質問です。 （個人的には　三菱に欲しい車はないですが、、、） 言われているのは、今回の件がある程度落着した後、どこかのファンドが入って、大リストラをしてから、事業を分割して、売りに出すですが、、、どこが買いますか？（三菱に欲しい技術・事業があるのですか？） 軽部門を軽の競合が欲しがる？（ダイハツやスズキ） それとも日産が工場もろとも　買う？ 電気自動車技術　と言われていますが、どこが欲しがる？　 今やっていないマツダあたり？　それとも全く異質（方式が違うとか）の電気技術なのでトヨタが買う　とか？ やっぱり　エンジン供給している大陸系でしょうか？ ヨーロッパ系はまったく出て来ない？ ﾄﾗｯｸ・バス部門などもあるので、そこなら国内でも手を出しそうな？ 業界に詳しい方、あくまで　欲しがる（だろう）という　想定でお願いします。
今日の某朝刊で、「アメリカが日本の為替相場が『秩序的』であるとし、日本による為替介入を容認しない考えをー」といった節がありましたが、「相場が秩序的」とはいったいどういう意味なのでしょう？変動相場制における為替相場は名前の通り変動的なものであるはずなのに、秩序的である(また秩序的であるために、国の介入が疑われる)、という意味なのでしょうか。また、対義語はあるのでしょうか。
【下着メーカーのワコールの創業者って塚本幸一という暴力団が経営していた会社なんですか？】本当ですか？ ワコールの塚本は極道ってどういう意味ですか？ それともワコール違い？
第二次世界大戦での、日本の企業の名前を教えてください。 おねがいします。
このようなことを目にします。 ------ 日本は、石油や原材料など多くの物を輸入に頼っている。 輸入するには外貨が必要になる。 なので外貨を獲得できる輸出が重要。 ------ 質問１ このことが正しいとします。 もし輸出が不調で外貨をあまり獲得できない場合は、 日本円からドルに換える人が多くなり（円建てでもドル建てでも？）、 円安になるのでしょうか？ 質問２ 質問１のシナリオになった場合、 様々な物の価格があがり、管理できないインフレ状態になる可能性があるでしょうか。 質問３ 食糧自給率の向上、新たな燃料や資源の研究、掘削などは、 外国に頼らない長期的な視点での戦略。 輸出産業を支援、優遇する円安政策は、当面の日本を支える（と思われる） 短期的な戦略。 このような理解は正しいでしょうか。 わかりにく所もあるかと思いますが、 ご回答よろしくお願い致します。
三菱グループのような企業グループが独禁法違反で取り締まりを受けないのはなぜか
モランボンは韓国系なのでしょうか？北朝鮮系なのでしょうか？ 少し見たところ最初は北朝鮮の親会社だったようですが、今は社長さんが韓国って感じがします。韓国・朝鮮と書いてありますがどうなのでしょうか？
このことがなぜ円が買われる要因になるのですか？
今日の株価のニュースです ＞追加金融緩和の実施を見送った。さらに２％の物価上昇目標の達成時期を「２０１７年度中」とし先送りした。これに失望した市場では円相場が対ドルで一気に３円も急騰した。 111円くらいだった円が107円台に急騰しました。 失望したら円を売る行為になると思うのですが、、、？ 大量の国債を持ち、施策に失望した国の通貨が買われるって、、、？
ベースアップと昇給って同じ意味ですか？ 全国の平均給料が月36万円なのに、全国の平均ベースアップは1160円？ 大卒の初任給が22万円なので全国平均の年収が500万円ってことだとベースアップが1160円だと大卒初任給22万円から14万円上がろうと思ったら無理では？ どういうことですか？ ベースアップと昇給が別だと話の辻褄は合いますけど。
現在の経済政策バブルになる可能性はありますか？ 現在、日銀がデフレー脱却のもと大量の資金を市場に流し込んでいます。これはバブルになる可能性があるのでは、と思いますがいかがでしょうか教えてください
一般的に総需要政策より総供給政策のほうが難しいといいますが 理由がわかりません。どなたか教えてください。
アメリカは競争社会なので、、ヨーロッパやオーストラリアと異なり、意外とワーカホリックの人が多いと聞きました。 実際そうなのでしょうか？ アメリカのワークライフバランスはどのような状況かお教えいただけましたらうれしいです。 よろしくお願いいたします。
【バンダイのたまごっちの生みの親である横井昭裕さんは】現在はバンダイを退職してウィズという会社の社長ですがこのウィズという会社は何を作っている会社ですか？ 大ブームのスマホアプリの黒猫のウィズのウィズですか？
アメリカの経済的自由主義の考え方ってどんな考え方ですか？？ あと、アメリカの経済的自由主義の考え方と、イギリスの経済的自由主義の考え方の違いもわかったら、教えてください わかる方だけでも、全然大丈夫です！！ お願いします
【無料で「名刺」を作ってくれるお勧めのサイトを探しています】ないですか？
【マーケティング】「商品のUSP」ってなんですか？ USP？？？
申し訳ありません。 自分は、専門学校を中退して、自衛隊に入ろうかと考えています。 自衛隊の区分は、自衛官候補生です。 今、奨学金で100万円ほど借りています。 そこで質問なのですが、自衛官候補生に入隊して、100万円の奨学金のハンデは取り戻せるでしょうか？ 自衛官候補生になってからは、勉強をして一般曹候補生になりたいと思っています。 お金のことが心配です。 申し訳ありません。 どうか、相談に乗ってもらえないでしょうか？ 申し訳ありません。
申し訳ありません。 自分は、専門学校を中退して、自衛隊に入ろうかと考えています。 自衛隊の区分は、自衛官候補生です。 今、奨学金で100万円ほど借りています。 そこで質問なのですが、自衛官候補生に入隊して、100万円の奨学金のハンデは取り戻せるでしょうか？ 自衛官候補生になってからは、勉強をして一般曹候補生になりたいと思っています。 お金のことが心配です。 申し訳ありません。 どうか、相談に乗ってもらえないでしょうか？ 申し訳ありません。
経済学のノーベル受賞学者である氏は次のような事を言ってますがよくわかりません。 詳しい人解説ください。 ・「先進国の低金利政策は時間を買える点では有益だが」 重要なのは先進国と表現してる点です。アベノミクスの場合は理解できます（それも なんとなくにすぎませんが） なぜ低金利政策が時間を買うことができるのか詳しいかた教えてください。
あなたの「理想の暮らし」ってなんですか？
「いま企業で社会の問題を解決することを本業に起業している会社は少ない。営利を第1に考えている」 社会問題を解決することを本業にしている上場企業ってどこがありますか？
ジェムケリーの企業情報について教えてください。 具体的な会社沿革があると助かります。 よろしくお願いします。
さきほど、私がママと喧嘩して 残ったつけを払いたくないという 質問をしました。 あまりに世間知らずな回答が 多くて驚きました。 皆さん、債権の回収や債務の 「飛ばし」をしたことが、あるのでしょうか。 資本主義は冷徹な経済です。 債権を回収するため、弁護士 ヤクザを使います。 債務者は、何とか逃げようとします。 経営者は、日々、この繰り返しです。 飲み屋のママは債権者で 私は債務者です。 この何万倍の債権の回収をめぐって 債務者と戦うのが、資本主義です。 君たちは、何も知らないから きれいごとばかり言う。 会社でも経営してみたらわかるよ。 反論があったら言ってください。
沖縄は何故中部、北部の開発が進まないのでしょうか？
更なる増税などいかがでしょうか？
銀河高原ビール利益2億円水増し！ これって何かメリットはあるんでしょうか？ 2億円脱税なら分かりますが、これは違法なんですか？ 利益水増ししても得することが分からないんですが
【日本の平均所得が】先進国向けのレポートでは「日本人の平均年収は400万円」と世界に提出しているのに、発展途上国向けのレポートでは「日本人の平均所得は真ん中の所得が約１７７万円から２１１万円に上がったのに対し、最貧困層の所得は９０万円から８４万円に下がった」ということで「200万円」になっているのはなぜですか？ 日本人の平均年収は400万円？200万円？どちらが本当の日本人の平均所得ですか？
代わりに法人税を引き上げたりとかできないんですか？ 金持ち大企業は法人税上げても皆その会社の製品買うから 消費税下がったらいっぱい売れて消費も伸びますよね？ そうすると仕事も増えて失業する人も減りますよね？ 技術の進化も早まりますよね？？ ちっちゃい会社は金持ち大企業と融合したら 大企業だけが残って皆大企業の社員になれますよね？ 業績がいい会社だけになりますよね？
経常収支＋資本移転収支−金融収支＋誤差脱漏という式について、金融収支はなげマイナスなのですか？ 金融収支には債権の購入や外国企業の買収など、支出になる物しかこの中には含まれていないということですか？
【昼食を食べる度に1000円札が】バンバン無くなって行きますが、これがデフレというやつですか？ 1000円札が紙くずのように飛んでいきます。 お金の価値が無くなって行っているんですか？ 円高なのに国内では円の価値が無くなって行っているのはなぜ？？？ 会社の利益率が増えているだけの話ですか？
関東圏内でどのくらいの数の人がキャバクラ、風俗等で働いているのでしょうか。 厚生労働省のページ等に具体的な数字は出ておらず、自らで推定するしかないのでしょうか。 また、そういった職業をされている方のキャリアパスがどうなっているか知れたらと思っています。 知っている方いたらお力を貸していただけたら幸いです。
人類は工業革命で大半の人が工業を仕事として来ましたがロボット革命で工業分野は人ではなく機械が大半の作業を行うようになり、今後もその流れは変わらず拡大する一方です。 大量の雇用を生んでいた工業分野で余った人は何をすれば良いのでしょうか？ 介護は生産ではなく国内消費です。介護は雇用を生み出しますが外貨を稼げません。よって低賃金です。 工業分野並みの外貨を稼げて高賃金の工業の次に現れる労働って何ですか？ 仕事がない世界は良いですが、労働がなくなるということは賃金が発生しない。低賃金化の流れは今後も続き拡大すると思われます。年収300万円代時代の到来。年収200万円代時代の到来は着々と進んでいると思われます。 経営者もロボットが全ての作業をしていくので利益率は下がり続けるのでこの工業革命→ロボット革命の流れは労働者だけでなく経営者も問題に突き当たると思われます。 ロボット革命は労働者だけの問題ではなく経営者の問題でもあるわけです。 ドライバーもロボットによる自動運転になれば経験者は不要となり全国の運送業もロボット革命の影響を受け低賃金となり職を失います。 日本政府は国内トラックの最大長21mを25mまで緩和してドライバーの数を減らす方針です。 人がやる仕事が減っていっています。 事務員も経理もロボット化で不要。代筆もロボットが手書き文書を作成する時代です。椅子も自動で所定のテーブル位置に会議後に自らの意思でロボットチェアは戻って行きます。 その余剰人材の活用方法を一緒に考えてください。
確定拠出年金について教えてください 恥ずかしながら年金のこと…まったくわかりませんf^_^;)投資や運用の意味もなんとなくしか分かってません 今会社から確定拠出年金の加入通知書をもらったのですがそれぞれの運用割合の合計が100になるように記入してください と書かれた項目の書き方がわかりません 言い方はおかしいですがとくになにもしなくていいですf^_^;)投資とか運用とかほんとにわからないので一番簡単な方法でしたいのです。確定拠出年金専用2年定期預金という商品のところに書こうと思っているのですが、この３つの枠の書き方がわからないです。左側に100パーセントでいいのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが 詳しい方教えてください
ファンドとはなんでしょうか。アベノミクスに与える影響とか、正直わかません。機関投資家とは、 また違うのでしょうか。詳しい方よろしくお願いいたします。
これは、日本のスターバックスジャパンにも関係があることなんですか？ それとも、本社だけの話？
「日本の財政は先進国では最悪で、国民１人当たり８３０万円の借金を背負っている」と日経などが書き続ける。 国は国債発行などで大半を日本国民から借りているのだから、国民は直接、間接に８３０万円の金融資産を持っているわけだ。相手は有権者でもある債権者が監視する自国政府なのだから、まことに安心できる優良資産である。 問題は負債がどの程度まで資産を上回っているかという純負債である。ＧＤＰ比ではちょうど米国と同一水準である。日本が債務危機にあると騒ぐ向きは米国に対してもそう批判すべきだろう。 日本ではもう一つ、「国の連結財務」も公表されている。それは政府と政府系機関である独立行政法人を併せた貸借対照表で、その純負債のＧＤＰ比率は９０％と、グンと軽くなる。 要するに官僚は優良資産を独立行政法人に移して、心地よい天下り先を確保しているわけだ。 財務省もこれ以上、債務が大変だと騒ぐなら、資産を処分して債務を減らせばよい。そうすると天下り先がなくなるので、まずいというわけだ。（産経より）
景気変動はその周期によって名称が分けられますが、 それぞれの原因がイマイチわかりません。 キチンの波の原因の、『在庫投資の増減』というのは、好況期の過剰生産⇨それによる商品価格の引き下げ⇨不況⇨在庫調整などによって好景気に戻ってくる という一連の動きが原因ということでしょうか？ また、技術革新がコンドラチェフの波の原因になるのはなぜでしょうか？
円安になると株があがる・・しかしちょっと油断すると円高になる。 EU,アメリカ、中国　などに比べ安全な円を買うとかいって・世界経済が不安定になると円を買う。 そんなに　日本（円）は　安定して　安全な有望な国なのですか・・ また円高はいいことですね　国の値打ちが上がるのだから・・（なんで株が下がるのか？？）
１９７７年の１０万円は、現在の貨幣価値としたらいくら位になりますでしょうか また、公的なサイトがあれば教えてください。
ＧＤＰも増えていません。 景気が悪いので最終手段のマイナイス金利を導入しました。株価も下がっています。 　我々の賃金も上がっていません。インフレ目標も全く達成されていません。 問題は現実が何もうまくいっていないのに今日も安部さんはアベノミクスは大成功と言っていることです。 　これは先の大戦の時に日本があんなに負け続けていたのに、連戦連勝、日本は絶対に負けないと言い続けてたあのときに似ていないでしょうか？
もし、衆参同時解散になったとしたら、衆院解散において2度同じことをやっていることになる。これは日本の政治の低レベルさを露呈していると思いませんか？ 野党の政策の間違いを逆手に取った解散権の乱用。そんな金があるなら、国立競技場を完全な屋根をつけてドームにしろ！　と思いません？ ーーーー 前回の衆院解散理由はおもに消費税１０％延期でした。８％でGDPがうまく上がらなかったからという名目で消費税１０％延期。自民大勝。 今回も衆院解散にもなるなら、同じ名目でしょう。GDPは８％で消費税で上がるどころかマイナスになっている。 与党の消費税１０％延期提案で、野党は勝てないだろう。とくに民主党のながれで消費税は上がったという経緯があるので、民進党はいまだに消費税延期にはっきりした答えを出していないから。 もういい加減にして欲しい。同じことを何回やっているのだ！　８％で消費税で経済が悪くなって、国民が苦しんでいるのだから、10％延期は当然であり、５％に戻すのが道理だろう。野党がそんなこともいいだせないなら野党の存在価値はないし、安倍も解散権の利己的な乱用をやっている。 2014年の衆院選では、約632億円の税金が使われている。解散権の利己的な乱用でこれほどの税金の浪費というのはとんでもない話だ。
【転職、入社していきなり会社で学ぼうとするな。ここは学校ではない。】という会社に入社しても学ぶものはないのでは？ 入社して自分で走って行ってくれということは学べる人がいないってことですよね。 自分が最前線ならこの会社から何が学べるのでしょうか。
【住友財閥】の17代目当主の住友吉吉左衛門芳夫はまだ生きているんでしょうか？ 何歳ですか？ 住友吉吉左衛門芳夫と本名ですか？ 凄い名前が長いですけどテストの時とか名前書いてる間にテスト時間が終わってしまいますね。 あと京都の本邸はどこにありますか？ 住友資料館の横の邸宅が住友本家の本邸ですか？
【もしかして商売の3掛け(原価の130%で売る)】というのは粗利のことで3掛けに経費(加工費、光熱費、運送費)は含まれていないのですか？ 原価の3掛けにして30%が最終利益じゃなくて、30%は粗利で、経費は別なのか経費込みで30%の利益が3掛けという意味ですか？ どちらでしょうか？
国際ホテルについて調べています。 国際ホテルってあちこちにあるようですが、もしかしてそれぞれ別の会社なのでしょうか？ それとも代表的な国際ホテルというのがあって、そこの名前を利用しているものなのでしょうか？ それぞれのホームページを見ると運営会社が違うようなのですが、フランチャイズ化された物だったりするのでしょうか？ どなたか教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
【東日本大震災で東京の金持ちがしたことを教えてください】お金持ちは結局なにもしませんでしたよね？ 楽天の三木谷浩史は何かしましたか？ ソフトバンクの孫正義は何かしましたか？ 巨万の富を持つ者が、被災地に巨大な建物を建てて家を失った人たちに住まいを提供しましたか？ 聞いたことがないですよね。 資産数千億円あってもケチなんですよ。 数千億円あれば1軒くらい被災地に仮説住宅地に巨大な心温まる憩いの場を1軒提供するとかなぜしなかったんでしょう。 ユニクロの会長もソフトバンクの会長も楽天の会長もみんな富裕層と言われる人は偽善者だと東日本大震災で気付いた。 日本で有名な億万長者の経営者たちはどんなに悲惨な状況の人がいても何も手助けしなかった。 CMを取り止めて、その金を被災地で家を失った人たちの住まいを提供すれば一生恩を感じて、現代の神様になれたのに、彼らの会社が倒産しても東北の人たちは助けてくれることはないだろう。 何のために従業員が稼いだお金から搾取していたのだろう。 結局、何も彼らは富を吐き出さなかったので資本主義は一部の上位の人間に富が集中しても、国民が困ったときに吐き出しもしなかったので上位の人間が富を独占して良いことは1つもないことだけは学びました。 なぜ吐き出さなかったのか謎でしかありません。
【リーマンショックでモロ影響を受けた人の話が聞きたいです】バブル崩壊時にバブルの恩恵を受けなかった人がいたそうです。 バブルの波にも乗れず、バブル崩壊の波にも乗らず、リーマンショックの波にも乗らず全く世界経済の流れを感じずに生きて来たのでリーマンショックでモロに影響を受けた人の話が聞きたいです。 リーマンショックでどういう影響を受けたのか教えてください。 私はリーマンショックでも何も生活が変わりませんでした。
スーパーコピーお腕時計を購入された方へ質問です。 ネットでの購入だと思いますので画像を見て購入されたと思うのですが、実際に手に取ってみて見た目はどうでしたか? チープな感じは無いものでしょうか？ www.jpsbceo.com OK??
よく日本の借金１０００兆円、金利が１％上昇したら１０兆円の負担増、などと聞きます。私の疑問は仮に今金利が１％上昇しても、過去の借金は借りた当時の金利が適用されるので、すぐには１０兆円の負担増にはならないのではないか、と思うのですが。どうなのでしょうか。
人は顔を見ればいい人かどうかわかります。 ホンハイの社長は胡散臭いと思ったのは私だけではないでしょう。 結局足元をみられ　倒産の危機になり　減額に応じるしかなくなりました。 でも　でも　どっちみち買収されるのでしょう。 どんなに高額でも低額でも　買収されればあっちの会社ですから　買収金額なんか関係ないのでは ないでしょうか だって　超高額で買っても　購入後取り上げれば　いいだけではないのですか
平成26年10月以降、国内債券比率が大幅に変化し、国内株式だけでなく海外債券、海外株式への比率が増えておりますが、この間にどのような考え方の変化があったのでしょうか？ http://www.gpif.go.jp/operation/foundation/portf … 「株式等は想定よりも下振れ確率が大きい場合があることも十分に考慮し、予定された積立金額を下回る可能性の大きさを適切に評価するとともに、リスクシナリオ等による検証について、より踏み込んだ複数のシナリオで実施した上で、実質的な運用利回り1.7%が確保されるよう次表の基本ポートフォリオに変更しました」とありますが、これらはどのような根拠・考え方をもとに策定されたものなのでしょうか？
アメリカマックが　日本マックの株を売却する話が昨年出ました（ウワサではなくアメリカマックが公表） その後を聞きません、どうなっているのでしょうか？ どこも手を挙げないのでしょうか？（売るに売れない？） 日本の飲食チェーンか商社あたりが手を出しそうな気もしますが、、、？ まあ、企業業績に対して株価が高過ぎますけど、、、。 詳しい方お願いします。
今現在、東京のオリンピック開催地域周辺のマンションが異常高騰してますが、不動産屋に行くとオリンピック開催までは上がりますと行って今が買い時と勧められました。 でも、オリンピック後に、土地バブル崩壊と東京の人口減少で、マンションなどの不動産が大幅下落するであろう、オリンピック後に買った方がいいと思いますが、どう予想しますか？
景気は阿部さんのおかげで良くなっているのですね
バブル時代に独立する人が多く会社を立ち上げすぎたせいですか？同じ業種をまとめてしまえば安定するので給料も上がり景気回復しませんか？まあ、無理でしょうけど。 あなたは何が原因だと思いますか？
韓国の就活生１０人のうち９人が海外での就職を希望している。 中央日報日本語版によると、回答者のうち８７．４％が「機会さえあれば海外で就労をしたい」と回答。このうち３６．５％は海外就職に向けて具体的に準備をしていると答えた。 こうした中、先月明らかになった韓国貿易協会の方針は話題を集めた。韓国の若者の日本での就職を支援するというもので、実際に日本の就職情報会社マイナビ、韓国の求人情報サイトのジョブコリアと業務協約を結び、先月末にはソウルで「日本就業成功戦略説明会」を開催。 今後は日本での就職を希望する求職者に役立つ教育を行うほか、７月には日本企業を招き、採用博覧会を開催する予定という。 韓国通のジャーナリストは「韓国の就活生の海外希望が現実になったとき、韓国は内部から崩れ出すかもしれない。早く手を打たないと取り返しのつかないことになる」と話している。 この韓国の状況を、どう思われますか？
シャープがホンハイに買われるとかで、技術流出騒ぎがある中、東芝はあっさり家電部門を中国に売りました。あまり騒ぎになっていないように感じます。陰謀論に偏るつもりもないのですが、報道側が台湾より中国贔屓なのでしょうか？
トヨタのボーナスは年間で基本給の7ヶ月分、それにひきかえ中小企業の半数くらいはボーナスなんてないそうですがどうしてこんなに差があるのでしょうか？ また東芝は7000億円以上もの赤字を出しておきながら来季もボーナスが出るようです。最大50%ダウンだそうですが、それでもボーナスゼロの中小からしたら羨ましい限りです。 どうしてこんなことができるのですか？中小は売上げが少ないかも知れませんが、その分社員数も少ないのだからゼロとかひどくないですか？ トヨタは儲かっているでしょうからまあ分かりますが東芝はなぜボーナスが出るのですか？
政府は「国際金融経済分析会合」と称して、ノーベル賞受賞者まで招いて、国際金融経済の分析を行っているようです。 ※スティグリッツ氏「消費増税すべきでない」　国際経済分析会合（日本経済新聞） http://www.nikkei.com/article/DGXLASFK16H26_W6A3 … その発言のなかで、 ○「日銀の金融政策だけでは限界がある。次に財政政策をとることが重要だ」と強調し、政府に財政出動を促した。 ○来年４月の消費税率10％への引き上げを見送るよう提言した。 の報道がありました。 これって、 ①「金融政策だけでは限界がある」のは、最近の日銀の金融緩和を見ていると、今更言われなくても理解でき、「財政出動」を促すべきなのは、理論上は理解できるが、そんな金が日本の何処にあるかと疑問に思いませんか。 そもそも、過去に「財政政策」に頼って、国債を過大に発行し、財政赤字が膨大になったので、「金融政策」（金融緩和）に舵を切ったのではないですか。 それを、今更、再度「財政政策」と言われるのは、疑問に感じませんか。 ②ノーベル経済学者に言われなくても「財政出動」が、簡単に出来れば、苦労はないか、無理（赤字国債の発行等）をして、「財政出動」をしても、過去の例から、効果は一時的であり、再度、「財政出動」が必要になり、「いつか来た道」に陥る心配があると思いませんか。 ③日本の成長力が鈍化している主な原因は、「人口減少」であり、全体のパイが縮小しているのが、根本原因であり、それを回復しないと、持続的な成長は望み薄と思いませんか。 人口の増加は、即時に実現するのは困難なので、当面は、育休者の早期職場復帰等により、戦力化を図ることがあるが、「日本死ね」のブログに対する、政府の当初の反応を見ていると、「一億総活躍社会」の看板を掲げながら、現状を理解しておらず、そんな議員に、日本の将来を委ねるのは、心配になりませんか。 ※「初動ミス」与党も苦言「保育園落ちた」巡る首相答弁（朝日新聞） http://www.asahi.com/articles/ASJ3B55T2J3BUTFK00 … ④「消費税率10％への引き上げを見送り」については、成程、消費税率の引上げを見送った場合、経済の「下押し圧力」は、軽減されるでしょうが、それを原因として、景気が回復するものではないし、いつかは、再引き上げを実施しなければならないが、延期した結果、相当長期間、再引き上げが実施できる時期が訪れず、財政再建に支障が生じないかと、心配になりませんか。 来年４月の消費税率引上げは、軽減税率実施も考慮すると、実質は１.５％程度の引上げであり、過去の実施幅と比較しても、引上げ幅は小さく、将来的に、いつかは実施するのを考慮すれば、今更、来年４月実施を取りやめる程でもないと思いませんか。（リーマンショック級の異変が勃発すれば、別ですが。） 万一、延期をするなら、重要政策である「成長戦略」(旧・第三の矢)の具体的方策をいつから行うから大丈夫等の説明をしないと、世間や海外（市場）の納得感は得られないと思いませんか。
数十年前に高校の社会科で習った記憶？なのですが、 アメリカなどの超大金持ちは、何百億・何兆円？も資産が持てるが、 日本は、なんちゃらの制度があるので、そこまでのお金持ちにはなれない仕組みだ、と。 この、なんちゃらの制度についてご存知の方いらっしゃいますか。 今も生きてるんでしょうか
各国にどのような影響が出てきますか？ プラスでもマイナスでも構いません。 些細な事でも教えて頂ければと思います、宜しくお願い致します。
よく財政破綻は「絶対に」しないとか，財政破綻は「絶対に」起こるという方がいますが，「絶対に」というのは宗教に近くないですか？
最近、気づいたのですが、金の価格が高いですね。 それに比べて、プラチナが安くなっているのにビックリしています。 プラチナが金より安いなんて・・・・ 10年以上前は、金価格の倍近くプラチナ価格がしていた気がするのですが・・・ 金が高くなってプラチナが安くなったのは、いつ頃何が原因かご存知の方はいらっしゃいますか？ 実生活には関係しないんですけれど、新聞の価格欄が目に入るたび気になっています。
こんにちは。 日本のＧＤＰについて教えてください。 2014年の世界の一人当たりの名目GDP(USドル)ランキングで日本は27位（3万8644$）とありますが、2014年の名目GDP(USドル)ランキングでは3位となっています。 この差の意味を簡単に説明していただけますか。 よろしくお願いします。 質問の経緯 ニュースで日々インバウンドの話があるのと、タイランドの友人から本当に日本は安いと言われて日本はいつから「安い国」になったんだろうと疑問に思ったのがきっかけです。
安倍さんは、いろいろと金融政策をやってきましたが、まだなんかできるのでしょうか？ 消費税上げたらほんとに日本経済は駄目になるんじゃないでしょか？
①この10日に、欧州中銀が追加緩和で、「マイナス金利」を0.3％から0．4％に拡大したそうです。 ※欧州中銀が追加緩和　マイナス金利幅0.3％から0.4％に（日本経済新聞） http://www.nikkei.com/article/DGXLASGM10H8U_Q6A3 … ②日銀も、１月から、「マイナス金利」を導入しています。 ③米連邦準備制度理事会（FRB）は2015年12月の米連邦公開市場委員会（FOMC）で約9年半ぶりの利上げに踏み切ったが、その後の景気回復はそれほどでもなく、3月の利上げが先送りされる観測が強まっているようです。 加えて、大統領選挙で、トランプ氏が選ばれた場合、世界中が混乱に陥りそうです。 ④中国をはじめとする新興国の経済が減速しています。 ⑤サウジアラビアなど石油輸出国機構（OPEC）加盟国やロシアなど 主要産油国が原油価格下落の影響で、石油の産油国の景気も停滞しているようです。 上記を考えた時、世界各国とも景気の良い国はなく、今後の世界景気が、どうなるか分からなくなってしまいました。 そこで、お聞きしたいのですが、 ◇現在、世界で景気の良い国は、どこでしょうか。 ◇日本や欧州は、金融緩和で「お金」が「ジャブジャブ」になっているハズですが、(少なくも、私のまわりには？)そんな実感はありません。「ジャブジャブ」になっている「お金」は、何処に行ったのでしょうか。 ◇今後、日本を含め、世界景気は良くなるのでしょうか。 良くなるとすれば、その切っ掛け(けん引役？)は、どこの国でしょうか。 ◇日本や欧州は、「マイナス金利」を導入していますが、その「出口戦略」は、うまく行くでしょうか。 アメリカでさえ、「利上げ」するのに、思惑が錯綜し、大変そうで、まして、日本がうまく行くか、心配になります。 以上、よろしくお教え願います。
経済初心者のため基礎的な質問です。答えて頂けるとありがたいです。 購買力平価でみたGDPと所謂実質のGDPを比べた時にその国の実態を捉える時にどのように考えるべきかがわかりづらいです。 例えば、購買力平価でみるGDPを他国と比べた際に、中国は日本の倍のGDPになるかと思います。 この観点からすると、例えば日本があるいは中国がアメリカの１０億ドルするモノあるいは土地等を購入しようとした時に、イメージとして中国は日本が１０億ドルださないと買えないものを、感覚的には５億ドル出す程度で変えてしまうということでしょうか。（日本が１０％の力で買うものを、中国が５％の力で買うという感じでしょうか。） また、企業がアメリカと中国にどちらかに投資を考える場合、アメリカと中国は同程度の経済規模と考えるべきでしょうか（アメリカと中国は購買力平価ではほぼ同等のGDPであるかと存じます）。 ※ここでは現地の法律や国民性などの要素は抜きに考えた場合です。
社会保険料口座振替申出書の口座振替を希望する金融機関は 自分の口座でいいんですかそれとも会社の口座ですか
今から20年前の公共料金で毎月１万円程度払っていました。 その後は、インフレ？デフレ？どうなのか、現在の価値でおいくら位なものですか？ その頃、お給料の手取りでは、毎月15万円程でした。 これも、現在の価値にすると、おいくら位になりますか？ ただ、お給料については、最低賃金が当時より上がっているので現在の価値にしたら。 と、なりますよね？ それぞれ、おいくら位と考えるのが妥当ですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
お金がないと結婚できない、お金がないと子供を育てられないということがよく言われますが、日本一所得が高いはずの東京都の出生率が日本一低いのはどうしてでしょうか。 子供を育てるお金に困っている人は他地域に比べて少ないと思うのですが。
日本国内の農作物や牛肉、乳製品を海外に輸出したいと思います。 ＴＰＰということで仕組みが変わるということですが、ＥＵや中東に輸出することは容易になると いうことでしょうか？
実は家計簿をデータベースで処理をしようと考えていますが。毎回に商 品名を入力するのは大変なので、商品に刻印されているバーコードを何 とか利用しようと考えているのですが。 このバーコードで何か商品名が分かると良いのですが。これはネットな どで品名を検索する方法とか言うのは出来ないのでしょうか。 宜しく、お願いします。
先日初めてバイトに採用されました。 内容は個人経営の居酒屋さんのオープニングスタッフです。 採用が決まりさっそくつぎの日からお店の開店のための掃除や机のセッティングなどに来て欲しいとのことで3時間手伝いました。 しかしよく考えてみるとオープン日までの準備期間の給料がでるとも出ないとも言われておらず、他の店長の知り合いのアルバイトさんは最後の1時間店長が店によってくれるーくらいの電話で参加。 まさかなとは思ったのですがそのアルバイトさんに聞いても恐らく今日の3時間の給料は発生しないだろうとのことでした。 個人経営でいまバタバタなので仕方がないのかもしれませんが、あまりにも説明不足ですし給料がでるものだと勝手に思い聞かなかった私も悪かったのですが私は3時間もただ働きさせられ、恐らく明日も呼ばれていますがタダ働きです。 オープニングスタッフでこのようなことはよくあることなのでしょうか。 もし、そうでないのであればせっかく採用して下さったのに非常識かと思いますが明日にも交通事故でなどの理由で辞退したいと思っています。 ほかのバイト仲間も、店長さんではなくチーフさん？もとても良い人です、でもこの先のことを考え給料と働き時間が合わないなどとなった頃にはおそいきもします。もーはじめてなのもありどーすればよいかわかりませんアドバイスお願いします(><)
確か5年くらい前までだった気がします。 日立やパナも苦しんでいた時（ソニーは勿論です）、東芝は10年くらい前に結構　選択と集中をして　電機業界で1人気を吐いていた、、、 ここ2-3年の粉飾もありますが、　当時と全く逆で、家電部門を持て余して持って行き場がない （もっと早くに売っていればまだ買い手がついたと思いますが、今となってはどこも、、、海外もハードル高い、と報道されていますね） あの、「選択と集中」の企業がたった、数年でこうも変るとは？？？（本当？） もともとがそんな企業じゃなかったのでしょうか？ それともここ5年くらいで舵を間違えた？ 元、東芝の方、や詳しい方　お願いします。
アベノミクスへの対案として、第2の矢、財政政策をもっと拡大して、福祉・医療・教育・子育てにもっとお金を注ぎ込め、そのために日銀が当然買い取ることを前提としてもっと国債を発行すべし、 年10兆円くらい発行すべし、という論を本で読みましたが、妥当な案だと思いますか？ 私は全然いいと思いました。ただ、アベノミクスの微調整案でしかないのでは？と思えたところがちょっとつまらなかったくらいで… というか自分でもなぜ今までそう考えなかったのだろう？と思ったのですが、野党もなぜ今までそういう対案を出そうとしなかったんですかね？財政政策を建設事業から福祉・医療・教育・子育てに重点を移せ！というのは民主党の最も得意とするところじゃないか？と思うのですが… ともかく、野党はこういう主張をすべし、という考え方、どうですか？
政府は（日銀に買い取らせることを前提に）もっと国債を大胆に発行して財政政策を拡張すべし。 ここで政府が発行した国債は、日銀の金庫の中に入ります。つまり、政府がお金を返す相手は日銀なのです。 この国債は、返済期限が来たら借り換えします。今の日本でもそうしています。要するに、「お金を返す期限を永久に先延ばしできる」ということです。 たしかに、国債の利子の分は、政府が日銀に払わなければならないことになります。しかし、日銀は、儲かったお金から職員の給料などの経費を差し引いた残りを、「国庫納付金」として政府に戻します。結局これは、日銀職員を公務員とみなして税金で養っているだけの話です。元々利子なんてないことと同じです。 だから簡単に言ってしまえば、日銀が政府から買い取った国債は、この世から消えてなくなるのと一緒ということです。… という論を本で読んで、キツネにつままれたような気分になったのですが、国債をもっと発行して、日銀の直接ファイナンスと同じ状況になってもかまわない、というこの考え方、ホントに政策として妥当な案なのでしょうか？どこかに落とし穴はありませんか？理論としては私は問題ないと思いました。実務上不可能な点はないのか？というところが気になりますが…
中東で産業が発展しない最大の理由はキレイな水が無いことだそうですが、日本には東レはじめ水処理膜、水処理装置製造の優秀なメーカーがたくさんあると思いますし、 ついでに海外の大プロジェクト経験豊富な日本のゼネコンや、スマートシティ構想のパナソニック、インフラの日立など日本の一流メーカーが一丸となって、外務省などと組んで、中東丸ごと創生プロジェクトみたいなのを立ち上げて、中東全域を先進国並みの発展エリアに作り替えることができれば、グローバル経済に新たに巨大な経済圏を組み込めるわけですし、何よりも経済が安定して民心が安定すればテロなども格段に減るでしょう。ほぼ無くなると言ってもいいんじゃないでしょうか？そうすりゃ日本には何100兆円のビジネスになるか分かりませんし（中東諸国には金は無いかもしれませんが世銀などから借りてもらえばいいですよね？）、世界の大きな不安を取り除いたということで世界のヒーローですよね？ なぜそういうことを考えないんでしょう？始めないんでしょうか？日本の上層部の人達にはもっと豪快になってもらいたいです。
台湾企業のハイファン(発音が違うかもしれませんが)が、シャープを傘下に入れたというニュースで、日の丸家電業界は大丈夫なのでしょうか？心配です。ご意見をお聞かせください。
財務省は、国債と借入金などの残高を合計した「国の借金」が２０１５年末時点で１０４４兆５９０４億円になったと発表した。 一時的な資金不足を補う政府短期証券の発行の抑制により、同年９月末に比べ９兆８３４０億円減少した。 １６年１月１日時点の推計人口（１億２６８２万人）で割ると、国民１人当たり８２３万円の借金を背負っている計算だ。（時事通信） また、このような事も言っている。 日本の国の資産は昨年の財務省発表で９３００兆円もある。借金の９倍も資産がある。 これ、どういう事・・・・・？
日経平均が２万円を超えるといってた馬鹿どもがいましたけど 最近はなんていってますか？
ロシアはお金がないと言うけれど、以前にいま現在流通しているダイヤモンドの総数より多い数が眠るダイヤモンド鉱山が発見されましたよね？ このダイヤモンド鉱山があればお金はいっぱいあると言えるのでは？ なぜロシアは貧困な国なんですか？ ダイヤモンド鉱山掘ればいいのでは？ ロシアってわざと貧しい国のイメージを世界に持たせるのが国策なんですか？
需要と供給で需要が無く供給過剰で企業に元気がないので従業員の給料も安い。 従業員は給料が安いので需要がさらに下がる。 この負のスパイラルを脱するには、 企業が利益がないけど従業員の給料を上げる以外にどういう方法が負のスパイラルから脱せれる方法がありますか？
この半年で30兆円が消滅したという年金積立金ですが、年金積立金運用は既にギャンブルの領域に突入しているのでしょうか。 ギャンブルで負けこむと更なるギャンブルに出ざるを得ないとよく言われますね。 消えた３０兆円の巨額損失を埋め合わせるには、やはりヘッジファンドとか、金融先物とかやることになるのでしょうか。
マイナス金利で借金をするか？ 日本人は借金してまで消費する国民性ではないので、幾らマイナス金利で銀行がお金を貸してくれても借りる人がいない。 マイナス金利が金融政策で有効なのは、アメリカ人や韓国人ぐらいでしょう。 借金してまで消費する文化がない倹約が美徳とされる国で意味がない気がします。 「国内産業が自己資金以上の資金（＝銀行から借り入れ）を使って、投資をすると、経済の規模が大きくなり、労働者が必要になり（＝失業率が下がり）、労働者の賃金も上昇し（労働需要が増大しているから）、けっか、国内生産・国内物流・国内販売のコストが上昇するので、物価が上がります」 そもそも日本の企業って内部留保をいっぱい溜め込んで排出していないと自民党から叩かれていましたよね？ 企業は内部留保でお金を持っていて使っていない。余っている状態です。 企業はお金を借りるより投資先を探している状態。 自己資本以上の投資をする企業って少ないのでは？
円安になって消費は増えますか？ 逆に外国製品が高くなって買い渋りが起こるだけでは？ いま欲しい物の大半が外国製品ですよね。 鞄や時計や。車は唯一国産車が良いですけど、家電製品も外国製品が多いです。PCも外国製品だし、スマホも外国製品だし。 円安で好景気になるのはなぜですか？ ただ一部の輸出企業の従業員だけ給料が増えるだけでは？ 大多数の人には影響が出ないので円安で日本の景気が上がるとは思えないんですけど。
銀行はお金を貸すにも審査をしますよね？審査を緩めることはないと思うので貸出総額は同じなのでは？ マイナス金利になって銀行の貸し出し総額は増えているのでしょうか？ 本当にマイナス金利になって銀行が急にバンバンお金貸してますか？ どこの何を見たら銀行が貸し出しに積極的になっていると目で見えますか？
マイナス金利で物価上昇？ マイナス金利で物価が上昇する理由は、銀行がお金を貸すので、お金が余り余ってお金の需要と供給が供給が上回り、買いたいものが買える状態で物が奪い合いになって物価が上がる？ それとも、マイナス金利で円安になって、外国製品を買うのに円をたくさん使うことになって物価が上がる？ どっちの影響が大きいのでしょうか？
日本が好景気になるには不動産の地価が上がらないと好景気にはならないのでは？ 物価が上がって好景気とか円安で好景気とかなり得ない。 好景気になるには不動産の土地の価格が上がらないといけないがもう日本が戦後のように少子化で地価が上がることはないと思う。 よって日本に再度の好景気というのは起こらないと思います。 どれだけトヨタ自動車が好業績を収めても日本が好景気にはならない。 不動産の土地の価格が上がって好景気になった。 好景気になるには不動産の土地の価格が上がらないと起こりえない。 土地の価格が上がらないで好景気になるってあり得ますか？
日銀がマイナス金利を導入したとありますが、この場合、銀行からの預金の動機づけはなくなりますよね。何百億円ともなると、保管コストもかかるから、日銀に預けた方が安上がり、という記述も見ました。そうは言っても、できる限り日銀への預金を減らして、自分の銀行の金庫に分散してでも保管するように思うのですが、どうなのでしょうか？日銀に預け入れられているお金というのは、マイナス金利導入後、急速に減少しているものなのでしょうか？
なんでマイナス金利で物価が上がるの？ マイナス金利になると銀行が国民にお金を貸す流れは分かるけど、なぜ国民がお金を借りると物価が上がるのですか？
ＧＰＩＦによる株式直接売買が見送りになったのに、なぜ株が上がってるんですか？ 公的年金の半分を投入していた数兆円を引き上げるんですよね？ どう考えても株価は下がると思いました。 どういうことですか？
朝の10時からやってる東京の百貨店を教えてください
東芝の2015年度第３四半期決算で、7100億円の赤字、利益剰余金もマイナスと、非常に苦しい見通しが出されておりますが、東芝が倒産する可能性は高いと考えられますか？
最近の報道によると年金積立金は株式投資によりこの1年で30兆円消滅したと言われていますね。 恐ろしいことです。 そこで単純計算ですが、これだと現在ある年金積立金135兆円は4年半で完全消滅する計算になりますが、年金積立金は4年半後に残っているのでしょうか。
最近問題視されている年金積立金の株式投資運用とこれによる巨額損失（この半年で30兆円が消滅したという）、更にはこれに伴う年金給付減額といった一連のストーリーについて気になっています。 そこで質問ですが、国は年金積立金をどこまで運用できるのでしょうか。 例えば国際金融先物取引なんかも有りなのでしょうか。 これで年金積立135兆円が1年で消滅なんてことは現実に有りでしょうか。
やっぱり思った通りだった。 既に銀行は預金者の金利を引き下げましたね。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160215-00000 … 近々銀行口座は手数料払ってお金を預ける貸し金庫になるのではありませんか。
日立製作所のアリステア・ドーマー交通システム事業グローバル最高経営責任者（ＣＥＯ）は、欧州での同社の鉄道事業戦略について説明し、英国で２０１７年から建設が計画されている新幹線（ＨＳ２）事業への参入に意欲を示した。 ライバルの中国企業が英国から新幹線車両を受注することはあり得ないとの見方を示した。 ドーマー氏は、英北部に完成した新鉄道車両工場について、「世界最高の技術が集積された山口県の日立製作所笠戸事業所が母親となって生まれた息子だ」と表現。 「最高品質の車両が生産されることになる」と述べた。 さらに、人口が密集するロンドンとバーミンガム、マンチェスターなどを結ぶ英国の新幹線建設計画について、「日立には、英国が求める省エネや騒音対策技術、経験がある。 イギリスは、どこでしたか？その国と違って正しい選択をしたのでしょうか？
こんにちは。 昨日、10～12月のGDP値がマイナス発表でしたが、どう考えても総人口・労働人口共に減少に向かうわけですから、今後ともGDPが堅調に伸びる等と云うことは無いのが普通ではないかと思えるのですが、詳しい方宜しく。
今の株価暴落はいずれドイツ銀行ショックと言われるだろう。ってどういうことですか？ ユーロ圏で何が起こっているのか日本語しか読めない人にはさっぱりだろう。 最近の日本の新聞の経済オンチは恐ろしいと書かれていました。 いまユーロ圏とドイツ銀行で何が起こっているんですか？ 今の株価暴落は中国経済の失速が原因じゃなかったんですか？
日銀の「マイナス金利」政策について、下記の事項がよく分からないので、お教え願います。 (1)日銀がマイナス金利を導入したことにより、銀行の収益を圧迫して大変とのことで、預金金利を下げたり、銀行の株価が暴落したりしていますが、日銀のマイナス金利の適用は、「三層構造」になっており、当面は「マイナス金利の影響は実質的にはほとんどない、今回のマイナス金利政策の打ち出しは、サプライズを演出しただけで、中身は何もない」との批評もあるほどなのに、何故、これほど影響が出ているのでしょうか。 ※マイナス金利、銀行の収益圧迫和らげるよう設計＝中曽日銀副総裁（reuters） http://jp.reuters.com/article/boj-vice-gov-negat … ※マイナス金利で日本経済の何が変わるのか（newsweek） http://www.newsweekjapan.jp/obata/2016/02/post-5 … (2)新たに金融機関が国債を日銀に売却し、そのまま日銀に預けた場合にはマイナス金利とするので、損をするような国債売却を、金融機関が回避する可能性が増加しないでしょうか。 その結果、日銀が国債買入を発表しても金融機関は応じない可能性すら出て、「札割れ」が発生する懸念はないのでしょうか。 この「札割れ」が起これば、金融調節が不調に陥ったと市場は判断することになり、本格的な日本売りが始まる可能性が出てくる心配はないのでしょうか。 ※マイナス金利導入で最も打撃を受けたのは日銀（日本を守るのに右も左もない） http://blog.nihon-syakai.net/blog/2016/02/5452.h … ただ、日銀は量的緩和をやめたわけではないので、これからも予定通り国債を購入するでしょうが、予定通りに集まらない「札割れ」の状況を回避する為に、日銀は国債を高い価格で買うしかないので、 例えば、満期保有すると損が出るような価格、すなわちマイナス利回りで買うということになり、日銀の体力低下（破綻？）を招く懸念はないのでしょうか。 ※日銀マイナス金利導入の効果（exciteニュース） http://www.excite.co.jp/News/economy_clm/2016020 …
Ｅテレのオイコノミアでオプションバリューという言葉を知りました。 オプションバリューとは「今選択せずに先延ばしすることでもたらされる価値のこと」という意味らしいのですが、経済学で日常的な具体例でいうと、どのようなことなのでしょうか？ 経済学は全くの初心者です。 すみませんが、お教えいただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 農作物が取れなくなって皆が損するというのはわかるのですが、株の価値が下がるなどしたときに「不況だ」といってまるで皆が損しているような仕組みが分かりません。 なぜ誰かが得をして誰かが損をするのではなく、皆が損するのでしょうか？ それとも現実には不況時にはごく一部が設けてほとんどすべての人が損をしているのですか？ お願いします！！
今年、新築を建てました。住宅ローンを借りて建てたのですが、住宅ローン控除が10年間できると聞きました。そして保育園のお母さん方からも何か、新築建てたら、保育料が安くなるんでしょ？と言われました。保育料は所得税で決まる、と聞きましたが、住宅ローン控除により、今年の所得税は0になる予定です。いまいち、この関係がわからず、、、教えて下さい。
安倍さんの次は誰が総理ですか？ 日銀の黒田さんの次は？ 消費税１０％延期して公務員の給料減らせばいいのに 何考えてるんだか
週刊ポストの記事で高橋洋一と長谷川幸洋という人が対談をしています。その内容について 疑問の点があるので質問します。一つでもお答えいただければと思います。 １　マイナス金利で当座預金から資金を振り向けて株投資をして株式市場が上昇すれば企業が直接資金　　を調達できるので良いと言っていますが、そうなるとますます上場している大手企業は 　　銀行から資金調達をしなくなって、銀行が貸出先に困ることにならないでしょうか？ 　　そうなれば非上場の中小企業があるんでしょうが、今までも低金利だったので資金を借りたい会社 　　は有利な条件で借りることができたのではないでしょうか？資金を借りる必要がないのに 　　もっと借りてくれと言われて借りる経営者なんているんでしょうか？ 　　 　　 ２　住宅ローンの金利が下がるうれしい話だと言っているんですが、借り換えをするとしたら 　　ローン負担が減ると思うんですが、新規の住宅ローンがどれくらい増えるものなんでしょうか　 　　現在も低金利だと思うので住宅をほしい人はローンを組むし、賃金が増える見込みがないと 　　思えば住宅はあきらめたりするのではと思うんですが。 　　そもそもローンの負担がどの程度減り、それを消費にどれくらい振り向けるかの問題だと 　　思うんですが、また将来ずっと負担が続くのに、一時的な経済政策でローンを組む人が 　　経済の土台をよくするくらい増えるのかなあと思うんですが 　　１も２も結局は経済の状況が本当によくなって資金の需要が発生すればマイナス金利に 　　しなくてもできることなのではと思います。 　　また企業が内部留保をしているのも、同じなのではと思います。 　　結局は資金の需要を生むような状況を作れなくて資金の需要がないだけのように思うんですが
昨日の読売電子版で 財務省は１０日、国債や一時的な資金を調達するための借入金、政府短期証券を合わせた「国の借金」の残高が、昨年１２月末時点で１０４４兆５９０４億円だったと発表した。 国民１人あたり約８２４万円の借金を背負っている計算となる。 とありましたが意味が分かりません。「私は〇〇氏から金．８２４万円也を借用しました。」と言った 借用書を書いたことはただの一度もありません。借金と言うからには返却義務があるはずです。しかしながら、亡くなった両親や親せき、友人知人で当該借金を返済したとか返済を強要されたことはありません。 　 ”国民１人あたり約８２４万円の借金を背負っている計算となる。”とは何を意図しているのですか教えて下さい。それと誰から借りているのかもできれば教えて下さい。
「北方四島を返せ」との運動を時々見かけます。　安倍首相も返還を狙ってプーチンと交渉しようとしています。　火事場泥棒のようなロシアに対して、日本国民なら誰でも憤りを感じていることでしょう。　しかし、北朝鮮の拉致被害者と同じことで、騒げば騒ぐほど外国には「高く売れると確信させるもの」ではないでしょうか。メドジェーレフが北方四島に入って、日本を焚き付けようとするのも目的は同じだと思います。 　ロシアにとっても北方四島は荒地で利用価値がなく、軍の射撃場となっています。　日本にとって北海道でさえ、気候が厳しく、生活が大変だから、若い者は本土へ就職しようとしている。　大きな代価を払って北方四島を取り戻しても、金食い虫となることは目に見えます。 　北方四島は盗まれた状態にし、ロシアに侵略された国々と被害者連合を作るべきである。　(トルコ、ジョージア、バルト三国、ウクライナ、ポーランド、ドイツ、ハンガリー、オーストリア、フィンランドなどなど) 包囲して放置すれば、ロシアは自滅する国だと思います。　その方が日本にとってはメリットが大きいように思うのですが・・・。
マイナス金利にすると株価は暴落するって、わしがあれほど警告したのに。 株価は6500円まで急降下して、日本は小泉の時代に逆戻りだ～。 わしゃ知らん。 これで日本経済は終わりかね？
10年長期国債の金利が0%？ 金利0%で買う理由ってなにがあるの？
”鉛フリーはんだ”（ヤニなし）コイル状にて市販されてるものの中で銀含有率の高いメーカー、誰かご存知ですか？
東京オリンピックが開催されるにあたって、東京を訪れる人の満足度をさらに高め、東京の魅力を世界に発信するためにどうすればいいのでしょうか？以下の東京の長所や短所も考量した上で意見を述べてください。 長所 交通が便利、治安がいい、水道水が飲める、医療サービスが豊富、大気汚染が少ない 短所 災害に弱い、空港までのアクセスや海外へのアクセスが悪い、物価などの要因で通勤通学しにくい、子育てや高齢者に対する福祉の不十分
紙幣を刷るのにはその量分だけ国債を刷らないと発行出来ないんですか？ 国債を刷らずに紙幣を刷ることって出来るのですか？
マイナス金利→６５００円。 となると日本はやっぱり小泉の時代に逆戻りするしかないのでしょうか。
マイナス金利で株価は暴落し、年末には日経平均は６５００円くらいになると予想しました。 小泉の時代に逆戻りするのではないでしょうか。
マイナス金利は日本経済の異常事態の始まりと見ました。 近々銀行が預金者から金利を差し引くのは間違いないでしょう。 これで株価が上がることはまず無いと見ます。 おそらく本年度内に株価は暴落するのではないでしょうか。
日本国内の景気が悪化しても影響を受けにくい産業ってなんですか？ 外食飲食業の居酒屋チェーン店は売り上げの絶対高が決まっていて、好景気でも不況下でも毎年の売り上げ絶対高は変動がないそうです。 ただ、売り上げ絶対数が固定だけど、新しい居酒屋チェーン店が次々に誕生しているので居酒屋チェーン店を経営している会社は苦悩しています。 要するに居酒屋店舗数が固定なら、居酒屋というビジネスは好景気でも不況でも売り上げが変わらない業種と言えます。 居酒屋の他に日本の景気が悪化しても影響が受けにくい産業って何か教えてください。
消費税増税は未来に取って悪い影響を与えるが、国は未来の先の未来を見て消費税増税を決定していると正しい答えとなる。 消費税増税は未来に取っては悪影響だが、人口が減少して3000万人が消えた世界では消費税増税は正しい政策だったと言われるであろう。 アナリストは1つ先の未来を見て消費税増税は悪い行為だと非難しているが、国は2つ先の未来を見て行動しているのだと思う。
国の借金を増やさずに国をインフレに持っていく方法を教えてください。 日本国債を発行して国の借金を増やしてインフレに持っていく以外の方法です。 そして安定したインフレが条件です。
なぜ日本ではベンチャーが成長しにくいのですか？よければアメリカとの比較もお願いします。
恥ずかしながら消費者金融を利用しようと思ってます。 しっかりと返済日には返すつもりですけど、もし遅れた場合の取り立てってどんな感じですかね？？
先週日銀がマイナス金利の導入を決めたそうですが 世界経済に与える影響は微々たるもののようです。 すでに世界的に低金利だし。 何かいい方向に向かう政策（日本に限らず世界的に）というのは 何が残っているのでしょうか？ どこかで戦争を起こして、とかいう黒い話でもいいです。 お願いします。
コンビニエンストア業界では セブンイレブンに次いで、仲よく ローソンと２位の座を競う ファミリーマート。 さて、Google Mapで こんな店を見つけました。 山形県と大阪府で その名も ファミリーマート。 両方の店とも、日本で ファミマが誕生する前から存在していたようです。 そこで質問ですが、「ファミリーマート」という名称は 登録商標でしょうか？ https://www.google.co.jp/maps/@38.3723348,140.27 … https://www.google.co.jp/maps/@34.8174417,135.43 …
日本は1200兆円の借金が国にあっても貸主が国民なので大丈夫なのだ！ と言っていたのに、債権の買い替えで誤魔化しが効かないぐらいに借金が膨れ上がり1200兆円の借金の利子にヒーヒー言いながら、大丈夫だあ、大丈夫だあと言いながら、マイナス金利を導入した。 債権の買い替えがもう出来ない回らない状態にカウントダウンがゼロに近ずいている兆候がマイナス金利なのでは？ 本当に2年前までもうすぐ日本政府の借金が1000兆円になると騒いでいて、大丈夫だあ、大丈夫だあと言って2年後の現在、たった2年で日本政府の借金は200兆円増えて1200兆円ですよ。 大丈夫ですか？ 5年後には2000兆円の借金になってますけど大丈夫ですか？
安倍政権。「財政健全化とＧＤＰ６００兆円という難しい相矛盾する両面目標」とはどんな矛盾ですか？
マイナス金利の影響で 今後銀行のＡＴＭ手数料や貯金すると逆にお金取られるようになりますか？ わかりやすく教えてくださいませませ
アメリカは資本主義の代表的な国なんですか？ そういう国にとっては、最近の大統領選挙でも取り上げられる、国民皆保険制度も社会主義だと批判の対象になるんですか？ 日本を基準にして考えると難しいですか？ 他にどういうものがあるんですか？
日銀がマイナス金利を導入決定という報道ですが、マイナス金利はいつから導入されますか？ マイナス金利導入決定とマイナス金利導入の違いを教えてください。
中学生の宿題でマイナス金利を説明できず困ってます。 検索しても、親ばかで、理解できず、小中学校レベルで、お願いします。
なぜ、マイナス金利制作は、好評なのでしょうか？ わたしたちの貯金が銀行にあずけていても、減っていってしまうことではないのでしょうか？ 心配する声もきかれますが、どうみているのでしょうか？
銀行と投資信託。投資信託と証券会社の違い。を簡単に分かりやすく説明してください。
TPPで物の価格を下げると日本政府が言ってるのに、日銀はマイナス金利で円の価値を下げて米ドルの購入を促し輸入品の価格を上げることで物価を上げて、さらに国内生産の割高の商品と海外から入って来る渡来品の価格を近付けるためにマイナス金利を導入した。 日銀は物価を上げて、日本政府が物価を上げると言いながらやってることは間逆の物価を下げることをやっているのはなぜでしょう？
なぜ日銀のマイナス金利で2%の物価上昇に繋がるんですか？
日銀の政策金利がマイナス金利になって1日後に住宅ローン金利が過去最低になりました。 住宅の売れ行きが上がりますか？ 住宅メーカーの株を買ったら儲かりますか？ マイナス金利になったらどの業種、業界が儲かりますか？
住宅ローン金利が過去最低になったら住宅は売れますか？
12:23 日銀、マイナス金利導入を決定 日本経済新聞 ↓ 日銀のマイナス金利は銀行だけしか関係ない。一般市民には関係ない。 ↓ １０年固定型の住宅ローン金利 過去最低水準に NHK 日銀のマイナス金利は銀行にしか関係がない。一般市民には影響がないと言っていたのに住宅ローン金利が過去最低になりました。 マイナス金利によって住宅ローン金利以外に他に影響が出ることって何がありますか？ 影響が出ないって嘘じゃんって思いましたので質問してみました。 マイナス金利によって影響が出ることを羅列してください。
世界各国のマイナス金利の国の銀行はどのようにして莫大な預金者のお金を使って利益を上げているのでしょうか？ 日本の場合はあぐらをかいていても0.1％の粗利が出ていてそれを運営費にあてていました。 しかし、これからはマイナス0.1％の金利になるので必死に投資先を探さないといけない。 マイナス金利の他国の銀行はどうしているのですか？ 他国に投資ってアメリカの中央銀行に日本国民市民の預金者のお金を全部預けることは出来ないのでしょうか？ アメリカの中央銀行だと金利が0.2%でなぜわざわざ日本の0.1％の安い利子のところに日本の銀行が預けていたのか不思議でなりません。 他国の中央銀行にお金を預けることは出来ないのでしょうか？ 確実に満期になったら現金も戻って来ますし、政策金利が高い他国の中央銀行にお金を預け直したら、今回の日銀のマイナス金利ショックは無いも同然では？ なぜ日本の国内銀行は日銀のマイナス金利にビビっているのでしょう？ 教えてください。 日本中央銀行 マイナス０.1％ ヨーロッパ中央銀行(ECB) マイナス０.３％デンマーク中央銀行 マイナス０.６５％ スイス中央銀行 マイナス０.７５％、スウェーデン中央銀行 マイナス１.１％ 今回の日銀のマイナス金利導入は銀行の貸し渋り対策というより円高を抑制する目的が大きい。 銀行は日銀に預けてるだけで預金者のお金を使って0.1％の利子を日銀から得ていた。 銀行はどこにも投資しなくても0.1％の利益が出ていたので投資先を探さなくても、預金者を集めるだけで生活出来ていた。 それがマイナス0.1％になるとあぐらをかいて寝ていた銀行員は必死になって投資先を見つけないといけなくなった。
日銀が初の「マイナス金利」を導入しました。 日銀の努力は、評価できますが、「マイナス金利」の導入で、デフレから脱却し、日銀が目標とする「２％の物価上昇率」が達成できると思いますか。 これまで、日銀が大量に国債を買い、市場に巨額のお金を流し込んで、金融緩和を続けて、「２％の物価上昇率」の達成が困難なのに、「マイナス金利」を導入したことにより、目標達成が可能になると思いますか。 ◇「企業が必要としているのはお金ではなく投資機会であり、必要なのは金融政策でなく構造改革だ」との指摘は、その通りだと思いませんか。 ※＜日銀マイナス金利＞驚きや疑問…海外も速報（毎日新聞） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160129-00000 … ◇「巨額の内部留保を抱える大企業は、資金不足で投資を控えているわけではない。」、「いま歴史的な超低金利のもとでも銀行が貸し出しを大きく増やさないのは、企業の資金需要が乏しいからである。その根本的な問題がマイナス金利の導入によって解消するわけではない。」の指摘も、その通りだと思いませんか。 ※日銀追加緩和　脱デフレの決意示す負の金利 (読売新聞) http://shasetsu.seesaa.net/article/433183079.html ※マイナス金利　効果ある政策なのか(朝日新聞) http://shasetsu.seesaa.net/article/433183072.html ◇上記より「マイナス金利」政策を成功させようとすれば、（飛んでいない？）「（旧）第三の矢」の「成長戦略」、特に「規制改革（緩和）」を実施するのが、先決だと思いませんか。 政府は日銀に頼り過ぎで、（「掛け声」だけで？）「無策」だと思いませんか。 ※世界同時株安進行・・・アベノミクスの第三の矢が飛んでいない！（blogos） http://blogos.com/article/131100/ ◇「成長戦略」が、即時に出来ないとすれば、先のバブル時に行った「金融引締め政策」の「逆」（税制緩和等？）を実施し、マネーの流動性を増すのも方策だとは、思いませんか。 例えば、 ・「土地」を取得するために要した負債の利子に相当する部分は、「損益通算」が出来なくなったが、「損益通算」が出来るように、復活するのも方法だと思いませんか。 ※不動産所得が赤字のときの他の所得との通算（国税庁） https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1391.htm ・また、「株式等に係る譲渡所得等の赤字」の金額は、他の「株式等に係る譲渡所得等の黒字」の金額からだけ控除できるが、給与所得など他の各種所得とも「損益通算」が出来るようにするのも方法だと思いませんか。 ※株式等の譲渡損失(赤字)の取扱い＜損益通算＞（国税庁） https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1465.htm
将来が心配だからお金を溜め込む。　守る。　倹約する。 これが普通の考えだと思うのですが。 銀行が持っているお金を市中に流せ、投資しろ これって不良債権をまた生みませんか？ バブルで学習しなかったのですか？ インフレにさせたいと言うのがいまだに理解できない。 デフレでもいいんじゃないでしょうか。 私は年金受給目の前ですが、今から生産人口として活躍などしたくないですよ。 貯金したお金は、自分と次の世代にきちんとつなぎたい。 日本はしぼむ　沈んでいく　と考えているから、金の現物などにも換えています。 ドルの預金にも替えています。必要ならばたんす預金ですが。 わからないように少しづつ。　盗難対策も。 亡き祖父に、「財産税の悔しさ」を、子守唄のように聞かされています。 戦後の混乱期に家の資産の8割ぐらいを失ったそうです。 預金封鎖の悪夢が忘れられないと言います。 なるようにしかならない。 日本が縮小すればよいような気もします。 アフリカの最貧国のような状態ではないのだから身の丈に会った生活をすれば 良いのではないでしょうか。 これをある人に言うと。お前みたいなマインドだから日本がだめになる。と一喝されたのですが 理解ができませんでした。 『富の再配分』をしたいのならば、『富がある人の将来を保障』すべきではないですか。 　一生死ぬまでチャレンジなどしたくありません。 『リスクをとれ』は変だと思います。 『失敗したら奈落の底』ではないでしょうか。 　 日本の社会　40歳過ぎたら（30歳の気もしています。もしかすると、生まれたときから、その後受けられる教育である程度決まっているのかも？） 現実論としてやり直しができないと思っています。 （いくつになっても本人次第でやり直しができるというのは、うそ　というか　綺麗ごと　であると言う考えです。） 楽に人並み＋αで生きたいというのが本音です。 経済学が専門ではないので、おかしいことを書いているかもしれません。
民主党政権時に財務省の言いなりになり、８％と１０％の制定を決めました。 ８％の時は、挙って（ことごとく皆）新聞及びテレビのキャスター、御用コメンテーター、御用経済学者達は、８％に上げても経済に影響はないと言っていましたが、経済は停滞し、デフレから抜け出せませんでした。そして、日本の経済は今日に至っています。（消費税を先延ばしにしたこともあります） そこでですが 今、中国の経済減速から、ヨーロッパ及び後進国の経済が減速しています。 それを考えると、１０％に上げると日本経済への影響はどうなりますか？ 今、日本は１０％に上げるべきか、先延ばしにするべきか、皆さんはどちらにするべきと考えますか？回答をお願いいたします。
日銀は毎年80兆円を市場に投入している金融緩和政策を継続。 ただし、国債の金利はマイナス金利に。 これって国内にどういう影響が出ますか？ 日銀のマイナス金利って日本国債とは全然関係ない話なんですか？ 日銀がマイナス金利を実施すると影響が出るのは銀行だけ？ 日本国債もマイナス金利になるってことですか？
「日本では富裕層が海外脱出、富の海外流出が始まっている！」という記事が出ることがありますが、実際のところ日本では資産の海外流出が起きているのでしょうか？ まあ、日本でも海外移住する富裕層がいるのは事実だと思いますが、資産の海外流出と海外からの流入を合わせたマクロで見ると、一般に海外から資産が流入すると円高に、海外に資産が流出すると円安になると考えられることから、極端な円安が起きていない日本では資産の顕著な海外流出は起きていないと思うのですが、いかがでしょうか。 日経平均も指標の一つですが、これは日本国内で上場している超優良企業２２５社の株価を平均したものであり、それらの企業に投資する国内・国外の投資家やファンドの動向を知るための指標にはなるものの、日本全体の資産の流入・流出状況を知るための指標にはなりにくいと思います。
日銀がマイナス金利にしたことで、日本経済とアメリカ経済の関係は、どうなるのですか？
高級スーパー（成城石井やクイーンズ伊勢丹など）の歴史について知りたいです！ いつ頃から高級スーパーは流行り出したのでしょうか？？？ よろしくお願いいたします！
米マクドナルドが　日本マクドナルドの持ち株のうち３３％までの売却先を探している、と言うニュースが以前から流れていますね。 先日はＮＨＫのＴＶでもやっていました。 で、売却理由がニュースによると、　経営の建て直しをしてくれる、企業か、ファンドに売却する、というものでした。 親会社がそんな理由で持ち株を売却するとは、ちょっと、、、。 どうしても、自分（米マック）でできない、なら　できる人を探して送り込めばいいのでは？ 株を５０％程度持っているのでできますよね？ もしくは　日本マクドナルド自身で、やれるように　大株主として宣言して全権を委任すればいいはずですよね？ なぜ、わざわざ　持ち株を売却して、どこかにやってもらうようにするのでしょうか？ 実は単に、見放した（万一何かあっても影響を少なくしたい）だけ、なのでは？と思ってしまうのうのですが？ 詳しい方お願いします。
2015年12月10日（木）に「COMPANY Forum 2015」にて、Google X創設者 現Udacity 共同創業者 兼 CEO　セバスチャン・スラン氏がおっしゃっていた今後、数十年の間に無くなる職業を教えて頂けませんでしょうか？
企業の内部留保が50兆円あって5兆円しか設備投資に回っていないと日本政府が民間企業に怒っていますが、設備投資って個人で言えば、未来への投資であって設備投資=おこずかいでの買い物ってことですよね。 年50兆円の内部留保(年収)のうち年5兆円を設備投資(おこずかい)に割り当てていて、所得の10%をおこずかいとして設備投資に回してるってことは、個人のおこずかい感覚に戻すと月20万円の収入で月2万円のおこずかいってことですよね。 これって個人のおこずかいベースで考えると企業の内部留保50兆円のうち5兆円を設備投資に回しているって結構個人のおこずかいで考えると一般的な未来への投資で良い線で未来投資してると思うんですが、年50兆円の収入で5兆円をおこずかいで使って収入の10%を自分への未来への投資で別に間違ってないですよね？ これじゃあダメな理由を教えてください。 多分、月20万円の収入でおこずかい月4万円(全体収入の20%を自分に投資)してたら世間ではバカって言われますよね。 日本政府は企業に内部留保の何%を設備投資に回せって言ってるのでしょう？ 10%が理想で、今がまさに理想的な投資だと思うんですが間違っているのでしょうか？ 収入の年10%の未来投資のどこがダメなのか教えてください。
池上彰さんの番組で「資本論-マルクス-」についての番組がありました。 マルクスは「資本主義の世の中ではすべてのものが商品となっている」と言ったそうです。 池上さんが女子学生に「資本主義の下で愛情は金で買えるか？」と聞くと女子学生は「買える人もいるし買えない人もいる」と答えました。私も同じ答えでした。 そこで池上さんは「相手はどんな貧乏でもいいの？」と聞きました。女子学生は答えに窮しました。私もそうでした。 私も他の点が同じ条件ならば、お金が全然ない人よりある人の方がいいと思います。ということは、私は少なからずお金と愛情を交換していることにならないだろうか？と思いました。 だけど、「資本主義の下で」という言葉に少し違和感を感じました。 資本主義の下でなくてもそうなんじゃないかなと思ったのです。資本主義っていつから始まったのかよくわかりませんが（もしかしたら産業革命から？）、その前の時代からも、社会主義の下でもそうなんじゃないかと思いました。 資本主義の下で愛情は金で買えるのでしょうか、それとそれは資本主義に限定されるものなのでしょうか？ すみませんが、おおしぇくださいますようお願いいたします。
全ての女性が働いたら税収が1.2兆円から1.3兆円ほど増えると日本政府は皮算用していますが、男性国会議員の奥さんは外で働いているのでしょうか？ 女性も働け、共働きになれと言っている国会議員の共働き率が知りたいです。 国会議員の奥さんがパートに出ているっていう人いますか？ 自分たちの奥さんを先にパートタイムやらに入れてから言って欲しいものです。 国会議員の共働き率を教えてください。
プロテスタント資本主義と現アメリカの資本主義の違いについて教えてください。
日本国民の全財産が1500兆円で現在の日本政府の借金が1200兆円。 年間100兆円ずつ日本政府の借金が増えていっているので国民の全財産と日本政府の借金が等分になるのが3年後の2019年。 4年後の2020年に国民の財産と国の借金がプラマイゼロからマイナスになっていきますが大丈夫ですか？ 2020年の東京五輪で国民の目を逸らすつもりですか？ 国民の財産より国の借金の方が多くなったらどうなりますか？
韓国の２０１５年の対日輸出額が、１９６５年の国交正常化以降初めて輸出総額の５％を下回り、過去最低の割合となったことが２１日までの韓国貿易協会のまとめで分かった。 韓国を訪れた日本人は３年で半減。政治面で溝ができた日韓関係が、経済面でも結びつきが弱まっていることがうかがえる。 １５年の日本への輸出額は前年比２０・５％減の２５５億ドル（約３兆円）で輸出総額に占める割合は４・９％だった。円安ウォン高の進行も響いた。 また韓国観光公社によると、１５年に韓国を訪れた日本人は前年比１９・４％減の１８３万人となり、ピークだった１２年の３５１万人から半分近くに減った。（共同） （それでも、日本への輸出に３兆円と１８３万人も韓国へ出かけているのですね。里帰りの人もカウントされているのでしょうか？）へえ～ これも、韓国は、日本が悪いと言うのでしょうか？
中国のGDPの経済成長率が6.9%で7%を割って大事件みたいな感じで報道されてますが、日本の経済成長率は1.6%なのにマイナスじゃなくて毎年ちょっとずつでもプラスだから良いよね。ちょっとは成長してると優しく見て貰えるのに、中国だと6.9%でボロッカスなのはなぜですか？ 日本の1.6%と中国の6.9%のバッシングされないされるの分かれ目ってなんですか？ なぜ6.9%も成長率があって中国人が落胆しているのか理解出来ないんですけど。 なんで落ち込んでるの？
中国はAIIB(アジアインフラ投資銀行)の外需で経済成長率を伸ばしていくつもりだそうです。 普通は内需を拡大させて国の経済成長率を上げていくのが一般的だが中国は外需で経済成長率を上げていく道を選んだ。 これってどうなんでしょう？ 中国にとって正しい選択でしょうか？
今の日本はどうすれば財政再建することができるでしょうか？ 財政緊縮を行うと回復し始めた景気が再び不況へと転じると考えてます。
どーやら株価の暴落が始まったよーだね。 この１ヶ月の株価変動、とりわけ本日の日経平均株価の大幅下落を見て確信しました。 株価は明日から7月にかけて大暴落します。 そして日本に超デフレの時代が再びやってくる。 日本を取り巻く国際情勢はますます悪くなりつつあるからです。 民主党時代のデフレより更に本格的かつ長期に渡るデフレがやって来ます。 これは間違いないと考えますが皆さんも同感ではないですか。
「ある人が育てている庭の花が近隣の人々にも楽しみを与えている場合、その花がもつ社会的な限界便益は、花を育てている人の個人的な限界費用よりも大きくなっている。 このため、この人が個人的に最適な行動をとったとしても、社会的には花が過小に消費されることとなる」 この文章の意味をグラフか何かを使って分かりやすく説明できる方はいらっしゃいますか？ 私の感覚では「周囲の人間を楽しませてはいるが、育てている人にとっては何の得もないのだから、作る量を減らすようになる」という認識でいるのですが間違っていますか？
至急です！ 経済の宿題で、農業は工業よりも発展しないのは何故なのでしょうか。 需要・供給・価格弾力性を用いて説明しないといけなのですが、 経済が苦手なので教えていただきたいです。
日銀券を日銀は負債として発行すると、勉強したのですが、 市中銀行としては、日銀券を日銀から借りて、公定歩合のレートに従って、利子を払うわけで、市中銀行にとっての負債だと思うのですが、 日銀券が日銀の負債として発行されるというのが腑に落ちません。 教えて下さい。
appleが一般家庭にも普及したことで 逆に衰退したものってありますか？ できればデータもあれば嬉しいです。 このさき消えるものもありそうだったら教えてください 例えばウォークマン ipodの普及により、10年前は普及率が50%だったのに現在は5%未満、とか。 例えばカーナビ　(未来) カーナビ業界参入により〜10年後は他社が消える、とか
中国経済が急ブレーキになったのはなぜですか？
日銀が世界同時株安の際に株価暴落を食い止めることに成功した実績ってあるんですか？ 昭和のバブル崩壊のとき失敗して、リーマンショックのときも失敗ですよね。 今度の中国の上海市場暴落に引っ張られて日本の株価は正月明けからずっと下落しっぱなしですけど日銀は何をやっているんでしょう？ そもそも日銀が市場介入して株価を安定させることに成功した実績ってあるんですか？
中２年生の宿題。　アホ親ですいません。 ２点ほど世界状況教えてください。 １　何故、このまま原油安だと、都合悪いんですか？　アメリカ？サウジ？　 ２　何故、中国市場に各国揺らされているんですか？　世界同時株安？　相手しなければいいじゃん？ 　　 アホ親ですいません。 なるべく具体的（中高レベル）でお願いします。
なんで中国経済の先行き不透明と原油安で日本の株が下がるの？ 日本と中国との取引って輸入のうち中国依存度は4%くらいで別に中国経済がコケようがそれほど日本経済に打撃はないでしょう。 原油安は輸出国である日本経済にとってはプラスですよね。 それでなぜ日本の株が売られるのか理解出来ません。 普通なら買うでしょ。 原油安で輸出国である日本経済にとってメリットがあって、中国経済がコケても日本経済の影響度は4%です。 それで売る理由はなんですか？ 日本の株の売りは中国経済の先行き不透明とか原油安が原因じゃないでしょ？ 日本の株下がりの原因は違うと思います。
日本のバブルはなぜ防げなかったのか。 日本のバブルの原因はアメリカによる強制的に円高にするプラザ合意が原因だったと習ったが、実際はプラザ合意で円高になって輸出業が不況になったのでその対抗策として日本政府が自ら低金利政策を日本で初めて実施した過ちの政策が原因だったと歴史を勉強して分かった。 日本政府がプラザ合意で円高になって輸出業が不況になった対抗策で取った過ちの日本初の低金利政策が国民の土地、建物の購入を加速させてバブルが起こったのだ。 要するにアメリカの強制円高のプラザ合意に対する日本政府の対抗策として出した低金利政策が日本のバブルの原因だったわけだ。 アメリカのプラザ合意によってバブルが起こったわけではない。 ここで歴史を振り返ると、当時、アメリカがプラザ合意させたことに対する日本政府の対抗策は何が最適だったのでしょう？ 歴史を振り返って、円高に対する低金利政策は過ちだったことは過ぎた歴史で分かった。 では何が正しかったのか。 その答えを教えてください。
消費税5%から8%になって何か生活が良くなったことってありますか？ 年間財源6.3兆円はどこに消えたのでしょう？
彼氏が斎藤一人にハマっています。 まるかんはあまりいい噂を聞かないし、ツイてるツイてると連呼する彼氏が怖くて仕方ありません。 正直、辞めさせたいです。 本人には私は嫌いだとハッキリ言っていて、勧めてくるようなことはありません。 だけど、どんなに嫌いだとかハマっているのが嫌だと話したところで、俺は嫌だと思わないよって感じであまり話を聞いてくれません。 なんで、彼女の言う事は分からないのに斎藤一人の言うことは素直に聞くんだろう…。 火のないところに煙は立たないって言いますし、私も斎藤一人の本を購入し、読んだのですがただのビジネス説法で、心に響きませんでした。 ツイてると何百回も言って、ほんの些細な幸運があったら斎藤一人のおかげだ！斎藤一人様様みたいになって、それでまるかんの商品とか変なエネルギー療法にも手を出したりするのかな。ビジネスすぎる…なんて思ったりしました。 私からしたらツイてると連呼するのは不幸の始まりな気がします（笑） どうやったら彼に私の言い分が伝わるのでしょうか？ まるかんの医療的でないエネルギー療法？とかまるかん商品百万円買ったらペンダントプレゼントしてるとか、そういうちょっと霊感商法みたいな事を伝えても全く信じてくれません。 そんなに嫌だったら別れればいいのにと思うかも知れませんが、別れる前に色々やってダメだったら諦めます…。 よろしくお願いします。
経世論研究所所長の三橋貴明氏は人気が上がっていると思いますか?「2016年 中国・ユーロ同時破綻で瓦解する世界経済 勝ち抜ける日本」（徳間書店）の本が重版していました。 去年の「2015年 暴走する世界経済と日本の命運」の本は重版していなかったように思います。（正確なことは分かりませんが）
衆議院予算委員会で補正予算案が採決されましたが、この補正予算案は消費税が10%になることが折り込み済みの財政なのでしょうか？ それとも2.8兆円分の余分が出来た状態での可決だったのでしょうか？ もし仮に中国と石油の減速から消費税8%据え置きになった場合どうするのですか？ 東京五輪も消費税10%ありきの財源ですよね？
国の借金などの返済、という点から色々調べてみたのですが、税金の仕組みでどうも分かりにくい点があったので質問いたします。 日本の２７年の予算は９６兆円程度で、うち税金が５６兆円、国債は４０兆円で賄っています。 ここでふと考えたのですが、すべて国債で賄うことはできないのでしょうか？　もちろん、そんなことをすれば酷いインフレになるのでしょう。しかし、逆を言えばインフレにならなければ税金はなしでもやっていけるということでしょうか？　ここまでの仮定が正しいならば、国が国民から税金を取る意味というのは、道路などの公共施設の財源確保ではなく（財源は国債で確保できるため）、インフレ対策のため（国家の財政を健全であると証明するため）に税金をとっているということにならないでしょうか？ 昔は「国民から税金を集めて、そのお金で学校などを作る」などと考えていたのですが、最近では税金とは財政健全化を証明する物差しなのではないか、と考えています。 正しいならいいのですが、自分で考えておきながら間違っているような気もします。もし間違えているのなら、私がどこを勘違いしているのか指摘して頂ければと思います。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
興味本位ですが教えて下さい。 上海株が急落と、話題になっています。 大損したくないと、売り急ぐ人はわかるのですが、急落している時に、誰が、大量に買っているのですか？
アベノミクス第二ステージの第一の矢で具体的に行うべきことはなんですか？ 教えてください。
日本は農産物純輸入国となっているとのことですが、農産物純輸入国とはどのような意味でしょうか？ 「農産物純輸入国」をキーワードにネットで調べてもわかりませんでした。 すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
国債が買われると金利が下がる仕組みをおしえてください。金利が下がると国債が買われるというのは分かりますが、金利が国債の価格でどうして左右されるのでしょうか。よろしくお願いいたします。
最近、業務スーパーと言う名の緑色の看板を掲げたスーパーマーケット？を良く見かけるようになったのですが、店内に入ると業務関係の人たちよりも普通の主婦や一般人も来ているような気がします。 業社関係者とそれ以外（一般顧客）との比率ってどの位なのかわかる方いたら教えてください。 店舗によって色々だと思うので、一般的な数値で結構です。 また、平均客単価や一日の来店客数はどのぐらいなのでしょうか？ こちらも色々だと思うので平均的な店舗での値で結構です。 私が聞いたところによると、1日500人×2000円ぐらいと言われました。 これですと月商3000千万円ぐらいなのでしょうか。 上記わかる方がいれば宜しくお願い致します。
このところの上海株価の再度の急激な下落傾向、それにともなう元安を受け、中共政府はなぜお得意の元買い介入をしてこないのでしょうか？
日本の企業が海外にたくさん進出していますが、海外で得た利益は日本に還元されるのでしょうか？ 例えばユニクロなどの全国チェーン等が海外にお店を出してそこで利益を得た場合、その利益は日本に還元されて日本を豊かにするのでしょうか？ 逆に日本にもマクドナルドとかスターバックスが進出していますが、日本で得た利益はアメリカに還元されるのでしょうか？ 私は経済に疎いので初歩的な質問になってしまい申し訳ございませんが、お教えいただきましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
今年、中国の経済が波状するという噂をよく聞きます。もし中国の経済が波状した場合、世界や日本にどんな影響があるのでしょうか？
石材 葬儀 終活 墓仕舞い 遺品整理 など他にございましたらご意見下さい
GDPの速報値は、 (1)民間最終消費支出 (2)政府最終消費支出 (3)総資本形成 (4)純輸出 で表されると記述がありましたが、(3)の総資本形成の中に「民間の住宅投資」という項目が入っています。この住宅投資というのが解せません。住宅そのもや土地などは、最終的に売却されるわけですから、(1)の民間消費支出に含まれます。また、住宅開発に関するインフラの整備費などのことだとしても、企業はかかった費用は原価に算入しますから、民間分はやはり(1)に含まれるはずですし、公共投資的な部分は(2)に含まれることになります。とすると、この「民間の住宅投資」というのは、いったい何を指しているのでしょうか？ 何分、ど素人なので、わかりやすく説明していただけるとありがたいのですが。 よろしくお願いいたします。
高橋洋一は経済学賞を受賞できますか？ 村田春樹は文学賞を受賞できますか？ ※村田春樹は村上春樹とは別人です。
euの事なのですが、東ヨーロッパの賃金ってなぜ安いのでしょうか。 教えて下さい！
【昭和は東京オリンピックを契機にバブルに突入したそうですが、平成の東京オリンピックはバブルに突入しそうですか？】 昭和の東京オリンピックのときと平成の東京オリンピックで違うところってどんなところですか？ 東京の地価も上がってるそうですしまた昭和バブルのようになりますかね？ みなさん否定的だとは思いますけど平成の東京オリンピックを契機にバブルに突入すると良いですね。
元大蔵・財務官僚で著名な経済学者である高橋洋一氏によると、「日本の借金1000兆円」と言うのはやっぱり財務省の嘘だったとのことです。　実際は150-200兆円（GDP比30-40％）で、日本の財政状態は比較的健全と言うわけです。　政府資産の額は多いけれど売れないものばかりと言う従来の財務省の説明も嘘で、実際は特殊法人、独立行政法人に対する貸付金、出資金で、これらを民営化もしくは廃止すれば回収できるものばかりのようです。　それをやると役人たちの天下り先をなくしてしまうことになるので、嘘の説明で国民、マスコミ、馬鹿政治家たちをだまし続けてきたというものです。　そうなれば、財政健全化のために消費税を含めた増税が必要と言う根拠は全くなくなります。　安倍首相は従来の首相と違い財務省に完全に丸め込まれてはいないようで、創価学会の票が欲しいという邪な動機があったとはいえ、財務省の抵抗を排除して軽減税率対象品目を大きく拡大させたことは、今回の慰安婦問題の決着とともに数少ない評価できる点でしょう。　財務省の役人は、他省を支配して日本の官僚界に君臨する目的で、年がら年中「増税が必要」と嘘ばっかりついて、馬鹿な国会議員に増税立法させる努力を続けているとは薄々感じていましたが、ここまで高橋氏が明確な説明をしてくれたことで、私は今までも疑念が確信に変わりました。　皆さんは高橋氏の言うことが事実と思われますか？　 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/47156
液晶事業を分社化するニュースが流れていますが、シャープと言えば液晶以外思いつかないのですが？ 過去家電で結構「初」は出していますが、、、？ まさか　家電を主力とすることはないと思うのですが？？？ 液晶を分社したシャープは　何で食っていく（事業のメイン）のでしょうか？ 細かい事業（ニッチ事業？）の寄せ集め？ 決算資料は見ましたが、特色ある（尖がった）事業がどうも見えません。
最近次のような経済コメントがありました。 「足元のペソ安はペソ建ての輸出額を増やし、原油安を補完して税収を支える などプラス効果もあった。」 米国の利上げに伴うメキシコ経済の概観ですが、これが疑問です。 たとえば1ドル100円が150円になったとして（円安）輸出企業からすると収益に貢献する分 ドル建のほうがありがたいので自国通貨安の時は相手通貨建てで輸出企業は組みたがるという のが私の理解です。ぜひ解説ねがいます。
よくブラック企業に入社して人生おかしくなった。という話しをよく聞きます。ただ、あくまで個人的な意見なのですが、たとえ大企業のブラック企業に入社したとしても中小企業のブラック企業と比べたら人生はおかしくならないのかなと思います。 主な理由として・・・ 1.昔から転職するとなると中小企業出身の社員よりも大企業出身の社員のほうが転職では有利になると言われているのでホワイト寄りの企業に入社しやすくなるから。 2.なんだかんだ言って福利厚生や待遇は中小と比べたら非常に良いからある程度生活が潤うから。 といった以上の2点が考えられます。 ただ、自分は社会についてまだまだ勉強不足の人間なのであくまでも不明確な憶測に過ぎないと思います。 なので、私が上記に上げた2点が果たして正しいのか誤っているのかについてお答え頂きたいと思います。尚且つもし2点以外にもこういったところが大企業のブラック企業と比べて中小企業のブラック企業よりも人生がおかしくならないポイントなのではないかという意見も聞かせていただきたいと思います。 皆様の回答宜しくお願い致します。
「HP制作業者を紹介しますが弊社は商流に絡みません」 という文章で商流という言葉の使い方は合ってますか？ 言いたいことは、 当社は無料でHP制作業者を紹介するから紹介料やリベートはとらないですよ！ 契約や金銭に当社は一切関与しないから安心してください！ ということです。 商流以外でも何かいい言葉があったら教えてください。
【GDPと研究開発費】日本政府がGDPに研究開発費を資産に含んで来年度から計算すると言っています。 会社も来年度から研究開発費を資産として会計処理しないと国の会計処理と会社の会計処理の基準に矛盾が生じて全く実体経済と違う統計が上がってくるようになると思いますが会社も研究開発費を資産の部に簿記上で計上すると固定資産税が上がり税金が多くなるので国にとって税収が上がるメリットがありますが、研究開発費が資産として取り扱われるとますます企業は設備投資をしなくなり、日本の未来を担う新技術の開発が停滞するデメリットもあると思います。 来年度の財務、経理、会計、簿記上で矛盾を生じさせたまま世界に提出経済データと国内の経済データに嘘を抱えたまま国は世界に提出する気ですか？
農業の実態に疎いものです。そのため、誤解や偏見があれば指弾してください。 （長いです） 話の前提として、為替を1ドル125円で固定します。 食用ジャポニカ米の国際的な市場価格は5－10ドル/kgの範囲が私の海外生活での肌感覚です。なお、品質として市場価格0.5－2ドル/kg程度の日本での産業米や飼料米クラスは対象にしません。ジャパンライスと云うものではなく、コシヒカリとか、ササニシキとかのブランド名称を付けて海外のスーパーで売られているクラスです。ですが、それらは概ね、日本では古米から古古米相当の相当に水分や香りが飛んだお米で、袋には2時間以上、しっかり、水に浸して焚いてくださいと記載されるようなものです。 さて、質問ですが、農協や県の農産業企画関係の方々はこのような価格帯とマーケットを調査しているものなのでしょうか？　また、農家の方、特に規模の大きな日本海側の北東北や北海道の方々はご存知なのでしょうか？ 一方、きらら、あきたこまち、秋田のこしひかり級で古米相当の品質のお米を精米・袋詰後に2-3ドル/kgで出荷することは採算性から無理なことでしょうか。 仕事の関係で色々の国を見て来ていますが、米国・中国・台湾・香港・シンガポール・フィリピン・中近東など相当な国で可能性があると思うのですが、どうなのでしょうか。 ＴＰＰ反対で米専業農家の方にとっては、これは既に検討済の事柄なのでしょうか？
竹中平蔵の理論では国民が貧しくなるほど豊かになるという理屈ですが、これはなぜそうなるんですか？
【日本のクリスマスの経済効果は幾ら？】1300億円くらいですか？130億円くらい？ 男性が女性にプレゼントする平均クリスマスプレゼント金額は6万5000円で、女性が男性から貰いたいクリスマスプレゼントの金額が8万5000円だそうです。 みんなこんな高いの？ これは日本の平均ボーナスが上場企業での平均賞与であるみたいに、一流企業に勤めてる人のクリスマスプレゼントの平均金額なのかな？ それにしても高い気がします。 これが世の中の普通ですか？ 7万、8万の物って何買ってんの？
今はまだデフレなのでしょうか、デフレから脱却したのでしょうか。その根拠は何なのでしょうか。また、デフレかどうか、インフレかどうかを自分で判断できるようになりたいのですが、どうやって判断できるのでしょうか。経済の素人です（大学入試の参考書で勉強中です）。よろしくお願い致します。
退職した際に、会社側から自分で確定申告を行ってくださいと言われました。 そのときに会社に提出していた「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」が返却されました。 これをそのまま税務署に提出すればいいのですか？ 無知なものですみません。おねがいします。
累進課税制と所得再配分は同じ意味ですか？
報道では、その目的が「日本マクドナルドへの経営関与を薄めるため」とあります。 意味がよくわからないのですが、なぜ薄めるのでしょうか？ ５１％→３３％なので結果として経営関与は薄まりますがが、、、。 株の持分を下げる＝株主責任を下げる　ではないのでしょうか？ なぜ経営関与を薄めるなどという表現になるのでしょうか？ 経営関与を薄めたい理由はなんでしょうか？（株主責任を下げたい、ならわかりますが、、、）
【景気】景気が良くなってきていると政府は言いますが、シャープもSONYもPanasonicも東芝もキリンビールまで一流企業がことごとく死んでますけどどこの企業が景気が良くなっているんでしょう？
こんばんは。 コロ太です。 僕は来年から就活生です。 なので、そのために企業について少しずつ調べている段階です。 そして、今はシリコンバレーについて 少し調べているのですが、 あまりにも多くて、知らべ切れません。 なので、シリコンばれーについて 詳しい方に教えていただきたいのですが、 シリコンバレーが、世界の他の地域の産業集積と 著しく異なる特徴は何なのかを教えていただきたいです。 なぜこれが知りたいのかというと、 これだけ大きくなった企業はやはり他とは比べものにもならない 特徴があると思ったからです。 宜しくお願いします。
日銀が、17～18日に開いた金融政策決定会合で、異次元緩和の「補完措置」の導入を決めたことに対し、下記の「日銀の補完策　出口が遠のくばかりだ」の社説がありますが、どう感じられますか。 ※日銀の補完策　出口が遠のくばかりだ（朝日新聞） http://www.asahi.com/paper/editorial.html (1)「出口」問題は重要だが、今回の「補完措置」は、従来の異次元緩和に対する追加緩和ではないので、 ⇒社説のように「出口を遠退ける」ことにはならないと思いますが、どうでしょうか。 (2) 「政府が発行する国債はいま、最終的にその大半を日銀が買い取っている。事実上、政府の借金を日銀がお札を刷ってまかなう『財政ファイナンス』状態にある。国債が暴落するリスクを抱えて、いつまでも放置して良いはずはない。また、ゼロ金利のままでは、金融市場の機能も次第に失われていきかねない。」と社説が指摘しているのは、その通りと思いますが、 ⇒ 社説の述べるように「一刻も早く『出口』を云々」し、出口について公言できる状態ではないと思いませんか。・・・「出口」を云々した途端に、現状では、市場がパニックに陥ると思いませんか。 (3) 「第二に・・・、異次元緩和下の２年半、株や不動産などの資産価格はたしかに上がったが、その間、実体経済を示す国内総生産（ＧＤＰ）はほとんど横ばいだ。企業や一部の富裕層が豊かになっても、その恩恵が広く行き渡るトリクルダウン効果は起きなかった。　にもかかわらず、なぜ補完する必要があるのか。」 「第三に・・・、設備投資も賃上げも、企業がみずからの経営判断でおこなうべきものだ。政府の介入で一時的に増やすことができても、真に経済を強くする持続的なものにはならない。」と述べて、 ⇒「経済政策として疑問符が付く政策を補完することが、果たして中央銀行の政策として適切なのか。」として指摘するのは、日銀に対し、失礼だと思いませんか。 ・・・日銀は、日銀の権限内で行えることを可能な限り行っており、これ以上、金融政策に期待して、日銀を追い込んでも展望は開けないと思います。 要求するであれば、政府に対し、（旧）「第三の矢」である「民間投資を喚起する成長戦略」や「規制改革」の早期実施を要望し、「強い経済」の実現を要望すべきとは思いませんか。 ========== 社説「日銀の補完策　出口が遠のくばかりだ」（朝日新聞） http://www.asahi.com/paper/editorial.html 　日本銀行がきのう、異次元緩和策を補完する新たな策を決めた。米国が７年続けたゼロ金利政策を終え、金融引き締め方向にかじを切った直後でもあり、日米の金融政策の方向の違いが鮮明になった。 　日本でも雇用は改善し企業業績は好調だ。日銀自身も「景気はゆるやかな回復を続けている」といっている。ならばなぜ副作用が大きなこの緩和策を補完しなければならないのか。 　納得できない理由はいくつかある。第一に、リーマン・ショックという未曽有の危機をしのぐためだったゼロ金利や量的緩和策がますます長期化してしまうことだ。 　政府が発行する国債はいま、最終的にその大半を日銀が買い取っている。事実上、政府の借金を日銀がお札を刷ってまかなう「財政ファイナンス」状態にある。国債が暴落するリスクを抱えて、いつまでも放置して良いはずはない。また、ゼロ金利のままでは、金融市場の機能も次第に失われていきかねない。 　だから一刻も早く「出口」を探らなければいけない。なのに日銀の打ち出す策は出口を遠ざけてしまう。 　第二に、緩和策の効果は、株価や地価など資産価格を押し上げることにとどまっている。景気が良くなって株価や地価が上昇するならいいが、金融政策で先に相場を持ち上げ、そこから経済全体に波及させるシナリオはもはや破綻（はたん）している。 　異次元緩和下の２年半、株や不動産などの資産価格はたしかに上がったが、その間、実体経済を示す国内総生産（ＧＤＰ）はほとんど横ばいだ。企業や一部の富裕層が豊かになっても、その恩恵が広く行き渡るトリクルダウン効果は起きなかった。 　にもかかわらず、なぜ補完する必要があるのか。 　第三に、今回の補完策が安倍政権の試みを支援する形になっていることだ。安倍政権はみずから主導する官民対話で再三、経済界に設備投資の上積みや賃上げを求めてきた。日銀が打ち出したのは「設備・人材投資に積極的に取り組んでいる企業」の株式を対象にする上場投資信託（ＥＴＦ）を日銀が買い上げる施策だ。 　設備投資も賃上げも、企業がみずからの経営判断でおこなうべきものだ。政府の介入で一時的に増やすことができても、真に経済を強くする持続的なものにはならない。 　経済政策として疑問符が付く政策を補完することが、果たして中央銀行の政策として適切なのか。
今週末に報道されてた米利上げ、日銀金融緩和について具体的に何の目的、で何をどうするのか？ をサルでもわかるように説明していただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
１９６５年（昭和４０年）日本と韓国とで締結した「日韓基本条約」は、韓国にとって不平等条約だったでしょうか？
自分は田んぼを手放したので、もういいのですが、近隣の百姓たちはやはり『米の値段が下がった』と嘆きます。 そこでふと思いましたが『米の値段』なんて、需要と供給という“市場原理”は関係なくて、百姓を生かすためにこれまで支払われ続けてきた、いわば『給料』のようなものだったのでしょうか？
例えば、第一次世界大戦のドイツは戦勝国に多大な賠償金を求められましたが具体的どのように払うのですか？お金をコンテナに詰めて輸出しますか？日本が日清戦争で勝利した時も賠償金を取っていますがこれは当時の中国通貨でもらったのですか？　そんな通貨をもらっても、どう使うのですか？中国国内でしか使えないのでは？　金融をまったく分かってない私に簡単に教えて下さい。
先日アメリカのFRBが金利を引き上げたというニュースです。 テレビを見ていると、その件に関して「バブルの懸念もあります」とか言ってました。 バブルがくることは良い事ではないのですか？ バブルくるというのは景気が良くなって喜ばしい事だと思うのですが、今後はバブルがくるのは駄目な事なのですか？ ２５年ぐらい前のバブルの頃は景気が良くて良かったですよね？
アメリカは、今まで続けてきた０金利政策を変更し、金利を逐次上げていくようです。 この変更は、アメリカの経済が順調になった、ということだそうですね。 ＜ＦＲＢはこれまで、利上げの条件として、（１）雇用情勢のさらなる改善（２）物価上昇率の持ち直し−−を掲げてきた。失業率は危機後、一時１０％まで悪化したが、今秋に５．０％まで改善し、雇用者数も増加が続く。ＦＲＢは雇用改善が続けば、賃金が上昇し、低迷している物価上昇率も目標の２％に向かうと判断。イエレン氏は「金融政策を緩やかに変更しても、景気は拡大を続ける」と述べ、先行きに自信を示した。＞ なぜ、利上げをするのですか？ 経済が良くなってきているのだから、今のままの金融政策をそのまま継続すれば良い、と思うのですが。 ０金利政策のままだと、何が不都合なのでしょうか？
以下の問題がよくわかりません。 解説付きで解答を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 厚生経済学の基本定理に関する叙述で正しいものはどれか。 ①厚生経済学の第一基本定理によれば、市場均衡は必ずパレード効率的である。すなわち、市場の力に任せておけば効率的配分が自然に達成される。 ②厚生経済学の第一基本定理は、市場均衡が一意に定まる。すなわち均衡が一つのときのみに当てはまる性質である。 ③厚生経済学の第二基本定理によれば、すべての消費者が同時に交換のメリットを享受できる効用水準の組み合わせはすべて、パレード効率的であるなしを問わず、初期賦存量の再分配によって市場均衡として達成できる。 ④厚生経済学の第二基本定理によれば、所得消費曲線上のいずれの配分も、初期賦存量の再分配により、市場均衡として達成できる。
個人的には資本金1000万円以下で従業員が20人以下の企業です。 このくらいの規模以下の会社は日本では過半数なのでしょうか。
スーパー勤務の社員です。 先入れ先出しの原則で、売り場には賞味期限が近いものから手前に陳列しています。 店側とすれば、廃棄減や売り場の美観の為、お客様には手前から順に取っていってほしいです。 ところが、肉や加工食品の陳列をグチャグチャにしてまで奥から取っていくお客が絶えません。 当然、売り場をメチャメチャにした当人は、陳列を直すでもなく放置していきます。 たった一人の為に売り場は乱れ、賞味期限もゴチャゴチャになってしまいます。 ロスや廃棄が増えると、結局は価格に転嫁するしかなく、お客様に迷惑がかかります。 並んでる商品をほじくり返して賞味の長い商品を入手する行為を、店側は咎められますか？ 例えば、「恐れ入りますが手前からお取り下さい」との声掛けは正当でしょうか？ それとも、売り場にある物のどれを選ぼうが、お客の勝手・・でしょうか？ また、乱れてしまった売り場を直すのも、店側の当然の仕事・・となってしまうでしょうか？
投資減税とは 設備投資をした中小企業の設備に課される固定資産税を軽減する制度 ということですが、 1. 施行日(予定)はいつで: 2. どうすると 3. 何に対して 4. どのくらい下がるのか 例) 10% ⇒ 5% 5. どのくらいの期間まで有効 ※適用期限など でしょうか。 ご存じの方、宜しくお願いします。
よく、大阪や名古屋は地方だとか田舎だとかいう人がいます。 でも、それは東京が大きすぎるからであって、大阪（京阪神）や名古屋も世界の中で見たらかなりの大都市になるのではないでしょうか。 都市圏総生産（域内GDP）でみると、京阪神はパリ、シカゴ、上海と並ぶくらいの経済規模を誇り、ＧＤＰ世界第４位であるドイツのどの地域よりも経済規模が大きいです。また、名古屋についても香港、シンガポールを上回る経済規模を持っています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9F%9F%E5%86%85 … また、フォーチュン・グローバルに掲載された売上高世界上位５００企業のうち、大阪に本社を構える企業は８社あり、これは世界の中で７位にあたる数です。また、日本最大の売り上げを誇る企業（トヨタ自動車）は、東京ではなく名古屋（正確には豊田市）に本社があるのです。ちなみに、香港やシンガポールにはトヨタ自動車級の企業の本社はありません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9 … このようにみると、大阪（京阪神）はパリ、シカゴ、上海に匹敵する世界的大都市、名古屋は香港、シンガポールに匹敵する世界的大都市だと言えないのでしょうか。 東京については、大都市というよりニューヨークに匹敵するメガシティ、巨大都市という感じですね。
先日、マイナンバーの手続きがきました、個人番号カード交付申請は強制的のように思っていたのですが【申請はあくまで任意】と言うことを聞きました本当でしょうか詳しい方教えてくださいよろしくお願いします。
5年後、GDPが韓国に追い越されるとニュースで読みました。本当でしょうか？韓国に負けたくないという気持ちではなく、韓国のGDPが上がっている理由が知りたいです。もしくは日本が下がっているのか…
でも本当にそうでしょうか？ 心配ない理由は、日本国内の預金者～金融機関からの借金。 金融資産が632兆円あるので実際の債務は差引632兆円。 債務は円建てだから最悪日銀が日本円を印刷すればいい。 対外資産が366円あり、世界一。 家計の金融資産が1770兆円。 他の国の借金は他国から借りているが、 日本は日本国民から借りているのでデフォルトの心配はない等など でもいすれは返さなけれならないお金なので、借金に変わりはないように 思うのですが　"(-""-)" どうなんでしょうか
以前から　米国で利上げされれば　円が売られて、130円近くまで行く、とか言われていました。 （130円が正しいかどうかは、わかりませんが、円が売られてドルに向かう、と） 来週　利上げがされる可能性が高くなった今、なぜ円高に振れるのでしょう？ 今円を買っては損をするのが目に見えているような？？？？ どのような思惑なのでしょうか？
例えばですが、、、堀江事件などは、大変に、センセーショナルな、モノでした。 今回は、規模、金額、様々な事が、遙かに堀江事件を凌ぐわけですが、、、 どの様な？扱いでしょうか？？？ 実状をお知らせいただき、また、ソレに対して、どの様に考えるか？を、コメント下さい。
中国で企業の大量倒産が発生している。 かつては「世界の工場」と呼ばれた工業地帯の珠江（しゅこう）デルタでも、主要な一都市だけでこの１年で４０００件もの企業が倒産したというのだ。 国有企業を含む大企業の社債でも債務不履行（デフォルト）や利払いが遅れるケースが目立つ。人民元が国際通貨基金（ＩＭＦ）の主要銘柄に選ばれたと喜ぶ中国だが、こうした破綻ラッシュは実体経済悪化の深刻ぶりを示しているようです。 成長鈍化に伴って生産能力の過剰さが問題になっている。労働者の賃金上昇もあって、生産拠点の国外流出が加速しているのが実情です。 中国リスクを嫌って、工場撤退や合弁解消など中国から距離を置く日本企業が増え始めているのも事実。 という現実なのに、経団連会長の榊原氏（親中）は、中国に投資をと言っている？ 日本企業にメリットがあるのでしょうか？ 過去に日本の企業が身ぐるみはがされ、倒産し戻ってきている。親中の新聞・テレビは、中国経済の現実（輸出入減が止まらない）をなぜ報道しないのでしょうか？
堀江さん、粉飾への直接的な関与への裏付け無しで、、、確か2年でしたよね。 いざと成れば、ヤクザのヒットマン的な、替え玉？出すのかな？？？ て、何年か？宜しければ当ててみて下さい。 ピタリと当たった方の中から、抽選で、ベストアンサー差し上げます。
ま、た、、、この二つに対しての、マスコミの対応の違いは、何故なのでしょうか？ そして、法の公平性を、考えた時、、、 ﾄﾞﾁﾗが罪が重いと言う事になりますか？ オリンパスの方々含めて、堀江の実刑（2年でしたっけ？）と、の、整合性を付けるなら、関与した人間たちは、何年くらいが、妥当なのでしょうか？ http://matome.naver.jp/m/odai/2143666688005605901 http://kabumato.hatenablog.com/entry/2015/07/11/ … http://biz-journal.jp/i/2015/07/post_10896.html
アベノミクスは効果をあげていると騒がれていますが、反対に危ないと言われてる評論家の声も見かけるようになりました。実際のところアベノミクスによって私達のような一般国民にもわかるように景気はよくなるのでしょうか？
OPECが原油の減産を見送ると、日本では原油安は家計に恩恵をもたらす。ガソリンや灯油の価格下げ幅を拡大し電気料金も徐々に下がる公算が大きい。しかし経済にメリットばかりでない。日銀の２％物価上昇目標の足かせとなり、安倍政権の目指す脱デフレ脱却が遠のく可能性もでてくる。これは今朝の新聞記事からですが、これって悪い事なんですか？いろいろなものが値上げになった方が国民のくらしは良くなるんでしょうか。この事について質問されてうまく答えられず、どなたかやさしく教えて下さるとありがたいのですが、よろしくお願いします。
【経済】「経済を回す方法って、何も消費だけではないと思うんだけど」と言われてしまいました。 経済を回す方法って消費以外に何かありますか？
【国内消費】国内消費が縮小していって毎年、若者の人数は出生率が1なので毎年半分に市場規模が縮小。さらに消費の対象であった大人は終活とかが流行って消費しない。 若者の年収は消費の中心であった大人の時代の半分となり、年収1000万円→年収500万円。 さらに出生率が2から1になり、今の若者は昔の大人の4倍消費しないと今の経済は維持出来ないってことですよね。 若者に今の4倍消費しろって無茶じゃないですか？
先から言われていた中国元のＳＤＲ参加ですが、日米が反対しているので、参加国全ての承認が必要という性質上五年後まで見送られるだろうと思っていました。 が、それを簡単に覆しての参加発表、とても驚きました。反転して日米が了承たしのかと思ったのです。 しかし今日の配信ニュースを見ると米議会がラガルドを痛烈に批判しているそうで、わけがわからなくなりました。やはり日米は態度と方針を変えてはいないという事ですか？ラガルドが再任と保身のために勝手に決定したという事なのでしょうか。 世界経済について詳しくないのでこれから先の展開が読めません。このまま日米が何もしなければ元・ユーロと共倒れだと思うのですがどうでしょう？ＩＭＦを日米が脱退という可能性はありませんか？またその場合新たなＩＭＦのような組織を二カ国が主体になって立ち上げ、ユーロ圏と中国を遮断という事態は有り得ますか。素人ゆえ的外れかもしれませんが、詳しい方、「きっとこうなっていくだろう」という推測も含めて詳細を教えていただけませんか？よろしくお願いします。
福島原発の事故以来、日本では原子力への批判が相次ぎ、それは技術開発にも向けられた。事故の責任は追及されるべきだが、原子力産業全体が萎縮して、技術開発にも影響しています。 原発を反対している人達は、共産党、民主党、社民党、護憲派、９条信者、SEALDs・・・等々です。 最近、気になる動きがある。日本の原子力技術者に、中国企業からのオファーがあるというのだ。 現時点で、積極的に応じる人はいないようだが、日本の原子力停滞が続けば、応じる人が出てくるかもしれない。 また、昨年１１月４日の新聞によると、ＩＡＥＡが２００４年、韓国・大田（テジョン）にある「韓国原子力研究所」を査察した際、日本が開発した濃縮技術の特許に関する資料を押収したという。韓国はウラン濃縮の極秘実験を行っていた。ＩＡＥＡは資料を押収し、研究を禁じた。 このことを見て、日本国内の原発反対派と中国・韓国はつながっているのでしょうか？ 胡散臭さを感じます。
マイナス金利ならば、銀行から借金すると利子をもらえることになると思います。そうすると、銀行からお金を借りて元金だけ返せば利子が丸儲けになるので、それ目当ての借金申し込みが殺到し、とても制度として長続きしないように思いますが、実際はどうなのでしょうか。
昔からシャープの製品が好きで、家電はシャープばかりです。 ですが、昨今経営面などで不安定です。 家電は優れたものが多いので、どうにか続いてほしいと思っていますが（部品などについても）、実際製品開発は経営に影響されますか？
日本には死刑がありますが、 殺人事件でも 死刑になるのは ほんの１～２％止まりです。 ですから、もし、死刑が廃止になれば、その １～２％の遺族は 死刑がなくなったことへの 歯痒さや悔しさを感じるはずです。 しかし、もし、死刑が廃止になれば、その１～２％であるか、残りの９８～９９％ であるかさえ、審議されず、分からなくなってしまいます。 死刑制度があれば、その残虐な殺人犯罪のおいて、その殺人犯の死 をもって償わないといけないものかを、検挙された時点から、殺人犯が 被害者に犯した罪の量について、検察、犯罪者、裁判員、判事などの 多くの人々が審議し、非常に悩み、人間の道理にもとづき判断します。 死刑制度が廃止されれば、その殺人犯の罪、被害者を殺したという罪 の対極にある殺人犯に対する死の審議がされないことになります。 それは、殺人犯が被害者を犯したある一定以上の罪の量を見積もらず 秤にかけないことを意味します。 死んだ被害者、被害者を愛する人の求めるものは、殺人犯への復讐 などと言う陳腐な話ではないと思っています。彼らが求めるのは 「被害者の生の証・価値」「被害者を想う人の認証」、つまり 被害者の価値（人権）は生きている人と等価であるとの公平性を 社会に求めることだと感じています。 死刑制度の廃止は、殺人犯の生を優先し殺された被害者と等価と しない非人道的な要求を被害者側に課すことになります。 死刑制度が存置されていれば、死刑にならない殺人事件に対し 多くの人々が審議した内容にもとづき、なぜ、その事案が死刑と ならなかったか、説明をすることが出来ます。 死刑制度の廃止は、なぜ、殺人犯の犯した罪の量が、殺人犯の死に 値しないのか、初めから審議さえもされず、その説明すらできません。 そのような不条理に納得できる被害者、遺族はほとんどいないと 考えます。死刑廃止の欧州でも、多くの人が死刑復活を願っています。 殺人事件において、殺された被害者に与えた殺人犯の罪の量を 綿密に審議し、それが殺人犯への死刑に値するか否か 多くの人間が悩むこと自体が、殺された被害者に対して 今、生きている人々が背負う責務であると考えます。 死刑廃止は生きている人間が功利主義において、その責務から 逃れようとする行為に見えます。 死刑を存置し、その殺人犯罪での被害者の死と、対極にある 殺人犯の死について、その事件、裁判に関わる全ての人が 考え、悩むことが、重要だと考えます。 また、殺人犯自身が自らの死を考えること、その恐怖に向き合い 己が被害者に与えた恐怖が分ることで、殺人犯罪の罪深さを理解 できると考えます。終身刑の求刑で、それができるとは考えられません。 みなさんは どう思いますか？
2008年度の上場企業一覧が載っている書籍もしくはURLを教えていただきたいです。
よく、「アメリカはグーグルやアマゾン、アップルを産み出せたが、日本は産み出せなかった」と言う人がいます。 確かに日本はマーケティングが下手で、インターネットの技術力もアメリカに劣っているのは事実でしょう。 でも、アメリカがそれらの企業を産み出せたのは、アメリカ発の技術であるインターネットを世界のデファクトスタンダードに仕立てることができる政治力と、世界一の経済大国であるが故の資金力があるからに他ならないと私は思います。 そしてこの２つは日本及び日本企業が逆立ちしてもかなわない分野ですから、負けるのは当然でしょう。これらの企業に対抗しそうな日本で企業が生まれたとしても、政治力によっていずれ潰されるだけです。 また、日本には楽天やソフトバンク、lineのような日本発のインターネット企業が複数あるわけで、まだ頑張っている方ではないでしょうか。ヨーロッパには楽天やソフトバンクに相当する企業すらないですから。
週間東洋経済や週間ダイヤモンドといった雑誌はどのようにして読んでいますか?最初から最後まで全て読みますか?それとも、興味のあるところだけ読みますか?
平成22.5.22生まれの女の子と平成25.3.13生まれの男の子の子ども二人の母親です。旦那の親が七五三じゃないの？行かないの？と会うたびに聞いてきます。私の考えでは兄弟一緒に１回で済めば・・・と思っているのですが・・・。こういうのはあまりよくわからなくて・・・。宮崎県都城市に住んでいますがこっちでは「ななとこ」とかもあるようで。。。 何か良いアドバイス、宜しくお願い致します。
船上に適用される旗国主義と第三次産業の持ち込み輸出の関係性についてご教示ください。 具体的にいうと、日の丸を掲揚した日本船籍の船舶内は日本そのものである（日本の法律が適用される）という大前提を生かして商売できないか？というのが質問の主旨です。 たとえば、船籍が日本国となっている大型豪華客船の中に日本の某有名家電店、ドラッグストア、アパレルチェーン、ショッピングセンターなどを組み合わせた複合的大型商業施設そのものがスッポリ収まっているとします。 この船舶を「日本で爆買いしたい富裕層がたくさんいる国」に寄港させて、彼らを「洋上クルージングを楽しむ旅行客」という名目で乗船させて、出向直後に「ここは日本」という前提で爆買いを楽しんでもらうようにすれば、本来ならば日本に来ない限り買えないものが買えるとか、重量的、サイズ的にも航空機内に持ち込めないほど大量に（あるいは家具や冷蔵庫のような巨大な製品を）持ち帰れるとか、船上のシネコンで「日本では許可されているけれど本国では上映が禁止されている政治的映画、エッチな映画」が観られるとか、日本人のカリスマ美容師のいる船上美容院で髪を切ってもらえるとか、本国では関税率が高過ぎて手が出ない日本食材を使った料理を食べられるとか、「もはや日本に行かなくても、ここって日本じゃん」を洋上で提供するというのは、法的に問題はあるのですか？ということです。 あるいは、巨大な人口を抱える国であるがゆえに、常に病院が混雑していて予約制での治療待ちに何年も要すとか、発展途上国であるがゆえに医療技術のレベルが低い国などに、日本から船内が巨大な総合病院になっている大型船舶を差し向ける、と。 その国の富裕層の患者たちは乗船後ただちに日本の先端医療技術を用いて極めて高度な医療サービス（心臓バイパス手術、腹腔鏡手術による癌摘出など）などを受けられるようになっていて、投与される薬や医療技術が、その国では未承認でも適用可、対応する医師や看護師も優秀な日本人スタッフ。 言うまでもなく、船上で犯罪行為が発生した場合には、かりにその船籍が日本国であったとしても、そこが他国の領域（領海）だった場合にはその沿岸国の法律を尊重し、捜査や容疑者の引き渡しなどの求めに応ずることが国際法上求められていますから、そこは遵守するものとします。 また、軍用艦や公船に適用される免責特権が適用外であることも織り込み済みとします。 さらに、「いったん公海上にでさえずれば」というのならば、それはそれで「だったら出りゃいいじゃん」でＯＫなんですが、そういう場合でも「じゃあなぜいったん公海上に出る必要があるのか」と言う法的根拠は知りたいところです。 繰り返しますが、質問の主旨はあくまで、冒頭に挙げたようなビジネススタイルが法的に可能かどうか、ということです。 「そんなことをやっても儲けは出ないだろう」といった経済学からの予測、「一種の売国ビジネスでは？」といった倫理学からの批判は一切必要としておりませんし、「洋上レストランで食中毒が発生したら？」とか「洋上病院で医療ミスが発生したら？」といったように「別に洋上じゃなくても来日してサービスを受けるにしても同じリスクを抱えてるんじゃね？」的な”実は愚問”も不要、「そんな洋上ビジネスができるならもうやっているはず」とか「それを聞いて大型船舶をお買いになる予定ですか？」みたいな、お馴染みの子供の野次レベルの非難も不要です。 なぜなら、そんなこと質問してないんですから。 知りたいのはあくまで船籍＝日本国の船上に適用される法律とサービス産業との整合性について、具体的に法的根拠を挙げながらご教示願いたい、ということです。 それでは、よろしくお願いします。
年末調整についてお聞きします。 本人である私は2015年3月〜現在産休中、勤務先は社会保険の完備無し、国民年金•国民健康保険で支払っておりました。 また、夫の勤務先も社会保険の完備は無かったので、国民年金•国民健康保険で支払っておりましたが、この度2015年10月〜夫の会社で社会保険の完備が整い、産休中で収入の無い私は扶養となりました。 そこで質問です。 先日、産休中である私の勤務先から、年末調整の用紙が届き、記入するよう言われました。 ［社会保険料控除］の欄ですが、夫の扶養となる10月以前に支払った私自身の国民年金•国民健康保険の金額は私自身の年末調整に記入するべきでしょうか？それとも夫の年末調整に記入するべきでしょうか？(支払ったのは夫になります) また、国民年金の控除証明書は私と夫どちらの会社に提出するべきでしょうか？ 分かりにくい文章で申し訳ありません。勤務先に聞いても分からないと言われてしまい、大変困っております。どなたかお知恵をお貸しください。
菅直人、野田佳彦の両氏が首相時代、増税を仕掛ける財務官僚の思惑に飲み込まれて野田氏は自民、公明との「３党合意」で８％、１０％への消費税率２段階引き上げを強行した。 政権の座にある当時、財務官僚の言うがままになって、デフレ不況を深刻化させたことへの無反省だ。 超円高・デフレを放置して企業の国際競争力を失わせ、雇用機会を喪失し、家計消費を萎縮させ、税収を減らしてきた。 菅直人、野田佳彦両氏は首相当時、財務官僚とその御用学者に洗脳され、「消費税増税すれば景気はむしろ良くなる」と信じていた。野田前首相は自公両党を巻き込んで消費税増税法案を通し増税の結果は景気の急激な落ち込みだ。 すると、民主党はさっさと「再増税の環境にない」と延期容認に回る始末だ。 安倍政権は、今、民主党の尻拭いをしている。 当時の民主党政権のツミは重いでしょうか？また、御用経済学者、テレビのコメンテーターの増税大合唱のツミは重いですか？
女性がもっと輝ける時代を！という声もあり、今では女性を差別しないという風潮もかなり広まってきています。マタハラなどの問題もあり、女性が希望するなら仕事をどんどんやってもらうという体制になってきています。 しかし、現状を見て思うのですが、 今って、男性は仕事一筋みたいな人が多いし、世の中の娯楽を見てると、ほとんどが女性客だし、プライベートで娯楽でお金を消費するという点では女性が圧倒的だと思います。 男性は、スポーツ観戦などをしてたり、競馬をしたり、という人が多いのですが、音楽やイベント、映画などで消費する人は、女性に比べると割合が低いと思います。 男性が働き、女性が消費する。だからこそ経済が回ってるのではないでしょうか？ もしこれが女性も男性並に仕事をするようになってしまうと、女性も物理的にお金を消費する時間がなくなってしまうと思います。 女性が起業する会社が世の中の半数くらいになり、女性が普通に毎日仕事を夜おそくまでやるということが普通になってしまったら、、経済は停滞するでしょうか？ 娯楽に使うお金は減りますよね？ むかしみたいに、男性が仕事をして、女性にお金を使わせるような商品サービスを考え、それに女性消費者が乗ってお金を使うという流れが一番いいのではないでしょうか？
新規事業参入についての質問です。 元は食肉販売事業をしていたが 今は飲食店を展開しているワンカルビなど 元は違う事業だったけどレストラン経営を展開したり、 飲食店事業に参入した会社、企業で知っているものがあったら 教えてほしいです。
今回　府知事、市長選に圧勝したことで　辞める必要はなくなった気がします。 また、辞めても復帰するのは確実になったような、、、 （辞めて復帰しない、なんて誰も思っていないし、アンチの「期待」はあるとしても、アンチも本当に辞めるなんて思っていないでしょう） そこで、質問なのですが、本当に辞めるのでしょうか？ 辞めた場合、復帰はいつごろのﾀｲﾐﾝｸﾞでしょうか？ １、辞めるのを、やはり止める。（大阪維新の代表か、顧問で残る） ２、辞めるが、無役で　指南する（表舞台に出ない。「一般人」の立場だが影の立場） ３、辞めるが、来春ごろ乞われて復帰し、参院選に出る ４、辞めるが、来春ごろ復帰し、参院選を応援・指揮し、次の衆院選に出る。 ５、辞めて復帰はするが、１-２年は無い。（都構想の投票前には復帰） 理由も含めてお願いします。 なお、都構想への意見は不要です。 引退、復帰に関する内容に限定ください。
証券会社の自己売買はなぜ認められているのですか？これでは特定の客を儲けさせたり損させたり出来てしまいます。こんなふざけた話がありますか。
【社会・消費拡大しないのはなぜ？】今の日本は消費が低迷しているらしいですが、今の日本って共働き時代で、女性も働く時代で更に結婚しない出来ない独身者時代ですよね？ 独身者は子供を育てるためのお金を浪費してますよね？ それが共働き時代で女性も一定収入があり、男性も給料が減ったと言っても昔と比べて5割も減ったとか言う話じゃないですよね？ 男の収入が女の社会進出で5割減ったわけでもなく、ついでに女性も収入を得ていて、更に独身でお金を子供を育てる分のお金を日夜趣味や週末の花金や休日に散財してる。 それなのに消費が減ってるってどういうことですか？ なぜ共働き時代+独身者時代に消費が低迷する理屈が分かりません。 どういう仕組みですか？
例えば収穫前に台風などで作物が全滅してしまったとします。 農家の方たちはどうやって食べていっているのでしょうか？ 国が保障しているのでしょうか？ それとも何かしら保険に入っているのでしょうか？ せっかく育てたものが自然災害でダメになってしまっては農家の人達は まるで安定せず、今後もなり手がいないのではないかと心配になります。 お詳しい方、ご回答ありがとうございます。
今年から個人で仕事をし始めまして、確定申告を商工会経由で自分でやるか、税理士に頼んでやるか悩んでいます。 現実的なところ、今年は所謂白で申告をしますので自分でやってもイイかなとは思うのですが、来年からは青でやりたいので自分でやるよりも税理士の方がいいような気がします。 売り上げ的には恐らく、２，3年は400万前後だと思われますので税理士費用も安く済むと思っております。 どちらの方がいいのでしょうか？
政治家がぺらぺらと、なんか討論とか 景気回復が良くなるために、いろいろやってる感じ あるけど、実際大きくなんも変わってない。 そんで、税金上げたりしたところで 結局なにも変わらない。 政治家は給料もらってる額がちがうから、気持ちわかるわけないから必死になってない。 いいスーツ着て、運転手付きのセダン乗って、接待だとかで、いいもん食って、そんなんで景気回復させようとしてる気がしれない。 って、思うんですけどどー思いますか？
「労働の対価として報酬を得て生活する」という現在の一般的なシステムが変化する未来はいつ訪れますか？
以前、こんな質問をしました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9099868.html 商店街の活動費で行われるイベント。小売店以外は不満に思わないのか？ （質問要旨　商店街の活動費でクリスマスやハロウィンなどのイベントを行って 一次的な集客・人出があっても、小売店や飲食店しか効果が得られないのではないか？） するとこんな回答がありました 「質問の仕方次第だと思われます。 例えば、不動産業で、ハロウィンは、どう利用したらいいですか？ なら、別の回答があったでしょう。」 そこで質問します。 商店街の活動費で行われるクリスマスやハロウィンなどのイベントで一時的な集客・人出があった場合、単価の低い小売店や飲食店はそれらの客を相手に売り上げ効果が見込めますが、 その他の業態はこれらの人出・集客を売り上げ効果に結びつけるにはどのようにしたらいいでしょうか？ （その他の業態例：家具店、寝具店、不動産業、弁護士司法書士などの士業、教育産業（塾、カルチャースクールなど）、運送業、理容・美容業、銭湯、新聞販売店、おばさん向けのブティックなど） ただし以下ではダメです。 ・自店舗の前に露店を出し菓子、ジュース、ファストフードなどを売る、もしくはそういった臨時露店を近隣の小売店や的屋に場所貸しをする（本業と関係ないのでダメ） ・人出によって商店街全体や地元経済が潤い、それをもって業績アップに繋げる。（本業と直接的でないのでダメ。まあ銀行、信金信組ならこれでも良いが） アイディアのある方、よろしくお願いします。
どうすれば良くなると思いますか？ 例えば、今よりも将来の為にって、貯金してる人が いますが、その貯金を使って何か買えば 経済効果に影響して回りに回って、良くならないもんなんですかね？ 全国民の貯金額ってトータルで いくらなんでしょうか？ 貯金しなくなったら銀行の金がなくなって、 あんまり良くないんですかね？
フランスのシリアに対しての空爆をとめるための、シリアからの惺斎だと思っていますが、フランス政府は非をみとめていないようにおもえます。アメリカもロシアも、、まえから後ろから。。参加してりように見えるのですが、このまま、アメリカの利上げも中国のバブル崩壊も重なり、経済はどのように進行されると、予想されますか？
現在非上場の株式会社に勤めており、 全体の２％の株を知人から譲り受けております。 会社より自社株を５％ほど保有しないかという話が出ているのですが、 上記の話を承諾した場合に想定されるメリット・デメリットはどのような事があるでしょうか？ 今こちらで調べた中では ●メリット 持ち株の割合が７％となるので 保有数３％以上　　会計帳簿閲覧権 　　　　　　　　　業務の執行に関する検査薬の選任申立権 　　　　　　　　　取締役・監査役の解任請求権 　　　　　　　　　株主総会の招集請求権 が可能に →最近保有したので株主総会にもまだ参加できていないのですが、 現状会計帳簿の閲覧権もないという事は２％保有だと、株主総会で何ができるのでしょうか？ ●デメリット 会社に何かあった場合に株主にも責任が生じる？ →こちらも人から聞いた話なので確かな情報ではないのですが… 勤めている会社は親族外継承で まだ確定してはおりませんが、このままいくと私が継承する可能性が高いです。 しかし、最近経営について学んでいく中で、 現在の株の保有数では雇われ社長となるため、 独立したほうが良いのでは無いかと考えるようになりました。 株に対する知識があまりないのでアドバイスをいただけると助かります。
原油価格が下がっても増産する目的は何でしょうか？ 原油はどこまで下がるのでしょうか？ ガソリン価格だといくらくらいまで下がるのでしょうか？
【みんなの資本主義】みんなの資本主義という本が売られていますが、資本主義というものは人を蹴と落として成り上がるという思想ではないんですか？ みんなの資本主義って発想自体おかしくないですか？ 資本主義の下には奴隷と使用者という身分格差があって成り立つ思想ではないんでしょうか？ 資本主義でみんなハッピーという考えはあり得るのでしょうか？ みんなの資本主義ってタイトルはおかしくないですか？
日本の赤字国債はいつまで発行できますか2000兆でも3000兆でも借金できますか
自由貿易についての 問題点が「競争力のない産品の対応」だと考えました それについての対策はなにかありますか？
収入減少影響緩和対策制度で米農家に対し、2014年度は514億円を支払いました。 減収額の９割までを補填する仕組みとされています。 つまり、米相場が下落しても米農家は減収の影響は少なく、ＴＰＰに反対する理由が分かりません。 なぜ反対なのでしょうか？
シャープの不振、支援の話（交渉）が出て久しいですよね？ 確か２-３年前に台湾のホンハイと交渉がまとまる手前まで行ったが破談？ そして昨年から再びホンハイとの提携交渉？ そして今は複数社との交渉（らしい） ＪＤＩも名乗り？のニュースも、、、。 しかし、再建の話って、表に話が出た時点で、概ね終わっていますよね？ →まとまる/決裂　どちらであっても。 なぜシャープの再建の話は何年もまとまらず、迷走しているのでしょうか？ 素早く切るところは切って、再建に向かわないと、時間が経てば経つほど、難しく（資金も人材流出し体力減）なりますよね？？？ 交渉相手が　シャープに魅力を感じない？？？ それなら、シャープも安売りしてでも早期に決着しないとダメですよね？ シャープは早期に決着しなくても大丈夫なの？（銀行が絶対見捨てない？？？） 質問は、なぜこんなに長くアチコチと交渉しているのでしょうか？ またそれをしていられる理由は？ （もしＮＧなら、なぜ早期に手を打たないのでしょうか？　手を打つことを決められる人が居ない？？）
金の所有は金融資産の１０％~１５％程度にとどめておくべきというのが定説ですが、これは現時点でのパフォーマンスの問題でそう言われているだけだと思うのですが、違いますでしょうか。 例えば、余裕資産が５０００万円有れば、十分に金が値下がりすれば（たとえば８００ドル程度）、その内の2500万円は金地金を購入しておいてもいいのではないかと思います。 世界経済がバブル絶好調となり、利上げが進んだあたりで金を購入しておいたほうが良いのではないかと思いますが、この考えは間違っていますでしょうか。
なるべく無料がいいのですが、おすすめの放送はありますか？ よろしくお願いします。 教えて頂いた番組をリアルタイムで聞けなくても録音しておいて 後でウォークマンに入れて聞来たいと考えています。
今年の東証の取引総日数を、どなたか教えてください。
通貨は外貨で保障されてますから、両替を繰り返すごとに増刷されて市場に流通してる量が増えていきます。 昔は政府の介入で為替操作が可能でしたが、例えば東日本大震災の時の超円安の時などは多国籍為替介入が行われたのに為替がテコでも動かず、多国籍敗北といった状況になっていました。 このままのペースで行くと通貨の増大は完全にコントロール不可能になり、やがてはとんでもないことを引き起こすと思われます。 この問題については解決策は今のところ何か提案されていますか？
地方のテレビ局はキー局の番組を流していればそれだけで儲かるようですが、もらったものを右から左へ流すだけの会社に何の意味があるのですか？アンテナだけ立てて置けばいいじゃないですか。局舎も従業員もいらないですよ。
地方のテレビ局はどうしてキー局の番組を流すのでしょうか。無理やり番組を買わされているのですか。？
【官政経済】日本は官政経済(国が市場経済に介入しているので資本主義経済ではなく、日本が批判している中国の社会主義経済寄りの経済政策をしている)と言われて批判されていますが、日本は行政の役割分担がバラバラで各省庁が自分たちの都合が良い政策を打ち出して足並みが揃っていませんよね。 年金問題と非正規労働者問題、法人税の減税政策批判と雇用問題など福祉と雇用の担当部署どころか所管が違うので官政経済をやりたくても管轄が違うので各省庁のロードマップがバラバラで各省庁の政策の足かせというか間逆の政策を打ち出して足の引っ張り合いをしている状態です。 所轄の担当行政が違う各省庁が足並みを揃える政治的な調整は出来ないものなのでしょうか？ 今の日本の官庁の仕組みでは日本経済を良く出来ない気がしてなりません。 どうすれば各省庁が同じロードマップにのって未来に向けた1本の筋が出来るのでしょうか。
【日本の最低賃金】日本の最低賃金を引き上げろと世論が騒いでいますが、もし仮にバイトの最低賃金が時給1200円から1500円に上がったとしても欧州ヨーロッパを見ても分かるように賃金が引き上げられたら物価も同じように上がって結局は貧困層は貧困層の生活水準のままです。 なぜ物価も上昇して最低賃金引き上げが貧困層からの脱出に意味がないことが分かっているのにみな引き上げようとしているのはなぜですか？ マクドナルドのハンバーガーが700円とかになってますよ。 最低賃金1500円を要求している馬鹿の団体は何がしたいんですか？
日本はまだまだ円安が続くと思いますか？いつごろまで続くと予想できるでしょうか？
社会保険に関する事で質問させて下さい。 今年５月に夫が退職し現在無職です。妻はパートで収入が１５０万を超える為 扶養はしていません。 そこで質問ですが ①妻の会社に夫を扶養できるか確認したところ、夫の今年１月から５月までの 　　収入が２００万を超える為、扶養にはできないとの事。 　　このまま夫に収入が来年もない場合、妻の扶養になるには 　　どのタイミングでどの様な申請をすればよいのか教えて下さい ②夫が退職した時点で国民健康保険への切り替え及び、国民年金の 　　切り替え手続きは完了し、今年の残り分６月からの払い込みは 　　終っています。そこで、６月から収入がない為、来年の確定申告で 　　戻ってきますか。 　私自身、初めての経験なので質問内容がおかしい場合 　ご指摘ください 　宜しくお願い致します。
アジアの一人当たりGDPの推移が載っているサイトを探しています。 2014年か2013年まで載っているものをお願いします。
もう少し調べると、静岡県の東富士研究所で衝突実験しているらしいことが分かりましたが、 トヨタ自動車は愛知県内では衝突実験はやってないのでしょうか？ 勤務地を選ぶ立場じゃないことは分かってますが、 できれば愛知県でやりたい仕事があると良いです。
日本でもハロウィーンが定着しつつあり、各地のイベント会場や商店街などで盛り上がっています。 （ま、本家のハロウィンが子供の祭りであるのに対して、日本では大人の仮装行列、というちょっと違った方向に進んでいますが） さてそのハロウィンに合わせて各地の商店街などでも飾り付けやイベントなどが行われています。 またそれ以外にも各季節ごとの商戦（正月、バレンタイン、卒業・進級・新入学、ゴールデンウィーク、お盆などなどなど）では各地の商店街ではいろいろなイベントなどを行い、客寄せや盛り上げに必死になっています。 　まあ経済が停滞していますので、「利用できる行事は何でも使う」というのは決して間違っているとは思いません。 そこで少し気になるのですが、商店街にはそういったイベント事での効果が出やすい業種（例、各種小売店、飲食業など）もあれば、そういったイベントと売り上げがすぐには直結しない業種（家具店、寝具店、不動産業、弁護士司法書士などの士業、教育産業（塾、カルチャースクールなど）、運送業、理容・美容業、銭湯、新聞販売店、おばさん向けのブティックなど）もあります。 　そういった「イベントをやって人よせしても、それが即時に売上増にはつながりにくい業種」も、商店街の組合活動費（呼称はいろいろありましょうが）を支払っているとおもいます。そういった業種の方々は、自分が支払った活動費が、一時の人寄せイベント事に使われることを、どう思っているのでしょうか？ 　防犯カメラや商店街の放送設備、商店街周辺の駐車場整備、アーケードの修繕費などのインフラに使われるのであれば、イベント・人寄せが売り上げに関係ない業種の店主も賛成するでしょうが、単に季節ごとの行事（お客さん向けの餅つき大会・クリスマスイベント・福引大会・七夕の飾りつけなど）に使われるのであれば 「俺の支払った組合費が、俺の店の売り上げに直結しないことに使われるのは反対だ！」 と思わないのでしょうか？ まあ、実際にはその場で都度都度決めるのではなく、選挙で組合幹部を選出して、活動費の使途を年単位の計画で決めていくのでしょうから、文句があればそこで言うなり、組合員総会のような発言場所で言えばいいし、実際、文句がある人はそこで言うでしょうが。 実体験のある方、ご意見をお願いします。
【景気】いま日本の景気って回復しているんですか？
ＯＥＣＤと日本（内閣府・財務省）の労働分配率の違いがわかりません。 みずほリサーチがレポートで参照している労働分配率は＜労働所得÷ＧＤＰ＞で、1980年からほぼ一貫して低下しています。 http://www.mizuho-ri.co.jp/publication/research/ … 一方、内閣府は＜雇用者報酬÷国民所得＞で、1980年以降でもむしろ上昇しています。 http://www.mhlw.go.jp/wp/hakusyo/roudou/11/dl/05 … 感覚的も、みずほリサーチのレポートを読んでも、「低下している」方が納得できるのですが、分子になっている＜労働所得＞と＜雇用者報酬＞の違いもよくわからず、そもそも時系列推移が逆行するような統計がなぜ存在する（ありえないのではないか）のもわかりません。 統計的な違いと、もしあればその意図をご存知の方がおられましたら教えてください。
元町工場では製造だけでなく、衝突実験や設計開発とかもやってますか？ 衝突実験やるなら、かなり広くないとできないですよね？
例えば、加盟店が実は悪徳商法の会社だとわかったら、、 カード会社はカード会員を守りますか？ いったん、請求がかかってしまった品に対して。 それとも、いくら相手が悪徳商法の会社であっても、カード会社は中立な立場で 紛争に関しては、当事者間で行わせますか？ それとも、悪徳商法だとわかれば、加盟店から外しますか？
私は20歳、旦那は22歳。4ヶ月の息子がいます。 3年付き合った上、結婚しまして1年経ちました。 そして、1年前に一軒家を、購入したのですが 家計が厳しくて、厳しくて日々追われています。 税金についてです。今年度3月までに30万ほど支払わなければいけないと言われました。 市民税、固定資産税、ほかにも何かしらの税金 すべて合わせて30万円ほどです。 私はまだ２０歳で知識も全然無く、税金類に関して 全く詳しくありません。 1年前に、家を購入してからとゆうもの、 税金類を今まで支払わずにいた結果、 14万円ほど滞納しておりまして、 ほの14万円も合わせて30万円です。 イコール月に5万円ぐらいです。 ですが、どうしても支払ません。 旦那は昼間、現場仕事をし、夜には週3で バイトもいっています。 私はまだ4ヶ月の息子がいるため、 そんなに働くことはできませんが 週1でラウンジをしています。 (最終手段で稼げるラウンジで働くことになりました。) それでも追いつきません。 毎月もっと安くしてもらえないのでしょうか？ 支払う意思はもちろんあります。 ありますが、支払えないんです。 市役所に出向いても、支払わないと銀行や家が 差し押さえになりますよと脅されます。 でも、支払えないんです。。お金がないんです。。 どうしたらいいでしょうか？
会計士と地元の農産物の売り上げ増大との関連には 具体的にどのようなものがあるのでしょうか？
栃木県宇都宮市では、新しい交通機関LRTを作ることになりました。勢いに任せて物はできると思うのですが、次世代にまでつながる有効な交通機関として、持続可能なのか、お聞きしたい。
経済初心者です。 仮にビットコインなどの中央官庁で管理されない通貨があまりにも流通してしまい、 日本円にとってかわってしまった場合、国はインフレなどの対策をどのようにすれば行えますか？ 日本円などであれば、日銀が発行量をコントロールしていますから、 ある程度は既存の金融施策で対応ができるのわけですが、 中央官庁がなく、発行量をコントロールできない状況（ギリシャのユーロのケースに似ている？） 場合、今の状況ですと既存の金融政策がとれなくなるのではなと思いました。 質問がざっくりしすぎている上恐縮ですが、経済に明るい方、 回答をお待ちしております。
誰が得したのか損をしたのかを聞きたい訳ではありませんが、「アベノミクス」の本質は国民レベルでは霧の中といった感じです。三本の矢はどこに突き刺さったのでしょう？ 一方で消費税増税は公約済み、安保関連法も可決、不足する国家予算は国債の増刷。そして新三本の矢が総理より説明がありましたが、では現段階では六本の矢を放っているということになります。国民を愚弄していませんか。 経済は生き物です。固定観念は排除しなければよりよい経済政策の執行は困難でしいょう。 ご専門の立場から、「アベノミクス」の功罪を分析・解析してください。
障害者雇用で、働いている女性パートで、5年になります。今のまま、仕事をしていると更新はないと言われました。女性の上司と反りが、合わず、毎日何かしら注意を受けます。確認があり、遅くなっても、仕事を選んでいる、上司を軽く見ている、やる気がない、と、言われています。確認が酷いときは、4、5回あります。強迫観念が、あり遅くなってしまい、上司には、やる気がない、と誤解されています。どうすれば確認が減りますか？アドバイス下さい☀
工業製品100%関税撤廃等で不安を訴える声が上がっています。 あなたは今回のTPPに賛成ですか？反対ですか？理由もお聞かせ下さい。
PB商品の世界各国のシェア率が載ってるサイトがありました教えて欲しいです。
「未来はロボット化が進むので、人間はすることがなくなる。 　人は仕事の時間が減っていき、余暇の時間が増えていく。 　人は何をしたらよいか分からなくなるので、何をするかを教えるか、その見本になれる人が必要になる。 　つまり、「遊び」の業界が台頭していく。」 とホリエモンが言っていましたが、分からない点が２つあります。 (1)．仕事にあふれた人がすべて、「遊び」の業界へ移行することはとうてい無理だと思います。結局、人は仕事にあふれるということでしょうか。 (2)．仕事が減ると、同時に収入も減ると思うのですが、余暇が増えた人はどのように生活費や「遊び」の費用を捻出するのでしょうか。
敗戦後の大東急解体で京王には小田急系列だった 旧帝都が引き継がれました。しかし鉄道の規格で 考えると旧玉電の方が相応しかったと思います。 なぜ旧玉電ではなく旧帝都になったのでしょう。 玉電は候補にすらならなかったのでしょうか。
今まで間は今後増える高齢者のため社会整備が必要でしたが、これからは未就学児の子供に政策を打ち教育や子育てしやすい環境整備が必要なのではないでしょうか？ 股の子育てや教育のためにどのような政策が考えられますか？
ギリシャが経営破綻で問題になっていますが、日本もなるんじゃないかと言われています。 この状況になっていままで経営破綻したことがない国はひとつもないらしいですが、 みなさんは、日本経済は持ち直すことができると思いますか？
【アンケート】経済成長の先には一体何があるのでしょうか？
日本ガイシで3年契約社員しておりました。世界中で使用されている窒素酸化物（NOx）測定する車載用高精度NOxセンサーを生産してましたが、最近の東洋ゴム性能偽装などのニュースを見て、そんなん日本ガイシに比べたら大したことないやん？と思い、何処に報告それば正しく検査する様になるのか疑問で書込みました。 一部の例ですが、センサー1000個生産につき2個抜き取り、組立後の製品を分解して内部の素子プレートに異常はないか調べる素子カケ検査という項目があります。が、しかし実際は抜取りはしますが、検査しましたよと言わんばかりに製品のハーネスを切るだけ、そのまま破棄します。共同開発先の独コンチネンタル社が監査に来る日には、部署全体で普段の生産様式を止めて隠蔽します。隠蔽に丸一日全員が使います。 生産に疑問を持たない言いなり君のみ、社員登用され悪循環が続く社風土です。 何処に報告すれば不正はなくなるでしょうか？
JR東日本はグリーンスタッフという契約社員を募集していますが非正規社員が批判されているご時世に大企業が契約社員を募集するなんて許されてよいのですか？
5年でGDPを100兆円増やすには、どうすればいいでしょうか。
よく公務員の給料に例えられて 公務員は安定しているもののインフレ時（バブル期等）は 民間給与は上がるが公務員は変わらない。 しかしデフレ時には民間給与は下がるが公務員は変わらない云々といった話を聞いた事があります。 ※年金は額面のみでその時の経済状況における貨幣価値を反映しないとも聞いたこともあります。 または国の政策において、デフレ時に借りたお金をインフレ時に返すという様な借金を目減りさせる方法等等。 【質問1】 そこで税金についてですが、 個人や法人に課せられる税金も様々ではありますが、それぞれ収入に応じた税率を用いている税制である以上、インフレ、デフレ、または昔と今では国民の負担はやはり変わってないのでしょうか。 もちろん所得税や地方税、国保、厚生、国民年金等等、昔もあり今でもある様な一般的な税についてで最近出来た税制等は一旦脇においといてですが。 個人的な心情ではデフレ時、平均給与が下がっている現在では、非デフレ期の昔と比べ ずっと重くなっているような気がしているのですが気のせいでしょうか。 【質問2】 もうひとつの疑問は、よく昔の百円は現在でいういくらっていう表現がありますが 具体的に例えば百円を例としてでもいいですが、どの様に変化しているのかご教授いただければ 大変助かります。 宜しくお願い致します。
日本では、再生可能エネルギー（風力、ソーラー、地熱、水力）は１％～３％位と思います。 ほとんどが、火力、原子力で９０％位だったと思います。 火力発電所は、CO2の発生が多く、燃料（天然ガス、原油）を海外から買わなければならない。という短所があります。 原子力は、事故が起きた時の被害が大きく、人の体に放射線の影響が心配です。更に放射性廃棄物の保管が１０万年と 言われています。 これを考えた時、再生可能エネルギーがもっと発展していてもいいと思いますが、何故発展しなかったのでしょうか？
歌の歌詞の一部しか解りません。 「これが、国債」「鍋は白菜」「後もう少しで、一千兆円」 国のコマーシャルソングだと思うのですが、 教えて下さい。宜しくお願いします。
1989年に自民党が消費税を導入して 良くなった事、悪くなった事はなんでしょうか？ 仮に、消費税を導入していなかったら 今の日本はどうなっていたのでしょう？ 消費税導入前の事を知ってる人にお聞きします。
一般の成人男性が一度に飲み込める水の量は何mlですか？ だいたいで良いのでわかる方教えていただけませんか？
日本って食料自給率が低いですが、その原因って国内製品の高級志向化が一つの原因としてあるのではないでしょうか？ 例えば量販店で日常で消費するものを買いに行ったとして、絶対的に安全で美味しいけど高級な国産ものと、安くて味も品質も普通の外国産だったら、特別な理由がないかぎり確実に後者を選びますよね？ 価格競争で外国産に負けると言っても、高級志向に走ったら国内の客は買わないと思います。 ニュースに取り上げられるほど極端に品質を落とす必要はないでしょうけど、安くて高品質を売りにすれば、国内外を問わず日本製品はもっと売れるのではないでしょうか？ 現に、スーパーや１００円ショップの原産国はほとんど外国です。 「日本は技術の国だから」といって、最高級のものしか作らないということにこだわっているという気がします。 品質を良くするのも技術ですが、いいものを安く作るのも技術なのではないでしょうか？
ニュースで『ＴＰＰ、大筋合意 31分野で協定締結』といってますが、31分野の詳細が分かりません。 何か参考になるサイトとかあれば、教えて頂けると助かります。
マイナンバー制度が始まると脱税が難しくなると聞いたのですが それは税務署がマイナンバーを取得している人の収入を把握しているということですか？ つまるところ会社経営とかで経費とかの計算が必要ない人は確定申告は必要なくなるということですか？ 例えばサラリーマンをやりながら投資で損益がある人など。
中国はインドネシアの高速鉄道建設プロジェクトをタダで請け負ったそうである。 ってことは新国立競技場の建設も中国に頼めばタダでやってくれるんでないの。
高速鉄道建設についてインドネシア政府は元より１円も払うつもりはなかったらしい。 １円も払わずタダで他国に国内のインフラ建設を実現させようとするインドネシアの売りとは一体なんですか。
財政負担ゼロとは一体どーゆーことなのか。 全くのタダってことなのか。 それで中国はインドネシア政府の財政負担や債務保証がゼロの条件で受注したというが、これは全くのタダで工事を引き受けたってことなのでしょうか。 財政負担ゼロを要求するインドネシアも図々しいが、これを引き受けた中国の頭の中とは一体なんでしょうか。
本日の株価下落を見て確信しました。 日本は再び本格的デフレの時代に突入する。 これは民主党政権時代のデフレよりも更に本格的かつ長期に渡るデフレ経済が押し寄せてくるはずです。 これに対し皆さんも財布の紐を引き締めようと考えているのではありませんか。
うちの会社には関連会社が経営・運営している売店があって、予め会社側と調整して、 そこで購入したものは「特定支出控除」の経費として認められるようにすれば、関連会社 の売り上げもＵｐするし、会社側もいちいち細かいチェックをしなくてもいいし、申請者も 還付金が戻ってくるといいこと尽くめな感じがするのですが、何か落とし穴とかオチは はありますでしょうか？ 売店で売られている品目で経費に相当しそうなものとしては、 作業服、Ｙシャツ、くつ、本などを買うことができます。 ちなみに年収は７００万円くらいと想定し、どのくらい購入すれば控除の対象と なるのかもご教授願えれば幸いです。 よろしくお願いします。
オリンピックLOGOの件もあって質問します。ちょっと似ているだけで裁判に出来ることがわかりました。そこで、思うんですが。。 最近、中国は、日本の新幹線を模した車両をアメリカ・カリフォルニア鉄道に導入を薦めているようです。価格も2/3ほどでやるとか意気込んでいるようですね。 これは、★中身の技術のパテントの問題はさておいて。。デザインの質問です。 さて、この、中国の高速鉄道のデザインですが日本の新幹線のデザインに酷似しています。 最初から同じような形になることが偶然と主張されたとしても、ここまで酷似してしると、まさか偶然じゃないとおもいます。 実際、ロボットを作れ！と命令されたら偶然にもガンダムが出来てしまう国です。 逆に、新しいものを作るならば、あえてデザインは似せないと思うのですが。。 あなたは、CRH380は日本の新幹線のデザインの盗用ではないと主張できますか？
今海外でマクロ経済の教科書を読んでいるのですが、 長期契約においては、インフレを含めた金額で契約する。 もしインフレ率が予想より低かったら、資源市場に比べて物・サービスの値段が下がる。 企業は利益マージンが少なくなり、生産を下げる。 とありました（私の解釈が正しければ・・・） でも、これがどうもよく分かりません。 インフレ率が予想より低かったら、その分企業は得をするのではないでしょうか。 出来るだけ簡単に答えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
今海外でマクロ経済を独学しているのですが、 銀行の利率が上がると海外資金流入が起こり自国の通貨の価値が上がる というのがイマイチよく分かりません。 できたらものすごく簡単に説明して頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
投資ができる人ってどうやってなってるんですか？ いくら位からみんな、始めているのですか？
安保が成立したので、住宅ローンは変動ではなく、絶対固定がよいと言われたのですが、どのような理由なのでしょうか？ 経済のこと不勉強なので、どなたか教えていただけたら助かります。
【政治、経済】政治や経済など答えがない世界ではどのように結論を出していますか？ 最後は勘の適当ですか？ みなさんどうしてますか？
アメリカの実質的な景気維持策は非常に先進的で日本も見習うところが多いのかと思われます。 IT　シェール　製造　結果としての生活水準（出生率約2.5人・最低賃金時給1500円？）　とほんとうにすばらしいと感じます。 日本は、アベノミクスによりどのようになってゆくべきなのか？　少し興味があるのですが、なにぶん勉強不足なもので。。どなたか簡単で結構ですのでご解説ください。日本経済は浮上できますか？ （なお、日本にマイナスなイメージをお持ちの方の回答はご遠慮ください。）
ムーディーズに続いて、　米格付け会社のスタンダード・アンド・プアーズ（Ｓ＆Ｐ）により、日本国債の格付けが、１段階「格下げ」となり、中国や韓国以下のアイルランドやイスラエルなどと同じ格付けとなったようです。 「格下げ」の理由としては、 〇安倍政権の経済政策「アベノミクス」の効果を疑問視し、「経済が今後２～３年で国債の信用力を好転させるまでに改善する可能性は低い」と判断。 〇経済成長率の鈍化で１１年度から１４年度の間に、日本の国民１人当たりの平均所得が減少したと指摘。日本経済がデフレから脱却できずにいることや、巨額の財政赤字を抱えている。 〇先進国で最悪の水準にある財政状況を「信用指標における重大な弱み」と強調。１４年４月に消費税率を８％に引き上げたが、高齢化で年金や医療などの社会保障費が膨らむため、さらに財政が悪化すると懸念。 のようです。 ※米Ｓ＆Ｐが日本国債１段階格下げ　アベノミクスの効果疑問視、政権に打撃（産経ニュース） http://www.sankei.com/economy/news/150916/ecn150 … ※Ｓ＆Ｐ、日本国債１段階格下げ「経済好転の可能性低い」（朝日新聞） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150917-00000 … ※Ｓ＆Ｐ、日本国債を格下げ　「アベノミクス不透明」（日本経済新聞） http://www.nikkei.com/article/DGXLASGF16H0P_W5A9 … ※ムーディーズ､日本国債A1に格下げの理由（東洋経済） http://toyokeizai.net/articles/-/54803 最近の経済状況を見ていると、 〇日銀の金融緩和による、2％の「物価安定の目標」の実現に手間取っている？ 〇国の政策として、財政健全化の努力が少ない？ 〇アベノミクスの「第三の矢」が弱い？ 等々・・・を感じ、不安に感じませんか。 このままでは、更に、格下げとなり、国債が暴落し、「日本国債」の信用がなくなり、金利が上昇し、日本の金融機関や企業の破綻が発生するのではないかと、懸念を抱きませんか。 ※暴落可能性も？「日本国債」が信用できなくなるワケ（Zuu online） http://zuuonline.com/archives/61426
大変恵まれていることに、我が家はローンもなく、子供の教育費、老後に必要とされる資金も準備でき、50代で純資産1億超えたら常に超えた分をどこかに寄付したいと、私は考えていました。 私は専業主婦ですが、資産管理と運用をしており、もうすぐ目標額に届くところでした。 しかし、この度の世界株安で、1000万も損をしてしまい、自分たちの生活費プラス寄付分をなるべく元本を減らさずに作るのは難しいと感じました。 また、今回の損失で、大変動揺し、こんなに神経をすりつぶしてまで、寄付分を作りだす必要があるのかも疑問に思えてきました。 いくら資産があったら、余剰分を寄付してもいいと考えますか？
多様性にむけあなたの仕事を今後どのように変えていきますか？というテーマで論文を書かないといけないのですが、企業が求める多様性ってどんな感じですか？ wikiでは、幅広く性質の異なる群が存在すること。性質に類似性のある群が形成される点が特徴で、単純に「いろいろある」こととは異なる。 これとはちょっと違うような気がするのですが、経済などに詳しい方宜しくお願いします。
人民元が下落すると、新興国通貨も売られて下落するのは何故でしょうか。 詳しい方、アドバイスいただけると幸いです。
中３です。 グローバル化と日本の株価の低下の関係はなんでしょう？ テストで出たのですが、ニュースで聞いても難しくてわからず答えられませんでした。 中学生でもわかる説明、お願いします。
安保法案でアメリカへの貢献を強要されているとの空気です。 最近、先輩等と話をしていると、日本バブル崩壊後の経済対策でアメリカの協力があったというのです。私には記憶が全くありません。 日本がアメリカに依頼した事とか、アメリカが日本のためにしてくれた事を知りたいです。 教えてください。 お願いいたします。
ここ１-２週間の株の乱高下凄いですね！ 中国バブルは前々から言われていたので、いつかはあるとは思っていましたが、、、（まあ皆さん同じかと） ところで、この株式の売買、誰が主に売り買いしているのでしょうか？ 個人がここまで大きな動きを左右できるとは思えないですね（まあ、個人は追随して売買している程度だと思います） ファンドあたりが、日和見で売買しているのでしょうか？ で、中国の下支えがあると思うと、安心して昨日の爆上げ？ 人間の心理だとは思うのですが、あまりにも右へ行ったり左へ言ったり右往左往を絵に描いたような？ 質問は、こんなに右往左往して売買しているのは、一体どのような人達（くくり）なのでしょうか？ 個人？ 詳しい方お願いします。
高額所得者になると、どういう支出が増えますか？ 医療費、子供の保育料、など、他に増えそうなものを教えてください。
結婚して７年目の３０歳です。広島から宮崎へ嫁ぎました。今年、私（広島）のおじいちゃん（父の父）と叔母さん（母親の姉）が亡くなりました。私の方は喪中にしますが、旦那の方の職場や親戚も喪中にするべきですか？旦那の親のみこのことについて知っていますが、他、親戚、職場の方は知りません。地域とか関係上、年賀はがきを出すべきか、喪中を全員に出すべきか、迷っています。教えてください。
G20で、為替の切り下げ競争をしないように、と宣言がされましたが。 人民元が固定（極わずかな部分変動）を止めて、完全な変動相場に移行した場合、対円でいくらくらいになるのでしょうか？（今　18.3円程度です） あくまで単純に変動に移行したｹｰｽでお願いします （実際は混乱を避ける為に他の打ち手を複合的に打つ）
現在１０３万円以内の扶養内で働いています。給料は月末締めで翌月の５日に入ります。平成２７年度の収入が１０３万円を超えないよう、でもギリギリ働けるよう、計算をしているんですが、平成２６年度の年末調整分が平成２７年１月の給料と一緒に振り込まれました。年末調整分が約２万５千円ほどあり、その金額を含めて平成２７年の１０３万円以下で計算すべきか、それとも年末調整は含めず計算するのか、わかりません。 あと、平成２７年の１０３万以下というのは平成２６年１２月から平成２７年１１月までの働きで実際に平成２７年１月から１２月にいただいた総収入で計算すればいいですか？ 教えてください。
よくドル高円安になると日本の輸出多くなりが貿易が黒字になるといいますが、輸出製品の値段そのものは安くなるのですよね？ そうすると、輸出量が多くなるはなるのは分かるのですが、必ずしも儲けが黒字になるとは思えません。円安＝輸出増＝貿易黒字の仕組みをどう理解したらよいでしょうか？
現在の日本には多くの問題を抱えていると思いますが、それを一気に解決できる方法ってありませんか。 そして、それを進めたら起きる未来の日本の展望を教えてください。
日本の年金資金が、半分株にまわっていると聞いていますが、今回の株暴落の影響はどうでしょうか。 　年金資金が、四分の一から二分の一に増やした直後の暴落ですので心配しています。
日本の対中ODA（政府開発援助）の総額は「ローン」も入れれば6兆円を軽く突破している。 日中共同出資の「日中省エネ環境基金」である。「共同出資」とはいえ、中国側は内部向けに「これは円借款に代わるあらたな援助の受け皿」と公言している。そもそも中国が自国の環境対策に自分でカネを出すのが当たり前の話なのだ。 これまで日本政府はODA受注企業をほとんど明らかにしていない。「中国政府からの意向」（外務省援助課）だからだ。 中国政府が情報を隠すのは、援助に関与する企業やゼネコンが例外なく時の最高指導者と関係があるからである　第1次円借款で建設された山東省の港湾整備を請け負ったのは鄧小平の長男が会長を務める会社だった。第3次円借款を使って行なわれた海南島の通信と港湾などの開発整備は趙紫陽の指定の企業が受注している。海南島はいまでは国内最大の海軍基地に成長している。 これこそ援助に寄生する中国共産党幹部と家族の腐敗構造であり、中国国民に知られることを恐れる情報である。日本政府は血税者たる国民目線で受注企業を明らかにし、中国国民向けに中国語でも情報公開すべきである？これだけで中国は狼狽する？
世界地図を見るとわかりますが、日本とフィリピンは両方とも中国大陸の東方に位置しており、距離的にもそこまで遠いものではないですが、以下の通り国の成り立ちから現在までを見るとあまりにも違いすぎるように思います。ここまでの違いが生まれた理由は何でしょうか？ ○日本 １．世界の先進大国の一角を占めている ２．植民地になったことがない ３．世界に影響力を与えられる経済力と文化を持っている ４．固有の言語（日本語）を共通語として使用している ５．民族問題がないとは言えないが、民族紛争と宗教紛争は少なくとも存在しない ６．少子高齢化であり、人口ピラミッドはつぼ型 ○フィリピン １．アジアの中でも貧しい国である ２．早くも１６世紀にはスペインの植民地となり、４００年以上も欧米の植民地であり続けた ３．戦後の独立までは国といえるものが存在せず、国名すらもスペイン由来のものを使っている ４．固有の言語はあるものの、英語を共通語として使っている ５．国内に民族紛争が多発し、宗教紛争も深刻である。 このように比較してしまうと、フィリピンが可哀想すぎる気がします。 もしも日本が植民地経営をしていたら、台湾並みの豊かさを享受できたのではないかと思いますが、どうでしょう。
よろしくお願いします。 質問させて下さい。 東芝やシャープに代表される大企業が上場廃止になったら、世の中はどうなるのですか？ 私は、大企業が上場廃止(もしくは事業大幅縮小、倒産)すれば下請けも連鎖的にダメージを受け、「雇用の喪失」が「需要の減少」に繋がり、全く関係が無い企業も経済的損失を被ると考えております。 ただ、それは世間一般に言われていることであって、実際起きたらどうなるかは、起こってみないとわからないんじゃないですか？
下は6月分実質賃金の下落を伝える日経新聞の記事ですが、ボーナスに当たる特別給与の額が際立って減っているとのことです。記事ではボーナス減少の理由が「夏のボーナスが後ずれした可能性が高い」せいだとなっています。なぜ今年に限って夏のボーナス支給が遅れているのでしょうか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ６月実質賃金、確報値は3.0％減 賞与後ずれか 給与総額は2.5％減 2015/8/21 10:42 　厚生労働省が21日発表した６月の毎月勤労統計調査（確報、従業員５人以上）によると、 現金給与総額（名目賃金）から物価変動分を除いた実質賃金は前年同月比3.0％減になった。 夏のボーナスが後ずれした可能性が高く、ボーナスを示す特別給与が大幅に減少したため、大幅なマイナスになった。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASFL21HGF_R20C …
中国では不動産バブルが崩壊したうえ、最近では中国株も大暴落しています。 その影響か、日経平均は、終値２万円割れとなり、アメリカをはじめ、世界各国の株価が暴落しています。 日本では、アベノミクスの成果（？）か、株価が２万円を回復する等、一時、順調に回復しているように見えましたが、当面の目標である２％のインフレ目標の早期達成も難しい状況です。 アメリカは、米利上を実施しようとしていますが、米利上は、新興国・途上国の経済に影響与えないかと心配ですし、中国経済は、早急に回復することも期待できないと想像されます。 このような状況で、日本をはじめ、世界の経済は、今後、順調に推移するでしょうか。 また、世界同時株安に陥ることなく、日本の株価は、早急に回復するでしょうか。 ※日経平均、終値２万円割れ　世界的な株安に(ＮＮＮ) http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=201 … ※中国、不動産と株「２大バブル」崩壊で窮地 (夕刊フジ) http://www.zakzak.co.jp/society/foreign/news/201 … ※中国株の大暴落は､これから本格的に始まる(東洋経済) http://toyokeizai.net/articles/-/78669 ※ドルの下値警戒、米利上げ期待後退とリスク回避(ロイター) http://jp.reuters.com/article/2015/08/21/forex-n … ※日銀総裁、米利上げ「新興国・途上国に大きな影響与えると思わず」(日本経済新聞) http://www.nikkei.com/article/DGXLASFL07HLG_X00C … ※日本経済、改革不十分なら景気停滞・物価上昇も　ＩＭＦ報告書(日本経済新聞) http://www.nikkei.com/article/DGXLASGM23H0G_T20C …
福沢諭吉など、今のお札の肖像画は、のちのち聖徳太子から福沢諭吉にかわっていったようにかわっていくのでしょうか？ もし、肖像画がかわっていくようなら、だれがふさわしいでしょうか？ 1万円札は、福沢諭吉でしたが、今後３、４０年したら、財政に強かった宮沢喜一とか麻生太郎とか竹中平蔵や黒田東彦などに変わっていくでしょうか？ 5千円は、今は、樋口一葉ですが、かわるとすれば、どうでしょう？ 毛利衛、瀬戸内寂聴などでどうですか？ 千円札では、今は、野口英世ですが、こちらもかわるとすればどうでしょう？ 田原総一朗、森光子、向田邦子などでどうでしょう？
人民元を切り下げたことから、人民元がSDRに採用される確率が高まったという記事を見ますが、理由をわかりやすく教えてください。 SDRに採用されるにはドルペッグをやめなければならないのはわかりますが、 意図的に通貨を切り下げているわけで、SDRになるための条件の自由に利用可能な通貨（変動為替であるべきということでしょうか？）とは異なるように感じます。
結局オリンピックやって利益を得る人はこういう一部の人間だけなんですよね？一般庶民の税金徴収の名目に過ぎないと思うのですが。。東京オリンピックの経済効果は一般庶民に還元されたのでしょうか？あれば何故日本には莫大な借金が残ってるんでしょうか？不思議でたまらないのですが。。
経済産業省から、Excelファイル付きの添付ファイルが届きましたが、偽物が送信してきたパソコンウィルスではないのか？ 　怖くて、簡単に開けない。電話しても「問題ない」と言うが、詐欺集団であってもそれくらいの対応はする。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 題名　「太陽光発電事業の実態把握に関するアンケート調査」事務局 ご担当者様 平素より、経済産業省の事業にご協力いただき、感謝申し上げます。 この度、経済産業省では、再生可能エネルギーを長期間に渡り、安定的に低コストで 発電する社会システムを支える自立電源としていくための基盤構築の推進を目的として、 太陽光発電事業の実態把握に関するアンケート調査を実施しております。 本調査では、発電事業者の皆様より、発電設備の設計・施工や保守管理の状況、 また発電事業終了後の設備の廃棄・リサイクルの想定等に関して、幅広く情報・ ご意見をご提供頂きたく考えております。 貴社所有の下記の対象発電設備に関し、添付のエクセルファイルの調査票にご回答頂き、 平成27年9月4日（金）までに下記の返送先へメールまたはFAXにてご送付ください。 【ご回答期限】 2016年9月4日（金） ご回答頂いた皆様にはアンケート集計結果の概要を後日ご送付申し上げたく存じます。 皆様の事業に役立つ情報としてご活用頂ければ幸いと存じます。 職務ご多忙の折、誠に恐縮ではございますが、本アンケート調査の趣旨をご高察の上、 何卒ご協力頂けますよう、宜しくお願い申し上げます。 なお、本アンケート調査は経済産業省委託事業として株式会社三菱総合研究所が行うものです。 アンケート調査の発送・問合せ窓口などは株式会社サーベイリサーチセンターへ委託して実施しております。 ご不明な点は下記問合せ窓口へご連絡ください。 【本アンケート調査 問合せ窓口】 株式会社サーベイリサーチセンター　社会情報部 「太陽光発電事業の実態把握に関するアンケート調査」事務局 【本事業委託先】 株式会社三菱総合研究所　環境・エネルギー研究本部 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　これって、本物ですか？添付されているExcelファイルって、開いてもOKですか？ 　経済産業省の名を語るウィルスってことは、ないですか？ 　本物であっても、いきなりExcelファイル付きのメールを多数に送信するのではなく、郵送などで協力をお願いするべきである。情報漏洩など不審なメールを開く問題が多発しているのに、いきなりExcelファイルを送信してくるなんて、危機意識が低すぎる。
完全な門外漢です。よろしくお願いします。 今後、日本経済に成長を期待できないなかで、道義的に考えて明らかにおかしい、正規雇用と非正規雇用の不均衡について、その長期的展望を教えてもらいたいです。 同一労働同一賃金は当然是正されますよね？ ワークシェアの実現は？ 何か、生活者の根本的課題に手が付けられていないような気がするのですが。
私は聴覚障害を持っています。 タイトルのことですが、簡潔に言うと いまの会社で、聞こえない人はできないような仕事があり、ほかの障害者でも就けにくい職です。 自分は聞こえないからできないのではなくやってみてできないところをいろんな方法でカバーをしていく考え方を持って仕事すれば出来るんじゃないかと思います。 そういうことを社長にメールにて直訴？したいと思いますが、この方法でいいのかと悩んでいます。 上司は理解してもらえない&仲が悪いので通すことはできません。 誰かいい知恵、または勇気をください！
経済学の入門書のオススメがありましたら、教えて下さい。
６月１２日以降に上海総合指数が約３０％下落にたいして ・中国の大手証券２１社は、相場を下支えするため総額１２００億元を株式投資に充てる ・取引停止銘柄の拡充 ・自社株買いの強制 ・株式新規公開（ＩＰＯ）を中止 ・空売り者の逮捕 などで一定の効果（？！）をあげているように見えます。 現物市場には上記手法で対応できるかと思いますが、先物市場に対してはどのように対応してるんでしょうか？ 現物よりも市場規模が大きい（はずの）先物で下げれば、現物も下げそうな気がします。。 ①そもそも中国の国外に、中国株先物市場って存在するんでしょか？（←CME日経225先物、SGX日経平均先物みたいなもの） ②中国国内のの先物市場は規模が小さいか、裁定原理が働かない仕組みになってるのでしょうか？ 上記事情が今一つよくわからないので、詳しい方がおられましたらお願い申し上げます。
なかなか、インフレ率２％の目標を達成できませんが、 インフレ率２から３％くらいにするには、どうすればいいでしょうか。
通貨は国家そのものです。 世界第２位の経済超大国として人民元攻勢を展開する習近平国家主席が人民元をドル、円、ユーロ並みの国際通貨にしようと、躍起になっている。 国際金融社会の総本山、国際通貨基金（ＩＭＦ）は人民元を「自由利用可能通貨」として認めなかった。
中国は、最近、毎日のように連続して「人民元の切り下げ」を行っていますが、為替相場を政府が一定の範囲内で管理する「管理変動相場制」を取っているとのことです。 日米など主要先進国では、自由な取引で相場が決まる「変動相場制」を採用していますが、中国は国内総生産（ＧＤＰ）世界２位の大国にもかかわらず、為替相場を自国に有利にコントロールする旧態依然とした制度を取っています。 しかるに、中国は、国際通貨基金（ＩＭＦ）で、中国人民元の特別引き出し権（ＳＤＲ）の通貨バスケット採用を主張し、また、アジアインフラ投資銀行（ＡＩＩＢ）を提唱し、国際的な影響力を増そうとしているようですが、中国は、それに相応しいと思いますか。また、実現が可能だと思いますか。 ※３日連続人民元切り下げ　中国、特異な“相場管理”（産経新聞） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150813-00000 … ※米中通貨戦争突入か　連日人民元切り下げ（夕刊フジ） http://www.zakzak.co.jp/society/foreign/news/201 … ※人民元、ＩＭＦ特別引き出し権採用も上昇しない可能性（ロイター） http://jp.reuters.com/article/2015/04/08/yuan-an …
韓国経済は借金に沈むのか。韓国国会の財政専門機関が「福祉費用が雪だるま式に増え、２０３３年には『国家破産』状態に陥りかねない」と分析したと報じられた。高齢化や税収減といった問題に加え、朴（パク・クネ）政権の５年間で増える借金の額は歴代政権で最大との予想も。「借金女王」ぶりが財政悪化に拍車をかけている。　韓国破綻は、いつごろ・・・・・？
中国経済の崩落が止まらない。不動産と株の「２大バブル」崩壊で消費や生産が低迷、輸出も大幅に減り、習近平政権は人民元切り下げという“禁じ手”に追い込まれた。経済成長率「７％」という公式発表について、英調査会社は「ファンタジー（幻想）だ」と一蹴。実際の成長率は２０１６年に１％にまで落ち込むと衝撃的な予測を行った。みなさんの予測は・・・・？
市町村別の小規模事業者数を調べたいのですが、ネット上に出ているでしょうか。
人民元の切り下げとは、他国の通貨に対して人民元の価値を引き下げ、強制的に元安にするということだと思いますが、日本の場合、円の高い安いは間接的な政策により、直接コントロールはできないはずです。中国にはなぜそれが出来るのでしょうか。また具体的にはどうやるのですか？
前回アベノミクスの質問で詳細がわからないので教えて下さい。 今の政府のサイトには第一の矢で大胆な金融政策とありますが 従来と何が違うのでしょうか？ 当時の選挙では異次元の金融緩和とか２００兆円を日銀に買わせる（これ違法です）と言ってました。 具体的何が違いますか？
男と女どちらが多いのでしょうか？ またその理由も教えてもらえるとありがたいです
国債の価格が上がると、利回りが下がる原理はどういったことなのでしょうか？
宝島24という個室ビデオ店がたくさんありますが、ホームページを見ても運営会社が分かりません。会社名を隠しているのに、いつも従業員を大量に募集しています。何か大きな問題のある会社としか思えません。宝島24という個室ビデオ店の運営会社をご存知の方はいらっしゃいますか？
日本の民間医療保険システムが、理解しずらいと思われる。
地方に住んでいる私は、東京に行って大きな店を見るとその大きさに驚きます。東急ハンズやヨドバシカメラ、ルミネ・・・。極端なことを言えば、レイクタウンでしょうか。 これらの店は、大規模小売店舗立地法の制定が関係しているのですか?
ネット上で「生活のためだけに働いている」といった投稿をしている若者を何人か見つけました。そういった人は、ベーシックインカムが導入されると働かなくなると思いますか?
法人税を下げるのが世界的な潮流なのはなぜなんですか？
ある芸能人の著書で、「日本は資本主義だから頑張った人は上がれる。頑張らなかった人は上がれない。社会主義でなないから」 これ、共産主義ではないから。でもいいんですか？
外国通貨を持ってきたら円を増刷することで応じますが、中央銀行が貯めている外貨はどこへ行くんですか？ 全てを保管しているわけではないですよね
日本は消費不足と言われますが、法人を対象に、 消費しない者に税金をかけ 消費した者を減税する といった逆消費税をかければいいだけの話ではないでしょうか？ 個人に税金をかければ支持率が低下しますが、法人は投票権を持たないので法人に税金をかけても支持率は下がらないと思います。 また、経費と思えば他人の金ですから、心おきなく浪費するいわゆる社用族が復活するのではないでしょうか？
最近経済に興味を持ち始めました。 ニュースなどでよく耳にするグローバル経済という言葉を調べていくうちに地域経済、日本経済、国際経済と似たような言葉を見つけ混乱しています。 このグローバル経済地域経済日本経済の違いと意味、グローバル化の現在におおいて地域経済が持つ意味とはなにか詳しく教えてほしいです。
物価上昇率を２％にしたいということですが、もしかすると アメリカでバイト賃金の最低賃金時給１５ドルというものをデモによって、成立させました。 http://news.tv-asahi.co.jp/news_international/ar … そのようなことで、アルバイトでも生活向上を大幅に改善できる取り組みを施設したわけですが、これをもしかすると物価上昇率２％に日本も役立てられないのでしょうか？ もし、アルバイトの時給が１８００円ほどになると、大幅に生活水準が向上する人が増えるわけですね。 ということは、生活必需品などいろいろなものを値上げしていっても払えるようになるわけですね。 そう計算できるとするならば、物価を上昇させる口実になるわけですので、素直に２％へ向けて発進していくのではないでしょうか？ このアルバイト賃金時給１８００円に日本もするとなると、人を減らそうとしたり、数々の会社の対策に合うことになるわけですが、結局はアルバイト生など多くの人が一部しか上がらなかった場合、せっかく物価上昇率を２％にしたのに、買えない人が続出するわけですから売れないわけですね。 なので、国策としても喜ばしいことではありません。 そこで、会社に規制を国がかけます。 アルバイトを削減してはならないとします。 当然、アルバイトなど下へ行くほど、人数が多くなるわけですので、今までの時給よりも２倍以上あげるわけですから、人件費もごっそり経営陣やオーナー上司などの給与から引かれていくわけですけども、そこは致し方ないということにします。 余ったお金を分配して給与として、オーナー経営陣などは年収も半分以下に落ち込むわけですが、しかしそれほど困ることもないのではないでしょうか？ もともと、けっこうな額をもらっていたオーナーや経営陣上司とも考えると半分や３分の一になったところで、収入はあることには違いないわけです。 なので、意外とこともなげに済むと思うのです。 オーナーなどなどは、お金はごっそり減りましたが、アルバイトなど下の人たちが生き生きと仕事をしてくれるおかげで、いつもに増してラクに取り組むことができて、能率も体の余裕もできてきて、給与は半分以下に減ったけども、下の人が生き生きと働いてくれるので元気をもらえていいと思うに違いありません。 そして、国もこれを強要します。 受け入れなさいと。 そうすれば、物価上昇率２％は達成するし、経済も今にも増して健康的に能率もあがって向上するわけですね。 これを国が見逃すはずはないのではないでしょうか？ なんでも精神論的に這い上がっていくもんだとか、健康を害してでも掴み取れ的なものとか、本来考えてみて、本当に必要なことでしょうか？ そして、世界的に見て、それが本当に正しいでしょうか？ 実はそうじゃないんじゃないか？ と光明を示してもいいのではないでしょうか？ 国にとっても、人にとっても健康になるし、いい方向にいくとライトに考えられるのではないでしょうか？ やはり、キツキツに仕事をしていると、他国との関係でもギスギスするものになりますし、だからこそ戦争とまでいきませんが、暴動とかも起こりやすくなるわけですから、経済の限界と定めてひとつ転換してみたらいいのではないでしょうか？ これをみて、誰が正直損するでしょうか？ たしかに今まで多くをもらっていたオーナーとか社長とか言った部類が、給与が総じて激減します。 しかし、賃金は減るだけで、別段生活はできますし、お金は入ってくることには違いないわけですから実は困りはしません。 そして、アルバイト生など下の者はよりよい生活ができるようになるということで、こちらも言うまでもなく良くなるわけです。 そして、国もこういう環境においては、セクハラとかハラスメント系の迷惑も減っていくと考えられますし、ギスギスした感じも薄らいでいくわけで、その分国策もスムーズに進められるわけです。 国にとっても、とても健全な方向にいくのではないかと期待ができるわけです。 これはもう、アメリカ発のこの新しい考え方である、アルバイト時給賃金を１８００円ほどにするというのは、目覚しい国の健全な発展につながっていくのではないでしょうか？ 過去にあった所得倍増計画よりも、もっと進化した健全なやり方になっていくのではないでしょうか？
「英語国（アメリカ・イギリス）」の新聞名を教えてください。 ・新聞名（スペリング（スペル）） ・日本語の発音（例：ネイチャー） を、ご記入の上、回答してください。宜しくお願いします。
現在若年層を中心に企業の人手不足が深刻化しています。若者は就職も楽になり内定率はバブル期並み、失業率も最低レベルまで下がりました。少子化は今後さらに進むのは確実なので、企業はますます人手不足になります。企業も高い給料を払わないと他所に移られてしまいますから、賃金を上げるはずです。よってこれから日本はどんどん賃金が上がっていくのではないでしょうか？
私は農業高校の動物科学科で勉強している高校3年です。私は就職を希望しているんですが、就職希望先が動物とは全く関係ない造船の仕事なので志望動機がどうしても思いつきません。しかも学校にその就職希望先の求人票は来ていなくて、兄がそこで働いているので兄を通じて話を聞いたりしている状況です。どーしたら良いのでしょーか？
いつも思うのですが。。 経済学者も韓国の経済が崩壊間際などをよく口にしています。 しかし、実際はそうではありません。 実際はGDPは逆にかなりの上昇を示しています。 また、国の負債額も大きくはありません。 これは、嫌韓心理を利用した罠のような匂いがします。 この現象について本当はどうなのか教えてください。
ＮＨＫ「ニュースで英会話」の「世界のスマホ販売利益 ９割はアップル」というタイトルのニュースで 「サムスン電子は、世界のスマートフォン販売ではアップルを超えていますが、この韓国企業の利益が（世界の営業利益の合計に）占める割合は１５パーセントだけです。アップルとサムスンの利益を合計すると１００パーセントを超えているのは、ソニーとマイクロソフトの利益がマイナスで赤字だからです。」とあります。 https://cgi2.nhk.or.jp/e-news/news/index.cgi?ymd … アップルとサムソンで107%、ソニーとマイクロソフトでー7%ということですね。 ビジネスでは普通こんな言い方をするのですか。円グラフで表すとどんな風になるのですか。 経済のことはあまりわかりません。 よろしくお願いします。
ケインズ主義的福祉国家論は｢失業対策と社会保障が合わさったもの｣だと書いてあるのですが、もう少し詳しく教えて(説明して)頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
中国ガス田開発。 日本としては当分の間様子見で良いのではないか。 中国は無駄骨折るかもしれんし。 一度南沙諸島沖のガス田採掘で失敗してるし。 なにも日本が先に採掘する必要は無いでしょう。 もしもガスが出ることが分かったなら日本も近くまで行って採掘すれば良いのでは。 これからは経済力のある中国が先行投資し、他のアジア諸国がおこぼれちょうだいで追従するのが当たり前ではないでしょうか。
まずは下のJカーブ効果の過程の説明を見てください。 「その過程は3つに分けてみると理解しやすい。 第一は通貨契約期と呼ばれ、切り下げ直後にお いて、輸出入品の価格も数量も既に決まってい る時期である。その場合、輸出入とも、自国通 貨建てでみた場合、同じ割合だけ増加するから、 収支が赤字の場合にはその幅が拡大することと なる。第二は経過期とも呼ぶべきもので、価格 が変化するが、数量はこれに対する適応の遅れ から不変のままとどまる時期である。この場合 自国通貨建ての輸入額は増加し、輸出額は値下 げの結果むしろ減少するから、赤字額はさらに 増える。そのあとに、最終時期である数量調整期が訪れる。切り下げにより外貨建て輸出価格 を引き下げることができるから一定の期間経過 後は輸出数量が大きく伸びてくる。他方輸入価 格が上昇するため輸入品に対する国内需要が減 少し、その結果輸入数量が大きく減少する。こ れらの結果、価格数量間の弾性値にもよるが、 多くの場合数量効果が勝って、貿易収支は一転 して改善する。」 この説明の通りに具体例を使って理解しようとしたのですが理解できません。 日本とアメリカの2カ国しか存在しないとします。まず為替レートは１ドル/１００円です。日本には２００円＝２ドルの総輸入量があるとします。今為替レートが１ドル/125円になりました。円安です。その結果日本の輸入量は、Jカーブの通貨契約期の説明から計算すると、２５０円になりました。 同様の過程をアメリカから見てみます。まず、アメリカには２ドル＝２００円の総輸出量があります。為替レートが0.8ドル/100円（＝１ドル/125円）になりました。その結果総輸出量は1.6ドルとなりました。 あれ？１ドル/125円のとき日本の輸入額（250円）＝アメリカの輸出額(1.6ドル)になりました。どう見てもおかしいです。 どこか根本的に勘違いしているところがあると思います。そこをご指摘いただいたき、Jカーブ効果についてもう少し詳しく教えていただけると助かります。
経済についてです！ 産業構造（第一次産業とか）の変化が大都市と地方の都市の雇用についてどのような影響をもたらしたのか教えてください。
アメリカは自分の国以外がなくなれば本当は楽なのに、 って思っているんじゃないのかと疑問を持ちました。 対一個人に関しても同様の疑問を持っています。 どなたかご教示お願い致します。
東芝の不適切会計について質問致します、宜しくお願いします。 東芝の不適切会計が新聞等で報道されていますが、これは商法違反ではないのでしょうか。 何故、検察等然るべき機関が動かないのでしょうか。 不適切会計は法令違反ではないのでしょうか。
日本語を勉強している中国人です。経済ニュースにある「2桁減収」という表現はどういう意味でしょうか。10パーから100パーの間（10パー含め、100パー含めない）の比率で売上高が減るという意味なのでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
中国株が大幅に下落して、中国の個人投資家が大損をしてニュ―スになりましたが、誰かが大量に売り抜けないと、こんな事態にはなりません。 どこのメディアもその点を問題にしておりません。 一体どこの誰が大量に売り抜けたのでしょうか。判れば教えてください。 それを調べる方法があれば教えてください。
日本が経済破綻したら、どこが経済支援してくれますか？ アメリカですか？それとも、中国ですか？
日本ですと日本経済新聞が思い浮かびますが、世界（特にアメリカ、イギリス）などではどのようなメディア（新聞、TV）が有名（影響力がある）なのでしょうか。
中学生の頃だったか 社会主義国の問題点は 頑張って働いても 頑張らなくても一定の所得が保証されているから 怠ける人が増えてしまい国力が失われて しまう事にある という様な事を習った覚えがあります 最近、ネット上で 経営者側の 企業の利益は一定ではないのに 社員には毎月契約通りの給料を支払わなくてはいけない上 給料が保証されているために 社員は企業側が求めるほどの働きはしてくれない といった苦悩なんかを 読んだりして気がついたことがあるのですが 資本主義国も結局 企業という小さい単位の社会主義国がたくさん寄り集まって出来てるってだけで 社会主義と変わらないのではないでしょうか？ だとすると 社会主義は崩壊したなんて よく聞いたりしますが 資本主義も崩壊するのではないでしょうか？
遺産相続に兄弟の一人が同意してくれません。私は生活が困窮していて一日でも早く遺産の分割を必要としています。相続分の一部でも先に手に入れる方法はないでしょうか。教えて下さい。
東南アジアの性産業について調べているものです。そこで疑問に思ったのがフィリピンとタイの性産業についての違いです。フィリピンがセックスワーカーが多いのは、フィリピンの産業モデルからみると、貧富の差がとても激しく、外国からの直接投資が少ないため雇用創出が十分でないことと、ブレインドレイン現象により国内での産業の発達が遅れていて産業の空洞化が生じ、国内で仕事がない→中間層がいないので貧しい人達は稼ぐためにセックスワーカーとなる。未熟過ぎてお恥ずかしいですが、他にも様々な要因があると思いますがこのように解釈しております。　ですがタイの場合はどうでしょうか。タイは失業率が１パーセント以下と聞いたことがあります。発展途上国でなおかつ失業率が高いフィリピンでセックスワーカーが多いのは理解できたのですが、なぜタイはセックスワーカーが多いのでしょう。国内では少なくとも都市(バンコク)では、仕事にあふれているのではないでしょうか？バンコク以外では農業が盛んだと聞きました。なぜタイではセックスワーカーが多いのか、ご教授していただけませんか。無知ですいません。
「政治経済」を勉強していたら「ビルトイン・スタビライザー」という言葉が出てきました。 ネットで調べると「経済用語で，自動安定装置。景気変動を財政が自動的に調節するように作用すること。景気がよくなれば所得の増大により税収も増え，財政が黒字となり景気過熱を抑制する。逆に不景気の時は，税収も減り，社会保障費の支払いが増えるため財政は赤字となって景気を支えるという仕組」と書いてありました。 「景気がよくなれば所得の増大により税収も増え，財政が黒字となり景気過熱を抑制する」と書いてあるのですが、財政が黒字になると、なぜ景気過熱を抑制するのかがわかりません。 すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
3日前ぐらいに、TOKYO MXに苫米地さんが出演して。 ギリシャ問題の今後展開について 「ギリシャはロシアや中国に近づいていくぞ、 といってEUと交渉をしていくのでは・・ またIMFへ各国が差し出してる資金は各国が 自国の紙幣を中央銀行で刷ったのをただ出してるだけだから 実際は痛くも痒くもない と語っていたのですが、今後、ギリシャ問題はどうなるでしょうか？ 反対派が過半数をとりましたよね？
ＮＨＫの政治経済高校生講座の「市場経済の機能と限界」というところで下に書いたことを勉強しました。 市場では売り手からの情報と買い手からの情報が集まり、モノの値段が決まります。その決まった価格を均衡価格といい、需要量と供給量のバランスがとれ無駄なくどちらの満足度も高くなっている状態です。市場には価格によって人や物が動き、個人の利益と社会の利益がうまく調整される仕組みが組み込まれているのです。 上の内容の中で個人の「利益と社会の利益」というところが、具体的にどのようなことを言っているのかがよくわかりません。 すみせんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
政治経済でコングロマリットという言葉を教わりました。 コトバンクで調べると「複合企業。多種の業種・企業を統合してできた巨大企業集団のこと。近年盛んなM&Aなどを通じて、企業の多角化が進んでいる。技術も市場も異なるような、いわゆる畑違いな事業に参画するために行なわれる、非関連多角化の企業統合形態を指す。主に企業買収によって、自社にはない事業やノウハウを手っ取り早く取得できるという利点から増加している。インターネット関連企業がファイナンスを買収し、金融事業を運営しているのはこの一例と言えるだろう。 」と書いてありました。 日本でいうと上に書かれているような会社は、具体的にどの会社のことを言うのでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
死んだ人の財産を、赤ちゃんに渡せば、人口増加＋経済拡大するのでは？ 老人の財産が、赤ちゃんへ。。。 とても良い政策だと思うのですが。。。 または、若者へお金を渡すとか。
ギリシャはなぜ財政破綻したのですか？ また、日本が財政破綻する可能性はどのくらいありますか？
団塊世代が一番勝ち組の世代で、今の１０～２０代の若者は経済的には不利な時代だと言われています。今の若者は年収200~400万円の層が増えていると聞きます。 三菱などの大手銀行、東芝などの大手メーカーといった大企業に勤めている人の生活水準も、過去の同社勤務の団塊世代と比べて低下しているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ＮＨＫの政治経済高校生講座で「家計、企業、政府は、それぞれの活動を通して、財やサービスとお金、資本や労働力とお金という、二つの方向でやりとりしている。このような経済主体の間の二重の売買の相互関係のなかで、経済は循環している」 「二重の売買は、家計と企業の間だけで行われているのではない。企業と政府、家計と政府の間でも行われている」と教わりました。 家計と企業では、企業が商品やサービスを提供して家計が代金を支払うということと、家計が労働力を提供して企業が賃金を支払うということは分かったのですが、「二重の売買は、家計と企業の間だけで行われているのではない。企業と政府、家計と政府の間でも行われている」というところがわかりません。 具体的にどのような二重の売買が行なわれているのでしょうか？ ネットで「二重の売買」で調べると法律に関することが書かれていて、よくわかりませんでした。 すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
世界の一人当たりの名目GDP(USドル)ランキングをみると以下の順番でした。 私は、アメリカや日本がもっと上の順位だと思っていました。 特に日本は２７位と以外に低いので驚きました。 一人当たりのGDPという意味がよくわかりませんでしたのでネットで調べると「GDPを豊かさの指標の一つとして用いる場合、人口の異なる国同士のGDPを比較しても余り意味はありません。そんな場合には、GDPを人口で割った、“一人当たりGDP”という指標を用いるのが一般的です。GDPがある年に創造したその国の価値の総額だとするならば、一人当たりGDPは国民一人ひとりが「平均的に」どれだけそれに貢献し、その果実を享受したかを示す数値といっても良いでしょう。」と書いてありました。 一人あたりで見ると、平均的に日本より豊かな国が26もあるということになるのでしょうか？ すみませんが、お教えいただければ助かります。 よろしくお願いいたします。 1位 ルクセンブルク2位ノルウェー3位 カタール4位 スイス5位 オーストラリ6位 デンマーク 7位 スウェーデン8位 サンマリノ9位 シンガポール10位 アメリカ
EAR 米国輸出管理規制について 米国から輸入した製品を第三国に輸出する際にEARの規制対象となるわけですが、 これを第三国ではなく米国へ再度輸出する際にもやはり規制の対象となるのでしょうか？
私は郵便配達員です。今日もお中元の配達でクタクタです。 それに加えて、かもメールとお中元の販売も、毎日、うるさく上司に言われています。 私は営業が下手なのか？声をかけても、まったく売れず・・・・。 結局、いつものように、自腹で、かもメールも、お中元も、たくさん買いました。いわゆる自爆営業です。 もちろん、上司は、自爆営業は、絶対にダメ！と言いますが、自爆せざるを得ない矛盾がどうにも・・ ところで、今年の秋に、郵便局の株式が公開されるようですが、自爆営業の現実が、株価、あるいは、私達、職員に影響はありますか？ 昨年だったかな？マスコミで、大々的に、郵便局の自爆営業が報道された時、多少は変わるかと思ったら、何も変わらないと思いました。 もし、これが、株式公開後だったら、株価に影響するかも？と思い、質問してみました。
ギリシャの債務不履行問題は EUの提案に賛成、反対したは場合 日本にどんな影響を与えますか？
ギリシアのデフォルトするかどうかの関連のニュースが盛んに報道されていますが、 知らなかったのですが、2年前も一度デフォルトしていたんですね。。。 そのときは、日本で今ほどニュースになっていなかったような気がしますが、 その差は何なのでしょうか？ EU脱退がかかっているからでしょうか？ だとるすと、前回はEU脱退せずに済み、今回はEU脱退が取りざたされる理由は何なのでしょうか？
先日の朝生で、野党はアベノミクスの対案を出せなかった、海江田ノミクスも、橋下ミクスも何もなかった、そこで自民党に負けてるからダメなんだ、と田原さんが言ってましたが、 まあ同じような文句を言いたい人も多いと思うんですけど、野党は口が裂けても言えないと思いますが、アベノミクスはあまりにうまくいきすぎてると思うんですよね。これだけうまくポイントを絞って経済的整合性もあるし国民に訴えやすい政策って他になかなかないと思うんです。 それでもなお、野党にはアベノミクスと全然違う角度から、こんな政策が出せるだろ！？っていう、今の時流に合った経済政策案はあるでしょうか？
ギリシャはなぜ資本規制を行ったのですか？ 新聞を見ると、国民がお金を下ろしまくる ↓ お金がなくなって金融機関が機能しなくなる ↓ 中央銀行から資本規制の要請があったため、資本規制をした と書いてあるのですが、なぜギリシャ国民はお金を下ろしまくったのでしょうか？
経済についてはまったく素人です。 それでもわかるような解説をお願いいたします。 今回のギリシャの経済破綻について、発端から現在のデフォルト危機に至るまでの経緯を、素人でもわかるような言葉でご説明願えないでしょうか。 いろいろな複合的要因が様々に絡んで、難しいとは思うのですが… 観光資源を有し、歴史も古い国がなぜ、あんな状態になるのかよくわからないのです。 また、｢一国が破産する｣ことについても想像がつきません。国が経済破綻すると、どうなるのでしょう。
日本は貿易依存度が低い（内需が高い）国ですが、そのようになったのはいつからですか?プラザ合意によって円高になってからですか?それとも、プラザ合意以前から内需が高いのですか?
PCを自作しようと考えている者です。 一昔前まではともかく今や国際的関係がこじれにこじれている中国や韓国のメーカーや、 メーカー的にそっちでなくてもそれらの国の工場で製造されたパーツは 正直なところ使いたくないのですが、やはり低コストを意識していまだに 中国の工場で製造されることが多いのでしょうか？ 調べても中々出てこないことが多いです・・・ 以上の2国と全く関わりのないPC・PCパーツのメーカーや メーカー製品を教えていただけると幸いです。
【半導体業界】なぜインテルは半導体メーカーなのに、わざわざファブレスメーカーであるアルテラを買収する必要があるのでしょう？ 普通はファブレスメーカーが半導体メーカーを買収して大手半導体メーカーに成り上がるためのファブレスメーカーが半導体メーカーの買収なら話が分かりますが。
イオンの専門店でアルバイトをしています。 閉店後、レジ締めをして、イオンの入金機へ売上を入金して日報を提出しています。 それはアルバイト先の売上なわけじゃないですか。 月末とかに専門店へまた振り込まれるんですか？？ それってどうなるのかなあ〜といつも思っています（笑） 店長が前にテナント料を払っていて、それがイオン自体の売上になってるって言ってました！ テナント料は売上によって変動しますよね？ そうゆう経営や、売上の変動の傾向とかを 突き詰めてを学ぶのって、大学の何学部へ進めばいいですか？？
数日前、日韓国交正常化５０周年を記念して特殊切手が発売になりました。韓国でも何か記念の品が製造され販売になったのでしょうか？ご存知の方おられますか？
海外から製品を輸入する場合、送料、関税、消費税も支払いますが、この消費税も送料の中に含まれる べき物で所謂、輸入コストとして考慮すべきものですか？　送料と言っても消費税があまりにも多くを占める場合、これも輸入コスト？と不思議に思うこともあります。教えてください。
私が、ギリシャの経済危機はローマで不心得なお付のものを従えて当時財務大臣だった中川さんがIMFへの資金投入を発表したときでした。デフォルトはやはり2009年の社会主義化が問題だったと思うのですがいかがでしょうか？左傾化すると経済がダメになるのでしょうか？ http://ecodb.net/country/GR/imf_gdp.html
京都の三条大橋に電信柱と電線が引かれたのは、いつ頃でしょうか？私の祖父の祖父である堀内信重が、三条大橋の写真を撮っていますが、そこには、電信柱の線か、電線がかすかに写っています。信重が亡くなったのは、明治9年です。もし、明治9年以降に線が引かれたとしたら、活動写真家であった孫が撮った可能性もあるのですが・・・どうぞよろしくお願い申し上げます。
今後どちらが発展していくと思われますか？
外国人投資家が1/3超を所有している企業を『外資系企業』と呼ぶのだと耳にしましたが、反対に外国人持株比率1/3未満のキチンとした日本の企業で、消費者に身近な会社といったらどこが思い浮かびますか？ 参考： 外国人持ち株比率ベスト100 http://www.stockboard.jp/flash/sel/?sel=sel533&t … 日本の企業だと錯覚していた『外資系企業』があまりに多く、とても驚かされたので質問させて頂きました。
安倍政権誕生後に発表された「三本目の矢」、規制緩和による成長戦略ですがその目玉になったのが「医薬品のネット通販解禁」です。当時は結構話題になりましたが、あれから2年ほど経って話題にならなく成りました。ネット通販解禁によって経済成長効果はあったのでしょうか？
文民が自衛隊を統制する仕組みはなんと呼ぶのですか？調べたところ、文官統制、文民統制という言葉が出てきたのですがイマイチ理解できません。これについて高1の私にも理解できるような簡単な解説をお願いします。
初めまして。 まだ、今までに借金をしたことがない者です。 カードローンとかキャッシングとかアコムとか、 いろんな借金方法があるようですが、利用方法・安全性の順番等が全く分かりません。 とりあえず、今月、生活費がピンチで、10万円都合したいのですが、どのような方法をとるのが、一番安全で確実なのでしょうか？ 詳しいかた、是非書き込みをよろしくお願いいたします。
ＮＨＫの高校講座で「南南問題」を勉強しました。 発展途上国は世界のおよそ8割、しかし世界の富の2割しか消費していないということを知り驚きました。1日1ドル以下で生活をしている人がたくさんいるとのこと。 先進国は発展途上国のことを考える必要があると言ってましたが、私も経済発展の手助けなどを考える必要があると思いました。 だけど、もし、８割の発展途上国が高校講座で説明していたＮＩＳＥと言われる国のように発展して行ったら地球が持つのかな？とも感じました。食糧とか石油とか二酸化炭素のこととかです。 私は政治経済を勉強し始めたばかりで知識不足なので、私の感じた心配が合っているのか間違っているのかよくわかりません。 すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
この通貨単位はなんですか？
社員募集で月額２３０，０００円と書かれていまして 加入保険が雇用、労災、健康、厚生と記載されています。 そこでこの保険加入で２３万からどの位引かれるのでしょうか？ 手取りどの位になるか教えてください。 よろしくお願いします。
小売り販売業をしています。今回韓国の業者さんと取引が決まったのですが、輸入することで製品や梱包ボックスなどにマーズのウイルスが付着してこちらに到着する、といったことはあり得ますか？ 輸入しようとしているのは食品ではなく、布製の鞄なんですが、気になったので誰か詳しい方教えて頂けたらと思います。
80年代バブルのメカニズムって、プラザ合意で円高になって…円高になるとなぜ株や不動産にお金が流れ込んだんでしたっけ？
プラザ合意って、アメリカがレーガノミクス(特に高金利政策)で失敗したツケを外国に押し付けただけなんじゃないですか？ 強引な為替介入に協調する代わりに、日本は何か見返りを要求しても良かったんじゃないでしょうか？それとも日本は実際何か得ていたんですかね？
政府の市場介入が正当化されることのひとつに、 幼稚産業の保護政策があると思います。 よくあるのが、共同研究機関をつくって、何社かの企業をいれ、 政府が補助金をだすことが挙げられると思います。 ここで、私は疑問を持ちました。 政府が自国の産業を保護育成する理由はわかるのですが、 特定の企業にのみその恩恵を傾けてよいのでしょうか。 政府政策として公平性に欠け、むしろ国内のみでみたら市場メカニズムに 歪みをもたらすような気がしています。 　例として、ケースでよく取り上げられる 1960年代のコンピュータ産業の保護です。 この中でも、「電子計算機技術研究組合」は、 通産省がNEC・富士通・沖の３社に参加させ、 ３年間で３億５千万円もの補助金を出しました 参加企業は開発コスト削減、技術開発、競争インセンティブなど おおくのメリットを享受したわけです。 　当時、IBMの勢いがすさまじく、 自由化の前に猛烈なキャッチアップが必要でした。 しかしながら、この共同開発に参加しなかった企業は その恩恵を受けられず、差がついてしまう。 単に民間企業同士で行う共同開発ならわかりますが、 通産省主導というのが気になります。 これって公平性に欠けていると思いますか？ また、公平性に欠けている以上に、幼稚産業保護が重要だということですか？ よろしくお願いいたします。
社会主義経済体制をとっている国でインフレーションというのはおきるのでしょうか。キューバの二重為替相場制度の統一政策について調べているのですが、多くの論文ではアルゼンチンやベネズエラなどの他の南米の国々の例を挙げて、統一の実施の際にほぼ間違いなくインフレが起きると断言されています。しかし、キューバはで計画経済が敷かれているため、財の価格は政府が決めることができます。そのため、資本主義経済をとっている市場と同じようにはならないとおもうのですが、この際のインフレというのは政府が統一によって出た歳入の実質的損失を補う必要があるため、止むを得ず価格をあげるということですか？ 質問がわかりにくかったら申し訳有りません。専攻は経済学ではないため困っています。
2020年までに基礎的財政収支を黒字化…と盛んに報道されてますが、それってホントに絶対必要、日本にとって無難？な政策目標なんですかね？ 無難、ってことは無いかもしれませんが…あまり無理のある政策をしてもどうかと思うんですよね。 毎年毎年40兆円くらい国債を発行していて、これを2020年以降、国債の利払い以外には発行しないようにするってことですよね？国債の発行リズムをあと5年で年間20兆円くらい減らすってことですよね？それって超緊縮財政なんじゃないですか？なぜ政府はあと5年で予算を20兆円減らす、とハッキリ言わないんでしょうか？17年の消費税増税が引っ繰り返らないようにするための、あるいは次々に増税していくための複線なんじゃないですかね？ 国債の発行額がＧＤＰ比で拡大していかないようにとどめておけばそれで十分なんじゃないんでしょうか？アベノミクスは経済上げ潮路線、その路線はおおむね正しいと私は思ってましたが、それと同時に超緊縮財政をするのは、マクロ理論から言っても国民所得を増やす意味でアベコベ、逆行路線じゃないですか？
アベノミクスだなんだかんだどうがんばったところで、何をやっても功を奏さず、今後の日本は没落の一途であるような気がするのですが、実際のところはどうなっていくでしょうか？ わたしは還暦世代　年金受給まではあと少し。　 わたしの本音スタンスは怒られそうですが以下のとおりです。 １．これまで宮仕えで散々働かされた「つもり」なのでもうこれからは面倒なことをする意欲は 　　ありません。 　　ただ　次の世代もがんばる力はなさそう。 ２．幸いにも現役中に転ばないで済んだのでこのまま逃げ切りたい。 ３．現役中に資産形成はしたつもり。年金は小遣いで大丈夫。 　　厚生年金　確定拠出年金含め、払ったものはしっかりいただかないといやです。　 ４．子は一応社会に出て安定した（おそらく）職につかせた。 　　これからは教育にかけられるお金が未来を決める。孫への教育贈与はしっかりするつもり。 ５．もう日本はだめになると１５年ぐらい前から思っていたので　外貨資産　貴金属地金資産の 　　割合を増やしています。 　（円がだめになっても逃げ切るため。・・いずれ円は暴落すると思っている。） ※こわいのは経済崩壊の結果、戦後混乱期に行われたような財産税のようなものが強行されること。 　そのためには現物資産をちびちび溜め込み（当局に把握されにくいように）安全に注意して保管する 　こと。（貨幣も銀行も信用できない時代になってしまうということ。）
【デフレ】日本はデフレって言われてますよね？円安ってインフレでは？どういうことでしょう？ 日本はデフレって言いますけど、インフレ？？
【財政再建】財政再建案に効率化って胸を張って言っている経済ジャーナリストがいますが、財政再建に効率化ってあるんですか？ なにを効率化するんでしょう？
ネットで「フレックスタイムは節電というメリットはある」と読んできましたが、ちょっとわからないので、フレックスタイム制度はどのように節電につながるか、教えてもらえますか。
政府と日銀は金融緩和で物価上昇を起こそうとしています。しかしマネタリーベースを年間80兆円のペースで増やしても、金融機関が緩和マネーを貯めこむだけで、効果が出ていないようです。 　それならばいっそ日銀が刷った円を毎年80兆円分、国民一人につき70万円程度配ればどうでしょうか？名目収入が増えて消費も上向いて市中が金余りになってインフレも起こると思うのですが、この方法は欠点があるのでしょうか？
金持ちが国外に逃げるので、所得税は増税すべきでないと言う人が居ますが、金持ちが海外に出るとどう問題なのでしょうか？ 優秀な人間が海外流出するのはまさに国力に関わる問題ですが、例えば金持ちが地主だった場合は財産を海外に移せるわけではありません。売り払っても持ち主が変わるだけです。 また、金持ちが財産を現金や株式で持っている場合、どちらにしろ円換算で持っているわけですから、それを海外に持っていってもそのまま使えるわけではありません。 金持ちは当然ながら資産を両替して外国で使うことになるわけですが、その場合、両替した銀行の外貨資産が円に変わるだけのように思います。 まあ、一斉にそうなった場合は円安になるのが問題といえば問題ですが、その金持ちも円預金や株式を全て外貨に変えるわけでもないと思いますので、そこまで影響はないはずです。
日本語を勉強中の中国人です。最近、日本円はとても安くなったような気がします。お伺いしたいのですが、なぜいまどきこんなに安くなったのでしょうか。日本国内で何かありましたか。これからも安くなる傾向があるでしょうか。経済のことがよくわからないので、わかりやすい初心者向けの日本語で説明していただければ助かります。 質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
「タイ高速鉄道、日本の新幹線導入で事実上合意」 http://news.goo.ne.jp/article/businessi/business … との事で実現すれば高額の輸出で日本企業は大もうけだね （国民もちょっぴり潤えばいいな） って思っていたら 「巨額の建設費も課題となるため、日本からの資金援助も検討される見通しだ。」 とあります。 つまり、日本の国民から集めた税金でタイに高速鉄道作って、一部企業だけが大もうけ って事になるのではないか？と思いました （国民もちょっぴり潤うかもだけど、 　　払った税金からちょっぴり戻るだけで残りは企業の懐に？） もちろん、そう単純な事ではないのでしょうが 　このような事業＆資金援助は、国民にとってどのような利益になるのでしょうか？ 　援助した金額に見合う利益がどのようにして国民に帰ってくるのでしょうか？ 解説していただけ無いでしょうか。
高度経済成長の要因をわかりやすく教えてもらえませんか？ できれば、需要サイド、供給サイドで分けて教えてもらえると嬉しいです。
実質賃金のマイナスと非正規雇用者の増加を理由にアベノミクスを批判をする人たちがいます。 現在でも民主党と共産党はしてますよね。 しかし、それが、なぜアベノミクス批判に繋がるか？という具体的な説明をまだ訊いた事がありません。 一体全体、実質賃金のマイナスと非正規雇用者の増加の何がダメだというのでしょうか？ まあ、僕がアベノミクスを肯定的に捉えているので、否定的な意見を無意識にスルーしてしまっている可能性も無きにしも非ずですがｗ
インターネットで調べたら、２年いないに７５％の確率で倒産すると言う記事を見ました。 これでは４年いないには高確率で倒産してしまいますよね（泣） ぼくは任天堂のゲーム機やソフトを持っていません それに親に買って貰えないです。 なので大人になって任天堂のゲームをやることは不可能ですよね。
色彩検定の勉強中です。 繊維産業が素材を売り、アパレル産業がその素材で服を作り、それを小売りが売ると勉強しました。 アパレル産業は、インターカラーの情報を参考にするとテキストにあります。 ということは、繊維産業は日本以外の世界の繊維会社と取引して服を作成するということで正しいですか？ 日本の繊維産業とは取引しないのですか？
この関係は、古くエジプトのファラオからある物ですが、その流れのまま現在が有ります。しかし、本来コロニーが作るものです。侵略者が手に出来る世界を作ったのは、戦争からですかね。
2008年～2014年における年初（1月初旬）のカナダドル－アメリカドルレートが、どこのサイトで確認できるか教えてください。 グーグルで検索しても、チャートはでてきますが、実数値までが分かるサイトを見つけることができませんでした。 よろしくお願い致します。
少し前の質問で ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 日銀が国債を買い取るための資金はどこからでてる？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8982702.html 日本銀行券として、毎年決まった数量分印刷しています。 これを安倍政権になってからは、毎年30％増刷しています。 この増刷した分で市場に流しています。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ とありました。 そこで日銀のサイトを探してみました。 平成２７年度の銀行券発注高 https://www.boj.or.jp/note_tfjgs/note/order/bn_o … しかし一万円札は安倍政権始まる少し前から減っています。 どこを見ると３０％増刷している資料があるのでしょうか？ 発注高ではないのでしょうか？
トリクルUP構想で、上からでなく、下からお金を投入すると良いのではないでしょうか？ アベノミクスのトリクルダウンシステムは頓挫しているとも目されていますが、ならばと今度は逆をしたら良いのではないでしょうか？ トリクルUP構想ができれば、まず貧困層に重点的に資金がわたり、まず貧困層を脱却できます。 そして、その次の低所得者層に資金が渡されます。 そうすると、低所得者層が一段と裕福になるわけです。 上の層までいくまでには、資金はまわってこないかもしれませんが、 トリクルダウンシステムのときに、おいしいことになっているので、文句は言えないでしょう。 また、お金を与えてしまうと仕事をしなくなり、経済がまわらなくなるということもあるかもしれませんが、 そうなればいいのではないでしょうか？ イヤな仕事というものが、浮き彫りになり、吹き上がってよくみえて、どういう仕事がコスパも悪いのかよくわかってよいでしょう。 悪い仕事の吸い上げにもなります。 パワハラやセクハラなど、くだらぬことをしていたら、別にガマンしなくとも資金は入ってくるので、途中でほっぽり出して捨てることもできます。 そうすると、よくわかるでしょう？ 急にそのめんどうな仕事をしてくれていたのに急にいなくなり、自分がやらなければならないハメになるという。 いろいろなところで、それが起きてパワハラなどすれば、経営が傾くように仕向けてやればよくなります。 そうすれば、まずパワハラはなくなります。 やったら、経営が傾かされるわけですから。 あとは、3Kのような仕事がなくなります。 これは、よいことで、肝心なところを仕事してくれなくて困ってしまうのかもしれませんが、そんなところはあってはいけないということになってよいなではないでしょうか？ やってくれない仕事。 そこは、改善をすればよいわけです。 自動でできるようにすればよいわけです。 そこが考えていないまだまだ、甘いところではないでしょうか？ 世界の資金なんてものは、もはや、デジタルでカード一枚でパソコン上から割り振ることが可能です。 そして、一律にだれでも最低1億毎年もらえるシステムにしてよいと思われます。 そうすると、ほとんどの人が仕事をやらなくなり経済がまわらなくなるといいますが、実はそんなことにはなりません。 真の仕事は、それでも続けられるわけです。 仕事というのは、それだけでも十分足り得るのだということになります。 世の中のほとんどの仕事は、なくても構わないものしかありません。 なぜなら、デジタルでカードにお金を割り振れば済んでしまうことだからです。 そして、やられなくなった仕事というのは、必要ではなかった仕事だということがすぐにわかります。 お金なんてものは、単なる数字でしかありませんので、足りなければ適当にニセ札を手っ取り早く作って使ってしまってもなんら、本当は問題ないのです。 貧困などをしているようなら、その方がいくらかマシなのです。 そういうことが、最近の記事ではでてきているようですが、どのようなものでしょうか？ トリクルUP構想で貧困を全く無くし、平和にすればよいのではないでしょうか？
どのような成長戦略が必要と思いますか？
物価が下がって生活がしやすくなるため、景気は悪い(とりわけデフレ)のほうが良いと主張する人がいます。 こういう人は、どんどん物価が下がって1円でも買い物ができる社会を望んでいるのですか?あるいは、1銭や1厘で買い物ができることを望んでいるのですか?デノミをした感じです。 私の周りにはバブル期(好景気)が良かったと言う人しかいません。「それは君が金持ちだったからで、貧乏人には景気が悪いほうが良いのだよ。」と言われるかもしれませんが、「金持ちで悪かったな。育ちが良くて悪かったな。生まれ育つ家は選べないんだよ。」と言っておきます。と言っても、普通の一般家庭なのですが。普通の一般家庭(むしろ貧乏)で育ってのに、「金持ち」だと言ってくる人がいるのです。不思議です。
富裕層に優遇措置をとって、トリクルダウンを狙った構想があまりうまくいかず、 政府の方針が崩れているところですが、 であるならば、逆に低所得社層に優遇措置をとった、トリクルアップを今度ためしてみてはどうでしょうか？ 下からお金を流すわけです。 トリクルダウンというものは、ない資金をつくって、上から流す絵に書いたようなものであるわけですから、ではその絵に書いたようなものを逆の発想で今度は下から流せばどうか？ それを試してみてはどうでしょうか？ そうすれば、貧困層がまず先に、ラクになるというしくみで、なかなか上にまではのぼっていかないという構図になるわけですね。 パワハラなどある会社はどんどん潰れるように仕向けて、下から金が入るわけですから、変にセクハラなどしようものなら、仕事途中でもぬけて大ダメージを与えたり、うらみとばかりに間違ったものを送り込んだりして業績を貶めることもできます。 仕事などしなくても、お金は入ってくるわけですから、わざわざパワハラ等されるようならさっさと切り上げて上の者がほど、困るようにしてやれば、パワハラなどしないように親切で丁寧で環境の良いモラルやマナーのある会社を必然的に作ることになっていくのではないでしょうか？ 正しい社会を形成するためにも、トリクルアップで試してみると効果的になるのではないかということを最近ところどころで言われるようになってきていると思いますが、どんなものでしょうか？
土地をうるために不動産会社と専属専任媒介契約を結びましたが、営業活動報告があまりなされません。契約を解除するにはどうしたらいいですか？
中国に新幹線を売り込む為に、新幹線の極秘技術を提供した結果は結局どうなったのでしょうか。 具体的にどこかの路線で現在、新幹線が運行されているのでしょうか。 日本やフランスから供与された技術であたかも中国が開発したとして特許を取り、純中国製高速鉄道としてアメリカなどに売り込みを図っているようです。 日本は無償で極秘技術を譲渡しただけで、全くメリットがなかったということになりますか。 中国内では今後新幹線は走ることはないのでしょうか。
昨日友人（大阪市職員）から相談があり聞いてみると課内で通知が来て（公式・非公式？） 都構想になれば一旦全職員退職し改めて再雇用になると聞きました。 その友人がその際退職金が出るのか出ないのかとか都になり区役所配属になれば退職金が減るだとか 言っていて、退職金が出ない又は減額になるならその前に退職する人が多いとききましたが、 実際どうでしょうか？ 一旦退職扱いになり退職金が支払われる時には膨大が金額になると思われるが、そんなお金が大阪市にはあると思えないのですが。
経済のことをほとんど知らないで、初歩的な質問ですみません。 買収されたＡ社の株価が１００円だとします。 このＡ社がＢ社に買収されたとします。 買収されたのでＡ社はなくなってしまうと思うのですが、買収されたＡ社の株価はどうなるのでしょうか？ また、Ａ社の株を持っていた人の株は、どうなってしまうのでしょうか？ すみませんが、お教えくださいますよう、お願いいたします。
最近は世界的な金融緩和の傾向にありますが、「日本」は、現在、バブルと思いますか。 そうだとしても、株価は、現在、やっと２万円を覗いた程度ですが、1989年の３万8915に到達するまで、持続するでしょうか。 また、中国はバブルで、その崩壊は始まっているでしょうか。そうだとすれば、日本や世界におよぼす影響は、どの程度でしょうか。 お教え願います。 ※日本のバブル http://diamond.jp/articles/-/64066 ※アベノミックスの崩壊 http://toyokeizai.net/articles/-/14103 ※９０年代バブル崩壊 http://diamond.jp/articles/-/60475 http://www.nikkei.com/article/DGXDZO51744900V10C … ※中国のバブル http://www.sankei.com/column/news/150108/clm1501 … http://toyokeizai.net/articles/-/55508
性能が悪く耐久性も無く燃費詐称で自滅の一途をたどる 韓国にホンダイ カー が売り上げを伸ばさないのは何故なのですか？
どうしてお金を借りるの？ どうしてお金を貸すの？ どんな約束をしているの？ 貸し借りと売り買いは､構造的にどんな要件が共通しているの？
財務諸表の見方を勉強中です。借金を一括で返済した場合特別損失になりますか？変な質問でしたら申し訳ございません
アベノミクスによる株価は一時2万円を超えましたね。 ところで、現時点で国民の何割の人が、このアベノミクスの恩恵を受けているのでしょうか。 皆さんの感覚では何割でしょうか。
今、ビジネス経済の勉強をしているのですが、藤井財務大臣が円高容認発言をしたことについてなぜ問題になっていたのかがわかりません。 円高容認をしてしまうとなにがダメなのでしょうか？
医師不足、弁護士過剰、福祉切捨て、こうなることはかなり前から想像できていたはず。 　物価上昇、増税、これでは生活でないじゃないか。大企業、経団連も同じか。しかし、 　霞ヶ関の罪は重いなあ。
少し前の質問で 日本国債の評価について http://news.goo.ne.jp/article/jiji/business/jiji … のＮｏ．３の回答で ”ごく簡単にいえば、ムーディーズの後ろにいる人たちが日本国債を買いたいから。” とあります。 世の中の裏の側面を表現しているみたいな含蓄のあるものと感心したしました。 そこで今ＧＯＯのニュースを見たら http://news.goo.ne.jp/article/jiji/business/jiji … 【ニューヨーク時事】米格付け大手ムーディーズ・インベスターズ・サービスは２９日、ギリシャの債務交渉が不透明だとして、投機的等級にある同国の格付けをさらに１段階引き下げ、「Ｃａａ２」にしたと発表した。 すると、ギリシャ国債を買いたい人がムーデーズの後ろにいると思います。 具体的にどんな人なんですか？
この前のバブルは、大量のアメリカ国債の購入(プラザ合意)⇒金融機関に大量のアメリカ国債(=担保力増加)⇒増加担保分だけ貸出額膨張(倒錯した状況)⇒生産設備等の裏付けなしの金のため不動産バブルとなる、と云うものだったと思っているのですが、であれば日銀が300兆円位国債を買い戻してしまえば再びバブルが発生し(またしても不動産バブル？)、表面的な景気浮揚に繋がるのではないでしょうか？
大阪郊外在住の者ですが最近やたらと大和ハウスが家を建ててるように思えます。 石垣島などでもそうらしく、なにか事情があるのでしょうか？
日本の国債の評価がムーディーズなどで大変悪いのですが、 なぜこれほど悪いのですか？
現在、25歳以上の在学留学生はクレジットカードを申し込めますか？いろいろな学生用クレジットカードがあるが、25歳以上の学生は申請することはダメです。みんなは25歳以上の留学生に使えるクレジットカードは知っていますか？
新聞で、バーゼル3では銀行の国債保有が規制されかねないと出ていました。 国債の価格低下が、時価評価したときの資産価値低下(損失発生)に繋がる。なので、国債保有のリスクを規制していく、というような説明がなされていました。 ところで、銀行が余資を国債で運用するとき、売買目的ではなくて、年間ベースの利回りを参考に、満期保有目的でするのではないのですか？ なんとなくそう思っていたもので、時価評価したときの資産価値の目減りという部分が納得できません。 どなたか、わかりやすく教えていただけないでしょうか？
「代表取締役社長」は英語でなんというのでしょうか？ 辞書を調べると、「代表取締役社長」の訳語は "representative director"ですとか "president"となっています。 フォーマルは文章では、"representative director"と"president"のどちらが適切でしょうか？
海外ドバイで数年前カードを作り借金があります。返済せず最近連絡先をどう調べたかわかりませんが返済を迫られ困っています。私が悪いのは分かっていますが 無理な返済額を要求してきて総額で100万円くらいです。 今は違う国で働いていますがインターポールに連絡したとありますが私はこのまま払わないと捕まりますか？ 友人に聞いたらインターポールはそんなに暇ではないから大丈夫と言っていますが実際はどうなんでしょうか？ 少ない返済額を提示したら受け付けてくれません。 相手方は銀行です。 家族もいますし、仕送りもしなければいけないのでどうしたらいいのでしょうか？ このまま相手にしないでおくとどうなるでしょうか？
「確定申告の収入金額－所得金額の差がわかる書類」とは 具体的にどういうものがありますでしょうか？
今年か来年あたりにアメリカに行きたいと思ってます。治安の面や社会情勢などどうなのでしょうか
知人から「大日本製紙」という会社があった（ある）と教えられたのですが、ネットで検索しても出て来ません。本当にありそうな名前ですが、実在した（する）のでしょうか？
中国のADBへの負債と、新たなAIIBの計画の矛盾点について 現在の、中国のADBへの返済残額（負債額）は、以下のサイトの解説によりますと117億2000ドルとなっています。 http://biz-journal.jp/2015/03/post_9354_5.html ①～までの質問です。 これは、11,700,000,000ドルであり、 1ドル118円で円に換算すると、 ①1,380,600,000,000円（1兆3806億 円）となるということですよね？ （一方、日本がaiibに参加した場合は出資金は3600億円くらいなどと噂がありました。） ②普通でしたら負債を無くすことを先に考えると思うのですが中国が負債をかかえた状況であるにもかかわらず逆に投資側の立場でAIIBを立案したのは何故なのでしょう？　ADBの他国へのあたらな融資を抑制しようとしてるのでしょうか？ ③現在の中国経済の立場ではADBの負債などは、はした金なのでしょうか？ それとも政府が無理やりはした金扱いできるから？ ③堅実であろうとする庶民感覚としましては前後が逆なような気がしており、普通に考えてもハイリスクではないのかなと思う一方で軍拡はかなりの勢いなので本当は中国は金余りなのでしょうか？
選挙運動では議員さんは鶯譲を雇います。また、共産党の街宣までもが鶯譲が多いです。 しかし、右翼の方々は何故鶯譲を雇わないのですが何故なのでしょうか？ よろしくお願いします。
アジアにはＥＵのように共通貨幣としてのユーロなどはありませんし、あれ自体可能なのはＥＵ加盟国での話し合いの結果だと認識しています。また、ＡＤＢはドル建て決済だとおもっています。 これに相違はありませんか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%BC% … さて、ここのところ、マスコミが物議をかもし出しているとされるＡＩＩＢですが、中国は人民元での決済を目指しているとのことですがこの推進の動機がわかりかねます。 ネットでもかなりバッシングされてるようですが中国の狙いは何なのでしょうか？ また、金本位制という面においてはどうなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。経済に関してはまったく疎いのですが最近の話題から質問させていただきました。素人にわかるように回答いただければありがたいとおもいます。
資本主義と伝統宗教の価値観って対立していないですか？ 伝統宗教は一般的に欲望を抑え、戒律に従った生活を送るのを良しとしているところがあります。 一方、資本主義は欲望を抑えるどころか積極的に肯定し、新しい商品や生活スタイルを良しとしていると思います。 また、最近の日本の経営者は宗教心に薄い人が多いように見受けられます。 資本主義は今後、宗教を駆逐することになるのでしょうか？又は、伝統宗教の復権はあるのでしょうか？ もしくは、宗教も金儲けの手段として資本主義に組み込まれてしまうのでしょうか？ アメリカ資本主義とイスラム教徒が激しく争っているのを見て考えた次第です。
「韓国がウォン高に苦悩しており、断続的にウォン売りドル買い介入をしている」 「米国は韓国のウォン売りドル買い介入に批判的である」 という報道を聞きます。 数年前のわが国と似た状況ですね。 現在の日本や欧州と同じように「利率を０％にして国債買い入れする」策を実行すればよい、とは思います。 実施しないのは、国内政治的な問題でしょうか、それとも国の信用力とかそういった問題でしょうか？ 上記政経事情について、ご案内の方がおられましたらよろしくご教示くださいませ。。
私は詳しくは知りませんが、オーストラリアとカナダはかなり違うと感じています。 質問ですが、 ①2015 04 17 現在、カナダは、AIIBには、不参加ですよね？　カナダは慎重だとおもいます。 ②CanadaのAIIBへの懸念は何でしょうか？（アメリカ・日本などと同じでメリットがないのでしょうか？） 動向をご存知の方よろしくお願いします。
EUはギリシャへ巨額の支援金を払ってまでEU離脱を阻止するのはなぜですか。 EUからギリシャが抜けたほうがEUは都合が良いということは無いんですか。
急な円高が進んだとき日銀は円を売ってドルを買い、為替介入を幾度か実施し、アメリカから為替操作だとその都度批判を浴びました。 外貨準備高を拡大するには、貿易で輸出を増やすことが王道です。 300万円以上をシティバンクに持ち込めば米ドルに変換して定期預金が出来ます。 将来「円」が大暴落した時のヘッジ対策として、いま日本全体が力を合わせて数10兆円から数100兆円をドルに換えることは出来るのでしょうか。 アメリカのFRBが金利を円より高く利上げした時が一つのチャンスだと思うのですが、多額の円をドルに換えることは現実として可能なことでしょうか。 可能であればその方法と手順を教えて下さい。 もし不可能であればその理由と根拠を教えて下さい。 但し為替の大幅な変動により日本経済が大混乱し、世界経済にも影響を与えることは考えないものとします。
日本の新幹線建設はＩＭＦからお金を借りてそれを元に建設できたと聞きますが、ＩＭＦから実際にお金はどう動くのですか？まさかコンテナいっぱいに米ドルを運んで来るわけないですよね？為替の理解ができていないのでだめだと自分でも分かってますが、丁寧に教えて下さい。
ギリシャがEUに加盟したことによって、メリットとデメリットは何だったのですか。 また、なぜEUはギリシャを加盟させたのですか。 今、ギリシャがEUを脱退されるとEUは困りますか。
現在、グローバル競争が盛んであり、資本、商品、労働のグローバルな流れがこれからも進んでいくと言われていますが、今後はどうなると思いますか？ 私は狭い地球の中で今後は世界中の人々が限られた富を巡ったゼロサムゲームを繰り広げることになるのではないかと思っています。 それにこれだけ科学技術が進んだ現在、何で宇宙を目指す人が減ってしまったのかも不思議です。30年前の方が宇宙に目を向けていた人はまだ多かったですよ。人類は退化してしまったのでしょうか？宇宙を目指さない限り、こんにちのグローバル競争は早晩勢いを失うと思います。
ＡＩＩＢという中国共産党の計画（まだ理事が決まっていないので無計画中らしいですね）について教えてください。 現状、アジアでは日本のほうが信用が高くインフラ整備で実績がある、現に中国でも世界一長い橋梁や下水道工事ほかいろいろ日本に貢献されてしまっている。その他の国でもなかなか中国の入り込む余地はない。現に中国はＣＯＰＹだけど生産力はあって、アジアで売るに売れないいろいろな大型機材を製造してはいるものの信用その他で契約にまで至らない。そこで考えたのが世界の豊富な資金と信用である。　 仮に中国が船頭（先導）で銀行をやったとしたら、出資先は当然中国の発言力が強くなる予定。おまいらだまっとれ！尖閣に行くからな！こっちはすでに核配備してんだぞ！みたいな調子だし、貸し倒れも頻発。これって時速450ｋｍで波波のレールを爆走するような話なのかな？ ＴＴＰも参加できない国が工業規格を統一っても無理だろうし。日本に検討の時間も与えないで勝手に計画したわけだし。日本主導のＡＤＢがあるのに、それやめとけ！　みたいなむちゃくちゃ・・・ 金盾で情報封鎖しながらいったい何なのか。 質問は、ＡＩＩＢにおける中国の狙いをどのように説明できますか？
行政機関の外注を大企業(NTT、NEC、Fujitsuなど)は丸投げし、丸投げされた案件を子会社にしろ、孫会社にしろ、協力会社が請け負い、クソみたいなシステムを作っているわけです。発注元の行政は数年前の古臭いシステムを未だに使っていたり、アップデートもしていなかったり…。 加えて、ITゼネコンのせいで無駄なお金が使われているわけです。Aというシステムを作るのに本当は一千万ほどで足りるのに、ピンハネさせて10億も請求していたり…。入札自体も裏で色々やってるし…。 ITゼネコンの仕組みって日本だけのはずですが、どうしてこんな「クソ」みたいなことを疑わずに何十年とやり続けているのでしょうか？ 日本の行政にしろ官僚にしろ、黙認してるのでしょうが、国ってそもそも馬鹿なのでしょうか？
世の中のことに疎いです。 いま儲かってるビジネスってなにですか？ LINEやフリマアプリやネットで自動車の仲介してるような企業 つまりネット関係が主でしょうか？？
旦那の会社(職人)で年末調整を行って 今年の初め頃に源泉徴収簿、年末調整の結果という紙が届き還付金が数万と記載されていました。 旦那は「そのうち通帳に振り込まれると思う〜」と言っていましたがなかなか振り込まれず 本日、国税還付金振込通知書というハガキが届きました。 が、そこに記載されている還付金は数千円。 年末調整の結果に記載されていた数万は何だったのでしょう？ 私は今まで学生で昨年結婚し、年末調整や確定申告といったものが初めてで 世間知らずで恥ずかしいのですが、わかる方が居たらお願いいたします。
不況と好況の意味がよくわからないです。モノの数がたくさん売れるのが好況で、不況は数が売れないこと？ 数がたくさん売れなくても、値段が高く売れればいいじゃないですかって思うんです。そもそも「況」って何の意味なのかもよくわからないです。よろしくお願いします。
例えば車ですが、 1人で2台持ってる人は税金2倍ですが、 1台を2人で使ってる場合、実質1人の負担は半分です。 何故なんでしょう？ 物をたくさん買う程、税制上有利になるようにして、 溜め込む程ガッツリ税金取られるようにした方が、 消費を促進しやすいし、経済成長しやすくないですか？ 内需も活性化しますし。
毎年、国家予算の1/4が国債の返済に充てられています。 そして、もう大幅な経済成長も期待できないので、これ以上は国債の発行を止めるべきだと思います。 政府の支出が減るので景気は悪くなり、 公共サービスも大幅低下するでしょう。 しかし、本来はそれがこの国の本当の力、限界であり、 公共サービスは限られた歳入の中でやっていくべきなのではないでしょうか？ 国債発行しても、それが景気対策になり経済成長してGDPが上がり、将来的に歳入増加に結びつくのなら、 国債発行は投資と言えるかもしれませんが、 現状、そしてこれからの情勢を見る限り、市場は成熟仕切っていて大きな成長は無理そうに思えるのです。 戦争でも起こさない限りインフレも無理だと思います。 そもそも歳入が足りないのに社会保障の充実とか無理なんです。 お金が足りなくて全ての人を救えないなら、救えないのが現実なのだから諦めるべきです。 それを借金で穴埋めし続ければ、 国家予算の中で国債費が占める割合がどんどん多くなってしまい、 それは将来世代が使える国家予算が減少することに繋がります。 貧乏してでも、社会保障費を削って弱者を見捨ててでも、 プライマリーバランスを正常に戻すことが必要なのではないでしょうか？ 経済成長できる確証がらあるなら話は別ですけど。
資本主義は現在、グローバルな競争の波にさらされており、昔は日米欧だけだったのが今は途上国にもその流れは及んでいるといってよいと思います。 そして現在、その反動として反グローバリズムの流れが生まれており、失業の増加などグローバル資本主義のデメリットが目立つようになってきています。 そこで、今後はグローバル資本主義はますます進むと思いますか？また、この流れを止める要因があるとしたら何だと思いますか？ 私はこの流れはまだ暫く続くと思いますが、グローバル化と言われるようになったのはここ20年のことであり、長続きせずどこかで止まるのではないかと思っています。
日本の世界ランクが落ちるのはいいとして今の水準と比べてどのくらい落ちるんでしょう。 人類は時間で進歩し続けてるはずで、５００年前の世界でもっとも裕福な国の庶民より今のアフリカ平均庶民が裕福なことを考えたら、５０年後の韓国以下の格付けになった日本と今の日本では平均的庶民の暮らしぶりではどっちが上でしょうか。 ２０５０年時点で日本はどれくらいひどい国になってるのかそれとも今と大差ないか上回ってるのか予想をお願いします。
外食産業って人件費の割合が高いから、安く使える奴隷が欲しくて移民賛成してるけど、 チェーン店の外食産業って、数減らしたり潰れたりしても、そんなに生活に影響なくないですか？ その上、日本人の雇用にも貢献しないんだったら、存在意義ないですよね。 むしろ外食チェーンは潰れたほうが個人店に活気が出て良いと思います。
１、 国債発行の制度について教えていただければ、ありがたいのですが。 ２、 台湾では、国債入札制度で、「最低落札価格」を事前に設定し（最低落札価格は公表せず）、入札金額が最低落札価格を下回ると、政府は国債を発行しないと聞きました。 ３、 日本では、国債入札で「最低落札価格制度」はあるか/あったかどうか。また「最低落札価格」の目的は何なのか、教えて頂けませんでしょうか。
もうアジアインフラ投資銀行の創設メンバーになれる時期は終わったそうですが。 創設メンバーになる利点って何ですか。
マイナンバー制の導入が予定され、可能性は低いが預金封鎖の可能性もゼロではないと 多くの金融アナリストは指摘しているようです。 http://www.j-cast.com/2015/02/28228545.html 上記URLの記事を見ますと、 「政府は借金の返済原資を確保しようと、国民がもつ10万円超の預貯金のほか、家屋や田畑、株式など幅広い資産に最高90％を課税した。それが財産税だ。敗戦による国の借金を国民に負わせようとしたわけだ。」 とあり、預金だけでなく不動産や株式まで広く課税の対象になったようです。 私事ですが今持っている幾ばくかのお金は、老後の資金にとっておこうかな？と元々 思っていましたが、近い将来預金封鎖で事実上没収される可能性があるなら、 （今賃貸に住んでいるので）買える範囲の安い中古住宅でも買えるうちに買ってしまおうか？ と考えております。　ですが上記の通り戦後の財産税課税は預金だけでなく不動産にも及んだ ようで、資産保全の一環として不動産を購入してもあまり意味ある行為ではないのか と考えあぐねております。 将来政府が預金封鎖を行い財産税を課す可能性があった場合、課税の対象は どこまで及ぶと予想されますか？　　事情通の方よろしくお願い致します。
中国はバブル崩壊を回避できたのでしょうか。数年前は近くバブルが弾けると言われてましたが、いつの間にか時が過ぎ去っています。政府や中央銀行は金融システムの安定に成功したんでしょうか。
所得倍増計画は何の根拠があって、約束できたんでしょうか？日銀と裏で組んでインフレを予定していたんでしょうか。日本が発展しない可能性を誰も疑わなかったんでしょうか。
「過当競争」という言葉がありますが、本当にそれは存在するのでしょうか？存在するとしたら、それはどのような状態を指すのでしょうか？経済学の知識と絡めてご教授頂けないでしょうか？ 私の（うろ覚えな）ミクロ経済学の知識では競争は進むほどよいとされていたように思います。私は「過当競争」とは、生産者が価格影響力を行使できないことに不満を持って創りだした言葉（「生産者にとっては過当」というニュアンス）なのかな、もしくは過剰生産のことなのかな、と考えはしたのですが、自信が持てません。皆様の意見を伺いたくお願い致します。
汚い言葉や誹謗中傷するような言葉をつかわれる方は回答をお控え下さいm(__)m
昨日を株主総会で長女側が勝利しましたが、前々から疑問に思っていることがあります。 高級路線と低価格路線でもめていたようですが、トヨタにレクサスがあるように、すかいらーくにガストがあるように、SEIKOやｼﾁｽﾞﾝに廉価ﾌﾞﾗﾝﾄﾞがあるように、なぜ別ブランドを立ち上げて、両方やらないのでしょうか？ そうすれば、 ・今までの顧客を失わない。 ・時代の流れが変わったとしてもお互いに業績を補完できる。 ・業績不振に陥った方が、市場から退場すればいい。 この考えの方が、リスクコントロールできると思いますが。 フジＴＶの安○アナもニュースで同じことを言っていました。
フィリピンの街歩きのテレビ番組を見ましたが、母親は 一日働いて何百円かの収入しかないのに、子供は7人いて 子供たちは全員仕事がないから、母親は自分の仕事を 手伝わせている風景を見ました。 物質的には裕福ではないかもしれないけれども精神的に 裕福に見えました。 どうしてそんなに少ない収入で家族が生活していけるのでしょうか？ 物価が安く、最低限のモノ・サービスしか買わないからでしょうか？ また仕事がないのは珍しいことではないのでしょうか？
東日本大震災後、しばらくして、倒壊した銀行から４億円が、盗まれたということがありましたが、 逃げ得となってしまったのでしょうか？ 当時は、わやくちゃとなり、その事件があっても証拠もなにもないというような状態でやみくもになってしまったかのようでしたが、 その後も捜査は続けてはいるものでしょうか？ うわさでは、震災が起きた時、社長周辺が逃げろと叫び、行員ともどもを逃がしたかのようにみせかけ、 自分たちは、安全な金庫室に向かい、暗証番号や安全性も認識しているのでそこに隠れ、だれもいなくなったところを見計らって、まわりの二三人の側近にこれでこれも天からの授かりだということにし、 4億を分け合い、今後のカテとせよとみな分散し離散したのではないかということでしたが、 やはり、どさくさに紛れての逃げ得となってしまったのでしょうか？
今うちの地域ではレギュラーガソリンが134円です！ これからさ先レギュラーガソリンはどのような値段に変化しますか？
フィリピンが発展途上国でありながらペソ定期金利が都市銀行で5年前までは平均年利税込１０％だったものが０．６％まで下がっています。同じ治安レベルの南アフリカや反政府系ゲリラのいない観光国のニュージーランドの方が金利を高く維持して外貨獲得の金利政策を変えていません。現在、フィリピンでは円安で意外にもペソ高です。物価高でインフレも進んでいます。当然、5年以上前から金利低下が始まってから外人の預金引き出しが始まり投資も控える状況です。質問ですが、特に産業もない出稼ぎ国で外貨獲得に頼るフィリピンがなぜ低金利になったのでしょうか？これはフィリピンの金利政策のみで解決できるのでしょうか？なぜ円やドル並みに低金利で行くのか不思議です。
アベノミクスが提唱された頃は、“円高時代に多くの日本企業は海外での 生産体制に移行しているから今さら円安になってもあまり良い影響はない” みたいな発言がよく聞かれていましたが、実際に円安になった現在は株価が 2万円近くまで上昇していますし、業績が好調な大企業では給料アップも 実行されるみたいです。 全ての企業が好調な訳ではないとは思いますが、日本全体としては〝円安”は 良いことなのですね？
中国がアジア何とか銀行(AIIB?)ってのを作っててそれにフランス、ドイツとかも加わってて日米のアジア何とか銀行の方が終わりそう。 やっぱ欧は中国寄りか、中国経済は危ないとかネトウヨが騒いでいるが 終わりなのは日本なのでは？ 中国は領土問題でちょっかい出してきて嫌いだけどもう経済的には負けだな 情けねぇ
経済社会では、お金が無いと借金取りに殺されます。お金を取る方法を奪うと死んでしまいます。私達は、何故はめ殺し社会を作っているのでしょう。
実際の所どうなのでしょうか？ 一般に、保険というのは保険会社が胴元のギャンブルの為、自分でその毀損額が負担できる場合に加入するのは馬鹿らしい行為だと思います。 しかし、家電（パソコン、プリンター、電気ポットなど）の延長保証を考えて居ますと、家電製品についてかなり良い確率で壊れており、入るメリットの方が高いように思うのですが如何でしょうかね？皆様の意見や考えを教えて頂ければ幸いです。
かなり前置きが長いのですが諸兄淑女のご意見をお聞かせ願いたし。 日銀の異次元金融緩和の効果で円安が進み、株価も上がってきましたが、異次元金融緩和政策の次に、どのような戦略があるのか見えるようで見えてきません。 安倍政権の3本の矢も華やかなように見えて金融緩和以外は目を見張るような成果は早期には期待できません。 私は過去30年にわたるマネー戦争での、日本の敗北を率直に反省し見直しをすれば、自ずと次の戦略が見えてくるのではないかと思うのです。 つまりアメリカのドル安政策の中で、溢れるドルを元手に、海外の投資家に徹底して円を買われた結果1ドルが80円を切るまでに円高が進みました。 合せて中国にはドルレートの15％から20％のレベルに「元」レートをセットされ、通貨バスケット制の中で「元」レートの変動に対して外部からの影響を受け難いようにブロックされてしまいました。 円高の結果、製造業を中心とした日本の実業の多くが中国を主体として東南アジアの各国に流れ出てしまい、残った国内企業も価格競争に負けて利潤を減らし、国に治める所得税や法人税を減らせてしまいました。 時の政府は不足した税収の穴埋めに赤字国債を発行して、日本経済を回してきました。その赤字国債の累計が1000兆円を超えてしまった。 つまり1000兆円を超える政府債務は、マネーゲームの中で日本がドル安の坂を転げ落されて、海外に流出させられてしまった本来日本に残るべき国富であると捉えるべきではないだろうか。 だとしたら今こそ日本は変動為替制度を逆手にとって逆襲を仕掛ける絶好のチャンスではないだろうか。 つまり為替介入という方法ではなく、政府発行の国債を全て日本銀行に買い上げてもらい、更に1500兆円の個人金融資産の約3割の500兆円を合わせて米ドルを買う国民運動を展開するのです。 政府国債をすべて日本銀行が買い上げるのに問題があるのなら、個人金融資産を除いた国の金融資産3500兆円の約3割の1000兆円を使って米ドルを買うのです。 その時の為替レートにもよりますが大よそ10兆ドルが確保できるのではないでしょうか。中国が4兆ドル強を保持していますが、それを凌駕すべきです。 アメリカが戦争に国費を浪費させなければ、日本円より先に米ドルが紙屑になることは考え難いでしょう。 近未来に東海、東南海大地震や首都直下型の大地震の発生が確実に予測されています。それがきっかけで経済が混乱しても多額のドルを確保しておれば、ハイパーインフレを防げるのではないでしょうか。 円を売ってドルを買えば当然円安が進行します。 農業、工業をはじめとした日本のすべての産業が力強く輝いて事業を展開するためには、円レートは1ドル150円から250円のレベルにあるべきだと考えます。このような状況が実現して初めて「国民の中庸が厚くなる」のです。 円は一方的に売るのではなく、国民全体（法人と個人）が連携して、円を売ったり円を買い戻したりして、20年から30年のスパンで確実にキャピタルゲインを獲得して行くのです。 キャピタルゲインに対する課税は一律に20％ではなく、200万円以下のキャピタルゲインに対しては無税とし、それより大きい額は累進課税を適用して20億円以上のキャピタルゲインに対しては50％以上の課税をします。 キャピタルゲインから得た税金は徹底して政府債務の償却に回すと同時に、日本では金融で財を成す富裕層を撲滅します。 但しGPIF(年金積立管理運用独立行政法人）が得たキャピタルゲインは全額無税とします。 しかし円安が進行すると輸入価格が高騰して国内経済が混乱し、逆に輸出価格は下がり海外からは厳しい批判を浴びることでしょう。 だから輸出品には外税として輸出税を課税するか、内税として輸出企業に為替差益還元税を課税します。また輸出企業に対しては輸出貢献度に応じて法人税を減税します。 また輸入品に対してはマイナスの輸入関税をかけます。つまり輸入価格を割引くのです。 農産品、食料品、エネルギー原料、鉱工業資源、森林資源に対しては適当なマイナスの輸入関税を設定します。これらは輸出で得た税金とのバランスをとって税額を決めます。 現在の1000兆円を超える政府債務は、たとえ消費税を大幅に上げ、また所得税収が増えたとしても、子供や孫の世代はおろか今後100年かけても返済不可能な金額です。つまり日本の財政は完全に破たんしているのです。 変動相場制を日本が逆利用し、堅実にキャピタルゲインを得るシステムを構築して、今後30年をかけて政府債務を30年前の状態に戻すべく今が絶好のタイミングではないでしょうか。 見識ある諸兄淑女はどのようにお考えでしょうか。　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
ヤフオクで商品を売る場合、低額商品ですと送金手数料が意外と高額になり非効率です。ドルは郵便でも送れるようで82円で済み現金書くと目にする必要もないと思います。 この場合、法律上の問題は発生しますか？ なお、今まで切手で同じ事をしていたのですが、切手は金券ショップへ持ち込むと半額くらいに買いたたかれますし、郵便局へ持って行っても現金化できない為、ドルなど外貨の方が良いのではないかと思っています。 宜しくお願い致します。
昭和52年頃かと思いますが、コカコーラのヨーヨーチャンピオンが我が田舎町にもきて、当時珍しい外国人でかつチャンピオンが来たということで、町はザワザワしたのを覚えています。 後にちびまる子ちゃんのマンガの中でも取り上げられていたように、全国の町にチャンピオンがくまなく訪問しているのですから、どんだけチャンピオンがいるんだよ、とツッコミしたくなるところです。 さて、このブームを冷静に考えれば疑問がたくさんわきます。 コカコーラはこの時、ヨーヨーをある程度のレベルでできる外国人を日本に連れてくるなり、在住外国人を雇わなければいけません。 全国ブームとなれば100人以上の規模でチャンピオンを養成し、日本語を覚えさせてと大キャラバン隊を結成する大営業部隊だったのではないでしょうか。 疑問を羅列すると どれだけの人数がチャンピオン役をやったの？ どうやって集めたの？ 就労ビザはどうしたの？ 報酬、賃金はいくらくらいだったの？ 日本で滞在中は彼らはどんな生活だったの？ 本当にチャンピオンの称号はあるの？（今さら） 下手くそなチャンピオンも混ざっていたんじゃないの？ あのキャンペーンでの経済効果はどんなだったの？ 裏話をまとめたサイトや書籍、情報などどこかにあるの？ 経済学の視点でとらえた論文とか、誰かこの話題を学問にしてないの？ そもそも誰が思いついてこのキャンペーンを成功させたの？ よろしくお願いします。
日本国内で東京への一極集中が言われており、南関東以外の地域は衰退している、関西地方も例外ではないと言われることが多く、それを当然の認識として語る人も多いです。 でも、日本国内で東京以上に景気のよい地域は本当にないのでしょうか？ 例えば、東海地方、北陸地方、中国地方の失業率は東京より低い県が多いです。 確かに、所得の高さは東京が断トツですが、所得の差以上に家賃の価格差が大きいので、東京が必ずしも最も景気のよい場所と言えないと思います。 私は、東京に住む人より、景気のよい地方に住んでいる人間の方が幸せな生活を送っているのではないかと思います。
現在先進国と呼ばれる国家は、イギリスで始まった産業革命以降急速な経済成長を遂げてきた結果の産物です。その道程では、辺りかまわず公害を撒き散らし、空気汚染も水質汚染もさほど規制されることはありませんでした。我が国にしても、高度成長期には各種の公害を発生させ、大気汚染は｢光化学スモッグ｣の注意報がたびたび発令されるほどでした。 さて、現在の発展途上国と呼ばれる国々やアフリカに多く存在する最貧国が、今後先進国に近づけるような経済成長を、この世界的温暖化防止や公害規制の中で遂げることができると考えられるでしょうか？ 先進国と呼ばれる諸国は自分たちが過去そうであったからと、これ等の諸国が同じようにやることを決して黙認しないでしょう。ならばいったい地球規模で考えるとき、われわれ人類にどんな方法が残されているのでしょう。
シェールガス革命と言われています。また、日本でも近海でメタンハイドレートが山ほどあるそうですが、既に搬出しているという点では、シェールガスが一歩リードしているのかも知れません。このシェールガスから、自動車用の燃料を抽出するのか?加工して作るのか?は知りませんが、軽油は、比較的容易に出来るそうなんですが、やはりガソリンとなると、現時点では無理で、その可能性はあるのでしょうか?あまり取ると、地盤沈下しそうですが、他所の国です。
T社が水ほうき水洗と云うシステムキッチンの蛇口を宣伝している。 これは水の節水にもなり便利で欲しい、と思ってショールームに出かけた。 システムキッチンを何年か前に付けたので、水ほうき水洗の単体を分けて貰いたい旨を伝えた。 「他の蛇口は単体で売る事が出来るが、水ほうき水洗だけは売れない。 システムキッチンとセット買って欲しい」と云われた。 パソコンでの話では有るが、ソフトを組み込んで売るのは、抱き合わせ販売で 違法と云う話を聞いた事が有ります。 こうしたセット販売は合法でしょうか。
資本主義に代わるイデオロギーが将来登場するとすれば、どんなものだと思いますか？ マルクス主義は個人的には面白い思想だと思ってますが、世間的にはほとんど現実味は無いし、終わった思想のように思われている… イスラム教は世界で多くの人口を引き付けているものの、やはり現時点でパワーを持っている先進国のほとんどからは、アブナイ思想のように思われているでしょう。世界に対する影響力はかなり限られていると思います。 かといって資本主義が人類にふさわしい最終形態の思想・体制だとか理想的な体制だとは私は全く思いません。 弱肉強食を助長する、拝金主義がはびこりやすい、それに大企業の提供する商品や働き方だけが最高レベルのものだ、といったような、これはこれでかなり偏った価値観を広めやすいなど、いくつもの弊害は常に付きまとっていると思うのです。 社会民主主義というふうな考え方で、ほとんどどの国も福祉政策を向上させ、資本主義をもっと丸い社会にするべく努力はしてきてる、それは確かですが… もっと抜本的に社会が変わる思想、登場しませんでしょうか？資本主義がちょっとずつバージョンチェンジしていくだけでしょうか？
社長の不動産を家賃で借りて、事務所にしているのですが、前期中は赤字で、家賃は払っていません。未納の仕訳は記入漏れです。 前期末に、銀行から融資を受けたので、前期末に口座から引き出し、未納家賃を社長に支払ったのですが、その記帳が抜けており、今期の試算表では、記帳が抜けていた、現金300万円が残っています。（実際には、300万円の現金はありません。） 前期 １、家賃未納金の記帳が抜けている。 ２、銀行から借入た資金を口座から引出し、家賃未納分を社長に支払ったが、口座から引き出し現金化されたままで、支払った記帳が抜けている。 今期 １、試算表では、記帳漏れの300万円が、現金として残っている。 上記の場合の、今期の仕訳を教えて下さい。
日本、最大の流通会社のランキングを知りたいです。
私の地元に、建築されても開店しないコンビニがあります。「経営者募集中」との表示があり、ただいま空家状態です。 自宅に一番近いセブンイレブンが、始めはしばらく経営者募集状態だったので、建てたあとで経営者を待つという手法は普通なのかもしれません。 しかし、例のコンビニ（予定地）は立地条件が悪すぎます。国道沿いにあるとはいえ８００ｍ先にセブンイレブンがあります。すぐ隣には高等学校があり、コンビニを開店しても万引きの被害がひどいでしょう。 コンビニ開店の裏事情などがあれば教えてください。コンビニとは別の商売が始まることもありますかね？
現在の、日本のお百姓さんの収入というのは、やはり人々の税収で賄われているものでしょうか？ 転作奨励金とか何トカ補償とか、色々名前がついているので、質問してみました。 また、仮にそうだった場合、やはり日本では二次産業絡みで稼いで多額の税金を納めて下さる都市部や西日本の方々には、特に東日本の農村地方の人間は頭が上がらない、という図式が成り立ちますか？
もうすぐ入籍予定です。 彼も私も、それぞれ会社の社会保険に加入しています。 入籍後も仕事は続けます。 これから、同居するにあたり、彼の会社では家族手当・住宅手当の支給があるのですが、 その際、私の源泉徴収票の提出を求められました。 なぜ必要なのでしょうか。 給与所得がどのくらいかの確認ですか？ 私の給与所得の金額によって何か支給額がかわるとかですか？ 何か役所関連に使われるのでしょうか？ 会社に聞くのが一番なのはわかっていますが、 考えられることを教えて頂きたいです。
中国人観光客の「爆買い」が話題になっていますが、日本人が外国で購入した物品には、金額、量の超過分については帰国時に空港で税金を、託送荷物の超過重量分には、託送時に超過料金を払うことになりますので、中国人のような買い方は結局高くつきますのでなかなかできません。 中国人観光客の場合、日本の空港で託送荷物の重量超過分の料金や中国の空港での制限を超えた物品の量や購入額に対しての税金（持ち込み料金）はどうなっているのでしょうか。税金払っても中国国内で購入するより安くつくのでしょうか。 詳しく知っている方にお聞きしたい。
中国人が日本で医薬品や炊飯器などをたくさん買って本国へ持ち帰っていますが、関税の免税のシステムについて教えてください。
ギリシャのユーロ離脱はいつ頃になるでしょうか？
今、日本銀行は大規模な金融緩和・インフレターゲットを導入していますが、その際ハイパーインフレになる恐れがある、インフレはコントロールできないという反対意見が多くありました。 今日本は幸か不幸か相変わらずデフレですが、ハイパーインフレになる恐れは本当にないのでしょうか？また仮になったとして金融政策でコントロールが可能でしょうか？それともやはりお手上げなのでしょうか？
ユーロ圏の情勢は日本にどう波及してくるでしょうか。 支援延長の方が良かったのでしょうか、 ギリシャがユーロ離脱した方が良かったのでしょうか。
教えて下さい。 私：年賀はがき３等、当たりました。
日銀は市場から国債をどんどん買い取って、２００兆円程度あるそうです。 でも国債買取をやりすぎると市場の現金量が増えてインフレ問題が生じます。 そこで、これら問題をチャラにする方法考えたので評価して下さい。 ①日銀が２００兆円札を発行して私に渡す。 ②私が日銀の持ってる国債を全て買い取る。 ③互いに交換した瞬間、２００兆円札と国債券２００兆円分を燃やす。 ④これで国の借金は２００兆円減り、市場の現金量は変わらないのでインフレも起きません。 素人考えですがどこか問題がありますか？
江戸時代に士農工商を打ち出していますが、守る者が一番で食料を生産するのが二番社会を作るのが三番そして通貨で動く者が四番です。生き残る基準ですかね。今はどの順番なのでしょう。
いわゆる“バブル”の好景気時代を経験していない、昭和50年そこそこ生まれの者ですが、あの好景気というのは、今でもやろうと思えば、日銀に紙幣を発行させる事が出来れば、再現出来る事でしょうか？ バブル時代に社会人生活を経験していれば、若い時に女と付き合えたり、結婚出来たりしたのにな、と羨んで過ごしています(笑)
中国にある企業はすべて国営企業なのでしょうか?民間企業とかはあるのでしょうか?
今日で仕事辞めたいです。今月の始めからパートとして働きじ始めたんですが、この仕事せわしなかったり暇ですることがなくなったりして、緊張しやすい私は周りの目が気になってうまくうごけません。することが無い時は、初めのうちは、することありませんか？と聞けていたのですが、忙しくなると急に皆さんキツイ口調になるので、どんどん自信がなくなり、暇なときも聞きに行くことができなくなりました。泣きそうになりながら突っ立っています。それに先輩方の仕事をとってしまうみたいで、、先輩方も暇で、止っていると目立つので焦って仕事さがしてます。遠慮してしまいます。私いなくてもいい、むしろ私がいないほうが仕事量がちょうどいいんだとおもいます。 上司には一度引き止められましたが、もう一度今月で辞めますといったら、わかってくれました。 でもあと7回で終わるんですが、一瞬一瞬が辛くて、、今日で消えてしまいたいです！大人ですがダメでしょうか(;-;)緊張して怖くて怖くて、。
２０１５年の成長率を増加させるために一人ひとりができること。 回答者の方が増加のためにした／しようと思っていること、教えて下さい。
仮に1千万を借りることとします。理由があって500万6ｶ月後に内入れ返済した場合は、新たに金銭消費貸借表を作成するのでしょうか？印紙がかかるので他の方法はありませんか？
開放経済における財市場の均衡、貨幣市場の均衡、政策の効果が分かる方教えてください(;_;)
高度経済成長が終わって20数年が経過しました。 戦後の貧しかった日本に、高度経済成長が物質的、金銭的な豊かさをもたらしました。 しかし、一方で「お金を稼ぐ」ことが何にも増して重要と考える人が多くなりました。 子供の受験戦争や企業職場の異様な厳しさもお金を稼ぐ激しさによるものです。 若者が楽しく暮らす環境も十分ではありません。 もっと穏やかな社会にしたいものですが、激しくお金を求めたほうがいいと思う人が多いのでしょうか。
昔は運転免許証に戸籍が記載されていましたが何時からなのか記載されなくなりました。その理由と時期をご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい。宜しくお願い致します。
先日テレビを見ていて、meijiのCMが流れてふと思った事ですが その内容は、当社はこれこれこういう風にチョコを作って～こういった点も考慮して～…と 具体的な宣伝をするというよりかは、会社のアピールに近い内容に感じました(URL参考) 実際それを見た人が「すごい！買いたい！」と安直にそうは思わないでしょうし、ふーん程度の感心で終わってしまいます このようなCM、会社はどのような意図で作っているのでしょうか？ CGなどもしっかりしていたのでそれなりに経費もかけていると思うのですが、果たしてそこまでして得られるアドバンテージはあるのでしょうか ご回答よろしくお願いします<(_ _)>
最近、ガソリン価格が１２０円前後になってきました。よく税金が相当を占めると言われますが、１２０円だと本体と税金はどのくらいの割合なのでしょうか？
ギリシャ債務問題は今後どうなりますか？もしユーロ離脱ギリシャだけでおさまりますか？
皆様の力を貸して下さい。 今年から 医療関係から 仮設足場の職場に転職しました。事務員です。 畑違いの職に移り 何もかもわからず、パソコンのエクセル ワードぐらいは出来るのですが…お金にまつわる事が…意味分からなくて。 そこの社長さんも、自分で始めたばかりで 足場の仕事は長いので、仕事の事はよくわかってるのですが 事務の事は全く分からなく、『自分で、わかるようにやればいいよ』と、ただ それだけなんです。 昨日から 『○月分の売上と、職人に払うお金の総額出しておいて。』と、言われました。 ても、総額は解っても 職人さんに支払うのは どの部分なのか その現場や業者によって異なるので 理解できません。 社長さんは 『前に教えただろう』と、言って あまり教えてくれません。 どうしたらいいんですか？ 1ヶ月経ってるのに まだ 仕事の内容についても理解出来てません。 毎日泣きたくなります。。。 どなたか 同じような職場に勤めてる方いませんか？
インサイダー取引ってなんですか？
GWのチケットをスカイマークで安値で予約できたのですが、GWまで運航しているか不安でまだ購入していません。 当面運航は継続するそうですが、やっぱり不安です。 ちなみに新千歳→羽田です。ドル箱路線なので大丈夫かなとも思うのですが・・ JALのチケットも予約済みですが、スカイマークと比べると約6000円違います。 安さでいうと断然スカイマークですが、４か月後の運航がどうなっているのかと思うとJALにしようかなと悩みます。(少しですがマイルも溜まるし） みなさんだったらどちらを選びますか？
個人的にはアベノミクスで見かけだけ景気上向きムードで実体がないバブル的な 印象なのですが、みなさんはどう思われてますか？
クレジットカードの解約。銀行口座の残高が０になるとクレジットカードは解約されますか。クレジットカード会社に解約したいと電話をしてもなかなか解約できません。
白物家電とは何ですか？
円はリスクオフで買われますが、一体どうしてなのでしょうか？ 日本は借金が膨らむばかりで経済成長も鈍く、先行きが暗いのに、一体なぜ買われるのか理解できません。 ドルやユーロと比べてどのあたりが低リスクなのでしょうか？
毎年、硬貨の発行枚数は、いつごろ、どのように決定するのでしょうか。
信用創造によってマネーが作られているなら、皆んなが借金を返したらマネタリーベースは市場に出回っている現金だけになりますかね〜
日本は借金大国といわれていますが、実際現在いくらの借金があるのですか？
日本では、国債を買入れする等して、世間では「金あまり」とのことです。 ヨーロッパも、景気が良くなく、国債を買入れ等して金融の量的緩和をするようです。 中国の景気も下降気味のようですし、新興国の景気も今一つのようです。 唯一、アメリカだけが、超金融緩和を終了し、最近景気が回復してきたようですが、まだ本格的ではないようです。 世界各国で、景気回復の為、国債を買入れしたりして、通貨の供給量を増やしており、世界的に「金あまり」となっているようですが、その供給を増やした「通貨」は、どこへ行っているのでしょうか、素朴な疑問ですが、お教え願います。 アメリカ一国で、その増加した「通貨」を吸収する程、アメリカも景気はよくないようですし、世界的に量的緩和をして、大量に出回っているバスの「通貨」は、どこに行ったのでしょうか？ 少なくとも、我が家には、「お金」は廻ってきませんが・・・。 ※参考 http://5oku.com/level/level004/buppan/monetary-e … http://www.asahi.com/articles/ASH1Q1RKTH1QUHBI00 … http://news.mynavi.jp/news/2014/11/27/149/ http://blog.livedoor.jp/fromvancouver/archives/5 …
個人事業をしています。 3年前に1000万を超えたので消費税対象事業者になり昨年消費税申告し支払いました。 2年前は1000万以下だったのですが、今年も消費税申告が必要でしょうか？ 一度対象者になると1000万円を超えなくても消費税支払対象者のままなんでしょうか？　1000万円を超えたり以下だったりする事が多いのでご教授いただければ助かります。宜しくお願いいたします。
飼料米を作りたいのですが、普通の稲作より難しいですか？
良くなるのですか？悪くなるのですか？ 社会保障問題、少子高齢化、イスラム国、デフレ、オリンピック..... いろいろありますがどうなんでしょうか？ 夜も眠れません。。。
起きると思いますか？どこがきっかけでそうなるでしょうか？ やはりNYダウですか？？
最近町中を歩いていると、 高級車を良く見かけます。 マセラティもよくみます。 最近景気がいいのでしょうか？
よろしくお願いします。 現在３０代前半で、金融とは関係のない職についています。 思うところあって、現職を辞めて、金融分野のフリーランスの産業翻訳者として生計を立てることを一つの選択肢と考えています。 英語力は、英検1級を取得しており、英字新聞レベルであれば十分に読めるレベルです。 なぜ金融分野の産業翻訳者を検討しているかというと、翻訳業の中でも生計を立てやすいのが産業翻訳であり、その中で、自分が一番興味を持てそうなのが金融分野だからです。 ただ、金融分野で働いた経験がなく、専門知識もゼロに近いため、このままでは金融分野の産業翻訳者としては自活できません。 したがって、以下のステップ１～４の順番でのキャリアプランを考えています。 　ステップ１．まずは翻訳はやらずに、金融業界（銀行または証券会社など）に派遣社員、契約社員として２ ～３年勤める。その間に、業務を通して金融の専門知識を身につけるとともに、業務外で金融関係の資格（簿記３級、２級、外務員など）も取得するなど、勉強に励む。 ステップ2. 金融の派遣を辞める。 ステップ３．翻訳会社に、自分の金融業界でのキャリア、金融関係の資格をアピールする。また、自分の語学力も十分にあることも伝える。そのうえで翻訳会社に登録する。 ステップ4．翻訳会社を通してフリーランスで少しずつ仕事を得ながら、仕事を通じて金融の勉強も継続し、専門知識を増やしてゆく。 このようなキャリアプランで、週６日、朝から晩まで仕事をし、適切な勉強、努力を怠らなかった場合、フリーランスとして独立してから、４～５年後には年収４００万円くらい、願わくば１０年後には年収６００万円以上は獲得できるような見込みはあるでしょうか？ 駆け出しの３年間くらいは、年収２００万円以下でも甘んじて受ける覚悟です。一 努力を続けた場合、長い目で見て、将来的には十分に生計を立てられるくらいに年収を上げていけるのなら、金融分野の産業翻訳を目指して頑張っていきたいと思っています。 一応、私自身は、学生時代から勉強は得意なほうなので、金融関係の資格取得や、地道な勉強を続けてゆくことにはある程度適性はあると自分で思っていますし、翻訳で一日中家にこもることなどは、苦にならないタイプです。 上記のキャリアプランについて、そのあたりの事情にお詳しい方は、ぜひアドバイスをお願いします。 よろしくお願いします。
スカイマークが、民事再生法を申請する事になった経緯を教えてください。
安倍内閣が発足時に景気対策として五万円札が発行されるのではないかとうわさになったことがありましたが、結局それはどうなったのでしょうか？
もし、ギリシャがユーロを離脱して、デフォルト（債務不履行）したら、ギリシャ・ユーロ国は具体的にどの様な事が起きるのでしょうか。
「ドル建て債」とか「ユーロ建て債」とかって何なのですか？普通の国債に比べてどういうメリットがあるのですか？
リニア新幹線用に南アルプスを貫くトンネルが作られますが、その時に一緒に作る先進坑用のトンネルを活用して自動車用のトンネルを作ることにはならないのでしょうかね。 JRがJHに貸し出すか売却すれば収入になると思うし。青函トンネルは海底で事故が起きたことを懸念して作られないようですが、南アルプスなら大丈夫な感じがしました。 そうすれば、人と物流が活性化し、東京と名古屋の中間中継地点での甲府盆地が活かせると思うのですが（ただそういうほどの大きさでもないですが）。
誘拐ビジネスなどが海外で横行しているようですが、もし、犯人の要求に応じて身代金を支払う場合、その金額が多額であるため指定銀行口座に電子送金でしょうか？　それを現金化にするにはどうするのですか？マネーロンダリングとして何かの購入代金としてその金を別の銀行口座に転送するのでしょうか？
「CPI（消費者物価指数）とは、全国の世帯が購入する家計に係る財及びサービスの価格等を総合した物価の変動を時系列的に測定するものです。 すなわち家計の消費構造を一定のものに固定し、これに要する費用が物価の変動によって、どう変化するかを指数値で示したもので、毎月作成しています。」 上記解説をもう少し噛み砕いて解りやすく解説してください。
戦前の日本の国民総生産（ＧＮＰ）は、軍事費対ＧＮＰ比とか国家予算対ＧＮＰ比とかという形で表されるケースがありますが、この場合のＧＮＰってどこから持ってきているものなのでしょうか？ 何か、推計する方法とかあるのでしょうか？
日本の国民総生産（ＧＮＰ）の統計はいつからとっているのですか？ また、戦前のＧＮＰを集計しているサイトなどありましたら、教えて下さい。
もし僕が住宅ローンでお金を借りて家を買ったとします。もしその借りた先の銀行が潰れてしまった場合。家はそのまま残り、お金はどこへ返さなせればならないのですか？
円安の間は原油安が続いてほしいと思っているのですが、そんなに長く続くのだろか。終るとしたらいつごろなのだろう。世界中にいろんな見解が流れているだろうが、その見解も含めて教えてほしい。
こんにちは。 安部さんが2億ドル程 支援すると言っていましたが、 日本は今 年金が無いとか 借金があるとかで お金が無い国なのだと思って いましたが、 なぜ他国に2億ドルもの支援が できるのですか？ その2億ドルは 自国の為に使えないのですか？ 私はいま小さい子供がいますが お金が無くて毎月カツカツの中 やりくりしています。 そんなにお金があるのなら 一般市民に援助してほしいと 思ってしまいます。 なぜ2億ドルもの支援が できるのか、 学がないので分かりやすく 教えていただけると嬉しいです。 すみませんがよろしく お願いいたします…！
国によっても、民族によっても、家族によっても、個人によっても経済発展が異なります。経済発展の原理からこれらの違いを理解したいのです。経済学的知識が無いので、経済発展の原理を教えてほしい。
例えば店舗内で部署がA～Eの５つあるとして部署Aの売上が39万5,000円で構成比が17.2%だった場合、部署Aの売上額と構成比の数字だけで店舗全体の売上を出す計算式はありますか？ 上司からこの２つの数字だけで割り出せるからと言われましたが自分では分からないので教えてください。お願いします。
すごく極端な話になりますが、 インフレになって今より給料が二倍になったらやったー！と思います。 それでも、ものの値段が今より二倍になったら、結局得した気分になっただけで状況は同じだと思うのですが違うのでしょうか？
国連制度の記述として誤っているものを選べ １、安全保障理事会は、表決手続きとして全会一致制を用いる。 ２、経済社会理事会は、教育や文化に関する専門機関と連携をもつ ３、総会は、安全保障理事会の勧告にそって事務総長を任命する ４、総会は、安全保障理事会の非常任理事国を選出する。
問３ 憲法改正に関連して，日本国憲法の定める憲法改正手続についての記述として誤っているものを， 次の(1)～(4)のうちから一つ選べ。 憲法 (1) 憲法の改正は，各議院の総議員の３分の２以上の賛成で，国会が国民に発議する。 (2) 国民が国会の発議した憲法改正を承認するには，特別の国民投票または国会の定める選挙の 際に行われる投票で，その過半数の賛成を必要とする。 (3) 日本に居住する定住外国人は，引き続き３か月以上，同一の市町村に住所を有していれば， その市町村で憲法改正国民投票に参加できる。 (4) 憲法改正について国民の承認が得られたときは，天皇は，国民の名において，直ちにこれを 公布する。
学者さんや評論家さんがこういったこと言うけど 国家が終わるって具体的にどうなるんですか？ 私は私の人生が終わってるので 日本が終わっていただいても大いに結構なんですが・・ 自分だけが死ぬのは理不尽で納得いかないけど 人生うまくいってる人も同じ運命になるなら大いに納得します。 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/40411
資本主義の本質は競争なので、もっと自由競争を進めるべきという人が居ますが、私は競争が資本主義の本質ではなく、独占資本による個人の支配が資本主義の本質だと思うのですが、違いますでしょうか？ そして自由競争、規制緩和を叫ぶ論者もいますが、自由競争と規制緩和を進めた結果発生するのは、大企業と海外巨大資本による独占、寡占であるのは間違いないと思います。
日本は1968年に西ドイツを抜いて世界第に２位の経済大国になったと言われていますが、それまでの世界第２位の経済大国は何でイギリスやフランス、ソ連ではなく、戦争で日本以上に被害が大きく、しかも東西に分断されていた西ドイツだったのでしょうか？何で日本より早くドイツは世界２位になれたのでしょうか？ 戦後すぐの日独の経済力は、首都が戦場になったドイツよりも、空襲は受けたものの本土が戦場にならなかった日本の方が上だったはずで、しかも分断されてベルリンを含まない西ドイツがいつの間にか経済力を蓄えて、イギリスやフランスを抜いた理由がよく分かりません。 西ドイツも日本と同じように、戦前は先進国だったでしょうが、敗戦により先進国の座から一時的にせよ降りているはずです。
少し前、テレビ朝日で池上彰さんが「政府の借金は＝みなさんの預貯金」とトンデモレベルの経済論を放送していました。 池上彰さんはなんで政府の借金は＝みなさんの預貯金」とトンデモなことを公然と話しているのでしょう？
通常、株式会社として上場するのは広く株も売って資金調達をするためです。日本郵政にはその必要性が全く見当たりません。これ以上の大幅な事業拡大も見込めませんし、資金調達の必要性も全くありませんし、何のために上場するのかが根本的に不明です。 上場を英語でいうとplaceです。置くということです。さあ自由に取引して売買してくださいということです。で、お金のある人がじゃあこれを買おうかとなります。で、その売った資金を使って事業を行い株主に利益を分配します。 しかし郵政には新しい拡大事業も無く、資金調達の必要にも迫られていなく、上場の目的らしい目的が何もありません。 何のために上場し、何のために株を売って、何の事業を拡大させようとしているのか、企業としての上場が何の目的なのか全く不明です。 郵政は何で上場する予定になっているのですか？ 　
例えば、経済発展のめざましい国の景気が良くなるのは当たり前だと思いますが、その後にやってくる景気低迷におけるバブル崩壊と言うシナリオがいつもついて回っているのを理解しているのに、どうしていつもバブル崩壊するまで政府、中央銀行は放っておくのでしょうか？ 何かしらの事前対策を講じることもなく、ただただ不良債権だけを残すことに意味があるのでしょうか？ 実際、どこに資金が投下されて溢れているかなんて、政府ならすぐにわかると思うのですが？　米国のサブプライムなんてはっきり言って詐欺に近いと思います。
例えば １．インフレ傾向にある ２．値段が上がる前に今のうちに買い物をしよう ３．企業の売り上げが上昇 ４．企業の投資拡大 ５．金利上昇 と言う流れを本で知りました。 消費税が4月から上がります。のように 具体的にわかっていれば駆け込みで購入することもあるかと思います。 また自動販売機の缶ジュースが120円から150円になります。のように 具体的にわかっている物は売れるかと思います。 しかし今現在、自動車を購入しようと考えている人が、5年後は物価がもっとさがると予想して、 5年後まで購入を控えるなんて考えるでしょうか？ 仮に5年後までに思惑通り価格が下がった場合、 今の日本の景気ならあと3年待てばもっと下がるだろうと考え、 買うのを控えるでしょうか？ 物価が上昇しようがしまいが、一般的な消費者は欲しい時に購入し、 物価がインフレかデフレを気にしている人がどれ程いるでしょうか。 物価の上昇イコール、企業の業績改善までは理解できます。 ただ現在のようにデフレ期では企業がお金を借り無い為、 物価上昇 = 金利上昇 というロジックに疑問を感じています。 物価が上がるイコール金利上昇のイメージがいまいち掴みきれ無い為、 金利の変動要因についてどのように解釈したらよろしいのでしょうか？ とても初歩的な質問で申し訳ありません、 どうぞご指導よろしくお願いいたします。
スイス国立銀行は対ユーロの上限撤廃といういきなりの政策変更でした。 影響はドルほど大きな通貨でないのでとか簡単に考えたのでしょうか？
生産性の低い産業から生産性の高い産業へのシフトと言いますが、 生産性には、製造現場でよく口にする「製造量/時間（人）」って いうもの以外にも、「儲け/時間（人）」ってのもあるようです。 生産性の高い産業というのはおそらく後者の意味だと思うのですが、 製造業では、製作方法・工程の工夫をして「製造量/時間」を向上 させても、値下げして売るので「儲け/時間」は向上しません。 ということは、ちまちまモノづくりなんかせずに、金貸しにでも なるのが日本の進むべき正しい道なのでしょうか？ 生産性の高い産業へのシフトについて教えてください。
WTO協定の違反にならないのは何故ですか。
経常赤字、貿易赤字の何が悪いの？ 『日本の大多数の経済学者や経済評論家はそろいもそろって本物の馬鹿揃いで、「貿易赤字が日本の危機、貿易赤字だ大変だ、このままでは経常赤字に転落してしまう」など経常赤字、貿易赤字が日本の危機であるかのような馬鹿をいい、下手をすると円安株安債券安で日本は大変なことになる」などとまでの妄想レベルの有りもしない滅亡論を唱えて、またそんなバカが言った経済論を評論家や各社新聞社、テレビ局が鵜呑みにしてデマ報道を続けている。』 それが現状の日本なのだそうです。 日本の経済議論はそんな感じであまりに低レベルで馬鹿が揃ってバカなことを言い繰り返しているだけなため、まともな議論にならないのだそうです。 更に、経常赤字、貿易赤字を何十年にもわたって続けている国でも経済成長を続けている国はいくつもあることも知りそこまでは理解出来ました。 で結局「経常赤字、貿易赤字」っての何が悪いのですか？ 日本の馬鹿評論家とされる人たちが経常赤字、貿易赤字であることで何を問題視しているのですか？
「ただ本当に柔軟な働き方をしたいと思っている人はたくさんいる。”残業代ゼロ”になるとあおる議論もあるが、今でもアーティストは残業代ゼロなんですよ。現実にはそういう働き方のほうが高い付加価値を生み出す時代になっている。 」 と偉い評論家さんが言っていました。 ってことは今でも残業代ゼロで働ける訳で規制緩和とかそういうの必要ないってことだと思います。 にも関わらず規制緩和をするのにはどういう狙いがあるのですか？
友人の会社のことなのですが、お知恵を貸してください。 昨年、10月上旬に納品した品物の代金（5万円ちょっと）を、支払予定日（12月10日）になっても頂けず、その後数回の「いついつ振り込む」の繰り返しにも、お振込なし。 挙句の果てに、電話も出てもらえず、会社にも伺っても、誰もいない状態（お一人でやってらっしゃる）が続いて、友人が頭を抱えております。 かいつまんで、流れを説明しますと 10月10日　商品納品　代金税込51,300円 11月20日　電話にて支払日の確認→社長回答：12月10日支払 12月10日　支払なし 12月11日　友人が事務所に伺う→事務の方対応：経理は社長でないとわからない 　　　　　 社長携帯へ数回電話→いずれも、応答・折り返しもなし 12月12日　友人が別の電話で社長携帯に電話→社長応答：事務の者は振り込んでいないのか。本日（12日）振り込む 　　　　　 振り込みも連絡もなし 12月16日　友人が社長携帯に電話→応答なし 　　　　　 友人が事務所に電話→事務の方応対。 　　　　　 後ほど、事務の方から19日に振り込む旨のご連絡 12月19日　振込みなし。ご連絡も無し 12月22日　友人が事務所に伺う→不在 　　　　　 友人が社長携帯に電話→応答なし 12月23日　友人が社長携帯に電話→応答なし 　　　　　 友人が、その会社のＨＰに記載されているフリーダイヤルへ電話→社長応答 　　　　　　ご回答：事務の者は振り込んでいないのか。県外に居るから25日に支払う 12月25日　振込無し、友人が、フリーダイヤルへ電話→社長応答 　　　　　　　ご回答：銀行へ予約する（3時までに振込むという意味？） 　　　　　　　　　　　遠くにいる 　　　　　　　友人応答：遠くに居ても振込はできる。少なくとも電話に出るようお願い。 　　　　　　　ご回答：ハイハイハイハイ・・・（途中で電話切断） 12月26日　フリーダイヤル使用停止。事務所に電話しても応答無し 12月27日　再度、振込お願いのFAX。今年中に入金ない場合は「支払督促」 　　　　　　の手続きをさせてもらう旨記載 12月29日　振込なし 1月6日　友人が事務所に伺う→ブラインドも下ろされて誰もいない 　　　　 フリーダイヤルの電話は繋がるが、応答なし 1月7日　会社の登記簿謄本を取りに登記所に行くが、登記なし。 自分が聞いてメモした範囲ですが、このようになっております。 もちろんこの間も、友人は何回も事務所に足を運んでいます。 昨日、その会社の前住所（転居して今の住所）にある会社に伺って、話を聞くことができたようです。 そこの方の話によると、自分が地主でその会社に貸していたが、近隣ともめることが多かったので、「何かあったら即出て行く」という契約をしていたから、出て行ってもらいたい旨伝えたら、警察に被害届を出したり、「弁護士」というのが出てきて、その契約は無効だから・・・云々。 挙句の果てに、やくざ（表現悪くて済みませんが、その筋の方）が出てきて、大変な目にあった。それまでもらった地代も吹っ飛んでしまって・・・云々。 5万だったら、無いものと諦めたほうがいい・・・と、言われたそうです。 友人のところも一人でやっている、超零細企業なので、商品が欲しい・・・と電話があれば、飛んで行きます。ちゃんと支払ってもらえるのか・・・などたずねたりしたら、じゃぁいいよ他にあたるから・・・になります。 そういうことをちゃんとすればいい・・・は充分友人もわかっておりますので、お叱りではなく、今回は、このような件はどうすればいいのか・・・を、教えてください。 なお、昨日事務所にいった時、ポストにはいろんなところからの督促状がたくさん入っていたようです。 ですので、裁判所での支払催促の手続きも、他の方たちへの支払いが先なのでしょうかね・・・。多分友人のところよりも、もっと前から、もっと多額の・・・が考えられそうです。 しかも、その社長の住所はわかりません。会社の住所しか・・・。 もちろんこのまま友人が「泣き寝入り」すれば済むのかもしれませんが、なんだか、おかしいですよね・・・。悲しいですが、「授業料」でしょうか・・・。
昨日（１月１５日）の読売新聞には、新年度予算案を百万分の１にし、会社に例えています。売上高（税収）５４５３万円、借金返済（国債費）２３４５万円、借金（国債残高）８億円だから財政は火の車だと言っています。しかし、国の財政は会社の財務とは全然違うと思いませんか。そもそもこんな会社にカネを貸す人がいると思いますか。全く違うと思われる点を書いてみます。 【１】　この会社に貸したい人が殺到している。 マイナスの金利でもよいからカネを貸したいと言っている。 金利ゼロどころか、金利を払うからカネを借りてくれとこの会社に言っているのです。世界中捜してもそんな幸せな会社はないですよね。 【２】　この会社の子会社（日銀）は、お金を無制限に刷る権利を与えられている。そう であれば、借金など全く気にする必要はないでしょう。 【３】　この子会社がお金を刷って、大規模に借金返済（日銀の国債買い入れ）を行って いる。原理的にはこの方法で借金の全額返済も可能である。 日本の財政を家計や会社の財政に比べるのは全く不適当だと考えますが、如何でしょう。
商品先物17銘柄を扱う企業の 主な経営者、代表者、株主、一族 など、分かる方いらっしゃいましたら 教えて下さい。 宜しくお願いします。
バブル崩壊後の時期を『失われた20年』と言われます。確かにバブル崩壊により株と不動産の価値は1500兆円失われました。その後、景気回復を目的に国の財政出動で1000兆円の国債という借金ができたが、その一方で国民の金融資産が1600兆円に増えたのです。いったい何が失われたのでしょうか。
Yahoo! ファイナンスには複数のレートが表示されています。 ---------------------------------------- アメリカ　ドル / 日本　円 116.120000 米ドル/円 売値116.335 買値116.338 http://finance.yahoo.co.jp/ ---------------------------------------- 意味不明です。いったいどれが正しいのでしょうか。ものには売値と買値があります。だから、したに記述されている売値、買値は理解できます。だったら、その上の 116.120000 は、いったいなんですか? それに、ニュースでは 「為替は 1ドル 120円になりました」 などと意味不明なことを平然と報道しています。売値ですか? 買値ですか? なぜそれをいいませんか? かくす理由は何ですか? 意味不明です。 上記の意味不明な為替レートおよび報道について、インターネットで詳細に検索しましたが、説明が記述されているサイトは0件でした。仕方なく質問させていただくことにしました。誰か、この意味不明な数字と報道について教えてください。よろしくお願いいたします。
直近のアエラに 大卒初任給について 日本は20万400円 韓国は30万1136円と 書いてありました。 韓国の大卒初任給については大企業メインなので 必ずしも同じ概念ではないとは書いてありましたが、 それでは、日本の大企業の平均初任給はいくらくらいなのでしょう？
浅はかな考えだと思いますが... NHK記事からの抜粋です 中国の貿易を巡っては、中国の通貨＝人民元の為替レートが経済の実力より低く抑えられていると、アメリカが指摘しています。 このため、貿易黒字が過去最高となったことで、人民元高を求める圧力が一段と強まることも予想されます。 今年の３月に中国に行く予定ですが、日本円から中国元に両替するのに適した時期はいつでしょうか。もしかして今すぐですか。
原油価格が値下がりし＄40代に突入したことなどがニュースになっています。 そこで質問なのですが、家電、IT機器、各種加工商品などの製品価格へ反映されっるのはいつごろになるものなのですか？
知り合いから「中国はATMから偽札が出てくる」と聞いたんですが本当ですか？
貨物自動車（トラック）運送業界は、 人手不足や燃料高騰により今後規模の縮小が見込まれるかと思いますが、 数十年後に業界自体がなくなることはありうるのでしょうか？ また、同業界の業界団体は圧力団体として機能しているそうですが、 その影響力や存続可能性についても言及してくださるとありがたいです。
郵便局員の方に「通帳を裏書させて欲しい」とお願いされました。 通帳を裏書きするとはどういう意味でしょうか。
平成27 年度の経済見通しと経済財政運営の基本的態度 http://www5.cao.go.jp/keizai1/mitoshi/2015/0112m … というタイトルで、経済見通しが発表されました。狂った羅針盤として有名で、毎年全くのデタラメばかり発表している内閣府の試算です。これが狂っているということは、昨年発表された試算と比較さればすぐ分かります。 例えば、昨年１月２０日に発表された「中長期の経済財政に関する試算」を見ると、平成２６年度の実質成長率は１．４％でしたが今回の発表では、なんとマイナスの０．５％ですから実に１．９％の下方修正です。これは単なる計算ミスですまされる問題ではありません。安倍首相もこの試算にすっかり騙されて、８％へ消費増税をやってしまいました。消費増税の影響は軽微と言われて騙されたわけです。 ２０１３年９月３０日のニュースを引用します。 http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPTJE98T … 安倍晋三首相が消費税率引き上げとともに１０月１日に発表する経済対策の最終案が３０日、明らかになった。対策規模は、増税に伴う需要の反動減を上回る５兆円規模と想定。 つまり５兆円の景気対策は、消費増税に伴う需要の反動減を大きく上回ると内閣府・財務省から安倍首相は教えられていたわけです。ところが実際は消費増税の影響は甚大で、実質成長率は２０１３年度の２．１％から２０１４年度にはマイナス０．５％に、つまり２．６％も成長率を押し下げてしまいました。 平成２４年１月２４日内閣府発表「経済財政の中長期試算」 http://www5.cao.go.jp/keizai3/econome/h24chuucho … これは消費増税をした場合（一体改革あり）としなかった場合（一体改革なし）の比較です。増税ありの場合の２０１３年～２０１６年の４年間の実質GDP成長率は７．６％で、増税なしの場合は７．７％だそうです。なんと４年間の合計でたった０．１％の違いしかでないとのこと。これも真っ赤な嘘でした。 狂った羅針盤で安倍首相を騙して、折角、アベノミクスで失われた２０年から脱却できるかに見えた日本経済を、再び底知れぬ不況へと突き落とした内閣府の責任は極めて大きいと思いませんか。
格差是正とは、結果の平等を求めるということであり、 それは、社会主義に近づけることですので政府の コントロールが必要なのでしょうね。 そして地方に仕事を作るためには、公共工事以外ないわけだし 労働環境を守るためには官製談合による建設会社の安定した 工事量確保が必要ですよね。 にもかかわらず、そういう社会にしますという政党がないのは どうしたことでしょうか？彼らはどのように格差是正するつもり なのでしょうか？ それとも格差是正など夢物語なのでしょうか？
自宅に封書かハガキが送られると聞きました。 それに記載されている送り主の名が「みずほ銀行宝くじ部」と書いてあるとも聞いたのですが、それでは、同居人がその封書を見たら、送り主の名で宝くじに高額当選したとバレてしまいますよね。 そんなトラブルの元になるようなことを銀行をするのでしょうか？ わかる方教えてくださいお願い致します。
金利の引き下げはもうこれ以上出来ない所まで来ていますよね？ 需要を増やす為にはお金の流通量を増やせば良いとされていますが、今それをやって貧富の差が拡大しているだけの様にしか思えません。 それとももっともっとお金をたくさん流通させれば雇用や給料も良くなるのでしょうか？ 方法としては前にあった定額給付金みたいなのをはっきりと景気回復を実感できるまで、定期的に実行すれば良い様に思います。 以前のは少な過ぎたり、数字上の景気が僅かに回復しただけで直ぐに金利を戻したりと・・・。 これについてはどう思われますか？
アベノミクス・アベノミクス・経済成長・景気回復と念仏のように繰り返してはいますが、具体的に何を目指しているのか、どうなったら経済成長・景気回復をしたといえるのか全く述べられていないように思います。 例えば消費税関連法案の附則には以下のいわゆる景気条項がありました。 # ○消費税率の引上げに当たっての措置（附則第 18 条） # ・消費税率の引上げに当たっては、経済状況を好転させることを # 条件として実施するため、物価が持続的に下落する状況からの脱却及び # 経済の活性化に向けて、平成 23 年度から平成 32 年度までの平均において # 名目の経済成長率で３％程度かつ実質の経済成長率で２％程度を目指した # 望ましい経済成長の在り方に早期に近づけるための総合的な施策の # 実施その他の必要な措置を講ずる。 これはよく分かります。期限も分かるし何をいくつにするという数字がすべて具体的に述べられているので、何を目指しているのか、どうなったら景気回復といえると考えているのかよくわかります。 が、10%アップの時期を延期するとともに、この景気条項を削除する予定のようで、経済成長などしなくてもかまわずアップしていい事にしようとしているように見えます。ここれはもう達成できなさそうだから削除をするというのならまぁそれでもいいとは思うのですが、単に削除するのではなく、普通なら新たな目標設定が必要だと思うのですが、どうも見当たりません。マニュフェスト・発言何でもいいのですが。 質問は (0)「平成 23 年度から平成 32 年度までの平均において、名目の経済成長率で３％程度かつ実質の経済成長率で２％程度」はなぜ削除するのでしょうか？もう達成不可能であきらめていて、「達成できなかった」といわれるのを防ぐために削除するのでしょうか？ (1)ここ半年くらいの政府・与党の公式な発言・発表で、経済成長・景気回復の具体的な目標値がありましたか？ (1-1)ある場合：その内容を教えてください。 (1-2)ない場合：なぜないのでしょうか？ (2)あなたは個人的に、いつまでに何がどうなったら経済成長・景気回復といえると思いますか？ 例 ・平成 23 年度から平成 32 年度までの平均において、名目の経済成長率で３％程度かつ実質の経済成長率で２％程度 ・就業者全体平均の賃金上昇率が、物価上昇率を上回ったとき。たぶん3-5年後。 よろしくお願いします。
ある国の中央銀行Aが物価安定策をとり資産バブル・恐慌・デフレが生じた。次の問いに答えよ。 問1Aが大量の貨幣を注入したときの帰結を、Aが放置したときと比べて考察せよ。 問2法令貨幣制なら変動相場制の方がよいという見解がある。まず理論から理由を説明し、次にA国の例にもふれてこの見解の問題点を示せ（各国が法令貨幣制をとりA国は基軸通貨国とする）。 ご協力お願いします。
人の社会では、躾けを壊すと貧困に向かい、躾けが良いと豊かに向かうように思います。これを誤魔化してきたのが戦後の風潮作りデスティニー環境では当然の現象ですかね。秩序や躾けを壊そうとする肯定者に注意して暮していきましょう。そう言う意味で躾けを無くすのは危険か？
2014年10月から12月くらいまでの日本経済の動きや問題点、今後の課題などについて学校の課題でまとめなければならないのですが、私は経済学部でも何でもないので授業を聞いても教科書を読んでもいまいち理解できません。なので皆さんに助けていただければと思います。 ・今年九月以降の日本経済の動向 ・問題点 ・今後の課題 この三つを教えていただけると助かります。 あと、経済が全く分からない人のために物凄く丁寧で簡単に説明してあるサイトかなにかがあれば教えて下さい。
生鮮食品を除く総合で消費者物価指数が2014年11月、2.7％となりました。 http://www.stat.go.jp/data/cpi/sokuhou/tsuki/ind … 消費税の影響は日銀試算で2％なので、消費税の影響を除くと　2.7-2＝0.7％　となり、2015年中のインフレ率２％（消費税の影響除く）の日銀の公約は非常に難しい状況になってきました。この0.7％は追加緩和の後の数字です。 黒田総裁は「何が何でも目標を達成する」といい続けてきていますので、当然、さらなる追加緩和が予想されますが、どう思いますか？ 岩田副総裁はインフレ2％が達成できなかった場合、辞任するといっていましたが、これでは辞任まぬがれないと思いませんか？　 実際には、2014年3月では1.3％インフレで日銀は絶好調だったのですが、日銀は消費税増税の影響を完全に見誤ったのではないでしょうか？
桜島は常に火山活動をしていて、降灰の被害もよく取り上げられますが、最近特に活動が活発化しているようです。 爆発的噴火もする恐れがあるということですが、もし大規模な噴火が起きた場合、日本経済にはどのような影響があるのでしょうか？
金っ何で価値があるのですか？ 米は炊けば食べられるけど金は食べられないですよね やっぱりあの黄金の輝きが人の心を魅了するからなのでしょうか？
アベノミクスって何ですか？ 昨年の衆議院選挙で安倍首相が国民に「アベノミクス」がＮＯかＹＥＳが問う選挙であるとか言っていましたが、安倍首相は「アベノミクス」について国民に説明したことがあるのでしょうか？
最近消費者物価指数が騒がれていますが、指数を算出するにあたってエネルギー関連や原油関連の価格の影響が占める割合はどれぐらいなのでしょうか？
　近所のゲームショップが閉店しました。長らく地元にあった店なので、ショックは大きいです。 　みんなスマホで手軽にゲームをする人が増えて、もう据え置き型のゲームは売れない時代なのでしょうか？ 　プレイステーションがバカ売れしていた時代はこんな時代が来るとは思いませんでした。 　 　ゲームセンター・酒・車・外食・風俗など不況と耳にする業界は多く、 　今、冷え込んでなく、逆に活性している業界といえば 　 　携帯 　インターネット 　自転車 　ユニクロ 　 　ですかね
よくTVに出てる賢そうな方々が、韓国が経済的な破綻をきたすという趣旨の発言をしたり本を出したりしていますが、一向に破綻する事も無く2015年を迎えてしまいました。 破綻どころか、益々活気づいているような気さえします。 同じような事が中国にも言われていますが、こちらなどは米国がすり寄る程の経済力です。 どちらも、とてもとても破綻などしないように思いますが、皆さんの御意見をお聞かせ下さい。
いま、なぜ原油価格が下がるのでしょうか。 昨年のＩＰＣＣの報告によると、温暖化による被害が大幅に拡大し始める限界ラインが「気温上昇＋2℃」ラインであると言われていますが、 昨年の国際会議（ＣＯＰ20）では、このライン以下を保つためには、化石燃料からのＣＯ２排出量を今世紀後半には「ゼロ以下」にしなければならないと提言しています。 「ゼロ以下」とは100％削減した上で、それでも足りないので、大気中のＣＯ２を何らかの方法で回収しなければならないと言うことです。 そのための方法として、火力発電所などからのＣＯ２を固定するＣＣＳ技術の開発や植林などが求められていますが、これも膨大なＣＣＳを埋める安全なスペースの確保や植林する場所の確保や管理が課題となっています。 原油下落の根本的原因は、こういう深刻な問題に直面しているからこそ、石油が夢のエネルギーとはいえなくなって価値が下がってきたのではないのでしょうか。 価格下落には様々な要因があるでしょうが、根本的には　地球温暖化への恐れや対応が徐々に顕在化してきたということではないのでしょうか。
最近原油が５０ドル近くなってきています。原油は多くの経済活動に使われていますから、経済が活発になると思うのですが、反対に株が暴落したりしています。円安と原油高で物価が上がり消費税の値上げで少なくとも、日本経済は悪くなっています。円は一時より30％ほど高くなっていますが原油は半分以上下がっています。単純に計算しても原油は２割は安くなっているのに、それでも景気は悪くなるのでしょうか。本当は原油高がいいのか原油安がいいのか教えてください。 円が高くなると日本経済に打撃というかと思えばこのたびの円安で日本経済に打撃と言っています。どっちが本当なんですか。経済学者は私と同じようにわからないのでしょうか
ECBの政策は、金融緩和などに偏り過ぎとおり、メディアもそれを批判しません むしろ不安を煽るような報道が見られます メディアも偏っているのです シュピーゲルはその名前の通り鏡でなくてはなりません しかし発行部数増加を狙った安易な報道が見られます ヨーロッパの経済を立て直すには どのような経済政策が有効ですか 国別に教えてください そもそもユーロ圏には為替リスクは、ほとんどなくなっているはずです ユーロと言う統一通貨が導入されているからです にもかかわらずユーロドルの値下がりは あまりにも急激すぎます 正常なレベルではありません そんなことすらメディアは報道しない
最近、ちょっと目にした物です。 ギリシャのユーロ圏離脱。 そもそも、何年か前にも同じような話が持ち上がっておりました。 当時は、世界的に景気が低迷する中で、ドイツがユーロ安おいしさにギリシャを生かしたようにとらえております。 しかし、このギリシャのユーロ圏離脱。 もし、仮にそんなことがあれば国債買い入れを禁止しているECBは、どうするんですか？　スペイン、ポルトガルが受けるギリシャ国債のデフォルトの脅威。おそらく、連鎖的にいくつかの金融機関がつぶれるのではないでしょうか？ そうなれば、ユーロ全体の問題がさらに大きくなるような気がします。 もしかすると、その時のユーロ安が狙いですかね……。 みなさんはどう思われますか？ もし、ギリシャが離脱するならそれはおそらく、ユーロ圏の解体と同じような気がします。
共産主義が過去にことごとく失敗したからといって、今後も失敗すると決めつけられる根拠は何ですか？ 失敗から学んだ事もあったと思いますし、資本主義の良い面は残しつつ・・というものなのですが。
共産主義の何が悪いのでしょうか？ その職に就きたい人と職の需要とのバランスで所得を決定すれば良いのでは。 わざわざ皆で等しく貧しくなる必要もないでしょう。 みんながやりたがらない職業ほど儲かる。 そういう格差ならあっても良い。
経済の安定化機能について30字以内で説明しいなさいという問題があった場合、 市場経済の安定化のために財政政策や金融政策を日本銀行と行う[こと。] このような説明でも宜しいでしょうか?
中央日報の日本語訳サイトです。 http://japanese.joins.com/article/781/194781.htm …|main|top_news 私の得ている情報は、 「資金難で平昌オリンピックが自力で開催できない。無理して開催すれば経済が破綻する」 というものです。 どうもよくわからなくなりました。 韓国の経済はいいんですか、悪いんですか？
TPPに参加して、まだ交渉段階ですが 今の時点でTPPについてどう思われますか？ どの分野でもいいです。 また雑談的に気軽に答えていただいて構いません。 あなた自身の意見をお聞かせください。
ベーシックインカムについて色々メリットデメリットがあると思いますが、 月10万円なら予算は12兆円ですから現実的に出せる金額ではないでしょうか。 10万円では生活は苦しいですから普通の人は働くでしょう。 子供に対しても一人当たり10万円なので少子化対策になるんじゃないでしょうか。 ホームレスなどの貧困層も経済活動に参加出来るようになります。 これくらいの金額なら案外メリットの方が多くあるんじゃないでしょうか。
明けましておめでとうございます。今年もよろしくお願い致しますｍ（_ _）ｍ 質問について皆さんはどう思われますか？　
混ぜると生産力のある方へ国民が引っ張られ国が無くなる現象が起きてしまいます。そして、戦争で潰そうとするのか？反日国は、生産力が無い裏返し行動の現実を理解せず。ただ潰そうとするだけ迷惑な話しですが、これが行動原理何も知らないなら反日も起きないかも知れませんが知ってしまった以上現実を認めて欲しいものです。
と聞いたのですが、本当ですか？ ・就職活動では東大・京大・東工大・一橋・早稲田・慶應出身者は別枠。 ・それ以外の大学出身者は基本的に首都圏出身者が有利。 ・地元の旧帝大に進学した地方出身者よりも首都圏出身でMARCHに進学した学生の方が、企業からすれば魅力的に見えている。 ・要するに多少の地頭の差より「都会人的センス」を今の大企業は求めている。 ・東京に本社のある大企業は特に関西・名古屋圏出身者を取りたがらない。 ・就活で有利な順に並べると首都圏出身者＞(壁)＞上京組＞地方出身の地方大学の学生。 というようなことを前日明治大学に進学した知人から聞いたのですが、本当ですか？
「出る杭は打たれる」ってよく聞くじゃん。出る杭とは優秀で立派な人の例えで、打たれるは攻撃を受けることの例えです。つまり、良い人は攻撃を受けて苦痛だから損だ、こういう内容で、昔から多くの人が使っている有名な言葉だと思います。 さて、誰が出る杭を打つのでしょう？受動態の日本語になってますが、これを能動態の英語に直すと、 ◯◯ attack(s) an excellent person. ◯◯には何が入るでしょう？People of all over the world（世界中の人々）かな？Friend(友人)かな？Assessor（審査員）かな？ 友人が打つのだと仮定すると、目的は何でしょう？打つと得する理由があるから打つのでしょうか？ その目的は、その打つと得する理由は、、、 良い人が２人居て、両者の関係は友人だが、どちらがより良い人かを競い勝負している。んで、差が付いて、一方の優性が目立つと、他方は負けてしまう。だから、他方はそいつを打ち、そいつの優性を上から抑え込んで、相対的に自分が優性に立ち勝とうとしているのでしょうか？ 目の前に良い人が居て、そいつを打つか、それとも何もしないか、人は自由に選ぶことが出来ます。そこで前者を選ぶ人の多い社会は良い社会ですか？何となく、格差是正の効果があって公平で良い社会のようにも見えます。しかし、良い人は色々と良い仕事をして、誰かの要求を叶え機能し貢献し作り出し役に立っているから良い人なのであって、全体の幸福を考えると良い人を打つことはマイナスかもしれない。 出る杭を打つことは良い事？これは正義？ 良い職人が（経済的に）得をする、これは良い事だと思います。しかし、良い職人が良い仕事をして消費者が恩恵を受けて、だけど、その恩恵の対価が高すぎて、多くのお金を良い職人に消費者が支払っているのは悪い事ですかね。これだと、良い職人の高利得の財源が過剰な消費者負担になります。 だから、出る杭を打つことは、良かったり悪かったり、ケースバイケースなのでしょうか？
他人の受け売りですが。 まず消費税を一旦ゼロにします。 そして段階的に１%ずつ増税していきます。 するとその度に駆け込み需要が起き、好況になるというものです。 実際、これやったらどう思いますか？ 今は増税反対ですけど、この方法で景気回復を図り、最終的には30%くらいで医療費、教育費、その他福祉に使われればと思います。
ノートPCの場合、使用電池の劣化（経過時間・充電回数）について使用者の理解を得ようとの努力が成されている。電気自動車の場合、同じような電池が使われているから、劣化は必ずある。販売サイドからそのような情報を公知しようとの努力が見られないのはなぜなのですか。国もその点に全く触れないで、高額の補助を行っている。さらに、中古車となった場合、その価格に電池劣化の度合をどの様に取込めようとしているのですか。
地方銀行が共同で昭和時代（５０年代と思います）にバンクカードの取り扱いを はじめました。このカーどはキャッシュカード・キャッシングカード・クレヂットカード を一体化したものとして注目を集めました。創設時期をご存じの方、お知らせいただければ 幸いです。
過剰に景気を刺激してバブルを起こす→自然税収が上がるのでそれに使った借金を返す→反動で弾ける→また景気刺激策を行う。 みたいな感じです。 みんなが簡単に就職出来て、みんながお金持ちで、そんな私の年代が体験してない頃の話なので、もう一度そういう時代が来て欲しい。 だけどみんなバブルは反動が必ず来るから駄目だって言うけど、反動が来たらまた、再びバブル起こしてしまえば良いんじゃないでしょうか？ 消費税等減税、金融政策、財政政策、全部大胆にやったりして。
規制緩和というのは、企業が設けることに邪魔になることを 取り除きましょうということで、たとえば正社員の首切りを 容易にするとか、派遣社員の期限を無くすとか、残業代を 払わなくて済むようにするとかのことですよね。 こんなことすると、貧乏人はますます悲惨になるので やめてほしいですが、経済成長戦略の対案が必要です。 たとえば、国債をバンバン発行して、日銀にみんな買い取ってもらい そのお金で全国の海岸に津波に負けない防潮堤や共同住宅を作る。 高速道路一律1000円を再開する。住宅の耐震補強を9割補助する。 子供を持たない成人に課税しそのお金を養育・教育にどんどん回す。 など国土の強靭化と均一な発展を図り、経済活動を強制活性化させ その税収増加により収支バランスするまで国債発行を続ける などというものです。 規制緩和に対抗するには、この方法しかないと思うのですが 他に名案があればお教えください。
現在の自由主義社会における経済成長は、国内の弱者や 弱い国の国民から強い国の勝ち組へとお金が集まること によって成し遂げられるように思えます。 その結果経済成長している国では、貧富の差がどんどん 広がっています。 そこで質問です、このような国際的経済環境の下で、 貧富格差を縮小することと経済成長することの両立は 可能なのでしょうか？ 実際そうしたことが成功できた例はあるのでしょうか？
法人税減税の目的 法人税を減税する際、赤字企業に減税するのではなく黒字企業に減税するのはなぜですか? 赤字企業を追い込む理由はなぜでしょうか
景気が良過ぎるとどう悪いのですか？ 良く言われる、オジサンは言う「昔は良かったナァ」はバブル期の頃の事だと思うのですが。 失業もないし簡単に就職も出来る。給料は良い。 なのに何故引き締める必要があるのか。 回答よろしくお願いします。
消費税増税の大幅なGDPの落ち込みに対し（今年度大幅落ち込みほぼ間違いないと言われています）、経済対策は3兆円程度と極めて小規模です。 なんかアベノミクス本当に失敗するのでは、、、、と思えて来ました。 アベノミクス推進の方々の言われるように「消費税増税8％の失敗」と「アベノミクス」とは別物との話は理解しております。 しかし8％増税を切っ掛けとした景気失速でアベノミクスが失敗へ向かうのではないでしょうか？ GDPがかなりの落ち込みを見せていますが、経済対策は3兆円規模と極めて消極的経済対策になっています。とても消費税増税後からの経済落ち込みを補う規模とは思えません。 アベノミクス推進派の方々に質問です。 このままでアベノミクスは成功の方向に向かっているとお考えですか？私には失敗の方向に向かっているようにしか見えません。アベノミクス推進派の方々、ここから3年の経済状況をどのようになるとお考えか、どのような理由でどのような方向へ進みそうかを書き込み頂きたいです。よろしくお願いします。 （今回はアベノミクスに賛成してきた人への質問なので、元々反対の方は書き込みをお控えください。）
富裕層優遇政策が経済対策と称して行われ続けています。昨今もお孫さまへの教育資金での贈り物は1500万円まで贈与税は非課税などが行われる予定になっています。 またここ20年の多くの富裕層優遇政策は恒久的に行われ、中低所得者層への対策は一時的なものや撤廃されるものが多いというのも特徴的です。 この税収を減らすだけで景気も全く良くならない（ならなかった）の無意味なことを今でも行い続けられるのはなぜですか？
中国企業に買収されたウォルドルフアストリアというホテルは日本では話題になりませんが、有名なのですか❓
私は、会社の経営者が無能ならば会社はうまくいく訳がないから、 経営者はみなさんずばぬけて高い能力を持っていると思っています。 しかし、先ほど経済学部の彼と少し言い合いになりました。 彼の言い分は、 (1)経営者はもともと金持ちで、有能な部下を高いお金で雇うから会社がうまくいく。経営者が無能でも、お金があれば部下がうまくやるから、会社が儲かる。 とのことです。 マーケティングから開発まで、やるのは経営者じゃなくて部下だから、経営者が無能でもお金があれば大丈夫だそうです。 じゃあお金があって有能な部下を雇えば必ず成功できるわけ？と聞いたらほぼそうだと言われました。 確実に成功するんならあなたが会社始めたらいいじゃないと言ったら、会社立てるのにどれだけお金かかるか知ってる？有能な部下を雇うにもものすごいお金がかかる。そんな額借りることもできない。だから、結局は生まれがよくてもともと金持ちでなければ会社はうまくいかない。とのことです。 じゃあ、スティーブジョブズなんかもともとすごい金持ちだったわけじゃないのに、二つも大きな会社たててものすごく有能じゃないかと言ったら、それさえも (2)スティーブジョブズはなにも自分では発明していない。有能な有名なふたりの部下のおかげで成功してるんだ。 って言われました。私は経済には詳しくないですが、スティーブジョブズの事さえも有能だと認めないなんてただのひがみじゃないか？と思いすごくイライラしました。 彼の言い分はあっていますか？ もしあっていればなんでもいいのでその理由と、間違っていればその理由をぜひ教えてください。 ちなみに彼はフランス人ですが、とりあえず日本での経済状況と、もしフランスの状況もご存知ならば教えてください。
アベノミクスの効果について。 まだ実感出来ない理由を教えて下さい。 それとも失敗したのでしょうか？
消費税が10%になる事について、どう思われますか？ 個人的には消費が抑制されて景気回復を阻んでいる様に思えます。
羽田空港は、一回の着陸料に64万円もかかります アジアの他空港に比べ3倍と聞きますが、本当ですか❓
政府の描いた設計図は、次の流れでいいでしょうか 消費税を上げない →消費行動が活発になる →景気が良くなる →物価が上がる →デフレ脱却 百家争鳴ですが、各位の最大公約数で結構です。
マタハラやパワハラなどくだらぬ失態を続けている会社ですが、 恥というものを知らないのでしょうか？ 人それぞれ平等なのでどの人にも厚遇して当たり前のことなのにそれを無視しているからパワハラなどになっているのでしょう。 一律に厚遇すればするほど、業績は伸びると言うのに余計なパワハラなどをしてわざわざ下げているわけです。 なぜこのような恥さらしが会社には残ってしまうのでしょうか？ なお、ほとんどの人が9割がたは会社が恥さらしだということに賛同しているところです。 先日も、そういったマタハラなどの騒ぎで潰れた会社もあったそうです。 恥ずかしい限りなんですが、やはりこうしてつまらぬことをしている会社はいずれは綻びて崩落していくのですね。 なぜこのような簡単なことが会社にはできないのでしょうか？
韓国の10大財閥の売り上げがそのGDPに占める割合は75％と良く報道されますが、本当でしょうか？
いつもお世話になっております。 ２０１４年の世界と日本の主要な政治、経済の時事ニュースが掲載されているサイトを ご存知でしたら教えて頂けると幸いでございます。 小生は来年に試験を控えておりましてその為の対策で利用したいと考えておりましたが、 なかなかそのようなサイトが見つからなくご相談させていただきました。 また書籍の購入も考えていたのですがいかんせん少し古い情報のものなのがネックです。 何卒よろしくお願いいたします。
ソーシャルゲームのような情報弱者からお金を巻き上げる商法で挙げられるものは何ですか？
北斗の拳で出てくる言葉ですが本質を見失うとそんな状態になるように思います。矛盾世界で生き残るには、生産力を守るしか無いのでは？
あなたが共産主義アレルギーなのは何故ですか？ 等しく貧しくなるだとか、恐怖政治だとか、一党独裁だとか、偏見を持たれていませんか？
銀行のキャッシングコーナーで紙幣が不足することはないのですか？ 現金引きおろしの客が、たまたま殺到して、ディスペンサーから金がなくなってしまうことなどないのですか？ 教えて下さい。
日銀が国債を買い取るって？ 日本はアメリカの国債をたくさん持っていて、それを売ったら… いったい国債を売るとか買うってどういうことですか？ 経済学まだまだ勉強しはじめでよくわからないです。
8％消費税増税によりGDPが大きく落ち込んで来ていることが明らかになり、加えて今年度はそのままGDPの落ち込みが続く模様です。そんな状況ですがどうやら安倍政権は8％消費税増税による景気のこの落ち込みを軽く軽く軽く見ているらしいです。 安倍政権はなぜか「10％増税を取りやめたことによって、しばらくすれば景気回復へ向かう、だから財政再建政策推進」といった具合で、なぜか「10％増税を先延ばし = 8% 増税のマイナスが消える」という不思議な思考をしているらしいのです。 そのため8％増税によって景気がやばいことになっていることをまるで考えていなく、軽微な経済対策を行うことだけを発表しています。 （なんかよく比較される消費税5％増税の97年時より状況が悪くなってきているようにも見えます。） そこで質問なのですが、このまま通貨安と物価上昇が続き実質賃金が下落する状況が続く中で、経済対策も行わず企業の売上が落ちて景気が悪くなり賃金上昇が止まり、雇用が減り始め、投資が減り始めたら日本経済はどうなってしまうのですか？
来年の日本はどうなりますか？　末端までお金が回るようになるでしょうか？　ますます格差が広がりますか？
のですか？
アメリカが不景気な時に円安が好ましいってどういう理屈ですか？ アメリカの景気状況が悪く需要が落ち込んでいる時に、円安政策を主張する人の話がよくわかりません。何かヒステリックに円安信仰のようなものを唱える人ばかりで、理路整然とした話を聞いたことがありません。 アメリカが好景気の時には日本が円安であると日本に優位になる論理は解りましたが、アメリカが不景気の時まで日本円が安くあるように主張する人は、どういう論理、どういう経済の仕組みから、日本経済にとって円安がプラスに機能すると話ししているのですか？ ご解説をよろしくお願いします。 （私が知りたいのは、アメリカが不景気で輸出需要が大きく落ち込んでいるときでも円安であるべきという人の論理です。そういった人を批判したり馬鹿にしたい訳でもありません。正しい間違っているではなく、どういう理屈なのかが知りたいので、そのあたりお詳しい方にご解説をいただきたく思います。）
税収について 経済についてど素人な私ですが、 日本国政府はなぜこんなにデフレ期に消費税増税して税収を増やそうとするのでしょうか？ そもそも中央政府には通過発行権があるのに、発行した通過を回収する必要はどこにあるのか、詳しい方是非教えて下さい。
やはり、生活保護や失業保険というものは、年間300万と一律で決めたらどうなのでしょうか？ そうすれば、貧困はなくなるわけです。 加えてお金などの犯罪などよく未だにオレオレ詐欺だの老人の窃盗など多発しているじゃありませんか。 それがなくなるわけです。 そして、マタハラなんかもなくなるわけです。 女性などの多くは、やはり年間300万が確定されていると助かります。 安心して産休なども取れるというわけです。 とてもよい制度になるのではないでしょうか？ 仕事をやりたい人はそれが希望で憧れなのですからやればいいのです。 そして、豊かにするために年間３００を貧困層に一律に配るのです。 そうすれば誰がそれに対して怒るというのでしょうか？ 仕事をやれてる人は、それだけでも幸せなわけです。 だから、わざわざ失業保険や生活保護で年間３００万もらえてたとしても眼中には入らず、怒りはしません。逆におめでとうと祝福するほどでしょう。 困る人がいなくなるということは、犯罪がなくなるということです。 また、マタハラがなくなるということです。 私などは女性なわけですから、マタハラなんてそれ自体犯罪だと思うわけです。 中に生命を宿しているという尊いことをなんだと思っているのか！ ということです。 すでに億単位の収入を得ているので、わたしは大丈夫なんですが、ほかにも被災者などそれらのことも考えたら、年間３００万など安いでしょう。 一体、なにを考えているのでしょうか？ 10件が反対のような意見ということは、埋もれている中にそのほかにも見ている方々もいるわけですから、 1000件は肯定派だということになります。 その証拠にAKBなどでも、一部数件はアンチというここでいうところの反対意見があるわけですが、蓋を開ければ多くの人は応援側なわけでつまりは、反対意見というのは目立つというだけでやっているということになります。 肯定者は、あまり意見しませんから、多くの閲覧者は生活保護などに年間300万は賛成だということになります。 ここにも、政府の促進案が出されてきました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141222-00000 … つまりは、失業保険や生活保護などには、300万とか出すのは、実は肯定派の方が圧倒的に多いということになります。 そして、その中でのやりくりを公務員などがする仕事であるということになります。 会社は人を大事にすれば、より儲かるんです。 簡単ですね？ そうすれば、喜んで仕事をしてくれるわけだからです。 あとは、こちらが質問に挙げてからすぐに一日のうちにしかも昼中にすでに１０件近く返事が来ています。 ということは、失業している人だということになります。 なぜ、そんな人がこれを否定して自らのクビをしめたいのでしょうか？ よくお考えになって答える人は答えてみたらどうなのでしょうか？
最低賃金を思い切って1500円くらいにしたらどうですか？ 日本とほぼ物価が同じなオーストラリアが同程度の最低賃金なので可能だと思います。 （スイスはもっと高いですが、物価も高いので比較にはならないか）
何故政府は非正規雇用ばかり増やして正社員を減らすのでしょうか？ 非正規と正社員では同じ仕事でも給料がまるで違います。 まずそこが不公平である事。 資本家にとって都合が良くても、労働者の賃金があがらないと（失業率も下がらないと）景気が良くなりません。 安倍さんの目論見は全部失敗してる訳ですが、現状から打開するにはどうするのが一番だと思われますか？
ETFを中央銀行が大量に買うことは、中央銀行が大量のリスクを抱え込むになるので、出口戦略のことも考えETF購入はこれ以上行うべきではない との話を聞きました。 ETFを中央銀行が大量に買うとそれがリスクになるとはどのようなリスクなのですか？
ETFを中央銀行が買うと誰が儲かるんですか？ というよりそもそもETFを買うとそのお金はどこに行くんですか？ （企業が株券を売ってそれで資金調達をして、その資金で事業を行って儲かった一部が分配されるのが株ですよね。対してETFの資金はどこに？というところからの質問です）。
冬のボーナスが5.5％もアップしたそうです。 アベノミクス万々歳ですね。この調子で景気回復 してほしいです。 しかしこんな状況でも景気の向上を実感できないとは よほど鈍感なのか、あえて目を背けているのか、 あるいは、無能な経営者のせいなのか？ アベノミクス以外に景気回復の方法はありますか？
個人事業をやりながら会社法人の代表もしているとします。 会社の側から、自分の個人事業に対して発注・支払をすると問題がありますでしょうか？ 法外な金額であった場合に、法律違反になったりするのでしょうか？ 極論としては、石ころに５００万円とかを支払うことに関して。 会社の側も、個人事業の延長のようなもので、 資本はすべて自分が管理者であり、融資や投資も受けていないものとします。 つまり、誰も民事訴訟をするような状況では無いと考えています。 個人事業の側で給与所得控除が受けられないことを我慢すれば、 役員報酬の法的な制約から逃れられるのでは無いかと気付いたので、 質問をさせていただきました。 個人は累進課税ですし、会社が黒字か赤字かを跨ぐなど、 特定の状況下でしかメリットは無さそうであることは承知の上です。
カルロスゴーンって居るじゃん。日産の社長です。年収７億円くらいだそうで、庶民感覚では羨ましいと思います。 ここまで高給なのは、自分の欲しい額を自己申告して、それが手には入るシステムになっているからだそうです。７億円が欲しければ、「俺様、７億円、欲しい。会社の売上から７億円を俺様の報酬に回す。」って言い張れば、７億円が振り込まれるんだそうです。 だけど、そんな事すると、抑制勢力が働くのでは？「７億円？７万円の間違いだろ！」「減額しろ！」「お前が７億円なら、俺は７０億円だ！」こんな感じで誰かが意義もの申すと思うのだが。株主総会とか取締役会とかで、社長の給料が議題になるのでは？ 日産自動車のシステムは、本当にこうなっているのでしょうか？ 自分の給料を自分で決められる人といえば、ゴルゴ１３とか、ブラックジャックとか、ルパン三世とかだと思います。あと、個人でレストランを経営して、１億円のカレーライスを沢山売れば、それだけ自分の取り分になるでしょう。 スポーツ選手も自分の給料を自分で決められそうですが、微妙かもしれない。外部の抑制勢力に負けるかも。ボクシングで勝てばそれだけ収入になりそうですが、予めファイトマネーが決まってる気がする。ボクサーが恣意的にファイトマネーを決められれば、プロボクサーは自分の給料を自分で決められる人と言えます。
今、円安が進んでますが 元より、日本は景気が良くなる、例えば株価が上がると円安になり、不測の事態が起きると一気に円高になりますよね。 これはなぜでしょうか。景気がよい→円が強い→円高にはならないのでしょうか。
日本のデフォルトの可能性について教えて下さい。 具体的に、どの変数（要因）をチェックすれば良いのでしょうか？ そして、その変数で変化で、どのあたりの水準が危険水域なのでしょうか？
安倍内閣は「デフレ脱却」を掲げていますが、よく考えると、日本は、超高齢化社会へまっしぐらの状況なのに、デフレ脱却し、物価が上昇してしまったら、年金暮らしの高齢者の生活は、さらに苦しくなる一方なのでは？ そんなことより、年金支給額を大幅に増額すれば、介護関係も充実し、高齢者をターゲットとした市場も拡大するのではないのですか？
あたしの友人が携帯を自分の名で契約して携帯料金を支払えなくなり身勝手に放置して強制解約させたみたいですが しばらくして法律事務所から電話があったそうですがその友人があたし(質問者)に払ってもらってとあたしの番号と電話番号を言ったらしいですが あたしが払わなきゃ駄目なんですか？あまりにも理不尽じゃないですか？あたしは契約者でもないし保証人でもないです
昔ポルノまがいの小説を書いて（実際１８禁の映画だった）大もうけしていつの間にか「憂国の士」になって、衆議院議員になり都知事になって東京銀行で１０００億余の損害を都民に与えて（猪瀬の５０００万なんて屁じゃない）最近スッキリしたといいながら引退したけど、私たち国民はスッキリしないね。彼の愚策がどれほどの税金を無駄にしたか教えてください。
教えてください。 ざっくりとした業種でもかまいません。 よろしくお願いいたします。
　近年、原油や小麦といった現代社会にとってとても大切な物資が投機の対象にされ、実際の需要と供給で決まる価値とは無関係に暴騰したり暴落したりしています。 　結果的に国家も企業も家庭も迷惑していますが、こういう社会にとって重要な物資は、投機目的の売買を禁止できないのでしょうか？現に医療用医薬品などは国が価格を決めて保護しています。価格が乱高下しても社会に影響の少ない物資（果物とか宝石）だけを投機の対象にすれば良いと思うのですが、できないのはなぜなのでしょうか？
政府は、「政労使会議」を開き、2015年の春闘での賃上げ継続に向け、政労使が協調して取り組むことを明記した合意文書をまとめました。政府は賃金さえ上がれば、経済のよい循環が生じ日本経済が復活すると考えているようです。 しかし、本当に利益が拡大し賃上げの余力があるのは輸出型の大企業だけで、大部分の企業（特に中小企業）は円安からくる輸入品の値上がり、消費増税による消費の落ち込み等から経常利益はむしろ減少しています。経常利益が落ち込んでも、あるいは多くの中小企業がそうであるように赤字になっても、消費税の大増税の結果、とても払えないと思えるほどの消費税を納めなくてはならなくなりました。その上に賃金を上げよと政府は企業に圧力をかける。「そんな馬鹿な」と思いませんか。実際、そのような無茶な政府の賃上げ要求に応じる企業は少なく、実質賃金は１６か月連続でマイナスです。こんな状態では、消費の伸びも限られており、むしろ経済の悪い循環が続くのではないでしょうか。 政府が今やるべきことは、無理な賃上げを企業に押しつけるのでなく、消費税率を５％に戻し可処分所得を増やすことによって消費を拡大し、企業の経常利益を増やすことにより企業自身の判断による賃上げを待つことではないでしょうか。
財テクと言う矛盾、国のメンツを守ると他国の通貨を使えない金を取ると他国に従い国民でなくなってしまう。そうなると同一国にしないとやっていけなくなります。つまり、他国の通貨を取ることは、国を無くす行為と思います。違いますか。
消費税８％増税でGDPが予想外に悪くなったことをきっかけとして選挙が行われ、その８％増税の是非の経済的な判断はまだついていない。しかし、８％増税が選挙結果で事後承認を得た形になった。 消費税10％への法案も、公約どおりに景気条項なしに制定されるだろう。これも、今回の選挙結果でほぼ承認されたといってよい。消費税10％で、日本経済はまた不況に戻る危険性がある。 どうも、日本国民は全体としては並外れた経済オンチ、馬鹿としかいいようがないのではないだろうか？　安倍氏は基本的に消費税増税路線に乗っかっており、経済はその政治生命のための手段と考えているという解釈が可能ではないだろうか？
建設関係の会社です。決算での損益はトントンですが、売り先の倒産の影響でキャッシュが回らず、連鎖倒産の可能性もあります。 そこで、従業員の社会保険（健康保険・厚生年金）を３年ほど休止しようと考えています。 年間、約１０００万円の法定福利費が助かります。 法律上は問題があると思いますが、倒産すれば従業員全員が路頭に迷いますので、苦肉の策として実行しようと考えています。 どういう手続きをすればよいのでしょうか。 資本金　１０００万円 年商　　　　　６億円 税引後利益　１０万円 従業員数　　　２０名 借入金　　　　３億円（年間返済額　５０００万円） 事務所等　　　賃貸借
失われた15年とか20年とか言うけれど、日本は不景気だったんでしょうか。 バブルもバブル崩壊も経験したけど働き口に困ったことはないし失業者が町にあふれているような状況もないと思います。 確かに成長率はゼロ近辺をうろうろしているようですが、ゼロ成長だからと言ってイコール不景気ではないのではないでしょうか。 内需がでかい日本にとって不景気とは何を意味するんでしょうね。 この失われた15年とはなんだったんでしょう。
経済学的に格差の存在と格差の拡大はどのように説明されているのでしょうか。
意外に簡単な方法があるのですが、 国会議員から公務員まで税金をもらうものの給料は0にして、国民全員に毎年300万を渡すというので差別などなくなるのではないでしょうか？ 公務員などは、どうせのこと税金が使えるわけですから給料などはなしでも構いません。 そして、国民全員に毎年300万を自動的に振り込めば安定した豊かさを保つことができるのではないでしょうか？ しかし、300万を札で渡すとすごい量の紙の無駄になりますから、デジタルで十分です。 そうすれば、なにも端末などに打ち込むだけなので、かなりの低予算でお金を配ることができます。 そのうえで、国民には好みの仕事をして、さらに給料の上積みをすれば良いのではないでしょうか？ そうすれば、まず生活に困る必要もなくなりますし、わざわざお金関係の泥棒とか強盗などする意味がなくなるわけですから、安全が保たれやすくなり、つまりは警察などにも負担が減るわけですね。 仕事でもつまらぬパワハラだのセクハラだののようなこともどうせ毎年300万は自動的に入ってくるわけなので、そんなことすれば早々に辞めてしまえばよくなりますし無駄な苦労もしなくて済みます。 会社側も無駄にパワハラなどすることが、犯罪なので馬鹿みたいにそんなことすれば、自分の会社のクビをしめるようなことにしてやればよいのではないでしょうか。 会社は働いて欲しければそれなりの礼節をわきまえ、厚遇してしっかりとした施設を設けなければ潰されてしまうようにするくらいでちょうどよいのではないでしょうか？
本日家に帰ってポストを見たところ、市民税・県民税《個人住民税》納税通知書なるものが届いており、第4期の所が78400円になっていて困ってます。一期から３期までの所は米印で潰されており第4期の所だけ78400円の支払いになってます、26歳なのですが初めてこんなのが来て焦ってます。 9月に仕事を辞め今月転職したのですが、関係あるのでしょうか？そして住民税？などはこんなに高いものなのでしょうか…教えてください…
最近、国際的な競争力が無くなって来た日本の製造業ですが、思い切って「少年ジャンプシステム」を導入するのはどうだろうか？ すなわち、市場においてある一定のボーダーラインを設定し、それに達しなければ１０週間で強制的に製造・販売供に打ち切られるというやり方です。更に、それを３回やった開発担当者は「企業に対して損害を与えた」ということで有無を言わさず懲戒解雇＆損害賠償請求ということで。 開発の人間は今まで自分たちは製品が売れないことへの責任は一切取らず、全て営業に尻拭いをさせているという非常に甘えた環境にいるので、そういう甘えを排除して真剣に取り組んでもらうという狙いがあります。だからこそサムスンですらやらないことをやる必要があるのです。 エンジニアは「消費者の忠実なる下僕」であるべきであると思いますがどうでしょうか？
明日の衆議院選に向けて、安倍総理は、「１５年続いたデフレからの脱却」を訴えて、「この道しかない」と言っています。 「この道しかない」かどうかは、この質問の趣旨ではありませんが、「この２年間」と「その前の過去の１５年」と比較しても、最近、物価はどんどん上昇するし、さりとて、わずかな年金で、増収の手立てのない私のような病人には、急激に暮らし辛くなっているように感じるこの頃です。 「貧乏人は麦を食え」といわれるのなら、まだしも、「働かざる者、食うべからず」といわれているようで、ついつい「１５年続いたデフレ」の何が悪かったのだろうか？と考え込んでしまいます。 私たち一般庶民にとって、「１５年続いたデフレ」が本当に悪かったとは思えないのです。何が悪かったのでしょうか？難しい経済理論は分かりません。質問者が、極めて経済音痴であることを前提に、わかりやすく説明していただけますか？
農地を売りたいのですが、売却仲介料の相場を知りたい
アメリカでは金融不安を招くとの声が高まっているそうです。 大借金をしてシェールガスやシェールオイルを掘っている企業の大半は、原油の国際相場が1バレル70ドルを下回ると赤字に転落するそうです。 サウジアラビアがOPEC総会で原油の減産に踏み切らなかったのは、アメリカのシェール産業を壊滅させて競争相手をやっつけ、また原油の価格支配権を取り戻すのが狙いだという分析もあります。 日本にとってはありがたい原油安、天然ガス安ですが、あまりの原油安を嫌ってNYダウなどの株関連指標が下がったりしているようです。 下手をすればリーマンショックの再来のようなことになるのでしょうか？ 相当な借金が踏み倒されることになりそうで、日本にとっては中国の鬼城(ゴーストタウン)問題などのバブルが崩壊することよりも深刻な影響がありうる問題なのでしょうか？ 現在の化石燃料の安値は、嵐の前の静けさなのでしょうか？
インフレターゲットで　2％　と騒いでいますが、今のとこと　1％くらい？？　どうでも、年間2％にしたいらしい・・・・ でも、国債他、長期金利は　はるかに及ばず、マイナス金利ありの　現状。 今年というか、アベノなんちゃらが始まってから　銀行、日銀が　買ってる国債の金利は、間違いなく　物価上昇を下回っているハズ・・・・ で、この逆金利はだれが　損するの？？ 一般貧乏人は、金を握っていてもしょうがないから、消費に回るって説らしいけど、そんな細かい話は別にして、銀行・日銀の　資産と言うか、持っているお金の実質価値は下がるわけだけど・・・ 確かに　資産金額　１兆円は　１兆円で　バランスシートには　お米の買える量の表示じゃないから、決算書に　物価のアップ分は　表れないけど・・・・ アメリカの手順を見習うと、金ばらまきの後、何とかなったら、国債発行絞って、その後　利上げ・・・ってパターンだけど、その間の　インフレ率と金利の差って　無問題なの？ アメリカのリーマンの後の物価上昇って　現実　どれくらい？　金利との差は有ったのでしょうか？ 　　
ご覧いただきましてありがとうございます。中国または海外での生産のご経験がありましたらアドバイスをいただけると幸いです。お忙しい中恐れ入りますが宜しくお願い致します。 当初は45日程度の製造期間と聞きまして中国の工場に製品の生産依頼しましたが、納期が2ヶ月以上遅れて商品が届きました。中国生産は平気で納期が遅れると聞いたことがあります。遅れた理由は仕入先の材料納品の遅延、中国で連休が入ったことと聞きました。 しかし、日本人感覚からすればありえないことだと思います。納期遅れについて、どう考えれば良いですか。 納得がいかないので工場に遅延賠償を求めたいと思いますが、商品価格の何割程度が妥当だと思いますか。 ご意見などお聞かせいただけると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
経済には素人の者です。 私は専業主婦です。よろしくお願いします。 でも、食料品の買い物に行けば、確実に物価が上がっています。 「インフレ」はしているんでしょう。 ５％の時に「税込み価格」でガマンしていたスーパーが ８％になって、その「税込み価格」に８％付けてきますから・・・ でも、公務員の旦那の給料は止まったまま。 だから、 自然と、安く手頃な物に切り替えて、「生活防衛」してます。 ただでさえ忙しいのに、さらに年末に「選挙」って？！ 結局、「アベノミクス追認選挙」ですよね。 いいんですよ。 野党が、それへの「代替案」すら出せないですから。 あと、2年、3年、「アベノミクス」を続けるしか、私たちに選択肢は無いですね。 「財政出動」とか、難しいことは全く理解していません。 ただ、1日10分ほど新聞を読めば、経済欄だけでも読めば、 トコトン進む「円安」で、大手メーカーは最高益で、中小企業はバタバタと。 極めつけは、「１０％にするする経済ブレーン」集めておいて、 GNP速報値が２四半期連続「マイナス」になると、顔色変えて「引き延ばし」。 日本の国債が、格下げとかになっていますが、まだ影響は無いですか？ 私たちの40代の世代は、70年代も80年代もバブルも少し経験しているから、 ８％が１０％になって、それで、この国の「社会保障体制」が維持できるなら我慢します。 問題は自分の子供たちの世代に「ツケ」が確実に残されるようで、 日銀も、総理の経済ブレーンも、民間の経済学者も、 「この国を背負って、何やってんだ！あんたら！」 って言いたい気分で満々です・・・・・・ いったい？「経済学者」って、どこまで経済を見通せるのですか？ 1ヶ月先のGNP値も「マイナス1.9％」なのに「２％プラス成長」と言う人が大半でしたね。 選挙に目を転じれば、 首相は、やたら「デフレ脱却してます！」「このまま物価は上昇します！」と連呼。 私は増税反対論者じゃありません。 でも、根本は「少子高齢化」「社会保障費の財源が無い・出来ない・増税できない」 ちょっと「株価」が上がったり、「円安」になったりで、根本問題が解決できるのですか？？ 60年代までの「戦後復興期」は知りませんが、 70年、80年代の「高度成長期」を子供ながらに体験した私は、 「ライジング・サン！」という標語が虚しいです。 ああいう、60・70・80年代の「経済的に」良い時代は、 もう、私たちの子供たちには体験させてやれないんですよね？？ 長々と愚痴のようになってしまい、申し訳ありませんでした。 ここまで読んで頂き、ありがとうございました。 子供ができ、子育てに追われ、 「その子の将来の社会がどうなるのか？」 ただ、それだけが不安でたまらないのです。 どうか、よろしくお願いします。
土浦の地域通貨きららを、実際に使われている方はいらっしゃいますか。 1きららが円換算で幾らになるのかなどの情報を教えてください。
97年の消費税増税時には増税の負の影響が本格化してきたのが9月以降（駆け込み需要による伸びとその反動減の相殺後という意味）だそうで、97年からその後経済対策が実施される翌年までGDPはマイナス成長だったそうです。 2014年9月からの落ち込みは想定された悪いシナリオに向かっているそうです（8％増税反対派の反対理由通りになってきているとのこと）。 昨日、7－9のGDP改定値で更に下方修正が発表されました。 ここから今後、日本経済はどうなってしまうのでしょうか？ また借金を積みまして経済対策をするのでしょうか？ それとも放置しておいて経済って良くなるものなのですか
　日銀が目標としているインフレ率2％は結局何のためですか？　世の中のひとが本当に理解しているとは思えません。　2-3％のマイルドインフレのほうが景気のためには良いとされていますが本当ですか？　消費が活発になって、結果的にモノの値段が上がりそうなことは何となく理解できます。しかし、逆は必ずしも真ならずといいます。金融緩和で人為的にインフレを先に起こして、人々の将来物価が上がるという予想（期待）に働きかかけて、消費が活発になり、景気もよくなる・・・。本当にそうでしょうか？ 　インフレになりそうならますます財布のひもを固くしそうですが。現在の経済状況は少なくともそういう雰囲気があります。3年後に消費税が10％に上がることが確実ならますますそうです。金融緩和で円安になり輸入物価が上がって、直接的に消費者物価を上げるルートもあれば企業間物価の上昇がやがて消費者物価を上昇させるルートもあるでしょう。　どちらにしても円安によるインフレは消費を冷え込ませることにならないでしょうか？ 　輸出企業は円安による為替差益で儲けが膨らみますが、日本の経済構造は内需がほとんどで 外需は極めて小さい。円安による弊害のほうが大きそうですよね？　輸出大企業は円高のときにさんざん取引先に押し付けてきました。円安になって取引先に還元していますか？それがトリクルダウンではないのですか？　円安で外国人の訪問客が増えて国内のモノをたくさん買ってくれる効果や海外からの投資も増えるでしょうが、内需がほとんどであることを考えると、その効果も限られてはいませんか？ 　金融緩和で株を持っている富裕層が儲かって、消費を活発にしてくれてそれ以外の人はトリクルダウンを頂戴できる？株や投資信託を持っている層は日本人ではまだまだ少ないので、そちらのルートもどれほど期待できますか？ 　そう考えてみるとインフレ目標2％は何のため？という疑問にぶつかることになります。マクロ経済学の理論ではどういうルートで景気がよくなると理論づけしているのですか？
Yahoo!ファイナンス　などでは 銘柄ごとに１０年前までチャートが見れます もっと過去まで見たいのですか 例えば２０年・３０年前とか・・ そんなサイトって有りますしょうか？ また日経平均でも有りますでしょうか？ よろしくお願いします
　企業会計でいうところのバランスシート（貸借対照表）は資産-負債＝純資産という等式に基づいています。図で書けば次の通り。 ************ *　　　*負債　* *資産　******* *　　　*純資産* *************　 　例えば、企業が資産を増やそうと考えれば負債で調達するか、純資産を増やす（増資）しかないわけです。資産を増やそうと考えても「無」から「有」は生み出せません。資産が増えている裏側では必ず、負債か純資産が増えていなければなりません。自分以外の誰かに頼らなければ資産は増えません。 　ところが、中央銀行である日銀だけは「無」から「有」が生み出せます。輪転機を回してお札を印刷し今日からこれを流通させます、と宣言すればよいのです。日銀のバランシートでは 現預金という資産と日銀発行券という負債が同額・同時に増えるわけです。（正確な勘定科目は違うかもしれませんが、イメージとして捉えて下さい。）誰かに頼ることなく自己完結しているわけです。　これが通貨発行権の正体です。考えてみれば驚きです。なにも存在しないところから宣言しただけで忽然と「有」が現れる訳ですから。 　今日、政府の負債が1000兆円あり今後もどんどん増加していくとされています。しかし、バランシートの構造をみて分かる通り、負債だけが単独に増えることは物理的にありえません。その裏で資産も同時にかつ同額ずつ増加します。現在はそれが日銀が資産の主な増加先と なっています。輪転機をぐるぐる回してお札を印刷して国債を買い取っているからです。 　 　考えてみれば恐ろしいことです。「無」から「有」を生み出しているのですから。となると、現在は金融緩和という大規模な社会実験の最中ということなのでしょう。発行されたお札は日銀と民間金融機関の間を行ったり来たりしているだけで、市中に出回っているお札は少ないのかもしれません。日銀はETF・REITも年間1兆円から3倍の3兆円に買い増すと宣言しています。（ちなみに日銀の営業日報をみると買い増している様子がよくわかります。） 　ですからETFでも買っておけば値上がりして、刷ったお札を直接庶民がもらっているのと同じ効果になるのかもしれません。みんなに直接お札を配るわけにもいかないから、ETFでも 買っておいてね、日銀がそれを買い上げてあげるから、という日銀からのメッセージなのかもしれません。 　こう考えてくると、いったいそもそもお札とは？国債とは？という疑問にぶつかることが分かります。国債についても単なる借金と考えると、本質を見誤ることになりますね。特に国債についてマクロ経済学的な働きについて明確に理論的な結論がでているのでしょうか？ 　 　 　
中国はものすごい勢いで、公共工事を進めて来ました。その場合通貨供給量が増えハイパーインフレになることもあると思いますがなぜならないのでしょうか？
アメリカは早々にリーマンショックから立ち直り、景気回復しました。一方日本はデフレ継続。この差はどうして起こるのでしょうか？
　現在、日銀は金融緩和で物価の上昇に導こうとしていると思います。そもそも何のために物価を上昇させようとしているのでしょうか？物価が上昇することによるメリットがわかりません。 　漠然と、企業の売上高増→業績回復→給与底上げ→景気回復、みたいなイメージはあるのですが、物価の上昇は、円安の影響などのマイナス面を価格に転嫁して吸収するだけで、その分が＋αの儲けになるわけではないんじゃないかと思うのですが。 それでも物価を上昇させる意味といいますか大義といいますか、その辺を教えてください。
どうしてデフレのことを”通貨緊縮”というのですか 通貨を緊縮、つまり通貨の量を減らしたら、通貨の価値が上がるから、名目上の価格が小さくなる（通貨量が半分になったら、いままで１００円の缶詰が５０円になる）のでしょうか。
日本語を勉強中の中国人です。なぜいま円がとても安くなっているのでしょうか。円安は日本国内へのメリット、デメリットはそれぞれ何でしょうか。また、海外に拠点のある日系企業にとってどういう影響を与えるのでしょうか。経済のことがよくわからないので、わかりやすい初心者向けの日本語で説明していただければ助かります。 質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
年金運用もどうたら言ってるけど、こんなのも若い層からすれば 赤の他人の高齢者のを負担させられるよりも 個人運用でやった方がいいし（納めた分を返してくれるなら） ＮＴＴ系のアンケートで これまでにない勢いで株価が高騰していますが、関心ありますか １位 関心ない・どうでもいい １５５４９人 ２位 どちらでもない ４９６２人 ３位 関心がある ３７１１人 と圧倒的に関心ない、どちらでもないが 全回答者の８割以上を占めてました。 むしろ２ちゃんねら～風にいえば、他人の株主の損失はメシウマって感じだと思います。
最近とんでもない勢いの円安についての質問です。 2012年から、今日までで、約45円、円安に動いてますが、 この影響で、日本では輸出する企業は稼ぎ時 （例えば、トヨタの様に製品を海外で売る）となり、 輸入する企業は負担がかかる （例えば、材料または海外の製品を買う）イメージですが、 あってますか？ このザックリしたイメージがあってれば、 こういう企業さん達のビジネスで、円安を享受できるようになるのは どれくらいからなんでしょうか？ 以前、トヨタなんかでは、確か、1円、円高にふれると1000億？か、 なんか凄い損害になるって言われていたような・・・ と言う事は今はその逆なんですか？ 過去2年間で約45円も動いたら、やはり凄くウハウハ状態なんですか？ それと、今のような円安だと、どれくらいで、会社の利益に反映されるんでしょうか？
今の急激な円安は、どこかで踊り場か戻しが発生すると思いますが、それはどのへんでしょうか？ 根拠も含めてお願いします。 また、蛇足質問ですが、1年後の円/ドルはいくらくらいと予想されますか？
私は愛国者ではありませんし、皇室に崇敬の念を持っておりません。しかし、わたしは皇室は存続させるべきだと思います。 日本各地の神社施設や祭りは観光がもたらす収益があります。すでに信仰されなくなった宗教の施設であっても観光的魅力があるかもしれませんが、今もなお受け継がれている施設のほうが魅力があるでしょう。また、祭りのような集客をゼロベースで作り上げるようなことは難しいですが、すでに先人から受け継がれたものをそのまま継承するほうが楽ですし、長年続いていると言うほうが集客効果があります。私は昔祭りのときに神輿を担いだ時は掛け声を上げて盛り立てましたが、心に思っていたことは「面倒だけど、集客を考えると誰かがやらなければならないからな・・・。」と言うものです。 ですので、経済的な面を考えると、神道の最高祭祀である天皇はそのままにしておいたほうがいいと思います。天皇陛下は職業選択の自由がないので、やめたくてもやめられないので気の毒ですが、経済的な面を考えると、永遠に皇室を存続すべきだと考えております。 確かに、皇室を存続させるには費用がかかりますが、それは、観光地が観光地としての魅力を失わせないために手間隙をかけるのと同じく、必要経費として割り切るべきだと考えております。 個人的には、皇室にしろ各地の祭りにしても私は魅力を感じませんが、実際には祭りには多くの集客があります。また、もし私が外国の大使として日本に着任したときは、皇室には何の魅力も感じないので、車で皇居まで式部官と行くつもりですが、例えば韓国の大使のようにわざわざ馬車と言う前近代的な乗り物を選ぶほうが多いことからも、皇室の存在は魅力的に写るのでしょう。 冒頭に述べたように私は愛国者ではありませんが、私と同じく愛国心を持たない人から、聞く言葉は、「皇室の存続は税金の無駄遣いだ」と言う言葉しか聞いたことがありません。 私と同じように考えている愛国心を持たない日本人はいないのでしょうか？
当方、アルバイトをしている大学生です。 毎月所得控除として給与から天引きされていて、年間103万円以下の所得なのですが、これは源泉徴収票を貰って確定申告をすれば控除分のお金が還付されるということですか？ また、源泉徴収票は所得が少ない(年間50万円程)の場合、貰えないのですか？ 税金について未知なもので教えてください。
よくテレビなんかでアベノミクスの話題の一つとして「出口作戦」って言葉を聞くときがあります。「出口がまだ見えない」とか、「出口作戦が遠のいた」とかって具合です。 その「出口」とか「出口作戦」って具体的に何なのでしょうか？
マネタリーベースとマネーストックの詳細について 【マネタリーベース】 現金通貨＋日銀当座預金 【マネーストック】 現金通貨＋預金通貨 ネットで調べると上記の説明を確認できますが、 例えば、現金通貨とは具体的になんでしょうか？ 個人的に財布の中には現金が入っていますが、 それは現金通貨ではないのでしょうか？ マネタリーベースやマネーストックに現金通貨とありますが、 私の現金は含むという事になるのではないでしょうか？ マネーストックの預金通貨は銀行預金のみのことでしょうか？ 保険会社などは含まないのでしょうか？ このようなマネタリーベースとマネーストックについての詳細が わかりやすく解説されているサイトなどもしございましたら教えていただけましたら幸いです。 お手数おかけして申し訳ありませんが、 どうぞよろしくお願いいたします。
独り立ち出来ない国は、金の無心をしてきます。生産力が無いから自然に属国関係になります。この関係は、隠しようが無い事実で現れます。親は、子にいう事をきかす力が備わります。そうしないと生きられないからです。悔しいから反発してきますが。どうしようもない現実です。現実を受け入れれば問題も起こらないすなをな子とダダコネする困ったちゃん現れます。
公務員の給与を高いものほど、3割削減し、貧困層に与えると良いのではないでしょうか？ 維新や名古屋市長などからもご意見があるように、公務員制度改革をして、給与を減らします。 一言でいえば、貧困層がいるというのは、公務員の責任でしょう。 その理由は、税金をもらっているからで、もらっているからには、貧困層をなくして豊かにしてあげないといけない義務があります。 それが仕事でもあります。
このサイトをご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n34568 読めば日本経済が安泰であることがわかります。 なぜ実力がある日本の国債がこのような低評価を受けるのでしょう？
東京オリンピックが終わったら不況になると言われてますが、それは直ぐ日本に襲いかかるようなものなのでしょうか？ また、もし不況に陥った場合は所謂就職氷河期レベルの就職難が発生する可能性はありますか？ 私は現在高校２年生で将来は理系大学院まで進学して就職するつもりなのでとても不安に思っています。 良ければ回答お願いします。
ゆうパックは遠方宛は航空輸送が標準ですよね。 他社は通常の宅配便では陸送か鉄路ですよね。 空輸は航空便として別途ありますよね。 航空運賃とらないで採算割れしないのでしょうか？ やはり、政府の力ってやつですかね。
安倍首相は１１月３０日のフジテレビ番組で衆議院解散総選挙を決めた背景に財務省による消費増税の多数派工作があったことを明らかにした。 http://www.nikkei.com/article/DGKKASFS30H0B_Q4A1 … 要するに、財務省が人海戦術で安倍首相に近い人を中心とした国会議員に１０％への消費増税を予定通り行うように説得工作を行ったとのことだ。安倍首相によれば「財務省がすごい勢いで対処しているから党内全体がその雰囲気（再増税を強行すべきという）になっていた。」とのこと。それを安倍さん一人で止めるには解散しかなかったということのようだ。「財務省に増税延期になったときのリスクは対処しようがない。国債が暴落する。」と主張したに違いない。しかし、実際はなんのリスクも無かったし、国債価格はむしろ上がった。 このような財務省の行動は許されるべきではないと思うのですが如何ですか。そもそも財務省の職員は中立公正であるべき公務員でしょう。消費再増税という、大部分の国民が反対しているような偏った考えを、財務省が総力を挙げて広めようとした。しかも国会議員に対して多数派工作を行い政府に圧力をかけようとした。こんなことを公務員が行ってよいのでしょうか。
もしできる可能性があるとするなら どのような方法がありますか？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2BRAND.JPという会社みたいです。
昔から安全を確保した者が通貨を発行してました。藩札文化もその流れと思います。安全を確保出来ない者に通貨は無縁ではないのかと思います。だからマネーロンダリングで騙して使う行為を産んでいます。デスティニー文化の産物ですね。金貸しは、欧米では力を持っていた結果だと思うのですがローマ皇帝も金貸し殺されてます。ならば、通貨を作る者に金貸しは、勝てるのか？安全を確保出来る者が通貨を作り金貸しに勝つ。結局生産力が制しているように思います。これがなければ守る物がありませんですね。安全の主体ですね。
中国の日系企業に勤めている中国人です。近々、中国国内で転職しようと考えております。日本の大手電機メーカーと大手銀行系リース会社に内定（営業部事務職）をもらいましたが、待遇面に大差がありませんのでどちらにしようか迷っております。漠然とした印象で結構ですが、どちらの業界に好感をお持ちになりますか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
日本語を勉強中の中国人です。金融業界とIT業界についてのイメージを教えていただけないでしょうか。たとえば、金融業界は口先がうまい、よく人を騙す、IT業界は堅実な人が多いなど大体のイメージで結構ですので、よろしくお願いいたします。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
日銀が国債を買うのを増やすのを、バズーカ　とか言っていますね。 国債を買うと、なぜ景気刺激になるのでしょうか？ 国の借金の肩代わりを増やす、ということだけですよね？ まあ、国債を買わされてきた銀行にしてみれば、その分助かるので、他の貸し出しや投資に向けられる、ということはありそうですが、、、、内部留保に回される可能性高さそうな気がしますけど、、、。 日銀が購入を増やしても、２次的、３次的効果しかないような？（効果はだいぶ薄い） でも市場、特に株式　は相当反応していますね、、、（あれは黒田さんではなくＧＰＩＦに反応した？） 素人にもわかるように、簡素にお願いします。（枝葉の部分はダイブカットで、結構です）
先進国全体の話ですけど、国際分業が進んで欧州経済も日本と同様に下降的な感じがします。 欧州でも、中欧北欧やフランス、イギリスなどは今後も(たとえば50年）経済的に先進国であり続けると思います。 でもスペインやポルトガルだと少し違うように思えます。 イタリアも将来度の位置が微妙なように思えます。 逆にポーランドより東の地域（中欧東欧）はこれから伸びる余地があると思います。 東の地域がどこまで伸びて、南欧などの地域がどこにいているのかどうなのでしょうか？ なぜ南欧と中欧や北欧と差がでるんでしょうか？ 将来の欧州経済ってどんな感じなのでしょう？
ヘッジファンドの中には、信託銀行も含まれるのでしょうか？　また、保険会社もそのようなことを行っているのでしょうか？　教えてください。
合理的戦いではないのでしょうか。借金を求める者がいるそして返す者がいるこの戦いでは借金を求める者がはめて借金させ優位に立ち殺してきます。この相手は、凶暴で殺す理由を作ってくるのです。詰まるところ殺し屋で対応しないと殺されます。
私の知人が、金属関係の仕事をやっているのですが、最近お得意先だった小さな町工場がどんどん潰れていってるそうです。 物凄い独自技術を持っているというわけではない、小さな町工場は材料の高騰や注文先からの指値注文等の影響で働いても働いても儲けが出ないそうです。 町工場が潰れれば、潰れるほど、知人のお得意先もなくなっていきますし、関係の出来た人たちが不本意な形で仕事をやめなければならない状況をどうにかできないかと悩んでいました。 多くの町工場が工作機械を購入するためなどの借金があるそうで、やめたくてもやめられない人も多いそうです。 こういった町工場を救うために個人で何か出来ることは何かあるでしょうか？ また、あまり知られていないけど、利用すると良い法律や税制などがあればご教授頂ければと思います。 ※町工場を経営しているのは、かなり高齢の方も多いようで、知っていればというような方法があるかもと思ったためです。 よろしくお願いいたします。
安倍さんは経済回復よりも増税優先である。と思われる発言が多くありますが、この命題についてご意見を伺えればと思います。
経済学でいう流動性の罠について教えて下さい。 お金を中央銀行が刷っても、金利を下げることに失敗するとあのですが？ これは例を挙げると、中央銀行は、企業が銀行からお金を借りる際の利子率を下げることを意図しているのだけど、結果的に、デフレ期待などから、企業の投資欲求が低く、お金を借りない。もしくは、銀行も利子率を下げてまで、お金を貸さないという意味でしょうか？そうするといくら中央銀行がお金をすっても、利子率が下がらない。 というのは、消費者がお金を保持していて、市場に流さないので、投資をしても売り上げが上がらないというイメージが銀行や企業にあるという状態のことを言うのでしょうか？結果的に預金口座の利子率はゼロに近くなります。
ここ２年間ぐらい働きもせずニートです。 今はおやの扶養に入っているんですが もうすぐ１２月なので年末調整がきます。 働いてないのですが親には働いていると嘘をいい 自衛隊なので、ちょくちょく書類を渡され その書類もきちんとした紙ではなかったので 適当に書いて提出してました。 ですが年末調整は源泉徴収が必要と聞き 焦っています 焦って、おやには１０３万超えてるから扶養から 抜けて今働いてる会社に社会保険にいれてもらう。といいました ですが、今ぬけたら親の税金がたくさんとられるとゆうことで ことわられました 来年の１月に抜けて保険証を作ってもらい それを送ってきたら扶養から外すといわれました またそれも困ってしまい、働いてないので 保険証のコピーなど作れません　 国民健康保険に入る予定だったのですが 社会保険ではないと扶養をはずさないみたいなことを いわれています １２月からは仕事をはじめるので 扶養を外れるのは３ヶ月後ぐらいに するしかないのかなと思います 話は戻りますが、 ・年末調整に渡される書類は何を書けばいいのか　 ・１０３万を超えているといってしまったが どうやったらうまくごまかせるか ・源泉徴収はアリバイ会社に頼んではだめか ・源泉徴収を準備したとしても税務署には 無収入なのがばれるとおもうんですが、 アリバイ会社に頼んだ書類をだしても大丈夫か ・無収入な場合、親に通知がいくのか　 ・自分が今、扶養をぬけたときに親にくる 今年分の税金はいくらくらいになるのか 結果的に親には仕事をしているとゆうことを 貫きとおしたいです。 わかりにくいかも知れませんが 助言お願いします 正直に話す。という選択肢は自分のなかでは 選べないので本当にお願いします
日本の各社は資源比率が多いですが・・・ これだけ　原油価格が下がれば　商社には　痛手・不利　になるのではないでしょうか？ 特に　三菱商事・三井物産などは・・・ いかがでしょう～か？
日銀の黒田総裁は物価上昇2％達成すれば、その時国民の生活がどうなっていようと構わないようにも思えます、物価上昇すれば賃上げ期待とか言われましても、うちの会社が上がるとも思えません、マクロ的に過去の歴史史上、今のような物価上昇過程において必ず賃上げになったのでしょうか？
政治家などが中国やアメリカと課題や問題があるときなど、 頻繁に第２位のと第３位の経済大国ですから・・、とかアジアで１位２位の経済大国だから・・、 などとよく言いますが、日本はそのうち世界４位になり５位になり７・・８・・９・・１０位になっていくと思います。 そうなっても中国は世界第二位の経済大国の座を保つと思われます。 そのたびに世界第二位と第六位、第二位と第十位とかどんどん順位が下がり続けてもこの言い方を続けるのでしょうか？なんだか日本の経済が没落していく様子を自ら言っているようで、あまり気持ちの良いものではないと思うので、このあたりでもうこの言い方を止めた方がいいように思いますが、どうでしょうか？
ここ5年で言うと失業率は2009年に急激に悪化しました。しかし2010年以降明らかな回復傾向が見られます。 一方で就業者数は、2009年にやや大きく減り、2012年まで微減、2013年から微増という動きです。 ピークである1997年の6557万人から200万人落ち込んでいるので、そこを考慮するとほぼ横ばいといってもいい程度の増減ともいえると思います。 日本の人口・就業者・失業率の推移 - 世界経済のネタ帳 http://ecodb.net/country/JP/imf_persons.html 就業者数はほぼ横ばい、むしろ2009-2012年にかけては微減していたのに、失業率は低下し改善している。一方、2013年以降は就業者数は微増しているのに、失業率の改善は2012年までの回復傾向と変わらない。 就業者数は大して増えていないのに、なぜ失業率が低下するのでしょうか。就業者数の変化と失業率の変化が伴っておらず意味がよく分かりません。 この現象の理由を教えてください。 もしかすると、働くことをあきらめた人が増えているので失業率が減っているように見えるだけなのでしょうか？ よろしくお願いします。
昨今の金融緩和について、 マネタリーベース（＝ベースマネー、現金通貨＋日銀当座預金）をいくら増やしても マネーストック（＝世の中に出回っているお金の量、現金通貨＋預金通貨）が増えないと 本当の意味での景気刺激策、金融緩和策（お金じゃぶじゃぶ政策）にならないと思います。 足元、思ったほどマネーストックが増えていないと聞きました。 Q１．それなのにマネタリーベースを年間８０兆も増やす意味、大きな効果があるのでしょうか？ Q２．信用創造を膨らませ貸出を増やすには、担保となる不動産の有効活用策や、事業拡大のきっかけになる規制緩和により一層注力した方が良いと思うのですが、この考え方は間違っていますでしょうか？
自民党の首脳曰く、 首相による首相のための首相による解散 大義名分があやふやではありますが、国民にとっては自らの意思を国政に反映させる機会でもあります。 しかしながら、選挙区間の一票の価値の格差は前回の選挙については既に違憲状態と司法判断が下されています。 そして今回は定数の見直しも選挙区間の一票の価値の格差是正も行われることなく、強引に総選挙に突入することになりました。 ついに、選挙後初めて憲法違反により選挙無効という判決が出るのでしょうか？ もしそうなった場合、選挙は格差を一定範囲内に是正してからやり直しとなるのでしょうか？ すでに今回の突然の解散総選挙で重要法案が多数廃案になっており、その中には成長戦略実現に欠かせないものもあったようです。 この影響は当該法の成立を当て込んで新たなビジネス展開の準備を整えていた民間企業を直撃しており、中には倒産や廃業に追い込まれる例も出てくるかもしれません。 その上さらに選挙無効となれば、日本経済全体に相当なダメージとなるのではないでしょうか？ 気まぐれ解散が、アベノミクスそのものの土台を根底から崩壊させてしまうようなことにならないのでしょうか？ 選挙やり直しとなれば、来年度予算の執行や重要法案の審議が大幅に遅れるのは必至ということなのでしょう？
現在，国債は超低金利です。ですから，安全と思われていますが，今財政支出は「社会保障関係費」と，「国債の償還や利払い」だけで55%，「社会保障関係費」はこれからも超少子高齢化社会が進み膨れ上がるばかり，国債もジャブジャブ発行しているから膨れ上がるばかり。 このままでいけば，財政支出は55%→60%→75%→90%と破綻への道をまっしぐらということになります。 この調子でいけば，財政が破綻したら，国債は信用を失い紙屑同然になるのではないでしょうか？ 皆様のご意見を伺いたいと存じます。
日本では大麻吸引などの大麻使用に対し岩盤規制が敷かれています。 アメリカのカルフォルニア州などではスターバックスより大麻販売所の方が多いような状態で、医療大麻として流通し、多くの人が気軽に使用していますし、ワシントン州ではタバコやお酒のように遊びとしての嗜好品としても合法化され、若者からお年寄りまで親しまれています。 またヨーロッパ諸国の多くでは大麻使用で罰せられる国は珍しく、販売をしなければ処罰されることはほとんどありません。 日本では大麻吸引などの大麻使用に岩盤規制が敷かれているような状況で、これら岩盤規制をなくすにはどのようにして行けばよいと思いますか？ ー 大麻への正しい知識がない人、理解の薄い人はまず以下リンクをどうぞ ー 嗜好用大麻合法化による光と影 http://www.tv-tokyo.co.jp/mv/wbs/globalwatch/pos … 大麻革命！？大麻（ヘンプ）の魅力と可能性 http://matome.naver.jp/odai/2138978364014597001 WBS ～アイオンアメリカ～ Tokyo MX 「大麻にまつわる不都合な真実」http://www.nicovideo.jp/watch/sm18509799 厚生労働省 ストップ大麻！大麻の使用・不正栽培は有害・犯罪です！ http://www.mhlw.go.jp/bunya/iyakuhin/yakubuturan … 　
日本において、全世帯のうち最も裕福な上位１％が全所得の何％を保有しているのか知りたいのですが、ネット上のどこかにデータがないでしょうか？よろしくお願いします。
資本主義は徹底的に競争する、弱肉強食の世界を作り出すものだと強調する人が居ますが、果たしてそうなのかという疑問を持っています。なぜなら、弱肉強食の世界は武力を背景とした戦前の覇権主義の世界がまさに該当するものです。一方で現在の資本主義は武力でなく貨幣経済をもとにしており、貨幣流通の徹底的な管理、財産権の保護、独占禁止法や労働基準法など多くの規制がなければ成立し得ないものたからです。また、生産者に対しては消費者の方が力を持っていて、大企業の社長といえども消費者に対しては頭を下げないと批判を浴びる時代です。経営者が債務を背負って必死で奮闘しているのはわかりますが、基本的に消費者により良い商品やサービスを提供するための競争です。弱肉強食と言っても普通のサラリーマンが競争に敗れたところで死ぬことはないでしょう。 まあ、最近は就職が厳しいとかグローバル競争が何とやら言いますが、基本的に需要と供給の関係で決まるものなので、円安になって景気がよくなれば競争はかなり緩和されるはずです。 確かに競争に勝てば良い暮らしができる可能性もありますが、競争に負けても死ぬことはないし、生活水準を下げれば充分暮らしていける社会であることは間違いないので、殊更競争を言い立てる人は何か政治的意図があるのではないかと思っています。 日本のような高度な資本主義国家より、中国や政治の腐敗した発展途上国の方がよっぽど弱肉強食だと思いますね。
安倍首相やこのサイトの多くの回答でも成功しているとされています。 色々数字も出されていますがそれがアベノミクスに起因するものという論理的な説明がありません。 論理的に解析的に因果関係が説明してほしいと思います。
衆院解散総選挙、米国QE縮小、2015年に向けて新展開がありそうです。 というわけで、生もの経済に通用しそうな近未来予想から、昔懐かしものから 知名度に関わりなく探しています。専門性や、娯楽性、バランス型、様々な 角度から「ためになる」「面白い」を共有していきたいです
内容に関して １　とにかく偏向していない。（分析、伝え方） ２　海外との温度差がなるたけ少ない。（誤差が少ない） ３　分かりやくなくても、誘導的でない。 ４　悲観的過ぎず、楽観的過ぎない事実を伝える。 ５　エンタメでも構いません。 マスコミ、雑誌、ネットメディア、これだけ情報屋と専門家がいて、まともなものがなくて困ります。 食事のように、バランスの取れた情報の取り方が必要なのに・・・・・ 政治経済ジャンルでは、少々無理な質問だと思いますが、 売れたらいい、言いいっぱなしの評論家よりも、善意ある内容であれば小説などフィクションでも、 世のためになると思います。
アベノミクスに対する評価は分かれているようです。 その最大の理由は、第一の矢と第二の矢である金融政策や財政出動は大胆に行われ、市場の雰囲気を明るくし、行き過ぎた円高を是正したことで輸出型産業を中心にある程度明るい兆しが見えるようになった一方で、第三の矢である成長戦略はアイデアだけいろいろ出されてはいいるものの、実施に移されていないことにあります。 安倍政権が成長戦略として掲げた目標をすべて実現すれば、それは素晴らしいことですが、実際には遅々として進まず、実体経済の強化に本当に役立つはずの施策がほとんど実施できていません。 その原因は、成長戦略の実施には既得権益の打破といわゆる岩盤規制の緩和や撤廃が必要なのに、それらが最も実施困難なことだからなのでしょう。 自民党が圧勝した後の小泉政権ですら、既得権め機の打破はあまりできませんでした。 安倍政権も先の総選挙で圧勝していますが、やはり既得権益を打破することは出来ないようです。 つまり、成長戦略は絵に描いた餅に終わる可能性が高そうです。 こうなると、結局どの党が政権の座についても、誰が首相になっても結局日本は根本的には誰にも変えられないということなんでしょうか？ 農地の統合による大規模農業も、できればいいなと誰もが思いますが、地権者の権利に関わるので、結局ほとんどできていませんね。 農協改革もどうなるのか、見ものですが、どうせ小手先の改革で終わるのでしょう。 何か名案はないものでしょうか？ 個人の権利をある程度公共のために制限するしかないでしょうか？
かつてのバブル景気を話す時、必ず出てくるのが、平均株価が過去最高という話し。 つまり、景気が良い時は、平均株価が上昇し、景気が悪い時は、下降する。 私は、ずっと今まで、景気の波と平均株価の波は同一だと思ってました。 ・・で、現在、平均株価が上昇しています。 なので、景気が良いはずなのに、景気が悪いから解散するという話しを聞いてます。 どういう事なのでしょうか？ もし、景気と平均株価の波が、一致しないのであれば、バブル景気と過去最高平均株価の波の頂点が一致したのは、単なる偶然って事ですかね？ 平均株価がアテにならないとすると、今、現在、景気を判断する指標で、景気の波と一致、あるいはもっとも近い経済指標は何でしょうか？
インフレになると好景気になる、という理屈をわかる方は教えていただけないでしょうか？ (1)景気の良し悪しは実質的な所得で決まると思うのですが、違うのでしょうか？ インフレになると物価が上昇する、物価の上昇よりも所得の上昇の方が大きければ実質的な所得は上がる。 反対にデフレになると物価は下落する、物価の下落よりも所得の下落の方が小さければ所得は上がる。 つまるところ、インフレやデフレそのものではなく、所得の増減の幅との関係で実質的な所得＝景気が変わるのではないでしょうか？ (2)だとしたらインフレやデフレそのものは景気とは価値中立なのではないでしょうか？ (3)我が国の場合、雇用制度は労働者の雇用そのものや賃金をかなり強固に保護しています（ただし、大企業や公務員の正規雇用者に限る）。名目の賃金を減らすことはかなり困難な反面賃金の上昇は限られています。このような雇用制度を前提としている場合、賃金は下がりにくく、上がりにくい、ということになります。 (4)だとしたら、デフレになったとしても賃金の下落に対して抑制的であるから、デフレの方が実質的な所得が上がる可能性は高いのではないでしょうか？ どういう理由でインフレの方が我が国の景気に良いことになるのでしょうか？ 日本で物を作って外国に売る、というのが主要な産業なのでしょうか？
貧富の差を訴える人がいます。生産力は、価値を作り通貨は、価値を与えます。だから生産力を持つことが貧富の差を無くします。それを無理に通貨のみを持とうとし争いを起こしています。屁理屈を言っている事に気付いてい無いのでしょうか？ そうなると生産力は、別れ別の通貨を作り出すとおもうのですが？
ここ数週間くらい景気後退局面の話で株価も乱高下でしたが 反対に日銀はこの景気後退局面の話に対して強気です ただ、理屈で考えるに本当に後退局面に入るのかすごく不自然な気がします 理由は リーマンショックという大きな景気後退局面から5年ですが クズネッツのサイクルなどの景気循環のサイクル（20年くらい）と比べても5年で大きな景気後退局面に入るのは時期的に不自然です それに、企業の設備投資が増え始めているという話も出ていますし さらに、すき屋などのブラック企業から順番に賃上げも始まっています 目に余るところから順番に待遇は改善されていっているので このまま行けば1年以内くらいに日本全体に景気上昇の恩恵が降り始めるかなと考えていたので、この報道と動きは以外でした 今回の、政府の景気後退の始まりの警鐘とGDPショックはどのような理由で出てきたのでしょうか？ 自分なりに考えたものでは 1.政府の統計の間違い 政府の経済統計は世界最高レベルといわれているレポートなのでその可能性は低いかなと考えています 2.在庫循環の波が来ている これは良く分かりません、データがないので情報募集したいです 3.消費税増税の影響が思ったより大きかった 基本的にはこれかなと考えていますが、そうであればいつまでも増税の影響が大きいままではないので 来期三ヶ月は前の三ヶ月よりも確実に良い数値がくると考えていいのかな、と考えています 結局のところ、景気は日銀の考えるとおり、回復基調に思えるのですが 実際のところ今回の後退局面の報道の正体は何なのでしょうか？
日銀は幾らでも紙幣を印刷できるのですか。歯止めがあるなら何が歯止めですか。
アメリカやイギリス時にはスイスなどで、為替や金利の操作などを行った金融機関へ制裁や司法取引が行われております。日本を舞台に行われたものもあると思うのですが、なぜ米英などの当局に巨額の支払いを行い、日本の当局へは何も支払われないのでしょうか？ 不自然な気がしてなりません。
日本語を勉強中の中国人です。現代日本の斜陽産業について教えていただけませんか。どういう業界が未来があまりないのでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
日本語を勉強中の中国人です。ニュースを見る時に、「談合」という言葉を見かけました。どなたかわかりやすい日本語で「談合」が何なのか教えていただけませんか。辞書を調べましたが、よくわかりませんでした。 それと、もし談合が発覚された場合、その企業はもう信用されなくなってしまうでしょうか。ものすごい罰金を取られるでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
消費税増税8％の施行によりGDPはマイナス成長へと陥る見込みで、これから日本経済は厳しい状況へ向かう可能性が高くなっています。   となると安倍政権は’たった1年半’で2013年度時より格段によい景気状態へと経済活性化をさせなくてはいけない事になります。  第三の矢とされる経済政策は基本的に長期的なものですし、実際第三の矢で大きなニュースとなった医薬品のネット販売の規制緩和では全く経済成長へは繋がっていません。   たった1年半で安倍政権はどうやってデフレを脱却し経済を活性化し消費税増税に耐えうる（マイナス成長にならないような）経済状態を作ろうというのですか？  （今では増税によってマイナス成長となった、その分の経済対策を行わなくてはならなくなっていますよね。なんか1歩進んで2歩下がるを繰り返しているだけのように見えるのですが、、、。）
７－９月期の実質GDPが年率マイナス１．６％となり２０１４年度の実質GDPがマイナスになることが確実だと言われています。例えば日経NEEDSの予測だとマイナス０．６％だということです。２０１３年度は２．３％でしたから実に２．９％もの下落です。 今年度の消費税増税分による税収増は５兆円だと言われています。８％への消費増税が財政を悪化させたことは明かです。国の債務のGDP比を考えましょう。簡単のため１０００／５００ としましょう。GDPが２．９％減るということは分子に０．９７１（＝1-0.029）を掛けるということです。消費税の税収増で債務が減るのは５兆円とするとこれは１０００兆円の０．５％ですから０．９９５（=1-0.005）を掛ければよいのです。つまり0.995/0.971＝１．０２４７・・・を掛ければよいわけで、結局国の債務のGDP比は２．４７％増えてしまいます。つまり国の借金は実質的に増加し、財政が悪化しました。 消費増税によって国の債務のGDP比は増えてしまうというもっと詳細な説明は次のサイトにもあります。 http://wedge.ismedia.jp/articles/-/4459?page=1 財務省は、２０１４年度の景気対策５兆円の押し上げ効果は、消費増税の反動減を大きく上回るのだと言っていました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8821869.html これに国民も政治家もすっかり騙されて、８％に増税し、不況を招き、財政は悪化し国の経済は大損害を被りました。財務省は内閣府と同じ経済モデルを使っていますから、当然内閣府にも責任があります。こうした大損害を国に与えた責任者には厳しく責任を追及すべきではないですか。
で、経済成長するはずがない。－成長なんて当初から分かり切っていたこと。経済学者とマスコミが仕組んで＋と予想しただけ。賃金がわずかに＋は言うが、６０歳以上の年金が－と言う報道は故意に隠されている。これで＋成長すると思いますか？
(1)国外滞在中に金融危機が発生した場合、日本国政府は国外にいる日本人を強制的に呼び戻すための措置をとると思われますか？ (2)永住権でもないかぎりビザも無効となると思われますか？ (2)日本のパスポートの信用は失われ、ノービザは無効となり、日本国内から海外への移動制限は行われると思われますか？ (3)金融危機発生時にはゴールドは無条件で没収。その際に日本人の持つ資産を国が没収すると思われますか？ (4)そのような事態になるのを免れるためには海外移住か永住権の取得以外に思いつくのが、日本国籍でないものと結婚し、結婚相手に財産を移動させれば手出ししようがないと思いますが、どうでしょうか？ 金融危機に陥った場合について質問をしていますので、そういう事態にはならないという意見は不必要です。 ご回答よろしくお願いします。
安部総理が景気条項外し宣言をしました。 もし1年半以内に EUやアメリカで何か大きな経済ショックがあって現在より経済状況が大きく悪くなっている状況で、消費税増税10％を実効したら日本経済はどうなってしまうのでしょう？
1-3が駆け込み需要で、年率換算6.7％増。 4-6が駆け込み需要の反動で、年率換算7.3％減。 ここまでは当然と。 そして駆け込み需要の反動で落ち込んだ4-6に比べて、7-9は回復するのが当然。 で、どれだけプラスになるのかでアベノミクスの評価が決まるといわれていたのに、まさかのマイナス。『多くのエコノミストが「ネガティブサプライズ」と驚きを隠さない』とのこと。とにかく誰も予想できなかったほど悪い状態のようです。 GDP年1.6％減　在庫と設備投資、民間予測と乖離 - Yahoo!ニュース BUSINESS http://newsbiz.yahoo.co.jp/detail?a=20141117-000 … 普通に考えると、消費税とは関係なく下がっていると言うことになり、4-6からなぜさらに落ち込むのか非常に不思議です。 7-9のGDPはなぜ4-6に比べてさらに悪かったのでしょうか？ 「…が悪い」という表面的な数字の指摘で終わるのではなく、予想でいいので因果関係を含めて教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
解散にあたって増税は「再び延期することはない。景気判断条項を付すことなく確実に実施する」と安倍さんは断言しました。 景気が良くならなければ、税収もあがらず、過去の例（３％、５％）からすると、いずれも増税後一般会計税収は数年以上にわたって低迷を続けている。http://www.garbagenews.net/archives/1778034.html そもそも、８％増税でこれからさらに景気が悪くなるという指標が出始めているというのに、１０％増税１年半先送りで、景気が良くなっているわけはない。景気判断条項は大きな良心だったはずだ。 これは、８％増税のミスのごまかしとともに、さらに、不要な増税を進めようとする、安倍氏の汚いトリックにすぎない、と思いませんか？？　 増税しなければ、アメリカのように景気は回復し、税収も上がっていくのです。
ブランディングというのはもちろん認めるのです。 バックや、時計とか、宣伝費をガンガンつぎ込んでブランドを高めることで、普通なら1万円でしか売れないものを10万円でも買いたいと思わせる。 もちろん品質はいいものですよね。10倍じゃなくても2倍はいいですね。手がかかっている。 でもなあ、 AirWeaveってただの「ポリエステル樹脂」なのにスポーツ選手や芸能人や、とにかく広告代理店のブランディングの専門家がお金を使いまくって1000円のものを10万円で売ってる気がするんです。つまり、虚構の商品。 100円のサプリメントよりも1万円のほうが体に効くって思うのと同じだと思うんですよね。 ポリエステルはコモディティ、つまり１キロいくら、という素材ですからね。 製法の発明、アイデア料なんだからいいということなのでしょうか？ これ、すでに工業製品なんだから月に１００個しか売れない（作る）のと１００００個作るのでは製造コストめちゃくちゃ違いますよ。でも、今でも売価はそのままなわけでしょう。 がっちりマンデーでもがっちり！って言ってましたがど～も胡散臭くないですか？
こんばんは。 わたし、実家暮らしの社会人２年目をやっております。 (母、姉、自分、甥、姪、犬、猫２匹で暮らしてます) 給料の手取りが高卒なので14万5千円だとして(たまに下回ります) 車のローンや携帯代、保険代、貯金等で合わせて9万5千円消えるので残りが５万、そこにガソリン代を多めに引いて自由に出来るお金が3万5千円残ります。 それで家への入金として４万入れることになるみたいなのですが、上でも分かるように４万もありません。 実家暮らしで４万入れるのって普通ですか？ 家への入金に関しては、今までは何もありませんでした。 お金に余裕が出てきたら入れるとは言ってました。 あとは入れてあげられない分、自由に出来るお金でなにか買ってあげたりとかはしましたが… 下は参考までに。 ・てんかんを患ったので、自分で運転して通勤することが出来ないので母に送迎してもらってますので、ガソリン代を多めに引きました。これでも足りない方です。 ・貯金してたのですが、母に貯金17万全て貸したので今は空っぽの状態です。 ・今月ストパーを掛けたいので、２万は取っときたいです。最後に掛けたのが半年前なのでそろそろ掛けたい… ・口座に入ってるお金が２万しかない …参考にならないかもしれませんが、どうか意見をお願いします。
本当に消費税のせいだけで，GDPがこんなに悪くなるでしょうか？ いくら株価が上がっても，庶民に回ってこないのなら，アベノミクスは失敗ではないでしょうか。 物価も上昇しない。 給料も上がらない。
日本国債は日本の銀行や日本銀行が買い占めているから，日本の国債は安全ですか？
ここのサイトで，「日本国債暴落の対策」に対して，「役に立った」が11件もありました。 以前，国債暴落云々をサイトで書き込んだら，随分と叩かれたものですが，国債暴落は現実のものとなりつつあるのではないでしょうか？
安倍政権になってもうすぐ2年になります。 「アベノミクス」をとなえて何かやっていたようですが、実生活に何か影響があったように思いません。為替や株価は変化しました。また消費税はアップしました。それ以外の変化はないように感じます。 ニュースによると、アベノミクスがうまく機能しておらず想定より経済が停滞しているために、消費税10％を延期する見通しとの事です。民主党はアベノミクスが失敗したので消費税アップを延期せざるを得ないといっていました。 確かに、消費税アップを延期するのであればアベノミクスがうまく行っていないと解釈せざるを得ないとは思います。 アベノミクスで実体経済に ・十分に影響を与えた部分 ・ほとんど変わっていないもしくは期待より変わっていない部分 それぞれについて、根拠となる数字を踏まえて教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
　各週刊誌ではＧＰＩＦで株、外国株への出資比率を上げるのは危険⇒反対って論調が多いんですが、年金制度が破綻してるって散々言ってきたのは自分達じゃないのか？これだけ低金利の時代に国債ばかり買ってもダメなのは猿でも分る。アベノミクス⇒オリンピック⇒リニアって株が上がりそうな時代、そっちにシフトするのは当然って思います。週刊誌っていったい・・・。結局政府のする事にケチ付ければ売れるって事でしょうか？そうだとすれば、国民が馬鹿なんでしょうか？
海賊や盗賊は、生産力無しに金を求めました。金本位制の当時認められていましたが今は、意味がなくマネーロンダリングをする人が騙して通貨を使おうとします。結局生産力無しで生きようとしてますがそれだと生産者居なくなり人類滅亡ですよね。衣食住の無い世界では生きられ無い当然現象が現れると思うのですが、悟りのないその場凌ぎは、なくならないのでしょうか。
数日前、仕事で出入りしている会社（株式会社・非上場）の人との雑談で、 売上高の話になったときのことです。 その会社は2月決算で、「昨年度の売上高は○円」と言うので、何の気なしに 「平成25年度ですね」と言ったら、「いや、25年度じゃなく26年度でしょ？」と 言われました。 私の聞き間違いや先方の言い間違いかと、「去年の3月～今年の2月は 25年度では？」と再確認のつもりで言ったところ、「絶対に26年度だ」と言うので、 「会社によって決算期が違うから、年度の数字も会社によって違うのかも」と 逃げようとしましたが、「経済界では期末の年を年度としてる」と断言されました。 政府予算、学校の卒業年度のように、「平成25年3月～平成26年2月は、 一般的に25年度」という私の認識は変わりませんが、 ●実は、会社（当事者）が初決算の際に、期首の年・期末の年の、どちらか 任意で決めることができるのでしょうか？ ●「期首の年を年度にする」「期末の年を年度にする」というような、法的 あるいは慣例でも明確な根拠・出典をご存知であれば教えてください。 宜しくお願いします。
消費税増税10%のための衆院解散に伴う日経平均、為替の動向について。 この2014年11月10日の週になって衆議院解散が突如浮上しました。2014年10月31日に黒田総裁が金融緩和を決定して日経平均、為替が円安に動きました。この衆議院解散はおそらく自民党圧勝と考えますが、その後の日経平均や為替はどのようになると予想されますか？既にレート的にはかなり上に膨らんでいるから、上昇余地も限られると思うのですが、いかがでしょう？日経平均は18000円すら超えるのか？ドル円は120円まで向かうのか？そういうのを知りたいです。
不法就労や不法移民はなぜ法律で禁止されているのですか？ 日本から見たデメリットを 教えてください。
消費増税の先送りと、解散総選挙は、どういう関係が有るのですか？ 基本的な事が分かりません。 高校生でも分かるように、どなたか説明してください。 よろしくお願いいたします。
韓国（大韓民国）について三橋貴明という人の言っていることは、信じてよいのでしょうか。 中国が共産党一党独裁の国で将来どうなるかわからない恐ろしい国だというなら少しは共感できるのです。しかし、日本と同じ議会制民主主義国がどうしようもない状態であるということはありえないと思うのです。国民の教育水準もそれなりあれば、国民によるチェックが働くと思うからです。 韓国は日本と同じく、三権分立を定めた憲法もあり、議会制民主主義国であると思います。そして、大学進学率などをみても、韓国の国民の教育水準は低いとはいえないと思います。 したがって、韓国の経済、政治、社会がこの著者の言うように「どうしようもない」状態であるということは、ありえないと思うのです。実際はどうなんでしょう。
来年１０月の消費税再増税を延期し、衆議院の解散総選挙を年内に行うという噂が流れ始め、増税推進派の言っていたことは全部嘘だったことが明かになってきたように思います。増税推進派は増税を見送れば何が起きると言ってきただろうか。 (1)国債が暴落する　　 　→　暴落する気配は無い。日銀が大量の国債を買っているのだから暴落するわけはない のは当たり前だろう。 (2)株が暴落する 　→　株価は上昇基調だ。 (3)財政再建目標が達成できなくなる。具体的には１５年度に基礎的財政収支の赤字幅を１０年度より半減するという目標が達成不可能になる。 　→　実際は消費増税先送りでも達成可能というのが政府見通し。 (4)子育て支援の充実ができなくなる 　→　消費増税先送りでも子育て支援は充実策の実施を政府は検討している 全部嘘だったと思いませんか。
いまさらですが、「アベノミクス」とは何ですか？ そして、「アベノミクス３本の矢」とは何ですか？ あと、賛成的な人と否定的な人がいますがそれはなぜですか？
１９９７年の消費増税の後、深刻な不況に見舞われ橋本首相は「財務省に騙された」と語った。今年４月の消費増税の際、「消費増税の影響は軽微」と聞かされていたが実際の影響は深刻なものだった。 ２０１３年１０月１日財務省が発表した「平成２６年度予算及び平成２５年度補正予算のポイント」には補正予算についての説明がある。その規模は「来年度４～６月期に見込まれる反動減を大きく上回る５兆円とする」のだという。 http://www.mof.go.jp/about_mof/councils/fiscal_s … 甘利経済再生担当大臣は同じ日に記者会見をし、補正予算の規模について「来年度４－６月期に見込まれる反動減、４月に消費税を引き上げると駆け込み、そしてその後に反動減があるわけであります。その反動減を大きく上回る５兆円規模といたします。」と述べている。 http://www5.cao.go.jp/keizai-shimon/kaigi/minute … これは「５兆円の補正予算で十分すぎるほどの対策を打っておきますから、４－６月期の反動減などありませんよ」と断言しているのである。実際は年率にして７．１％、つまり１０００年に１度と言われた東日本大震災の２０１１年４－６月期以上の深刻な経済の落ち込みになった。 そうであれば、政府は国民に対して「想定が間違えたことをお詫びします」と謝罪すべきだ。しかし、残念ながら政府はそんな様子は全くない。国民を騙し続けるのだろうか。先月（１０月３０日）の予算委員会で畑浩治氏が消費増税後の落ち込みは想定外だったのではないかという質問に「反動減の予測を間違えたのは民間だ。政府が公式に想定内とか想定外だと認めたことは無い。駆け込みが民間予想より大きかったから、反動が大きいのは経済原則だ」と答えている。上記２０１３年１０月１日の甘利大臣の発言を考えれば、当然「想定を間違えたことを謝罪します」と甘利大臣は答弁すべきだったろう。 もちろん、甘利大臣が自らコンピュータを走らせて計算したとは思えないから、国民を騙したのは財務省と内閣府でしょう。 平成２４年１月２４日内閣府発表「経済財政の中長期試算」 http://www5.cao.go.jp/keizai3/econome/h24chuucho … これは消費増税をした場合（一体改革あり）としなかった場合（一体改革なし）の比較である。 増税ありの場合の２０１３年～２０１６年の４年間の実質GDP成長率は７．６％で、増税なしの場合は７．７％だそうだ。なんと４年間の合計でたった０．１％の違いしかでないとのこと。そうであれば、５兆円の補正予算を加えておけば、この違いを埋めるには十分すぎると政治家が錯覚してもおかしくない。つまり、財務省と内閣府が国民を、消費増税による落ち込みは金融と財政で簡単に対応が可能だと騙して増税を強行しようとしたのではないかと思うのですが、皆さんどうお考えですか。
起こる、起こると言いながら、起こらせないように尽力しているようですが、 それは方針の転換でどうともでなってしまいます。 ところで、日本がデフォルトする時に、個人はどうやったらダメージを最小限に抑えられると思いますか？？ 別に、夢ではなく、現実に起きている国もあります。 ・金（ゴールド）や、鉱物資源を買う？ ・株や将来受け取るタイプの補償などをやめる？ （個人でなんとかなる部分は少ないと思いますが。） ・どこかの国へ投資する？？ 可能な方法？ 株式が買えるのはごく一部の国です。それ以外に、個人ができる投資ってあるのでしょうか？？ないとは思いますが、、、、 こんな話は知っていたら、誰にも教えないのが普通だと思いますが、ヒントだけでも頂けたら、、、素敵です。
結局、８％消費税増税で、ほとんどの経済指標が最悪。 私は、５％消費税に戻せと、クルーグマンより先に言ってきたが、実際には、理想論。 どうしてくれるんだ？！！　安倍さん。あなたが８％消費税増税を決めたのだ。 せっかく量的緩和の好循環が始まっていたのに８％で台無しになってしまった。 １０％延期で解散のうわさなんて、そもそも８％の判断の重大ミスのごまかしに過ぎない。 皆さんどう思いますか？
円高は大企業の工場の海外移転を加速させて、国内産業を衰退させた。 円安になると、大企業の海外移転が減る。しかし、円安で、中小企業は海外進出に出るしか生き残る道がなくなる。 円安は海外進出出来る中小企業しか生きこれない。国は外貨獲得を最優先にしているので、国内で製品を作らず、外国から商品を輸入して自社ブランド製品として売っていた輸入企業は利益確保の為に商品価格を上げて、価格競争に負けて淘汰される。 デフレ=円の供給不足という認識で、社会に円を流通させるとどうなるんでしょう？ デフレ=円の供給不足が日本のデフレの原因じゃなかったとき、日銀の追加量的緩和政策で生じる新たな問題は何がありますか？
現在、日銀が金融緩和策として実施している国債の買取（買いオペ）について教えてください。 日銀が銀行などから国債を買い取る際、強制力はあるのですか？ もし、強制力がない場合は、銀行側が売りたくなるような価格を提示するのですか？ よろしくお願いします。
　社内で調達部 課長の横領の噂が絶えません。 　管理側の立場としては、証拠を押さえたいのですが、 手口がわからないので何をどのように調査したらよいのかわかりません。 どのような手口があるのでしょうか、教えてください。
今アベノミクスで，ちまたでは株で大儲けをした話で溢れています。 自分も一儲けしようとしているのですが，絶対に損をした話もあるはずです。 自分の頭を冷やすためにも，株で損をした方，周りで損をした方の話がありましたら伺わせて下さい。 「株は怖いよ」という話を伺いたいのです。
日本はやたらとあらゆるものが、 改良改善され、より良いものが広がり、 競争が激しく改良改善を怠るとあっという間に 誰も必要としなくなる様な一面がある気がします。 海外ではそこまで激しい競争にさらされずに もっとのんびりできている様に見えます。 これは気のせいでしょうか？ それともやはり日本は競争が激しいのでしょうか？
欧州へのスワップについてです。 日本はよく欧州の保証人と言われていますが、 どれくらいの国とどれくらいの金額を保証しているのですか？ そしてアメリカなども保証人になっている中、日本はどれくらい重要なのですか？ GDP世界3位ですが、日本は世界でどういう立場なのですか？ 分かる方、教えてください。
経済オンチなものなので， アベノミクスの様子を見ていると，円安一方方向で，向かっていく気が致しますが，単純すぎる考えでしょうか(・・;)
オリンピックが開かれたところはオリンピックを境に，急速に発展する国と，急速に衰退する国に分かれると，聞いたことがあります。 皆様はいかが思われますか？
ネットで検索しても出てこなかったので、何方か教えていただけませんでしょうか？ 年毎にお願いします。
安倍さんの円安で、日本が４割引になったのですか？
2014年の中間選挙の結果を見ると共和党52人民主党47人の合計97人ですが、上院議員は今回100人選ばれるんですよね？ 残り3人はどこにいったんですか？
　日銀はインフレ目標達成に躍起になっているという報道がありますが、基本的な疑問があります。 　インフレというのは、物価が上がることですよね。 　物価が上がれば、国民生活が苦しくなるとおもうのですが、どうして、国民を苦しめるような政策に躍起になっているのでしょうか。 　
円安でも輸出が増えない安倍の円安で、 日本の輸出額はオランダに抜かれましたか？ ２０１３年現在。輸出額 国別ランキング http://www.globalnote.jp/p-data-g/?dno=2190&post … 単位 : mil.US$ 出典・参照：UNCTAD 1 中国 2,209,007 2 アメリカ 1,579,593 3 ドイツ 1,452,711 4 日本 715,097 5 オランダ 671,863 6 フランス 579,687 7 韓国 559,632 8 イギリス 541,594 9 香港 535,548
日本語を勉強中の中国人です。二つの会社がどの会社がよいのかどのように比較するでしょうか。ホームページの会社概要のところのどの数字を見ればよろしいでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
日本語を勉強中の中国人です。現在日本の景気のよい産業はどの業界でしょうか。車でしょうか。多ければ多いほど助かります。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
日本語を勉強中の中国人です。ホームページの会社概要のところを見ておりますが、なぜ「創業」と「設立」の時間はそれぞれ違うのでしょうか また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
日銀・黒田総裁が脱デフレのために「何でもやる」と、都内の講演で決意表明したそうです。 ところで、僕が腑に落ちないのは、講演の中で黒田総裁が、原油価格の大幅な下落がデフレマインドを促進してしまうと懸念していたことです。 ド素人の素朴な疑問なんですけど、別にデフレは原油価格の下落のせいではなく、少子高齢化が進んでいるからではないのですか？日本のデフレの原因は少子高齢化、即ち、人間が減っているからではないのですか？
国債が買われると、国債価格が上昇し、金利が下がる。 国債が売れると、国債価格が下降し金利が上がる。 物の需給関係から国債価格上下するのは分かりますが、金利が上がり下がりする理由はなんでしょうか？上記の関係にならないと売れない、売る側からすれば困る。というのは分かりますが、それだけでは納得できなくて困ってます。どなたか教えていただけないでしょうか？
アベノミクスで日本の借金がますます増えてますが、 日本の借金の単位が、兆から京になるのはいつ頃ですか？
経済の側面では安部政権を評価してる立場なんですが、景気が軌道に乗りそうで、その前に増税する意味が良く分かりません。何か裏があるように思えてしょうが無いのですが分かる人いますか？ また、増税は社会保障にどの程度補填されるのでしょうか？
円安以外に，もう，さして，政府ができる策はないのではないでしょうか。 そして，円安で儲かる企業だけが，生き残っていく日本になっていく気がするのですが，皆様はいかが思われますか？
こんにちは カテゴリ違いならすみません。 来年の2/20から一カ月ほどヨーロッパに旅行に行こうと思っています。 そして、その際に五カ国ほど周遊するので ヨーロッパのセレクトパス（２１２ユーロ）を買おうと思っているのですが、 今ユーロ価格は１４２円でしたが、２０１２年では１１０円くらいでした。 逆に２００８年は１６０円くらいです。 僕は経済とか円安とかにとても疎いので、今後ユーロ価格が上がるのか下がるのかが 全くわかりません。 上がるならもう買いますし、下がるならぎりぎりまで待とうと思ってます。 あくまで予想なので、皆さんの意見を鵜呑みにするつもりはありませんが 経済に明るい方はどう考えますか？ よろしくお願いいたします。
次々と景気悪化の経済指標が出てますね。 ２人以上の世帯の消費支出は１世帯当たり27万5226円で、物価変動の影響を除いた実質で前年同月比5.6％減少。勤労者世帯の１世帯当たりの消費支出は前年同月比7.3％減と６カ月連続で減少。実収入は6.0％減の42万1809円と、12カ月連続でマイナス。 ９月の新設住宅着工戸数は前年同月に比べ14.3％減の７万5882戸と、７カ月連続で減少。 ９月の全国の百貨店売上高は4406億円で前年同月比0.7％減少。 実質所得は１４か月連続で減少。 政府も国民も企業も、実質所得が増え、消費が伸びる事を期待しています。そうなれば、諸外国も世界の景気の牽引役を日本が果たせることになり、大歓迎でしょう。 そうであれば、話は簡単ですね。消費増税など止め、消費減税を行ったらよいと思いますが、如何でしょう。
今回50-70兆を80兆にする、とか（その他いろいろあるようですが、、）、、、。 国の場合は赤字国債（借金）を発行してもいつか返す必要がありますし、莫大な利息も払わないといけませんね！（本当に返すのか？は置いておいて、、） でも日銀の場合、購入金額を10兆増やす、、、と言えばそれでおしまい？ 20兆、30兆と言ってもいい？（輪転機は大変でしょうけど、、、笑） 日銀のお金を使うことの、トレードオフ（もしくはリスク）は何があるのでしょうか？ 何だったら、毎年50兆/年　とか言って、全て　国債を買ってくれれば、国債を全て　日銀が買い取る、なんてしたら、、、いったいどういことになるの？？？ 何か　質問おかしいでしょうか？ 金融素人の素朴な疑問です。 詳しい方お願いします。
ネットショッピングをしていると，送料などを含めると，Amazonの方を選ぶことが非常に多いです。 父の日，母の日特集などになると，楽天を使ったりもしますが，総じて，Amazonを選んでしまいます。 もちろん，その他にもヤフオクなどいいショップがありますが，あえてAmazon派，楽天派というと，皆様はどちらを選ばれますか？
今回日銀が金融緩和策の追加決定をしました。 脱デフレを目指す日銀が物価上昇策をとるのは分かります。しかし、素人の素朴な疑問なんですけど、なぜ日銀は原油価格の下落まで警戒しているのですか？ 原油のような輸入品なら価格が下がれば経済に好影響を与える事はあっても、悪影響を与えることはないと思うのですが。 国内で生産・製造している物品なら、価格が下がると企業の売上も落ちるから景気が悪くなる、という理屈は分かります。 しかし原油のように100％輸入している原材料なら、価格が下落したからといって、困る人は誰もいない(企業側から見ても消費者側から見ても)と思うのですが、一体日銀は原油価格の下落の何をそんなに恐れているのですか？
ありゃりゃ・・・行方不明・・・再質問 日本の産業は７割が中小企業であり 中堅企業が２割強　大企業だけが 日本経済をけん引しているのか？ サウジ(中東)ＶＳアメリカ(新エネ連合)に よる原油市場争奪合戦でせっかく大幅な 原油安に転じている今、大企業のケツを 叩くことしか考えて居ないような大規模 金融緩和が必要だったのか？ 電気代が僅か３～５％上がるだけで 利益を圧迫する体力のない中小企業 大規模金融緩和で給与が増えると 短絡的に考えすぎではないでしょうか？ インフレ以上に通貨価値が下がった分以上の 給与ＵＰは、いつ現れるのでしょうか？ 株式でも速攻で投機は増えるだろうが、 実質経済に直結する投資が増えるのだろうか？ 政府は当初、緩やかなインフレーションを目指すと 説明していたハズ！ ＄1＝￥80時も最近の＄1＝￥110でも輸出額は 変わらなかったじゃありませんか！ 今回行った金融緩和で速攻、国内の設備投資へ 瞬時に好材料となるのでしょか？ 私は金融緩和がいけないとは言っているのでは 無い。急激な円安ドル高による経済に与える 悪影響を危惧しているのである。 円ドルでしか通貨の価値を語らないで、 実質の国内通貨の価値の下落をみなさん どう考えますか？
日本はザブプライムローンを含めた金融商品を購入した会社が少ないと聞いていますが、それならなぜこれほど景気が悪くなったのですか？分かりやすく教えてください。
大金融緩和したから増税しろってどういう理屈なんですか？ ある報道で「日銀は大金融緩和を行い、これは安部総理へ消費税増税をするようにというの強力なメッセージだ」みたいなことを言っていました。これってどういう理屈で大金融緩和と消費税増税が繋がるのですか？ ご解説をください。よろしくお願いします。
wikipediaのオランダの項に 「最大の産業は金融・流通を中心としたサービス産業であり、全GDPの2/3を占めている。」 と示されていますが、金融はせいぜい10％くらいだったとおもいます。 そうすると、GDPの50％は流通となりますが、 流通とは何なのでしょうか？ 日本でいうクロネコヤマトとか佐川のことでしょうか？？
日銀は１０月３１日、追加緩和を決定し国債買い入れ量を年間３０兆円増やすことを決定した。これまでは財務省発行の国債の７割の額に相当する国債を日銀が市中から買っていた。これからは１０割買うことになる。財務省発行の国債と同額の国債を買い続けるということは、事実上の日銀国債引受だし、財政ファイナンスそのものではないでしょうか。これならいくら政府が国債を増発しても売れ残る心配はありませんね。 ところで、財政ファイナンスをすれば、国債が暴落しハイパーインフレになると主張していた馬鹿なエコノミストがいました。この日銀の発表で国債は暴落するどころか、価格は上昇しました。１０年物の国債の金利は前日比０．０２０％低い０．４５％に低下しました。ハイパーインフレになるどころか、物価上昇率は１％を割り込む寸前にまで下がってきました。 財政ファイナンスで国債の信認が失われ、国債が暴落し、ハイパーインフレになると主張していた馬鹿なエコノミストの主張は完璧に否定されたと思いませんか。
日本は外貨建て国債を所有していますか？ 日銀の資金循環統計を見てもよく分からないので、ご存知の方は 教えていただけないでしょうか？ さらに日本が外国から借りている資金が500兆円ほどあるとのことですが 外貨建てでしょうか？詳細を教えていただけませんか？
結果論としては、２％インフレが２年で達成困難な状況になってきたのですから、日銀の追加緩和は当然ともいえます。 消費税アップ賛成派には追い風ですね。せっかく、株価急上昇したのに安倍氏はまた増税をするのか？　GPIFは日本株を事前に買ったのか？　 皆さんの意見をお願いします。
私は現在派遣会社にて、採用担当の仕事をしております。 採用担当とは言っておりますが、私自身も派遣社員であり時給は890円です。 東京都内ですので、ほぼ最低賃金ということになります。 （派遣会社が、採用のために社内に派遣社員を派遣している、という形です） 仕事内容に見合わない賃金だとして、 この度の下半期への以降に伴い、上司が時給を上げて貰うよう上に願い出ておりましたが、 会社の業績が芳しくないとのことで時給は変えられないと書類を突っ返されてしまいました。 会社の現状も理解しておりますが、 広告営業の来客対応、募集から面接、仕事と登録者のマッチング補助、電話対応等を 上司不在の際は一人で動かしていることを考えると、 890円では低すぎると感じております。 上記の現状を聞いて、 皆様がどういった感想を持たれるのかお聞きしたいです。 「そんなの良くある話だ」ということでしたら、 それはそれで諦めがつきます。 ご意見お待ちしております。
資本主義は競争や格差を前提とするシステムなのにも関わらず、格差社会のアメリカをよしとしない風潮や日本の格差拡大を懸念する声が出ています。 一方で社会保障の手厚い北欧諸国の政治は注目されることも多く、国際的な地位、イメージも経済規模の割には高い気がします。 結局資本主義とはなんなのでしょうか？ これから100年、500年、1000年と経つにつれて、資本主義→社会主義者→共産主義へと移行していくのではないでしょうか？ 計画経済の計画性強化(計算能力)、労働力の安定的確保(ロボット？)、食料生産技術の革新等が進むことで、未来は社会主義の実現ハードルが下がり、経済システムは変化していくのではないでしょうか？ それとも人類は超格差社会の到来を認めるのでしょうか？
消費増税を延期すれば制御不能の事態になるという説が様々な方々から語られておりました。国民の７割以上が来年の消費増税に反対し、自民党・公明党内部からも延期論がわき上がり、ニューヨークタイムズやフィナンシャルタイムズからも延期論が出、またアメリカ財務長官も延期論を暗に支持しています。 極めつけは、来年の消費増税を先送りして早期解散するという見方が政府・自民の中に出始めたとのこと。ここに至っても株・国債の暴落が無いということは、「消費増税を延期すれば制御不能の事態になるという説」は完全にデタラメだったと結論してよいでしょうか。
民主党政権が政権を取った時は、天下り根絶が話題になっていたのですが最近は誰も口にしなくなりました。 最近財務省が、学級人数を35→40人に戻せとか、生活保護受給者の薬を安いジェネリックにして節約しろとか他省に口出しするニュースを目にして、財務省の天下りを思い出しました。財務省はご存知のように天下り先に2銀行を抱えていますね。天下りは財務省だけでは勿論なく、日本の全ての省庁がやっています。 "自治体の契約を調べれば、汚職ニュースが続発しているように、天下りが関係し中央地方官僚が浪費している費用は膨大な額に達するであろう。" 天下りで浪費してい金の総額は国家予算の4分の1にもなるだろう、ともどこかで読んだ記憶があるのですが、調べても断片的な記事ばかりで、どうも概要が分かりません。 どこの省庁の官僚がどこへ天下りして、どのくらいの金を得ているか？ 地方官僚の天下りはどうか？ もう少し具体的なことを知りたいのですが、それを知り得るサイトとか、あるいは貴方の知識で回答して頂いても結構です。 産業界と政府が癒着しておらず、天下りゼロのデンマークのような国もあります。国それぞれですが、 日本の国の天下り事情をもう少し詳しく知りたいと思っています。 宜しくお願い致します。
今、2020年の東京オリンピック開催に向けて、日本経済を活気づける要素が出てきていると思いますが、オリンピック終了後は一転してお先真っ暗になりかねない状況ではないでしょうか？ 全国的な人口減少が続き、東京オリンピック後は首都圏までもが人口減少期に入ることが確実視されています。 高齢化に伴う医療・介護費用、年金、生活保護などの費用は更に増加し、少子化で消費は減退、税収も減り、財政破綻する自治体が地方から続出するのでしょうか？ そこへ大地震や大噴火が加われば、国の経済もどうなるかわかりません。 オリンピック景気が去った後、日本経済は一転して厳冬期を迎えるのでしょうか？ 株や不動産は、東京オリンピックに向けてやや上昇、その後は先の見えない下落傾向が続くことになりそうですか？ 公共インフラが一斉に老朽化し、空き家も地方や郊外から急増し始めていますが、経済にはかなりの重荷になって行きそうですか？
日本の国債は金利が低いそうですが、金利が低い理由は何ですか?保有したい人が多いのですか?格付けだけで決まるなら、米国の国債のほうが安いはずですよね。
消費税増税をして、同時に貧困対策として軽減税率を推進している人たちがいます。その人達は生活必需品には軽減税率を割り当て、贅沢品には高い消費税を負担してもらえばいいと言っています。 ・「畜産関係の記事には格安の肉は海外から輸入し、高級肉の多くは日本の畜産業者が生産している傾向にあり、日本の畜産は付加価値で勝負している」といった話がちょくちょくでてきます。だとすると日本の多くの食肉は軽減税率の対象にならないということ？ ・日常生活で着る衣服、仕事できるスーツ、女性の下着、などは数多くの種類がありピンからキリまであります。例えば100円ショップで売っている下着は軽減税率対象品で、着心地にこだわった付加価値商品やデザイン性の高い下着は増税対象ということでしょうか？ ・大手マスコミは新聞は軽減税率対象にすべきと言っています。雑誌は軽減税率対象にはならないのでしょうか？コンピュータの参考書は贅沢品でしょうか？ ・画家の画材は贅沢品でしょうか？文房具全般は軽減税率の対象になるの？キャラクター消しゴムなんかは軽減税率の対象として考えられる？ ・家電やIT機器はすべて贅沢品の部類となるのでしょうか？ITを勉強しようとするとパソコン、ソフトウェア、参考書、など様々なものが必要になりますが、基本的にこれらは贅沢品の部類でしょうか？ 軽減税率推進派の方々はどのような感覚で、軽減税率を推進しているのでしょうか。軽減税率を推進している人たちの基準ってどんあものなのでしょう？
今の日本において、確実に必要だと言える仕事は農林漁業、医療介護、運輸、インフラ、公務員(公安、消防、教員)くらいにではないかと思います。 他の仕事がなくても良いとは言いませんが、これ以外のほとんどの市場で需要＜＜＜＜供給 となっており、供給過多により企業同士が限られた消費をめぐって終わりなき争いをしている状況です。 その結果、競争に負けた大企業がバンバンリストラをし、失業者が増えている状況です。 また、最近はIT革命が言われてますが、IT革命の本質は今まで人の手でやっていたことをコンピュータが代わりに行うということなので、これにより雇用が増えるのも考えにくいです。 というわけで、今の世の中は労働力に対し雇用が圧倒的に少ない状況にあり、働かざるもの食うべからずという考えはおかしくなってきていると思うのですが(就職が非常に困難になっているわけなので)、なぜそう主張する人が少ないのでしょうか？ 今の日本は食料や衣服が余っており、地方に行けば空き家ばかりです。人は衣食住があれば基本的に生きていけるので、働かない人にも何らかの方法で衣食住を分配し、働かない、もしくはフリーターとして生きるのを一つの生き方として認めた方がよいのではと思うのですが、いかがでしょうか？機械化、IT化によって今の日本、というか世界中で労働力は余っており、それが解消される見込みはないという認識を皆が共有した方がいいです。 なお、ブラック企業であればいくらでも働き口があるという意見もありますが、あれは報酬に対し労働環境が異常に悪いので、話が別です。
中小企業1社あたりの広告費の平均値を知りたいです。 これは、中小企業の広告産業の市場規模を知りたいということでもあるので、 市場規模がわかる人は市場規模を教えて頂く形で大丈夫です。 よろしくお願いします。
なんかアベノミクスの始まるくらいの株価だけど
最近の日本では、旧来の農業振興政策や体制が、本当に農業をやる気がある人たちの足を引っ張っているようです。 生産性の低い兼業農家や小規模で非効率な生産者ばかりに補助金や農業関連予算が無駄に注ぎ込まれています。 この際、そんな無意味な農業予算はやめて、競争力のない生産者や後継者が見込めない高齢化した弱小農家には、農業から退場してもらい、独立採算で真剣に企業として農業経営に挑もうとするやる気のある若手農家やベテラン農家だけを支援する体制に根本から農業政策を改めるべきではないでしょうか？ 農協も今や農家の発展のためではなく、農協自身が儲けるためにしか機能していない状態なので、なんら税制上の優遇などもする必要もなく、解散させたほうがいいのではないでしょうか？
終戦後わずかな期間の間に急激なインフレが起こり、資産の大部分を貨幣の形で保有していた人は大損害を被ったそうです。 戦争に負け主要都市は焼け野原化し多くの工場も焼失したのだから、ハイパーインフレになるのは当然だったのでしょうか？ 当時の国や地方自治体の財政は、どのような状態だったのでしょう？ 現在と比べると、財政赤字の累積度合いは、もっとひどかったのでしょうか？ 結果的にハイパーインフレが財政事情を好転させたのでしょうか？ 現在の財政赤字は先進国中最悪とも言われていますが、日銀が国債を大量購入して円の価値を下げてまでインフレを起こそうとしているのは、原理的に同じことを狙ったものなのでしょうか？ 国民のタンス預金や銀行預金、郵便貯金などから株式市場への資金移動を政府が促進しようとしているのも、同様の理由でしょうか？ しかし、実際に日本株を買っているのは主に外国人投資家のようで、必ずしも政府の目論見通りには行っていないようですね。 預貯金しか主な動産を持たない人は、早めに他の資産に乗り換えた方が安全なのでしょうか？ 増税などを行わず、強制的な歳入増を図らない方が容易にインフレ率を高くできて、結果的に政府の借金を小さくできるといったことは起こるのでしょうか？ 年金の株式による運用比率を高める政策は、果たして吉と出るのか凶と出るのか？ 政府の博打が続いていますが、失敗した場合誰がどう責任を取るのでしょう？ 終戦後数年間の歴史から、我々は何を学び取って参考にすべきなのでしょう？
マクドナルドが経営傾いているとの話が続いてますが、 店舗も減り始めましたかでしょうか？ 先日、今まであった店舗が無くなっていたので気になりました。
今年2014年の中小企業白書には「小規模事業者」という言葉が出てきますが、中小企業庁のサイトでは「小規模事業者」の定義はありますが、「小規模事業者」の定義はありません。 両者の違い、使い分けについて教えてください。
短期国債入札でマイナス金利などというニュースがたまに出ますが、そのからくりがいまいち理解できません。 http://www2.kumagaku.ac.jp/teacher/~sasayama/mac … こちらのサイトで勉強して >それは，外銀の本部が日銀当座預金残高に上限を設定し始めたからです．日本 が今すぐアルゼンチン経済のようになるはずはありませんが，外国の銀行は日 本経済にリスクを認めており，ある限度額以上の資金を日銀当座預金にとどめ ておくことを禁止し始めたのです． というところまでたどりつきましたが、まだ理解できません。 それは日銀当座預金も日本国債も結局日本政府の信用を元にしたものです。 日銀の当座預金が破綻？したらいっしょに日本国債も破綻するのではないのでしょうか？当座預金が破綻しても国債は破綻しないというケースがありうるのでしょうか？ 結局外銀にとって、経費（マイナス金利）を使ってまで当座預金から短期国債に資金を移すことが、どうリスク管理になるのかよくわかりません。
人口減少によって経済にはどのような悪影響が及ぼしますか？ いくつか項目に分けて教えてください。 人口減少によってメリットはあるのでしょうか？
数年前に債務整理をしました。 やっと今月に完済です。 もし、結婚したら、相手の男性に影響はあるのでしょうか？ 相手の男性は、自営業で、株式会社で社員を抱えています。 なせ、質問したのかは…、以前、それを理由にお断りされた事があるからです…。
日本はどうして、こんなに過密人口（都市国家を除く国では世界5番目の人口密度）でないと経済がまわらないのか。 どうして労働移民いれてまで1億人も人口を維持しないといけないのか。 これはまさしく薄利多売の大量供給、大量消費のアメリカや中国型の経済だから。 これを多利少売経済にすれば、地球環境にも良いし 人口が半減しても同じような利益を叩きだせる。 むしろ、供給者が減る分、一人当たりの利益やＧＤＰが増えますよね。 税制面にしても、人口が少ない分、北欧型というべきか 社会保障支出が大きく減るので、借金の増加額が減少していくだろうし。
最近、政府をはじめあらゆるところが金がない、金がないと言っており、まるでお金がどこかに消えていったような感じがします。ただ、金は使っても誰か別の人の手に渡るだけであり、基本的に消えるものではありません。 また、日本国内の家計の金融資産が1500兆円あるとはよく言われることであり、だとすると日本人一人あたり平均で1000万円を超す金融資産を持っているはずです。 ということは、誰かが大金を持っているはずなのですが、その金持ちはどこにいるのでしょうか？ 国内には孫正義、柳井正のような大金持ちは確かに居ますが、日本は比較的格差が小さい国なので、大金持ちよりも、数千万円程度の貯金や株式を持つ小金持ちが大量に居るのではないかと思っているのですが、その認識で正しいでしょうか？そういった人間が日本人全体の２割程度、２～３千万人程度いるのではないでしょうか？
国の借金が1000兆円を越えていることに対して、 国民には預貯金が1500兆円あるなどとごまかしいる人がいますが、 これは、せめてもの抵抗というところですか？ 医療、介護費などにかかる借金は50兆円増えているわけで、預貯金は増えるわけではないのではないでしょうか？ これでは、いずれは国の借金が国民の預貯金を超えてしまうかと思われるわけです。 預貯金にも利息がありますから、増えて行くこともあるので、それで足りると考えているのでしょうか？そのため消費税？ いろいろな税があげられていますが計算上では返し切れると考えているのでしょうか？ 　
株を買っている人は当たり前のような話だと思いますが、先日「洗○広告代理店　電通」を読みました。 この本の通りだとしてもスポーツイベントで電通の株が一時的に上がるというのが今一ピンときません・・・この本の作者からすると私は馬鹿なのかもしれませんがなんでなんですかね？何となくという感覚はありますが、電通株を買ったことがないので教えてくださいまし宜しくお願いします。
A社を３月に自分都合でやめました。 そして、４月にB社での仕事が決まりました。 B社は４月～10月いっぱいの契約であり、ハローワークから、再就職手当ではなく、就業手当を８月にもらいました。 そして、今月いっぱいで契約が切れ、会社都合で失業手当をもらえるのですが、もし、次の就職が決まれば、再就職手当がもらえると思いますが、再就職手当を貰うための条件に、過去三年の間に再就職手当を貰っていないこと。って調べたらでてきましたが、就業手当を８月に貰っていることで再就職手当が受け取れないってことはありますか？
昨今のドル高で原油を始め資源価格が下落しているそうです（ドル建てでの話）。 ドル高が進むこと、資源価格がドル建てで下落すること、これらは日本経済にはどのような影響があるのですか？
アメリカのスーパーでは当たり前のようにレジスタッフがお客そっちのけで話し込んでいたり、病院ではやたらと看護師が多くその辺でいつもしゃべっている人がいるし、カルフォルニアからニューヨークへジュースなどの飲料を輸送すれば2割近くが盗まれてしまうそうです。 しかしデータを見るとアメリカは日本より生産性が高いです。特に日本はサービス業が生産性が低いとして経済評論家が生産性を高める改革が必要として日本のサービス業のあり方を批判しています。 生産性が高い状態とはどういう状態なのですか？ 　
アメリカでデザインされた物は何故か下品なデザインの物が多い。車（やたらと尻が垂れ下がったデザインが多い。かつて日産車がアメリカでデザインした物を発売したがことごとく失敗した）にしろバイク(ハーレーのカスタム車は見るからにＤＱＮが好みそうな感じのものばかり）にしろファッションにしろ・・・人種は同じでも欧州でデザインされた物の方が上品というか繊細な感じの物が多い。アメリカというのは文化的に劣るからなのでしょうか？
アルバイトを始めて３日目で レジのお金の計算をし、今日-2000誤差が出てしまいました。 ミスをした場合どうなるのでしょうか。 クビになってしまうのでしょうか。 アルバイトは初めてでレジを打つと焦ってしまいます。 とっても不安です。
国の借金問題につきまして、1000兆円の借金があることに対して、 国民には預貯金が、1500兆円あるなどとごまかしているところがありましたが、 これは、せめてもの抵抗というところでしょうか？ というのは、医療費、介護費などにかかる借金は、毎年50兆など増えているわけで、それに対すると、預貯金は、増えるわけではないのでまずいのではないでしょうか？ これでは、いずれは超えてしまう勢いかと思われるわけです。 預貯金にも利息があるわけですから、増えゆくこともあるので、それで足りると考えてのことでしょうか？ そのため、消費税をはじめ、いろいろな税があげられていますが、計算上では、返し切れると読んでいるのでしょうか。
＞増税避けて通れない…経団連会長　（10/17　ＮＨＫ） というニュースがありました。 経済オンチの私には、どうして経済界が消費税増税を政府に要請するような発言をするのか解りません。 消費税があがると、消費者の消費意欲は下がります。 ８％増税の後、街の商店では割引クーポンを発行するとか、必死の努力をしています。 私もクーポンがない時にはあまり買い物したくなくなっています。 一部の大手企業は給与や賞与を挙げたようですが、就業者の５０％近くが非正規雇用者になってしまっている現在、給与が上がったと実感している人がどれだけいるのか疑問です。 消費税はもともと福祉予算に充当する、ことになっていて、社会福祉が充実すれば消費が増える、ということは、一応いえるでしょうが、だから、経団連が増税を求める、というのもなんか遠回り過ぎて納得できません。 目の前の消費者の消費行動がますます消沈していく増税を、経団連が求めるのはなぜなんでしょうか？ 経済のしくみも政治のからくりも解らない私に、どなたか教えてください。 お願いします。
国際物流の機能が停止すると社会にどのような影響を及ぼすのでしょうか？ 海に囲まれ、資源の少ない日本にとって輸出入は欠かせないものであり、社会の機能が麻痺してしまうということはよく聞きますが、何がどうなるからこんな風になって社会全体が機能しなくなるということを具体的にを教えてください。
　月給を貰い、仕事をしながら株式の知識を得られる仕事というのは証券会社くらいですかね？
電力が余っているのに電力料金が上がる理由は何？ 電力会社が電力買い取りを停止しています。理由は電力需要を上回る供給となってしまうためとのことで、買い取り申請をそのまま受け入れると、秋場だと電力需要の1.5倍の電力供給になってしまうそうです。 一方で電力価格の引き上げが続いています。理由は円安によりエネルギー輸入価格が上がっているためとのこと。 また固定価格買い取り制度によって税による補填も決まっています。 余るほどの供給が可能な状態で、かつ税投入も決まっていて、なぜ電力料金の値上げが続くのでしょうか？
インフレだと不動産価格が上がりますが、スタグフレーションだとどうなるでしょうか？ 給料が上がらなければ家賃を上げられないので不動産価格は変わらないか下がるように思います
欧米の有力な電機メーカーが原発事業から撤退、もしくは距離を置く方向に動き始めました。 それとは対照的に、日本や韓国のメーカーは、積極的に原発を発展途上国などこれから電力需要の急速な増加が見込まれる地域へ売り込もうとしています。 ウエスチングハウスが東芝に身売りしたのも記憶に新しいところですが、もしかすると日本のメーカーは、カードゲームでいうところのJokerを掴まされようとしている可能性があるのではないでしょうか 欧米系のメーカーは、なぜ原発ビジネスから距離を置き始めたのでしょう？ もちろん、福島第一原発の惨状がひとつの引き金になったことは間違いないでしょうが、それだけではなさそうですね。 常にマーケティング面では日本やアジア勢のはるか先を行く欧米企業は、利益が見込めなくなった事業に見切りをつけるのが早く、目ざとく儲かるビジネスを見つける能力に優れています。 GEの会長が、原発ビジネスからの完全撤退こそ否定したものの、ビジネスとしての妥当性に大きな疑問を投げかけたのは衝撃的でした。 果たして、原発ビジネスは本当にこれからも旨みがあるものなのでしょうか？ 日本国民を食べさせていくために相応しいビジネスなのでしょうか？ 日本製原発の有望な売り込み先のひとつとされているインドの場合、その先行きを不安視させる問題が持ち上がっています。 そして、それは他の地域へ売り込む場合にも同様に発生しうる問題で、買う側からすれば当然のこととも言えることでもあります。 つまり、原発納入後の事故やトラブルに対する責任と補償の問題を、製造業者に負わせるということです。 製造物責任に関する法律（いわゆるPL法）が世界の常識として普及している現在、原発についても同様の責任を取る体制が求められるのは、当然の流れでしょう。 安倍政権からはインド側の要求を受けて、事故等発生時には日本政府がメーカのバックについて補償するような話が聞こえてきていますが、国会での審議や議決もなく、国民に問いかけることもなくこのようなことを勝手に決めてよいのでしょうか？ 欧米メーカーがその採算性の低さやリスクの大きさから続々と手を引き、アメリカでは保険会社が高騰する一方の安全対策費を理由に原発事故の補償を渋り始め、投資家たちがリスクの大きさから従来型原発への投資を控え始めている今、米国では資金が集まらず、新規の従来型原発の着工がほとんどできない状況になっているそうです。 日本や韓国のメーカーは、これ幸いとばかり発展途上国への原発販売に血道を上げ始めたようですが、将来、国家的な大損害を被ることにつながらないのでしょうか？
本年４月に消費増税が行われた後、悪い経済指標が次々出てきて、アベノミクスの評価が大きく下がっているように思えます。自民党で安倍総理の側近の山本幸三衆議院議員は、これではアベノミクスが失敗に終わってしまうという危機感を持っているようです。山本氏は１０月２日の岸田派の会合で消費税率を予定通り来年１０月に１０％に引き上げるかどうかについて「今の経済指標からみれば、予定通りやるのは無理だ。１年半くらい延ばしたほうがいい」と述べ、消費増税を先送りすべきだとの考えを示しました。 与党内でも賛否両論で不穏な空気が流れ始めているそうです。山本議員は１０月２２日には消費税率引き上げの先送りを求めている本田・内閣官房参与を招いて勉強会を開き議論します。菅官房長官ら総理官邸側は、「党内議論が活発化する」として、勉強会の開催を容認しているということです。 どのような決着になると思いますか。
店舗開設し、メインの看板、正面入り口のガラスシート、ドアサイン、のぼり等について経理科目は何で処理すればよいでしょうか。
経済学部です。レポートでＴＰＰに関することを書きます。 そこで日本の農業問題と改善策をあげて、その後外国との比較をしたいと思ってます。 このような内容を書くとき、おすすめの本はありますか？ また、外国と比較する際にデータを引っ張ってグラフや表を作ってみたいのですが、どのようなデータを引っ張ると面白いと思いますか？ ちなみに、農林水産省のＨＰで外国のデータもわかりますか？ やはり日本のことばかりしかなかったので、自分（パソコン）で翻訳しつつ、探すしかないですか？
原子力分野では大金がドブに捨てられるも同然になっています。 我が国で最も無駄な支出ではないでしょうか？ 廃炉関連予算だけ残し、核燃料サイクル関連予算を全額カット、既存原発の新設も営業もやめて、浮いた予算を投入すれば、2020年までにリニア新幹線を大阪まで一気に開業できませんか？ まともな稼働実績すら全く無く、単なる兆円単位の超金食い虫に過ぎないもんじゅや六ヶ所村の再処理工場を見ていると、虫酸が走ります。 大間原発も何でやめないんですかね？ 函館市もいい迷惑でしょう。 非生産的な原子力関連予算に大ナタを振るって、未来に夢をつなぎ生産性を大きく向上させるリニア新幹線の早期間完全開業を図る方が遥かに有意義ではないでしょうか？
2月の大雪や先日の台風でガラスが破損したりしたそうですが、アクリル板を使えばそんなことが起きないと思います。使えない理由があるのでしょうか。
4月に消費税率を５％から８％に上げました。それにより今年度５兆円の税収増だと言っていました。景気悪化を恐れ、その５兆円を前倒しで景気対策に使ったのに、景気は一気に悪化しましたね。２０１３年度の実質成長率は２．３％だったのに、２０１４年度の実質成長率はほぼゼロになるのではないでしょうか。４２人のエコノミスト（ＥＳＰフォーキャスト）の予測の平均値は０．３４％です。折角デフレから脱却しようとしていた経済を台無しにしてしまいました。 増税による値上げで、国民を苦しめ一体何を得たというのでしょう。消費増税の税収は全部社会保障の充実に使うと言っても、もう前倒しで全部景気対策に使ってしまったので実際は残っていません。景気対策と消費税収とは別会計とでも言うのでしょうか。だったら馬券でも買ったらどうでしょう。当たり券で社会保障の充実をし、馬券を買う費用は別会計。これならどんなに損をしても関係ない！？これが日本の官僚の考えることなのですね。 消費税は再増税どころか５％に戻せと訴えませんか。そうすれば実質成長率は２．３％から順調に伸びていき、税収も着実に増えていきますから社会保障の充実にも使えます。
イオンの行っている農地バンクというものは、イノベーションを生むでしょうか？ 使ってない農地や使い手のいなくなった農地、荒れ果てて手付かずの農地を買い取り、やる気のある農業者にレンタルしたり貸し出したりするという形のようですが、法人などもイオンを通じて例えば野菜工場として使ってもらったり、農業に興味のある若手を起用してややこしい地主などのことを考えずにできるシステムを構築したことは、今後の日本の農地をめぐる懸念も新たな道を発掘したのではないでしょうか？ 民主党岡田幹事長などと通じているイオンですから、こういうところでないとやっていかれないものでもありますから、イオンと岡田党首が繋がっていたということも追い風だったのではないでしょうか？ 農地作付け面積が広い北海道では、なかなか担い手がつかず、山間の広島地方や岡山地方でも老人の農地の後のそれを継ぐ若手が育っていないので、イオンからの人材バンクとしても役立つのではないでしょうか？ やはり、イオンの幹部にも農業に知恵のある者を起用しているので教える体制も整っており、土地も豊富にもっているし、人材も確保していける見込みが立ちやすい状況にあるので、マッチングもうまくいきやすいのではないでしょうか？ 作付け面積にしても、イオンでは、大きな土地を持っているイメージもあり、イオンときけば、安心して若手も入ってきてくれるので、めんどうな道具などもイオンを通じて借りたりすれば使い勝手もよいのではないでしょうか？ イオンは、農地をレンタルすることで、マージンもうまれますし、やる気のある若手が来てくれれば、農業改革もうまく進みますし、そこに岡田幹事長も絡んでいるとなれば、日本の農業文化も新しいものになっていくのではないでしょうか？ なにかと地主のことなどを筆頭にめんどうな手続きや土地の問題などがありますから、進めたい農地改革もすすむにすすめられなくて、不利益な状況が続きました。 その無意味な雁字搦めの状況を打破したのがこのイオンの農地バンクではないでしょうか？ トラクターなどの手配もイオンが担い手になれば、井関農機などの分野にも経済がまわることになり、経済波及にも寄与していくのではないでしょうか？
前期において棚卸資産の廃棄(除却)がありました。 その際、 期首商品棚卸高／棚卸資産 棚卸資産／期末棚卸資産 (除却分は含みません。) の仕分けを期末でしました。 しかし、その後除却分の営業外費用処理(仕分け)をしていませんでした… その場合、どんな不都合とゆうか問題がでてきますか？ 営業外費用処理とはどんな仕分けをしたら良いのでしょうか？ 色々とほかの投稿を見ていて、消費税も気になったんですが、 除却分は仕入税額控除から引くのでしょうか？ 消費税の問題もでてきますか？ また、当期期末はどうなりますか？ 経理を初めて1年半なんですが、棚卸資産の除却とか初めてで 営業外費用処理の事を知らなくて… 不安で初めてここに書き込みました… よろしくお願いします。
私は４０で躁鬱病になるまで外資系証券で トレーダーをやっていました。戦場のような すごい場所です。でも不思議と、何の感情も わかないのです。パソコンの向こうでは私が 儲けたことで自殺してる人がいるのかもしれない。 でもそれは間に、証券市場というものを媒介しているので 相手が誰だかわからない。よって取引相手に対する 何の感情も湧きません。 みなさんは接客業をはじめ、あいての顔が見える 仕事をなさっておられると思います。 相手によっては、感情移入することがありますか。 それとも全くビジネスライクですか。 私の担当医は、たんたんと仕事をこなす タイプですね。
日本国内の場合 正社員が一番！良い大学出て良い大手企業に就職しなさい！的な考え方がなされており、フリーター(アルバイト、パート、派遣社員、契約社員などを示す非正規雇用者)を見下す、または良くないものと考える風潮みたいなものがあると私は思っています。あくまで個人的にですが、、、話は海外の雇用の考え方はどうなのだろうか？とふとした疑問をいだきました。例えばアメリカはどう考えているのだろうか？中国はどう考えているのか？ヨーロッパの方(複数国含める)はどう考えているのか？などです！日本以外の雇用に詳しい方回答お待ちしてます。最後まで汚い文章をお読み頂きありがとうございました！！回答の仕方の例としましては日本との比較して～みたいな回答でお願いします！！あくまで例なので各々の文体で構いませんが参考までに。
現在、中東の日系企業で働いております。 会社はフィリピン人の男性社員がとても多く在籍しています。 彼等は勤勉で英語が達者でどの民族よりも生産性が高く協調性もあり 安心して彼等の仕事を任せることが出来ます。 何よりも日本に対して好意を寄せているところが嬉しいです。 ここでお聞きします。 人的資源も抱え、最近では人口が一億人も突破しているフィリピンですが、どうして かくも経済発展しないのでしょうか？
日本はこれまで20年近く金融緩和を続け、昨今では異次元緩和と言われるほどの量的緩和を行っています。 そしてこれが将来のハイパーインフレや狂乱物価への布石になる可能性が高いとして昨今問題となっています。 中央銀行が量的金融緩和を行い、その緩和分だけ企業への貸出が増えているのであればハイパーインフレなどを心配する必要はないが、実際には量的緩和によってお金がジャブジャブになっても企業への貸出は限定的で、現在資金の大部分は金融機関でダブついており、そのダブついた資金が脱デフレと共に急激なインフレを引き起こすというのです。 具体的には国債を売って土地や不動産や様々な資産へと急激にお金が流れ、狂乱物価やハイパーインフレという状況になってしまう という話です。また国家財政は健全であろうと不健全であろうが打つ手はなく、また中央銀行も国債を売る側に回らなくては行けない立場となるため防ぐすべがないとのことです。 デフレからインフレへの流れの中で日本の異次元の金融緩和、量的緩和をやめるとき、過剰なインフレにならないようにするにはどのようにすればよいのでしょうか？ 事前策、事後策、即時対応などで何か手段があるものなのでしょうか？ （またアメリカでも出口戦略として問題になっているが、アメリカは経済がデフレ化する前に、この手の超金融緩和の出口に来ているため大きな問題ではない。しかし日本は長期デフレに陥ってきたことからインフレへの切り替わり時にはアメリカ以上の大きなショックが急激な長期金利高騰というかたちで現れる可能性が高いとの話もありました。）
田中角栄がやった、所得倍増計画。 安倍晋三がやった、アベノミクス。 どちらが上でしょうか？ 田中所得倍増計画は、日本を活性化させ、いざなぎ景気など起こしバブルをもたらしました。 いまや、安部アベノミクスが、はじまりしばらくたち、日経8000から倍増させてきました。 これから、カジノ計画、東京五輪とそれに向けて、外国人観光客に先手を打ち、免税をしております。 外国人観光客が、普通に来るに慣れるようになった頃に、カジノや東京五輪がやってくるという計算高いものかと思われますが、新たな景気をもたらすのでしょうか？ 政府の作戦は、計画通り進んでいるものでしょうか？ 失速を招くまでの、 田中角栄所得倍増計画と 今回の安倍晋三アベノミクス。 どちらが、景気の循環はよくなるものでしょうか？ 中国など諸外国からの外需が日本を底上げしてくれるものとなるのでしょうか？
円安が進行しているようですが、さらに進行していくと思いますか?また、円安が進行していくなら、プラザ合意・ルーブル合意以前の水準まで円安になると思いますか?あるいは、ドッジ・ラインのときのように1ドル=360円になると思いますか?
市場戦略学科とマーケティング学科の違いを教えてください(> <)
黒田日銀総裁や政治家の方達は、消費再増税で景気が悪化したときは、金融・財政で立て直しが可能だと言っています。具体的にどうやるのでしょう。 (1)公共投資を拡大ですか。 『復興』や『民間建設投資』への悪影響が起きると言われてますが。 国の借金が１０００兆円もあるから、これ以上は借金を増やせないと言ったのではないですか。 (2)法人税減税ですか 財源はどうするのですか。外形標準課税の拡大で財源を得るなら、景気は回復しないと思いますよ。 (3)１９９７年のように消費税増税で景気が悪化し税収が減ったら、社会保障制度はどうやって維持するのですか。 (4)消費増税による景気を落ち込みを景気対策で対処するより、消費再増税をやらない方がずっとよいと思いませんか。
国の借金が一千兆円を超えたという記事を読みました。 それなのに，財政が破綻をきたさないのはなぜですか？ 今大丈夫でも，将来は大丈夫なのですか？ 2025年には団塊の世代が総高齢者になるそうです。
日本の長期国債の利回りが超低水準だから，日本経済は安泰だという理論が散見されるのですが，長期国債の利回りだけで，日本経済の先行きがそんなに簡単に判断できるのですか？
中国が共産党一党独裁でなくなった場合の日本のメリット・デメリットを教えてください。 世界経済には素人なのでできれば優しく教えてくれれば助かります。 個人的には、領土問題などの紛争は下火（なくなるわけではない）になるが中国の経済的脅威が増すのではないかと思ってます。 その前に中国バブルが弾けるかもしれませんが。
最近になり、仕事が凄く増えてきました。 小さな町工場に勤務していますが、10年以上も暇だったのに、最近になり納期が間に合わないほど忙しくなっています。 周りの町工場も同じように納期に間に合わないと嬉しい悲鳴を上げていますが、疑問なのが何故に急に町工場などが忙しくなってきたかが不思議でなりません。 中国に仕事を流していた日本の企業が、中国に依頼せずに日本に仕事などを依頼するようになったからなのか、来年に消費税が上がるからなのか何が原因なんでしょうか？
長者番付を友達と見てたのですが、見ててすごい夢がありますね。まあ乗ってるかた色々とありますが、そこで見てておもったのですが長者番付に載らないかたはいるのですか？例えば裏金などを持ってる方とか石油王とか北の方とかですかね？ それぐらいなら載らないのはわかりますが日本長者番付で載らない方はいるのですか？ 例えば長者番付に載せないでとかお金を払って頼むのか？それとwebなどで検索掛けてもでないようにしたりとかそんな方ているんですかね？ てか日本人にそんな方いるのかな？ 皆さんどう思いますか？
歴史については詳しくないのですが 坂本リョーマは日本のシステムをよくするために変えようと 保険システムを提案する等率先して活動したと聞いてます。 このように経済をよくするために歴史上率先となって 活動し始めたのは誰なのでしょうか？ どうして経済学というのが進んできたかその主要人物を 教えてください
まず、経済とは人間が自分達の生活環境をよくするために行う活動で、 サービス・商品の 生産・分配・消費・浪費などをすることによってお金を循環させること。 また、それら を通じて形成される社会関係である。社会が生産活動を調整するシステム、 あるいはその生産活動を指す。 だとして、人間がこのような活動を始めたのはなぜでしょうか？ すごく漠然な質問ですが きっとはじめはものを交換するところから始まったのだと思いますが 今の世界のようにこのものを交換するという活動が 発展し、お金が生まれたり株や債権といったものが生まれたように 人間の発展がどうしてここまで進んできたと思いますか？ また日本経済は第二次世界大戦後アメリカの支援を受けて 発展したと考えられますが それ以前の日本では経済を考えようという取り組みはなかったのでしょうか？ あるいは年貢を収めるなどの取組みが経済の発端でしょうか？ うまく説明できず申し訳ありません。
ドイツは20年前に東を吸収。たいへんな重荷。にもかかわらず財政規律は良好で、今やEUを支えている。かたや日本の赤字は膨らむばかり。オリンピックなんて長期的には自滅行為ですよ。日本の高級官僚は最も優秀で勤勉な人達がやってるわけですよね。しかもモデルはプロシア。なんでこうなるの？ 田中宇の陰謀論っぽい話を信じたくなってくる。いわく「霞ヶ関は対米従属維持のために、わざと財政をめちゃくちゃにしている。」うんぬん。
日本では「1ドル ＝ ？ 円」と報じられます。 アメリカやEU諸国など多くの国では為替を外貨建てで報じたり、議論したり、ニュースになったりする国はほとんどありません。 今はもうなれましたが、当初はなんで日本で日本の通貨価値を「1円 ＝？ドル」や「100円＝？ドル」とか解説してくれないの？混乱の元だし、実際なれるまでだいぶ混乱しました。 なぜ日本は通貨価値を皆が外貨のドル建てなどの基準で表記し、議論するのでしょうか？ なんか右肩下がりの円高悪、右肩上がりの円安善、のように誘導されているようにすら見えてしまいます。 実際には何らかの理由があるのだろうと推測しますが、どんな経緯から日本では通貨価値を円基準ではなくドル基準などの外貨基準になっているのでしょうか？
皆さん、お世話になります。 最近、経済関連の本を少しずつ読み始めているのですが、「経済」 については恥ずかしながらど素人です。 初めて池上彰氏の著作、『お金で世界が見えてくる！』 を読んだのですが、以下の文章の意味がわかりません。 「国債は、政府が発行後、購入した金融機関同士で売買されています。その国債に対する需要が高くなれば、売買価格は上昇。でも、満期になって戻ってくる金額に変わりはありませんから、差額の利子分は減ります。つまり金利が低くなるのです。」 おそらく、この文章の 「売買価格」 を理解していないために、私は「金利が低くなる」　という理屈がわからないのだと思います。 意味の分かる方、初心者にもわかるような言葉で教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
NKKスペシャルの「"老後破産"の現実」を見ました。 その中で， (1)「お金の無いご老人が『全員正式に生活保護を受けたら』，『(生活保護)制度自体が崩壊してしまう』」。 (2)年金受給額が(財政難のため)年々減額されている。 (3)国は(財政難のため)「足りないお金は生活保護を受けられるという(啓蒙)活動を行おうとしない」。などという内容でした。 今の若者たちがやがて迎える未来どころか，今現在でさえ，「年金制度」「生活保護制度」そして，財政そのものが今現在で破綻してしまっているのではないでしょうか？
ランチ（１０００円未満）で使えるワンドリンク無料券の発行について 「景品表示違法にひっかからない、という証明をして欲しい」と言われました。 信頼できるサイトＵＲＬでもいいので教えてください。 ドリンク単品の売価は４００円程度です。
ある商品が楽天ショップに売られていました。 その商品の写真を見てメーカーサイトにアクセスいたしました。 なんとそこにはその商品価格が半額に近かったので、最初はキャンペーン価格か・・・？と思いました。 ところが以前からその価格でメーカー直の販売がされていました。 そこで質問なんですが、このような場合楽天ショップなどの販売店はそのメーカーにとっても大事な顧客（お得意様）のはずなのですから メーカーに対して『そのような値段で売られたら困る』『当店で買ってくれるお客がいなくなる、お宅との取引は止める』となるのが普通だと思うのですが？ 自由な値段で小売店が販売するならば判るけど、 なお、世間では小売店にメーカー側が価格を規制する事（やみカルテル）のほうがあるけれど、この場合まったくの反対なので・・・・。 どうして小売店との軋轢もなく・・・、どういうことなのか教えてください。
日本からアメリカへの輸出は、アメリカが不況なら需要縮小から当然製品の輸出も縮小します。またアメリカが不況であれば需要縮小から中国製品のアメリカへの輸出も縮小します。結果として日本から中国への輸出も縮小します。 アメリカが不況の時、円高の方が好ましいですよね？ それともアメリカが不況の時も円安の方が好ましいのでしょうか？ アメリカが不況の時、円安と円高のどちらが日本にとってよいのでしょうか？
日本は、円安になると株高になり、経済学者、評論家、政治家 が景気好況への指標として良いことであると、解説、コメントしています。 一方アメリカはドル高になり株高になり、景気回復として経済学者、評論家、政治家 が良いことであると解説したりコメントしています。 単純に考えて通貨価値が上がって景気が良くなる方が当然よいと思うのですが、なぜ日本は円高、株高、景気回復へとの動きがなく、またそれを目指す経済学者、評論家、政治家からの発言がないのでしょうか？
財投債と財投機関債と政府保証債の違いについてです。 財投債と財投機関債と政府保証債の違いを極めて簡単にいうとどういうものでしょうか。 ご教示よろしくお願いいたします。
自国が変動為替相場制を採用しているとき、為替レートが時刻通貨安（ドル高）に進むメカニズムとはどういったものでしょうか。 また、時刻が固定為替相場制を採用しているとき、為替レートが自国通貨安（ドル高）に進むのを止めるためにはどのような政策が必要だと考えられるでしょうか。 ※自国は、経常収支の赤字が続いておりドル債権の保有を減らしつつある国として考えています。
交換比率について教えてください。 例えば、子会社株１株に対して、親会社株0.5株を割り当てて、この割合を株式交換比率と思うんですが、何のためにこんな決まりがあって誰が得をするんでしょうか？ 割合は勝手に決めてもいいものなのか、割合が高かったり低かったら何がどうなるのか教えて下さい。
FRBの資産が金融危機前比で約5倍に膨らんでいます。資産を圧縮するには手持ちの証券を減らさなければならず、資産規模が正常な水準に戻るのは「2020年頃」とイエレン議長は発言しているようですが、そもそも（FRBに限らず）中央銀行のバランスシートで資産が膨張することの何が問題なのでしょうか？資産が増える＝良いイメージしかないのですが。
日本の主産業だった半導体や家電などは、韓国にやられてしまいました。 家電は中国にも、、、。 車は今のところ大丈夫ですね、ただ、韓国車もヨーロッパで評価を得たりし始めているようです。 日本の車産業は韓国に負けないでしょうか？ 同じ組み立て産業の家電、半導体がやられて、車は大丈夫な理由はなんでしょうか？ それとも時間の問題なのでしょうか？
Ｇ２０の報道で「日本と欧州の成長には失望した」とのコメントがありました。 みんなが等しく成長し続けなければならないという前提の上に、世界経済が成り立っているという考え方が根底にあるように感じました。 また、すでに失速気味ですが、アベノミクスの当初の目標に２％インフレというのがありました。 これも、経済規模の拡大を意味するものだと思います。 いずれにしても、世界経済は成長を競い合い、自らの金満ぶりを自慢しなければいけないものなのでしょうか。 経済を論じるときには、「みんな違って、みんないい」という金子みすずのような考え方はタブーなのでしょうか。
下記の日本経済の文章を読んでいて、 意味がよく分かりません。 -------------- 法人税の無条件減税に反対する理由の一つは、推進派のレトリックがあまりにも稚拙であることです。 特に、 「日本は対内直接投資（外国からの直接投資の受入）が少ない。だから成長しない。法人税を引き下げ、外国資本を呼び込まなければならない」 という、まるで発展途上国のごとき主張は、噴飯を通り越し、もはや嘲笑しか浮かんできません。 確かに、日本の対内直接投資残高対ＧＤＰ比率は３．４％と、諸外国と比べれば極端に低いです。とはいえ、日本よりも法人税率が高いアメリカは、対内直接投資残高対ＧＤＰ比率が１８．８％なのです（ＯＥＣＤの数値）。法人税率と対内直接投資残高とをリンクさせるレトリックは、アメリカの事例を出すだけで崩壊します。 -------------- ３．４％が低い。 日本よりも法人税率が高いアメリカ１８．８％。 なぜこれで「アメリカの事例を出すだけで崩壊」という結論にいたるのでしょうか？ これに対しての意見を下さいというのではなく、 なぜ法人税率が高いアメリカが18.8だから矛盾しているといっているのか？ 文章の意味自体が分かりません。 よろしくお願いします。
最近いろいろなところで聞くのですが、日本の消費税と他国の消費税は、名前は似ていても中身がかなり違うらしいですね。 税率の高さが日本の方がまだまだ低いということは、誰にもすぐ分かりますが、それ以外の中身の違いとは、具体的にはどんなところに見られるのでしょう？ よくある議論に、日本はまだヨーロッパなどに比べて消費税率が低いので、まだかなり増税余地があり、それが円や日本国債の信任につながっているというものがあります。 しかし、中身がかなり違うのであれば、単純にそのようなことは言えないはずです。 日本の消費税と他の先進諸国消費税の違いを具体的に教えていただけないでしょうか？ これをよく理解していないと、日本国民は誤った理屈に基づく政治家や官僚の主張に騙されてしまうかもしれませんね。
世界有数の長時間労働で余暇や家族サービス、介護などに充てる時間すらなかなか取れない日本人は、働く過ぎと言われて久しいですが、なかなかこのような傾向を脱することができません。 過労死やブラック企業の問題も、改善しているとは言い切れないですね。 そんなに日本の労働者は働いているのに、なぜ先進国の中では生産性が低いのでしょう？ 産業別に見ても、自動車などごく一部の業種だけが生産性が高く、他は総じて低いようです。 ワークシェアリングがあまり普及していないからでしょうか？ 少ない従業員にあれもこれもやらせて、ナイトスタッフを別に雇うこともなくサービス残業やわずかな残業代で済ませる経営は、一見生産性が高くなりそうでもありますが、なぜ低くなるのでしょう？
価値の多様化が指摘されている現在今も昔も変わらないものが存在します。 1位は生き残る事 2位は衣食住を持つこと 3位は信用コロニーを持つこと 4位はお金ですかね 価値基準合ってますかね？
来年には10%に上がるそうですが、現在スーパーでも大分値上がりが目立ちます。皆さんも消費税アップはいやだと思いますが、然し世の中の情勢がアップしなければどうにもなら、と云われる方がとても　うらやましいです。他人の痛みを分かち合える人間になることは中々難しいです。他人の子供が亡くなるのと、自分の子供が転ぶのと同等だともいいますが、皆さんはいかがでしょうか
グローバル化で日本企業が海外に工場を移転せざるを得なくなった経緯を具体的に教えてください。 どんな国・会社・商品での価格競争があったのか、社名は「Ａ社」などで表記してくださって構いません。 その時の同業他社や異業種、社会・経済情勢なども記載して頂けたらと思います。 車やバイクならスズキがインド、ホンダが東南アジアで生産を開始したという程度しか知りません。どんな経緯でそうなったのか知りたいです。 東南アジアでの生産の方が安くつき、価格での競争力が高いことは分かるのですが、安い外車が日本になだれ込んできたという記憶はありませんので、国内にいて製造業の中に居ないと不思議に思います。家にある主な家電はiPhoneと卓上IHクッキングヒーター以外は全部日本メーカーですし。 日本ではお目にかからないだけで、海外での他社との価格競争で不利になったということでしょうか？ 韓国メーカーなどが海外で日本よりも安く売っていたとか、中国のハイアール？　 半導体のＲＡＭは特に海外との競争が激しかったと思いますが．．． 特に米国との関わりが知りたいです。グローバル化の旗振り役は米国ですので、米国企業が産業でどんな役割を演じていたのでしょうか？米国企業が東南アジアに直接進出した事例も教えてください。 みなさん宜しくお願い致します。
日本って知的財産や国民の向上心とかやる気がすごいから，いっそ財政破綻してやり直すのもありかなと思うようになって来たのですが，皆様はいかがお考えでしょうか？ 実際に財政破綻して立派に今では回復している国もあるみたいだし。 暴論でしょうか？
すごい勢いで円安が進んでいますが、理由はなんでしょうか？ アメリカの金利が上がる（上がった？）ことが最大の理由でしょうか？ 経済勉強中です。よろしくお願い致します。
一人暮らしして休日にゲームなどをして一人で過ごしたいんですけど、どれくらい必要ですかね？ 一生結婚とかはするつもりはありません
現在，財政支出のうち，55%が社会保障関係費や国債利払いです。 超高齢少子化と国債の増加は避けられません。 日本はどうやってこの先採算をとることができるのでしょうか(u_u)
イタリア、消費税増税先送り、国債暴落おこらず 日本よりも国債価格が不安定で、長期金利も日本より高い国のイタリアで、少し前に消費税増税が先送りされました。 しかし日本で盛んに言われるような、国債が暴落し長期金利が高騰するようなことはありませんでした。 イタリアは なぜ消費税増税を先送りして国債暴落が起こらなかったのでしょうか？
今年の4月に嫁が仕事を退職し、それから今の9月まで失業手当をもらうため無職の状態です。 最近、国民健康保険の支払いの納付の紙が送られて来たことを知りました。 それが、嫁を自分の会社の扶養に入れるのを忘れていたために、今年の5月～来年の3月までの支払いが来たということなのです。 今から扶養に入れた場合、この数ヶ月前の保険料は免除にならないのでしょうか？ それと、市民税も扶養に入ると支払額も影響するのでしょうか？ 支払いが難しい場合、月の支払い分を更に分割で支払うことは可能なのでしょうか？ とても情けない相談で恥ずかしい限りです。 出来れば皆様の知恵をかして頂けたらと思います。
グローバル化と言われていますが、どうもピンときません。　全世界的に個々の企業が多国籍企業化する？　外資系企業の日本進出が激化？ 英語習得が必須になった？ 人の行き来が全世界規模になった？ Wikipediaにあるように、16世紀初頭の大航海時代もグローバル化のようです。 では、「第２次」グローバル化とか？ 「グローバル化」が言われだしたのはISOという世界標準を導入するかしないかとかいう、日本が工業製品でアメリカを圧倒（？）していたその後の話だったかと思います。または、日本的経営の全盛期の後の話。 そうして中国での工業品の生産（これがアメリカ企業かどうかは記憶が怪しいのですが、確かヒューレットパッカードが入っていたと思います）が盛んになって、日本の工業生産を揺さぶるようになり、日本企業も安い労働力を求めて海外で工場を建てて生産するようになった。 こう考えてみると、昨今言われるグローバル化は、どうもアメリカが日本の日本的経営を攻略するためにやったことなのでは？　と思えます。　しかし今現在でアメリカのデトロイトはゴーストタウン化している所もあるとか。 未だに日本の（ホワイトカラーの）労働生産性が低いという話を耳にします。 ・労働者を切り捨ててでも生産性を高める（取り立てて言わなくても欧米の常套手段ですが） ・途上国でも生産できるようにマニュアル化する（ISOで標準化） ・安い労働力のある海外に出向き、そこで安価に生産する ・部品が安ければどこでも世界中から買い付ける（系列など不毛） こういったものが世の中が「グローバル化」と騒ぐ中で行われていたものだと認識しています。　なので、これがグローバル化なのだろうと思っていました。 ISOが『グローバル』スタンダードだと言われていましたし。 あと、新自由主義なども耳にしました。 ●質問ですが、まずひとつ、 中国が改革開放をはじめた頃、どんな外国企業がいつ中国に入っていったのか、そして日本の工業製品より安いものをどこにどれだけ売ってきたのか、どなたかご存知ないでしょうか？ 詳しいWebサイトや本の情報でも構いません。　データが欲しいので。 ●質問ではないのですが、 いろいろ書きましたが、間違っている所があればご指摘願えないでしょうか？ また、その際には、その指摘がどの本に載っているかどの人の考えに基づいているかを教えて頂けると助かります。 「グローバル化」でウェブ検索するといろいろと本が出てきますが、見出しにはどうも私の見聞きしてきた事としっくりいかないものが書いてあるので何を読んだらいいのか、というのが質問の発端です。 インターネットが普及して全世界的に瞬時に情報が草の根で行き来できるという事は分かりますが、マクドナルドやケンタキー、P&G、サークルK等の外資系はその前から日本にあったと思いますし。 専門家でもその道の学生でもないので、どうぞお手やわらかにお願い致します。
日銀が黒田総裁の下、果敢に金融緩和しています。しかしマネタリーベース激増にもかかわらず、真似＾ストックはほとんど増えていません。よく貨幣を増やせば需要と供給の論理で価値が下がるといいますが、そもそもマネーストックとしてほとんど増えていないということは市中に出回っていないということで、なのにどうしてだぶついて価値が下がったなどと言う人が居るのかよくわかりません。 金融緩和でどうやって円安になったのか教えてください。
イギリスが分裂の危機になり、スコットランドが独立すると大騒ぎになっているようです。 もし仮にイギリスが分裂することになったら、アメリカ経済や日本経済にどのような影響がでますか？ 短期、長期で分けて解説いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
下記は経済研究者、岡部陽二さんのホームページのコピペですが、読んでみた貴方のご感想を教えてください。 これまで国や地域の経済力を国際的に共通の尺度で計測して比較する指標としては,GDP（国内総生産）か国民所得しかなかった。国民所得はGDPの一構成要素であり、何れも企業で言えば「売上高」に相当する「フロー」の概念である。 これに対し、ノーベル賞受賞者でもあるステグリッツ・ケンブリッジ大学教授は、2009年に出した報告書で「GDP偏重ではなく、個人の富とか福利厚生度を重視する指標を開発し、これを経済政策に役立てるべきである」という考えを明確に打ち出した。この提言を受けて、2012年6月には国連が中心となって開発した「包括的資本“Inclusive Wealth Index（IWI）”」という新指標に基づく試算値が発表された。 これは企業会計におけるバランス・シート上の「総資産」に相当する「ストック」の概念であり、GDPを超える画期的な国際比較統計として注目されている。EUではすでにこの新指標を活用した経済政策の展開が議論されている。 この新指標の衝撃は、包括的資本（IWI）の総額では米国が首位であるものの、「一人当りIWI」では、対象20ヵ国中、日本が435,466ドルと断トツの世界一にランクされたことである。(図表１、右欄)。 GDPの総額では、中国に抜かれて世界第3位に落ち、「一人当りの名目GDP」では38,491ドルで世界24位（2013年、PPP換算）にランクを下げている日本が、英エコノミスト誌が真の国富( The Real Wealth of Nations)と高く評価した新指標による国際比較でトップとなったことは、驚きであり、マジかと疑われても致し方ない。 その所為であろうか、この新指標は一部の研究者には注目され、福島清彦立教大学教授著「世界で一番豊かな国・日本」（2013年、(株)きんざい）といった解説書も出版されているにもかかわらず、マスコミは全社一様に無視している。 GDPとは異なり、「包括的資本」は所得や経済活動を生み出す源泉としての資本(富)に着目したもので、資本が将来齎すであろう価値を現在価値に引直した額である。資本のポートフォリオ全体が増えれば、将来世代が経済活動を行なうための基盤は減らさずに受け継げる持続可能性指標として位置づけられている。 包括的資本は、図表2に見られるように、物的資本、人的資本、自然資本の三つで構成されている。人的資本の構成比率（2008年）は日本；72%、米国；75%、英国；88%と先進国では高く、BRICSでは、ロシア；21%、中国；44%、インド；46%と低い。 人的資本は「（教育年数+訓練年数）×教育を受けた人の数×平均賃金の現在価値」という数式で算出される。日本の一人当り人的資本が、312千ドル米国の291千ドルを上回っているのは、米国では大学進学率は51%と高いものの、入学者の中で卒業できる比率が53%と低く、大卒比率が27%に低下しているためとされている。EUでは、共通政策として、現在30%の大卒比率を2020年までに40%に引上げる目標を掲げている。もっとも、日本の高学歴が内実を伴っているかどうかは疑問であろう。 日本の一人当り物的資本；118千ドルは先進国の中で格段に高い。これは、高度成長期にGDPの約15%が設備投資に向けられ、公共投資も最近まで高水準を続けてきた社会インフラの蓄積を反映したものである。 日本の自然資本はIWIの1%を占めるに過ぎないが、1990年から2008年の間に若干増加している。これは、森林資源の増加によるもので、この間に自然資本が増加したのは20カ国中3カ国に過ぎない。自然資本の構成比がきわめて高い国は、ナイジェリア；69%、ロシア；66%、サウジアラビア；55%である。IWIを構成する3資本は同一の金銭単位で集計されるので、産油国が石油を掘って自然資本を減らしても、その石油収入を新たな産業に投資したり、社会インフラを充実させたりすることで、包括的資本全体が増えればよい資本循環になる。 日本の包括的資本は、総額・一人当りともに、対象計測期間18年間にわたり、コンスタントに増加しているのは、特筆に値する（図表2）。計測対象20ヵ国のうち、ロシアはIWI総額が減少、一人当りIWIは6ヵ国で減少している。この間の一人当り実質GDPの増加率は、日本；1.0%、中国；9.6%と大きく開いているが、一人当りのIWI増加率は、日本；0.91%、中国；2.07%である。日本の0.91%増は、米国；0.69%、英国；0.88%に比しても悪くない。
消費税増税をしないとハイパーインフレになるのですか？ 日銀の黒田氏は消費税増税をしないと経済が制御不能になって、、、、といった話をしてました。 つまり消費税増税しないとハイパーインフレになるってことですか？
今現在の、ドル高円安を見ていると、 通常なら、量的緩和で通貨安になり、量的緩和終了にともない通貨高になるといった感じが、普通だと思われますが、その感じが全く見受けられません。 むしろ、量的緩和の終了にともない、株安、そして、その資金が米国債や、他の国へと逃げそうな感じにさえ思います。 ただ、米国債に資金が移った場合、金利の引き上げに伴う、国債の投げ売りが危惧されることかと思います。 そこで、質問なのですが、今のドル高はどうも、金利の早期引き上げに端を発しているわけらしいのですが、違うように思います。 ただ、今の株高をどこかで、緩やかに抑制させるような力がほしいだけのような、そんな気がします。 皆さんは、どう思われますか？
消費増税後に次々と予想を超える景気の落ち込みを示す経済データが出ている。過去に内閣府では、消費増税の経済に与える試算を示している。例えば次のサイトの１２ページを見て頂きたい。平成２４年１月２４日発表のデータだ。【試算１】 http://www5.cao.go.jp/keizai3/econome/h24chuucho … 消費増税によって４年間の合計で実質GDPが僅か０．１％落ちるだけだと言っている。 次のサイトでは「内閣府試算「消費税増税をしても経済成長率への影響はほとんどない」更に「消費税を据え置くと、経済成長率は下がる」のはなぜ？」という質問が出ている。こちらは平成２１年１月１６日発表の内閣府の試算だ。【試算２】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4653318.html 両試算とも、国民は見事に騙されていて、どのように騙されているのか誰も気付いていない。後者は次の試算だ。 http://mainichi.jp/select/seiji/news/20090117k00 … この両方の試算のレポートを読めばほぼ全員が消費税でGDPは落ちないと誤解してしまう。筆者は、内閣府に電話して詳しく教えてもらった。何のことはない。消費増税をするときは、景気対策もやって消費増税をしないときとGDPが同じになるように細工してあるだけだ。若干、試算２について説明する。これは２０１１年度から増税をする試算だ。 笑ってしまうのは２０１２年には消費増税をしないシナリオでは実質成長率が下がってしまうのだが、消費増税をするシナリオでは下がらない。まともな計量モデルなら絶対起こらない現象だ。これはリーマンショックの後に行われた試算で、当時は大規模な財政出動で景気を回復させると言っていた。だから消費増税のないシナリオでは２０１１年度まで大きく実質GDPが伸びるがその後景気対策を縮小するから２０１２年度は落ちる。一方消費増税をするシナリオでは景気対策を拡大するから結局両方のシナリオで実質成長率は同じになる。 このように書けば誰でも簡単に理解できる。しかし内閣府はあたかも消費増税は経済に悪影響を及ぼさないと国民に思い込ませるような表現をわざとする。これって、大本営発表にそっくりだと思いませんか。
「自己資本」とは、一般人に例えると「貯金」みたいなものですか？
今の日本に金を採取できる場所ってあるのでしょうか？ もう全部取りつくしちゃったのですか？
自分は学生ですが BOに興味があります よくBOで大金を稼ぐという話をインターネット上で見かけますが 実際稼ぐことはできるのでしょうか またBOの仕組みなども教えてください。
現在　ワールドファミリー社　セールスアドバイザーとしてフルコミッシュンセールス を検討しております。先日　販売システムとして下記を教示頂きました。 製品：ディズニー英語システム 販売金額：80万、60万、40万台　3種類 販売スタイル：飛び込み、ノルマ無し 各種イベント、販促チラシによる反響営業を基に、販売見込みのお客様に対して販促（4件に1件成約）。 研修制度は充実している様ですが40代家族持ち　男性の転職先として、完全歩合制は就労スタートに辺り　スタート後　成約がコンスタントに頂けるものかリスクも有り迷っている状況です。 現在　就労中の方あるいはフルコミッシュンセールスに辺り、男性の仕事として成り立つかどうかご教示頂けますでしょうか
今後の株価と為替予想お願いします。
前にも同じような質問をしたものですが、最近ＮＨＫで，天気予報とおなじように頻繁に株価の変動が放映されているように思います。社会人として株価の変動に興味を持つことは重要であるといわれますが、実際は何もできません。公益機関として一体あの放映はどのような意図があるのかまったくわかりません。だれの利益になっているのでしょうか。同じ質問で恐縮です。
日本の文句ばかり言っている人達が少なくない世の中、なぜその人たちは日本に居座り続けるのでしょうか？日本は世知辛く、海外にばかり憧れを抱いているのであれば、海外に移住するという選択肢をなぜ選ばないのでしょうか？ 外国語ならば勉強すれば身につきますし、海外の永住権を取ることだってできるはず。 もし私の知識不足で、ほとんどの人たちが海外に出始めているなどの兆候があるのであれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
税の作文を書かなければ行けないのですが、内容を考えてくれませんでしょうか？
韓国人は、 「日本人がほっぺたで俺のげんこつを思い切り殴って来た。痛かった。絶対損害賠償請求をしてやる」 と言うのでしょうか？ 最近、韓国人は、 「日本人は嘘だって百回言えば真実になると思って堂々と嘘をついている」 と攻撃しています。 ほっぺたでげんこつを殴る話と似ていませんか？
消費税１０％に引き上げた後、景気が下振れするリスクについては、「予想以上に経済の落ち込みが大きくなれば、財政・金融政策で対応できる」と述べました。１９９７年の消費増税で景気は下振れしましたが、財政・金融政策では対応できず、デフレに陥り賃金は下がり続けました。黒田総裁の考えは甘すぎませんか。しかも、国債を日銀が買いすぎると出口戦略が困難になるという副作用があります。日銀が買った国債をどうやって売るのでしょう。将来景気が回復したとき、金利を上げるのが大変になりますよね。このような重大な副作用を考えると、財政・金融政策で対応すればよいという安易な考えは危険だと思いますが如何でしょう。 実質成長率は２０１３年度は２．３％でしたが、２０１４年度はエコノミストの平均値ですが０．４８％にまで落ち込むと言っています。すでに景気は下振れしていると言えるでしょう。再増税などやらず、今すぐに財政・金融政策で景気を回復させたほうがよいと考えますが如何でしょう。
第二次世界大戦における日本の軍需工場の内、破壊された割合を教えてください。その根拠となる文献等も教えてください。原料や燃料の取得困難のため廃業に追い込まれた工場で、原料・燃料があれば再開可能な工場は含みません。
アベノミクスは、今のところ肯定的に受け入れられているようですが、日銀が国債を買い漁るという禁じ手を大胆に取り入れたいわゆる異次元緩和によって、人工的に雰囲気作りを行ったわけですね。 禁じ手を使った以上、その副次的な効果、つまり弊害が近い将来顕在化する可能性が十分にあるのではないでしょうか？ 消費税はアップしてみたものの、公共事業は増やしてみたものの、法人税は減らしてみたものの、景気は停滞し、財政赤字だけが増えていく。 そんな恐ろしいシナリオはあり得ないと、言い切れる方はいらっしゃいますか？ そこで心配されるのが、財政破綻です。 ある日突然預金が封鎖されたら。 その時、多額の借金を抱えている人はどうなるのでしょう？ 預金封鎖さえなければ、預金で借金を相殺できたのに、何で大借金だけ残るんだ？ そんな悲惨な状況に追い込まれるのでしょうか？ こんな人を救済する法律や制度はあるのでしょうか？ 無いのであれば、現政権はそんな法律を作る気はあるのでしょうか？ 第一の矢と第二の矢は、それなりに効果があったのかもしれませんが、どうも第三の矢である成長戦略が、絵に描いた餅に終わりそうな気配がして怖いですね。
アモチとフアルアモチの違いがわかりません。 フルアモチは一定期間毎に、同じ額を返済する。 アモチは一定期間毎に返済をする（返済額はバラバラ） このような認識でよろしいでしょうか。 また、アモチと約弁の意味は同じでしょうか。 よろしくお願いします。
消費税増税、今更1％づつ増税しても無意味では？  5％から10％に増税する過程としてなら理解できますが、8％増税によって消費が大幅に落ち込み景気悪化している現状から、10％への消費税増税時に1％づつ消費税増税しても景気への負の影響は変わらないと思いますが、今更1％づつ増税を主張している人ってどういう論理で今更の消費税増税1％づつ増税を主張しているのでしょうか？   増税したのに税収減となった97年を上回る消費の落ち込みという自体を、更なる10％増税に向けて1％ずつ増税にして景気悪化が食い止められるってどういう論理なのでしょう？
日銀総裁の黒田氏はリフレ派と以前解説されていました。 しかし黒田氏は消費税増税を強く推進しています。 黒田氏のようなリフレ派と呼ばれながらこの時期に消費税増税を強く推進している論者ってどういう理屈で消費税増税を推進し、どういう論理でデフレが脱却可能と考えているのですか？
年金の株式運用比率が引き上げられるそうですが・・・。 個人的には、『今は株価が高い』が、『数年後には日本国債が暴落して、株価も暴落する』と予想しています。 だとしたら、今、株式の運用比率を引き上げるって、『やばい!!』のではないのでしょうか !? 運用戦略としては、『株価が高い今、(株式市場への影響は見ながら)手持ちの株をできるだけたくさん売ってしまって、利益を確定し、数年後に株価が暴落したときに買い戻す。』べきではないのでしょうか !? 株価が高い今、株式の運用比率を引き上げる事はほとんど『自殺行為』ではないのか !?と思ってしまうのですが、違うでしょうか !?
世界は日本は危ないと思い始めるでしょうか？ 円安、国債暴落、金利上昇につながりますか？ 先進国中最悪ともいわれる財政赤字があっても円が買われ国債が暴落しないのは、一つには先進国中でも低い消費税率から予想される増税余地の大きさがあるらしいです。 しかし、消費税率を上げても、財政赤字が拡大し続けた場合、円の信任や日本への信頼はどうなるのでしょう？ 安倍政権は既に前回の増税分を実質的には財政再建ではなく、公共事業に注ぎ込んでいます。 このままでは、増税を繰り返しても財政は健全化へ向かわず、日本は信用を失ってしまいませんか？
品川起点では不便ですね。 東京駅か新宿駅が妥当では？ 品川を起点にする理由が、JR東海が所有する土地や権利の有無だけらしいですね。 新宿や東京だと、JR東日本の土地や空間を借りなければならず、JR東海の自由にはならないばかりか、完成したとしても、巨額の使用料を支払わなければならなくなるそうです。 ここは、国が前に出て国家プロジェクトとして進めるべきではないのでしょうか？
普通に考えると、人材不足の職種では（需要と供給の関係で）賃金が高騰しそうに思います。にも関わらず、どうして介護職は人材不足なのに賃金が低いと言われるのでしょうか？　そもそも労働市場では、賃金は単純な需給バランスでは決まらないのでしょうか？
谷垣さんは自民党総裁時代には消費税増税推進者です。自民党内の増税懸念派を押さえ込むことでしょう。政府内は麻生元総理が増税を取り仕切る。反対分子に成りかねない石破氏は封じこめ。来年度の自民党総裁選で安倍総理が勝てる布陣を引けば、消費税増税の反動も怖くは無い。これで消費税10%は決まりと思うのですが、みなさんどう思われますか。
事務的な手間が少ないやつでお願いします。徴収するのはどこの国でも構いません。 意固地においてもせしめたいので聡明なみなさまの叡智の全てで彼らから当たり前に税金をせしめるあらゆる収奪方策を教えてください。
守る基本の無いアメリカ合衆国中央銀行守れるのでしょうか？だから世界恐慌の現象が出るのですかね。
リフレ派が主張している、予想インフレ率が上がると円ドルレートが低下して輸出が増える、という説は閉鎖市場でしか成立しない、予想インフレ率が上がると実際には外貨の投資を呼び込んで通貨高になってしまう、 という意見を聞きましたが、実際どうなんでしょうか？ 同じ理屈で、予想実質金利が下がると投資が減るのだそうです。しかし実物経済では、予想実質金利が下がれば投資は増えますよね？外貨投資の世界では投資は確かに減っていくと思うのですが…実物投資と外貨投資のどっちの力が強いのか？これも気になりました。どうなんでしょう？ 総じて、リフレ派の主張は公開市場では通用しない、という意見に、有効な反論はできるでしょうか？
アベノミクスの第一の矢、金融緩和の内容を改めて整理すると、円安にするというのもありますが、 本来なら金利が0に近い状態で停滞している、流動性の罠の状態だと金融緩和の効果は出ない （ＬＭ曲線が水平の状態） ↓ だが、実質金利＝名目金利ー期待インフレ率なので、期待インフレ率を上げることにより実質金利を下げることができる ↓ 実質金利が下がれば企業は投資を増やす こういう流れが期待されている、という理解でよろしいでしょうか？ となると、名目金利はすでに0近いので、この効果が出れば実質金利はマイナスになるってことですか？（既になっている？） 極端に言えば、企業は100万借りて投資をして、しばらくたって銀行には90万返せばいいと、そんな状況が期待できるってことですかね？ 企業というのは実際に、実質金利の動向を細かくチェックしながら投資判断するものなのでしょうか？
中国や他の途上国、少し前のEU諸国やアメリカに関しては「将来の成長期待から投資資金が流入して通貨高になっている」とWBSなどで何度もこの手の解説を聞きました。 しかしWBSではなぜか「日本の成長期待が高まって日本株価が買われて株価上昇に繋がった」「改革の期待から株価が買われている」などの解説が評論家やエコノミストからあるとき「必ず通貨安」になっています。 なぜ日本だけが「成長期待や改革期待が高まると円安」になるのでしょうか？
が来ました。五年も経っていて三割は延滞金でした。何年も通知なく払い忘れ一回くらいでこんなペナルティを課せられるのも理不尽な気がしますが、それを電話で言うと通知義務はないと言われました。本当に通知義務とか無いんですか？
本日発売の週刊誌でクルーグマン（ノーベル賞受賞の経済学者）は「日本経済は消費税１０％で完全に終わります」「消費増税はとんでもない愚策」「消費税は５％に戻せ」と主張しています。この意見を、どのようにお考えですか。 「国の借金が１０００兆円にもなって大変だから」とか「少子高齢化で社会保障財源が必要だから」等の意見があると思います。でもクルーグマンの主張するようにまたデフレに戻ってしまったら、何にもなりません。 そもそも、日銀はお金を毎月７兆円も刷って国債を買っています。刷ったお金は銀行等に日銀当座預金として１５２兆円も積み上がっています。政府が国債を増発し、このごく一部を吸い上げて消費税減税の財源にすればよいだけだと思いますが如何でしょう。刷ったお金は使った後はまた刷ればよいだけでしょう。
閲覧いただきありがとうございます。 多くの回答文を頂きたく思い、あえて、漠然とした質問文を書かせていただきます。 いきなり、「20校舎閉校」かつ「全国模試からの撤退」をする「代ゼミ」は、何が問題だったのでしょうか。 「少子化」で、予備校が淘汰され続けている事実を、十分知っているにもかかわらず、「経営面でつまずいた理由」は何だと思われますか？ 「代々木ゼミナールのビジネスモデル」を中心に、回答・ご意見を賜れれば幸いです。 （あまりガチガチに考えずに、自由にお書きいただいても、ウソが混じっていなければ、OKです。） よろしくお願いします。
経済のグローバル化に伴う企業経営の変容というと近年ではどのようなことが挙げられますか？お願い致します。
ブラック企業というものは、本当に存在するのでしょうか？ まず、ブラック企業の定義はないんじゃないでしょうか？ ３Kであれば、ブラックなのでしょうか。 だれが、ブラックだと認定するのでしょうか？ これはセクハラと同じ考えなのか？ 本人がブラックだと感じたら、ブラック企業なのだということなのか。 企業は、ブラックだという認識をわざわざ自分から認めるでしょうか？ 当人からすれば、残業代が出ないとか重労働を強いられるとかできもしないことや健康に害するおそれを抱いて、事前にブラック申請しておいたほうが、自分の身のためだという考えもあるのでしょうか？ これをいうと、自分の身は自分で守るというフレーズが思いつくと思うのですが、 これに当てはめてもいいのでしょうか？ いいのかどうかは、当本人が決めることとなってしまうのでしょうが、モンスターペアレント的に考えると、健康に害すると本人が考えているのであれば、当然、企業に対しては、反感を抱き、家族親戚もろとも一斉にその企業をブラックだとして、慰謝料なり申請し、こっぴどく企業から搾り取ろうという算段なのでしょう。 企業側とすれば、まずは意見を聞き入れて、本当にそんなことがあったのかどうか？ 弁護士とか専門業者に頼んで事実確認をして、凌ぐのでしょうか？ 企業の上司や教えるものの立場の者が、優しく丁寧に教えて、競走と呼ばれているものに際しては、教えるものや上司以上の人たちでやるようにすればいいのではないでしょうか？ 入ってくる人たちというものは、競走など強いられると迷惑に思う人たちも多数います。 なので、競争をしたい人は、すればいいのですが、それは単なる希望にすぎないので、競走したいどうしとだけするようにして、 競走したくないという側に迷惑がかからないように、配慮して、競走したくないというのも希望なわけですから、そちらの思いも叶えてあげると。 そして、なにより、競争をすれば業績があがるわけでもないので、上のものが決めたことを下のものにやってもらうというのが流れでしょうから、やってくれるかどうかは、上司しだいということで、競争というのはやはり上司以上の中ですることではないでしょうか？ 下のものは、ただただ、与えられたことをするのみなので、競走をする必要がありません。 給与を確保され、安心した生活をまかなえることが希望なわけであって、競走まで強いられる必要はないという意見もあります。 優しく丁寧に教えられ、それで素直に健康にやってくれればそれでいいと。 そのほうが、癇癪も起こされないですし、めんどうなことにも巻き込まれずに済むのではないでしょうか？ もう少し、上司側などが考えて、売上が伸ばしたいのであれば、自分が考えて、下のものに負担がかからないようになおかつ業績もあげるというのが、本当の手腕ではないでしょうか。 勘違いして、下のものに馬車馬のように働かせていれば、ブラックだと言われるし、散々な業績を出されほっぽりだされ、結局なにもいいことにならないわけです。 だったらば、優しく簡単に丁寧に教えてあげて、感謝されつつその上、すすんで仕事をしてくれるくらいの和を作ったほうが効率的になるのではないでしょうか？ 公務員の世界でも、やたら痴漢などで捕まる人たちもいますが、本来の仕事というものを理解していないのではないでしょうか？ ズバリ言えば、公務員が完璧に仕事をしていたら、世の中は犯罪率０になるはずだと本でも言われていました。 というのは、公務員は、いい学生をつくり、いい街をつくり、国民のために税金を給与として受け取り、世の中を豊かにするという代名詞があります。 なので、究極にいえば、公務員が完璧に仕事をしていると、犯罪は起きないということになるということです。 それは、税金をもらって働いているからと言われています。 そして、浮浪者や生活困窮者などがいるのも、公務員の責任だということです。 責任を全うにしていれば、言い換えれば税金という給与でしっかり働いていれば、浮浪者や生活困窮者はいないはずなのです。 こういったことに対しても、大きくはブラック企業が出てくる原因ともなっていると本では歌っておりました。 変な人たちが上司になっていくので、ブラック企業が絶えないのだということです。 この変なブラック企業を作る原因の根本には、教育者である公務員の責任だということになるわけです。 なぜなら、税金をもらっているからということです。
原発は東日本大震災の前も国内電力の２割程度しか使われていなかったと言いますが それでも産業/経済界ではいまだにコストの観点から原発への需要は非常に高いものがあります。 そこで思ったのですが、上記の国内電力の２割程度しか使われていなかった原発は 家庭向け電力に使われていたのではなく専ら工場向けだったのではないでしょうか。 もしこの考えが合っているようでしたら何かそれを証明できるような データとか資料とかあればご紹介いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
素人の空想です。 日本では、かなりの車が定められた速度以上で走行することが多いと思います。 以前から疑問だったのですが、もし全ての車が法定速度または規制された速度で走行したら、 経済に与えるメリットとデメリットは何があるでしょうか。またトータルではプラスそれともマイナスになるでしょうか。 例： ・物流に支障が出る ・車間距離を縮めることが出来る→皆が同じ速度なので渋滞はしない→単位時間あたりの道路の収容台数は増える→結果として単位時間当たりの輸送量は変わらない？ ・事故による経済的損失が減る　　　 ・修理業者が儲からなくなる　 ・保険料率が下がる　保険会社は？ 　・・・　など なお、全ての車を法定速度で走らせるための方法は、罰則強化でも、洗脳でも、魔法でも何でもかまいませんが、そのためにかかるコストは無視することとします
日本の経済がアメリカの経済を追っかけている因果関係はなぜでしょうか？ また、経済がアメリカ中心なのはなぜでしょうか？ 知識がない中での質問ですがよろしくお願いいたします。
漠然とした消費税・経済に関する質問をします。 今消費税を10％にした時の税収と消費低迷効果、 逆に消費税撤廃した時の税収の削減と経済効果を考えると トータルで考えた時どちらの方が日本経済が良くなると思いますか？
アベノミクスのせいかどうかわかりませんが、円が８０円／ドルくらいから１００円／ドルくらいになりましたよね。 当初は、円安で輸出が増えて～って、目論見でしたけど、輸出はあまり増えず、輸入の方はLNGの輸入増もあって、毎月貿易赤字です。 安倍さん、黒田さんは、２％のインフレって言ってますけど、円安によるコストプッシュインフレだったら意味ないですよね。 しかも、インフレにしたけど、国債の利率を低利安定させるために、金融緩和で円刷りまくってますよね。 ということで、身近なものも物価高になってますし、円安になっていいことはあまりないかと・・・円高のほうがよくないですか？ ※前にも似たような質問（2013.4）して、そのときは３カ月で判断するのは短すぎるといった回答もいただきましたが、もう短すぎることはないですよね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8051475.html
不景気だ、非正規だ、ブラック企業だ、消費税増税で景気は冷えた。ガソリン代が高い。と騒いでいる反面、ニュースを見ると、夏休みは海外旅行や故郷へ帰省やらで道路は渋滞、電車や飛行機は混雑。 ほんとに金欠なら、家でじっとしてると思うけど。 結局、今は不景気？。景気は上向き？。 そんなことができるのは一部？。不景気でも稼いでる人は稼いでる？。 実際のとこ、どうなんでしょ？。 専門家？という人間も言うことはバラバラ。 何を信用すればいいやら。
甘利さんはまだデフレを完全に脱却した、と宣言してませんよね？おそらく現在、デフレを脱却できるようなできないような、グスグズした状態だと思います。 それは要するにデフレギャップ、供給に対して需要が足りない部分がまだ残っている、ということですよね？ しかし今の法人税減税の議論はサプライサイダーの考え方、供給力を増そう、という考え方ですよね？ デフレギャップが残っているのに供給力を増やそう、というのは経済政策として矛盾するのではないでしょうか？
よくニュースの株価を伝える時等、東京証券取引所（TOPIX）の様子が映し出されます。この映像の中に数人働く人が見受けられますが、これら人は何をしてるのでしょうか？ トレーダーだと思いますか？　それともシステムを運用しているオペレーターだと思いますか？
タイのバーツがヘッジファンドによって大量に売られる→タイの外貨が流出 どういう流れですか？
あるネットで眼にしたのでお尋ねします。 イオン　　オリックス　　楽天 この３社は、近々、消費者金融（個人向け）の世界に進出しますか？あるいは既に進出している所もあるんでしょうか？ 近いうちに、消費者金融の、総量規制と金利上限が緩和される見込みがあります。（そうはならないかも知れないし、不確定ではありますが） それを見越してその世界に、この３社が進出する可能性という意味です。 そんな情報があるのですか？聞いた事ないですけれど、今のところは。
内閣府は消費増税の実質GDPへの影響の試算を発表していました。 http://www5.cao.go.jp/keizai3/econome/h24chuucho … １２頁をご覧下さい。実質GDPへの影響はほとんど無い。具体的には、年平均０．１％程度と発表しております。予算委員会等でもこの数字が問題になっていました。消費増税と言わずに一体改革あり（＝消費増税あり）と一体改革なし（＝消費増税なし）と表現し、たくみに消費増税という言葉を隠しておりました。 ４－６月期の実質GDPは年率換算でマイナス６．８％ということで、この数字が全くデタラメであったことが証明されました。また２０１３年度の実質GDPが２．３％にあったのに対し、２０１４年度の実質GDPの内閣府予測は約半分の１．２％。もっともこの数字もどうせ嘘でしょう。民間４２人のエコノミストの平均は０．６７％です。内閣府の予測より消費増税の影響ははるかに深刻でした。 消費増税で景気は悪くならないと言って国民を騙し、消費増税を強行し、日本経済に大打撃を与えた内閣府の責任は重大だと思いませんか。景気が悪化すれば当然財政も悪化します。 増税は消費者に「大きな打撃」と浜田内閣官房参与は言っています。 http://jp.wsj.com/news/articles/SB10001424052702 … 来年の消費税再増税は止めるべきだと思いませんか。
詳しいかた教えてください アパレルのアルバイトをしています。 給料日が、月末締め15日払いなのですが ほぼ毎回給料日に振り込まれません。 銀行の都合でと言われているのですが 銀行の都合で給料日に振り込まれないと言うのは ありえるのでしょうか？ 辞めると言っても辞めさせてもらえず、 どうしていいのかわからない状況です。 詳しい方お願いします(..)
授業で習っても、社会保険と民間保険の違いが今ひとつ理解できません。 社会保険と民間保険の違いを、大まかに保険者、被保険者、保険料、保険給付などを例にして教えていただきたいです。宜しくお願い致します。
ポストにチラシを投函するポスティング市場規模についてリサーチしているのですが 見つかりません。 　 類似の広告事業、DM事業、折込チラシなどの市場規模は見つかっているのですが、 もしピンポイントにポスティングの市場規模が分かるサイトや ポスティングの市場規模に知見のある方などいらっしゃいましたら、 おしえていただけないでしょうか。
以下の意味を分かりやすく教えてください。。。 ’米国債の利払いと大量償還を15日に控えて、米国債への投資が多い日本の機関投資家による本国送金の思惑から、午前中には円が対ドルで上昇する場面も目立った。’ ’円はオーストラリア（豪）ドルに対し下落。17時時点では１豪ドル＝95円13～16銭近辺と前日17時に比べ42銭の円安・豪ドル高水準で推移している。’
銀行からお金を借りる企業があるとします。 このとき、銀行が提示する金利は、期間や、企業の実績、企業の活動内容などを考慮すると思いますが、 おおざっぱに考えて、似たような期間の国債金利より低く金利を設定するような事ってあるのですか？ それなら、国債を購入した方が金融機関としてはもうけですよね。 というのも、 ある本に、 欧州について、流通市場の国債の利回りが低下したなら、企業は金融機関からの資金調達コストが減る。 とありました。 これっていうのは、政策金利を1％に引き下げた事によることで、 国債の利回りって関係ないのではないでしょうか？ 敷いて言うなら、政策金利より利回りが高いうちに買っとけ的な、雰囲気があったから購入価格が上昇したからで、だから、企業は調達コストが減るってのはどうなんでしょうか？ 何か、関係ありますか？
東京電力の社長や会長は日本の経済界のなかでかなり偉い 立場なのでしょうか？
新しく入ったバイトなんですが、オーナーが私の出したシフト通りにしてくれません。 前にこの日は入れないと言ったらその時はわかったと言っていたのにシフトを見ると入っていました。それを伝えると「そんなことない！ちゃんと言われたとおりに休みにしてる！メモもある！ほら！」と怒鳴られて見せられたメモは全く違う日にちが書いてありました。「シフトもう作っちゃったし入ってよよろしく。」と言われて働かされました。 今回もそうなんですが、学校があり夕方からしか入れない日に昼から入れられています。 運良くその日は昼までなのですが学校からバイト先まで距離があり時間通りに入るのはかなりきついです。 今回はシフト表を出す時に念のため写真をとっておいたので確認しましたがやはり昼からでも大丈夫なんて書いていませんでした。 このことを言おうと思うのですが、また文句を言われそうだし無理矢理入れさせられそうで怖いです。 どうすれば文句を言われずに私の正しい意見は受け入れられるのでしょうか？ それと、私は少し動作がゆっくりなのですが「遅すぎる」「とろくさい」など言われます。 こないだはレシートのことで私は間違っていないのですがオーナーの勘違いでお客さんの前でめちゃくちゃ怒鳴られました。 「学生なら普通はコンビニの仕事なんて2日で完璧になるんだぞ。君はこんなに仕事もできないのに周りのみんなと同じ時給なんだぞ。いつかはみんなに怒られるぞ。恥ずかしくないのか。」 と言われました。2日で完璧になるんでしょうか？言いすぎではないでしょうか？ 長くなりましたが、どうすれば意見をきいてもらえるか、2日で完璧になるのかを教えてください。
➀経済大国 ➁軍事力 (3)人口　等 やはり中国が台頭してるのでしょうか？それともアメリカ？人口の多いインド？ ヨーロッパや東欧諸国などなど、日本の事情も合わせて予測回答頂けたら嬉しいです。
ＴＰＰとアベノミクスについて知りたい大学生です ＴＰＰ・アベノミクスについて理解を深めたいのですが、どんな書籍がおすすめでしょうか？ まず知りたいことは (1)そもそもＴＰＰ/アベノミクスとは何なのか、その概要 (2)ＴＰＰの論点と一般的に言われている意見 の二点です。 これらに対して理解を深めることが目的のため、賛成、反対にとらわれずに読みたいと考えています。 ＴＰＰ/アベノミクスどちらでも構いません 知っている範囲で、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします！
まぁどの国とも仲良くするにこしたことはないでしょう。 ただ、相手国民がそうしたくないとあからさまに思ってる韓国と、友好する日本側の利点がわかりません。 どの業界が利益を得るのか、具体的に教えてください。
消費税10％についてです。 来年2015年10月1日から消費税増税という噂があります。 消費税増税は一般市民にどのよな得　損がありますか？ また日本経済は豊かになるのでしょうか？ 短く教えてください。 宜しくお願いします！
大手出版社の中には学研やKADOKAWAのように株式を上場している企業がありますが大半の企業（講談社・小学館・集英社など）は未上場ですがどういった理由があるのでしょうか。また将来大手出版社で上場を予定している企業はあるのでしょうか。どなたか教えていただけたら幸いです。
長期金利が0.5％を割りかかっていますし、2014/3の10年物国債の利回りが0.6％と、このところドンドンと低くなっています。物価上昇率見込みが1.4％、ＧＤＰ伸び率見込みが0.6％と日経記事にありますが、もう少し金利が高くても良いように思えます。日銀の異次元金融緩和の導入で一時期金利が上がったのに、また下がり続けている。 政策面では、政府・日銀が低金利になるように国債買付けで政策誘導しているからでしょうか。消費税増税で国債の安心感が上がったからでしょうか。それとは逆に国債を持つことのリスクが高まっているからでしょうか。消費税増税でアベノミクスのインフレ政策が失敗すると見ているのでしょうか。 経済面では、大企業の好調が設備投資の資金需要に向かわないからでしようか。建設業の人手不足で不動産投資案件が消化できないからでしょうか。 この長期金利の低下の主たる原因とその評価ならびに今後の動向について見解をお聞かせください。
今、アメリカでは景気が回復してるそうです。金利が３０パーセントから３パーセントほどに下がり、低所得者でも簡単に車のローンを組めるとのことを聞きました。借りやすい環境をつくったのでしょう。。でもそれだと再びバブル崩壊になると思うのですがどう思いますか。
フランスの銀行 bnpparibasのSWIFTコードを知りたいです。 ご存知の方よろしくお願いします。
無知な質問で申し訳ないですが詳しく知りたいので教えてください。 １，現在ガソリン価格は上がる一方ですがなぜ上がっているのでしょうか？ ２，以前の円高の時と比べてもガソリン価格が高いですが、どうしてなのでしょうか？ ３，ガソリン価格を下げるにはどのような方法があるのでしょうか？ ４，今回の消費税増税はガソリン価格高騰に影響があったのでしょうか？ 以上4点お願いします。
消費税の役割について詳しくおしえてください。 消費税がなかったらどうなりますか？ 出来るだけおしえてください。 おねがいします。
日本経済ってむしろドイツより高機能や故障のすくないものを作り、でもアメリカほど起業ができないというようなくらいの認識かと思います。 近くに先進国はかろうじて、アジアNIESがあるくらいでそれも人口など小国も多く、比較対象も少ないような気がします。ですので万能主義とかただ列挙されているのか金融、起業のダイナミズム、製造業、ホスピタリティ、観光など頭で並んだりすると思います。 EUの場合経済の進み具合にも差がありますが、一番先のグループでイギリスは金融ドイツが製造業フランスは文化などだと強みも差があるように思います。 北欧やスイスがあって、イタリアなど他の国もある感覚かと思います。 日本の場合製造業が強くて、リスクを取らない国民性（不安を覚えやすい）だと思います。 よくみれば、シンガポールや香港は製造業以外に強くて、強みの違う国も存在してます。 地域経済（輸送など考えて）といった場合、日本は東、東南アジアに属するのでしょうか？ それとも環太平洋でかんがえるべきなんでしょうか？ ただ成長産業、分野というだけでは内面ばっかり見ているような気がします。あまり起業など強調してみても英米などの発想であっても、日本の国民性の感性が違うのでコピペ的な政策では違う結果しかもたらさないようにも思えます。 実際はどの分野に強いのでしょうか？
ベネッセが、個人情報流出対策費として260億円の特別損失を計上すると発表した。 企業が「特別損失」を計上すると、法人税納税等どうなるのだろうか？
来年後は今よりも景気が良くなっていると思いますか？ 国民調査では、安倍政権に期待がもてない、景気は回復難しい、が６割を超えてますが、あなたは、どう思いますか。？ いると思いますか？ 国民調査では、安倍政権に期待がもてない、景気は回復難しい、が６割を超えてますが、あなたは、どう思いますか。？
巨額の国債発行で財政危機がいわれたが　この頃は何もない。財政危機は去ったのかな。
昔は定年も今より早くて60歳までくらいで、能力も経験積んであがる一方ということで年長者尊重になってました。右肩上がりのイメージですね。 現在は60歳超えても働く人はいます。 年金も伸びて、現在は雇用延長制度も存在してます。 定年廃止を挑戦した大手の会社もあるようですが、やはり壁があったようです。 （年功序列は最近はすでに神器とはいえないですが） 流動性知能や結晶性知能など60歳ではすでに低下の方向で、現在ではデジタルデバイド（情報格差）の問題もあります。これはどちらかいうとユングが40歳あたりを人生の正午としてピークと考えていたような、やはり経験は多いものの落ちてくる部分というのもでてくるという考え方です。体力の問題もありますね。 会社を統率する意味でも大体何歳くらいがピークでしょうか。 あるいは、いろんなものが上で上司として最高の年齢ってあるでしょうか？ それともただポストの問題だけで、年齢はいけばいくほど能力が高いということでしょうか。 もしくはあるところでは、スペシャリストとしてある分野だけ担当させるのがいいとか。地位もあがり、ついていけなくなるので保守化するともききます。やはりある年齢から下がると考えるのがいいのでしょうか？ 職種によっても違うのでしょうか？ 一般論で実際どんな感じなんでしょうか？
株式会社の売買の通常価格は？
日本の企業が頑張れたのは、終身雇用と年功序列賃金があったこそ、今の日本があると思いますが、バブル後、リーマンショック後から、派遣社員や、終身雇用の崩壊、さらには年功序列賃金もなくす企業が増えてきていますが、そういった会社に対して会社愛やら忠誠心など言ってる会社が多いのは馬鹿げてるのでは？ 定年まで安心して働けるからこそサービス残業などにたえ頑張り、賃金の安心さもあり物の需要があり日本経済が発展してきたのだと私は思いますが、今ではいつリストラにされるか？給与はどうなるか年金は？などの不安もあり需要がへりデフレに傾いたのではと思います。 今の所、入社後実績におおじた賃金制をとってるのは、歩合制やインセンティブをとっている企業、いわゆるブラック企業系に属する会社です。 今後、日本の企業はすべてブラックになってしまうのでしょうか？
こんにちは。先日家族旅行で北海道を車で回りました。地元の方とのおしゃべりで北海道の特殊事情がある事を学びました。そのシステムの構造に質問があります。ご存じの方、ご解説をお願いします。 ガソリンが関東圏内より100円近く安く驚きました。地っちは「北海道は競争が激しいから安い」といいましたが、輸送コスト（本州から北海道、更に内陸へのトラック輸送）を考えると信憑性に疑いが。冬季には寒冷地手当が支給される事、灯油の値段もそれなりに安い事を知りました。北海道の燃料は補助金である程度支えられているのでしょうか？
私はAmazon.comでの買い物ばかりしています。最近は半年ほど、あらゆる店舗販売を利用してない気がします。 Amazonより安いものを探すことのほうが難しいから仕方ないのです。食品・服・車・不動産くらいではないでしょうか。医薬品や日用品すら、定期お得便にまさるものはありません。 Amazonは法人税を支払っていないとかきき詳細をしりたくなりました。法を侵しているのでしょうか。教えてください。 そして、タイトルの漠然とした問いについて皆さまのご意見お聞かせください。
PKOとは国連平和維持活動（Peacekeeping Operation)をもじって政府による株価維持のための政策（price keeping operation)を呼んだ。これは、株式相場が下げ基調の時、政府が金融市場維持の為、底割れを防ぐ為、下値で買いを入れ相場を買い支えるというものでした。 日本の株式市場は２００２年には市場参加者の８２%が国内投資家であったのに対して、２０１４年には外国人投資家の売買シェアが６０%超となったことが報道されるなど、国内投資家の比率は低下し、市場はまさに国際化しグローバル化しています。 外国人投資家は言うまでもなく利益を求め、誇張するなら利益のみを求め市場に参加しています。ここでの意味は単に割安だから買う、そして適正な価格に戻ったから売るという、言ってみれば普通の売買から、それとは別に需給の状況を見極め、思惑により一気に売り浴びせるような意図的、投機的な動きも用いて利益を追求することは広く知られるところとなったと言ってもいいでしょう。 それに対しPKOで買い支えに入る公的資金の買いというのは、当然市場の中では膨大な規模ではありますが、先に挙げた株式市場のグローバル化に伴い、ヘッジファンド等を代表とする、こちらも膨大なファンドを持つ市場参加者が現れたことなどから、市場参加者の中での公的資金の相対的ウェイトは低下傾向にあるといっていいかと思われます。 そういった状況の中、政府の指示の下、市場参加者の中で公的資金は当然に利潤を求めるとともに市場の維持ということをも求められることから、市場が売り一辺倒で下落基調の際は売り方が優勢の状況ですが、そういう状況には、先に述べた市場の維持という目的のため買いを入れ、市場を買い支えします。 それは、グローバル化前の公的資金というファンドが市場参加者の中で突出した状況の中では、そういった買いは流れを変えるくらいのインパクトがあります。しかし、グローバル化の進展に伴う相対的地位の低下がある中では、インパクトは従来より小さいものとなり、流れを変えるほどの力を持ちえているのかはわからないというのが実体ではないのかと思われます。 そういった状況を知ってか知らずかは承知するところではありませんが、政府は当然に自国市場保持の為、暴落といえるほどの強烈な下げ相場や売り崩しの動きにに対しては公的資金を使い買い支えをします。 買い支えというのは、投資の基本である利益を求めるとは違った原理での動きである為、その買いによっては多大なファンドの毀損を生じさせるおそれがあります。 前置きが非常に長くなっていますが、そこで質問です。 外国人投資家は投資の基本である利益のみを目的として株式市場に参加しています。それに対し公的資金はそれに加え、自国市場の維持という利益を求めるとは違う原理で動く存在となります。 株式市場を形容する言葉に「生き馬の目を抜く」というくらい非情な世界において、そういう売り方絶対優勢という状況の中でも、利益を求めてではなく、買い支えるという消極的な姿勢で買いを入れる公的資金の資産状況はどのようになっているのでしょうか？ PKOという言葉がよく使われた２００１年から１２年を経過し検証の必要があると考えこのことに関し詳しい方にお伺いをいたしたく質問をしました。 私の推測を付け加えるなら、下げそうだから売り、上げそうだから買うといった市場原理に対して、市場維持という目的のためになされる売買を行う、公的資金といういうなればファンドは、ファンド規模で他参加者より、比較、圧倒的でない限りは利益を出すのは難しいと思います。 私の想定通り、公的資金のファンドが毀損しているとすると、そのことが報道されないことがわかりません。 そういったときに起こったのが、民主党への政権交代（２００９年）へのきっかけともなった「消えた年金問題」です。２００７年頃、社会問題化し、それは政権不信、そして政権交代へと繋がる大きなきっかけとなりました。 これら、公的資金、年金をめぐる２つの事象は関連しているのではないかと考えるのですが、いかがでしょうか？端的に言うと、公的年金の株式運用による毀損分の問題を隠蔽するため「消えた年金」「消された年金」問題に繋がったのではないかと想像するのですが、年金の金の流れは非常に複雑であり、その流れを理解しづらい為、詳しい方にここのところを説明をしていただきたく質問させていただきました、よろしくお願いいたします。
７月２５日に内閣府は『中長期の経済財政に関する試算』を発表しました。 http://www5.cao.go.jp/keizai3/econome/h26chuucho … それによると、２０２３年までずっと巨額の財政赤字が続きます。赤字幅はどんどん拡大していきます。さぞ、将来世代へのツケは増えるのだろうと皆さん思うでしょうが、内閣府は公債残高の名目ＧＤＰ比は減り続けると予測しています。つまり将来世代へのツケは減り続けるのです。もちろん公債残高＝借金は増え続けますが、それよりＧＤＰの増加速度のほうが、大きいので借金のＧＤＰ比となると減っていくのです。 結論は簡単です。増税などやめて、財政を思い切って拡大すれば、デフレ脱却、景気回復、ＧＤＰ拡大で将来世代へのツケなど一気に減らすことができると思いますが、皆さんのお考えをお知らせ下さい。 ちなみに、このまま来年の消費増税を行うと、日本の２０１５年の成長率は１．１％（ＩＭＦ予測）～１．２％（ＯＥＣＤ予測）まで落ち込みこれは世界最低水準です。失われた３０年に突入ですね。
私は高校生です。 夏休みに税に関する作文が出されました。 いろいろと調べてはいますが・・・あまりわかりません。 みなさんの税に関する考え方をぜひ教えてください。 内容はなんでもかまいません。 作文のアドバイスでも構いません！ お願いします。
貨幣がつくられているから今は日本株は良くても、２０年後には日本経済は悪化するという投資家もいますが、、 確かに２０年後の日本経済が明るいものとはイメージできないです。貧富の差が顕著になり、しうなると治安も悪化すると考えられませんか？ また、今は土地価格が若干あがっていますが、少子高齢化が進むと、廃屋は増えると思います。そうなった時は、土地価格は今より下がるでしょうか？ もし下がるにしても、インフレが進んでいるでしょうか。。 とりあえず、２０年後の日本の予想も教えてください。よろしくお願いいたします。
新聞の見出しで「三菱商事」や「三菱鉛筆」の記事があった時に「菱商事○○○」「菱鉛筆○○○」と「三」を省いている時があるのですが、会社名を省くというのは「三菱○○」以外でもあることなのでしょうか？スペースの問題もあるかと思うのですが、例えば「住友商事」を「友商事」とはしないと思うのですが、「三菱」だけ特別なのでしょうか？
アベノミクスとか増税とかについて…税金、特に消費税が上がるのは私は大変嫌だな～と感じていますが、もし上げるなら一気にグイっと上げて、できれば相続税を中心に上げてほしいんですけど、 それでベーシック・インカムを一気に実現させてしまうとか、それが極端なら失業給付を今の倍くらい充実させるとか、すればいいんじゃないですかね？ アベノミクスは今のまま回し続けていけば、大企業は業績は回復するだろうし、日本経済の回復にかなり寄与できるでしょうが、やはりある程度格差が広がる、強者が得をする社会になりそうな感じもしますよね。 しかしセーフティネットを大幅拡充しておけば、失業した人もある程度長時間職業訓練を受けて、その後はすんなり次の仕事に移れるとか、そういう環境を作っておけば失業も逆にあまりコワいことで無くなるかもしれませんし、経済界も元々労働法制の改革と言って解雇しやすくしたがってるはずですから、そこのニーズはマッチするんじゃないですかね？実際、フィンランドなど社会福祉先進国と言われる社会はそのようになってるはずです。解雇というか、ちょっと傾いた会社なども救済措置を取らずにバンバン潰しているはずです。しかしセーフティネットが充実していればそれも社会のコンセンサスを得られるわけです。 理想を言えばベーシック・インカムもあれば…、普通の会社でバリバリ働く意欲の無い人とか資質に欠ける人も、ある程度の生活をキープしながら例えば音楽活動をするとか、なんらかの創作活動をする、あるいはいろんなタイプの起業にチャレンジしてみるとか、ちょっと破天荒な生き方も考えやすくなるわけです。かえってそういう風潮が加速していけば、今まで考えもしなかったニュータイプの芸術・ビジネスが次々に登場して、クールジャパン戦略も活性化するかもしれません。 そういうセーフティネットとトレード・オフで増税するといえば、増税案も通りやすくなるし、そういうのがマニフェストの本来の活用の仕方なんじゃないですかね？
政治学、立法といったテーマの本を読むと、いかにも政治学らしく大そうな言葉が並んでいて一見立派そうに見えるのですが、 我が国は利益誘導の「分配の政治」、欧米に追い付け追い越せのキャッチアップの政治の時代が終わって、少子高齢化、経済低成長、グローバリゼーションなどの大きな時代の転換の中で国家目標を喪失している… などという節を見かけると、すご～くアホらしい気がしますね～ 結局日本は和が尊ばれて横並び意識の強い、右へならえ社会で、右へならえが一番上手くできる優等生が一番尊重される社会、しかしそのパターンが通用しなくなって右往左往してるってことじゃないですか？ それって今まで暗記ばかりして真の意味でアタマを使ってなかったけど、アタマを使わざるを得ない状況になると困りますっていうかなりアホっぽい状況じゃないですか？ それならもう国家なんかほとんど何もしなくていい、起業家や芸術家が活動しやすい環境作りだけに傾注して、あとは何もしなくていい、乱暴に言ってしまえばこれからやるべきことの、主だったことの1つはそういうことじゃないですかね？ だからまあ、アベノミクスで言ってる規制緩和（小泉政権から言ってますが）はそれはそれで重要だろうけど、もっとカネの無い起業家にも、事業案を審査してクリアできればある程度の資金も融通できるような、金融の新しい仕組みとか必要なんじゃないですかね？銀行に直接働きかけるような立法って出来ないんでしょうか？
犬の飼い主に対して課せられる税金ってことはわかりました。 でも、なぜこれが「ふん対策」になるんでしょうか？ 「国の借金対策」とかならわかるんですが・・・。 「犬税」と「ふん対策」が結びつかない私にご教授をお願いします。
わが国では、業界に対する護送船団方式の規制や税制上の優遇、地方に対する補助金など、裁量的な政策によって格差是正を実現するという、自民党政権による擬似社会民主主義的政策が採られてきたが、その行き詰まりに対し、保守の側から新保守主義的改革路線が打ち出された。これに対して左派は、擬似社会民主主義を真の社会民主主義へと改革する政策を持たねばならなかったが、旧来型の政策に安住し、経済システムの改革に関して建設的な政策の提示を怠ってきた。その結果、西欧左派は、新保守主義的な改革によって伝統的福祉国家の弊害が打破された後に、現代的福祉国家の再構築（伝統的な大きな政府ではなく、官僚制の病理を克服し、市場活力と共存できる洗練された政策）という課題に取り組めたのに対して、日本の左派は、自民党政権による擬似社会民主主義的政策体系の解体と現代的社会民主主義の構築という二重の課題に直面したということができる。 … という政治学者の文章を読みましたが、ここで言っている、左派に本来求められる真の社会民主主義とはどのようなものでしょうか？
　ウクライナ上空で墜落したマレーシア航空機はアメリカがウクライナ空軍の戦闘機に撃墜させたのにメディアはなぜ報道しないのですか。
殺（や）られる前に殺（や）るべきですね？
人口減少と比例して景気回復と人手不足による賃金上昇に 加え円安による株高（新興国などへの輸出の方が国内消費などよりも 売り上げが増えているわけなので、別に国内に１，３億なんていう 消費者が０，６億になった所でその分、人口爆発しているアジアの新興国へまわせばいいだけ） またロボット３０００万台稼働すれば約９０００万人分の労働を担えるので 本当に人手が足りないというなら、政府はロボット産業に支援金をだせばいいだけ。 団塊ジュニアなどの時のように増えすぎて出生抑制発令がでて その世代が社会にでようとすると、あまりに余剰な労働者数になり 失われた２０年の始まりになった。 ヨーロッパでも今、同じような現象がおきている 出生率が１，９を上回っているフランスとイギリスは景気は全く回復せず 失業率は２桁なのに日本と同じような出生率であるドイツの失業率は５％程度と 低失業率になっている。 高度な成熟社会は適度な人口で物は後進国で人口爆発しているのだから そこをターゲットにうればいい。成功に導く先進国のこれからの流れのように思う。
日本は現在、不況でどこの企業も経費削減や売り上げを上げるのに苦労しています。 質問です。 これは、資本主義の国だけのものですか？ 共産主義でも、不況はあるんですか？
長崎県内に本社のある株式を公開・上場している企業は現在何社ぐらいあるのでしょうか。
日本がここ数年、インフレになってなかったといっても 元の値段や人件費があがりすぎ １９７０年頃からあがりまくり 人件費も同様に さらに団塊ジュニアのせいで人口増えすぎ。 その歪みで人件費や商品価格の抑制、人口の抑制が自然の摂理で起きたとも思えますが。 １９８０年頃は大卒の初任給は９万程度で１０万もなかった高卒が８５０００円程度。 しかし今は大卒の初任給は約２０万でたった３０年で倍以上で１１万も増えた こういう背景から企業はどんどん海外に工場をうつしていった。 アジアという所はにてるのか中国がまさにこの状態で どんどん採用の中国人離れが進んでいる。 人口にしても、戦後はまだ１億もいなかったのが こちらもたった４０年程度で３０００万も３５００万も増えて １，２８億と増えすぎた。 どちらも、このまま増えすぎたらもっとやばかったのではないでしょうか。 たった３０年で１１万ふえてる状況がつづけば ２０４０年に大卒の初任給は３０万超え、海外で雇えば１０万以下で雇えるし 人口もたった４０年で３０００万もふえてたら、今でも多すぎなのに １億６０００万、むしろ、どちらもこのまま増え続けていた方が害が大きかったと思う。
貿易赤字は改善して、電気代は安くなるんでしょうか？
財務省とか国の公式のデータを知りたいです。 正味、どれくらい購入しているのか。 官報とか国の公式のホームベージURLを教えてください。
日本経済が低迷している理由として 過去の金融政策が悪かった 生産性が悪いというのが あげられてると思いますが、 金融政策が悪かった、生産性が 悪いのは何が原因だったのでしょうか？ また今後金融機関、都市銀行から信用金庫まで、 どのような役割が大切といえるのでしょうか？ わかる範囲で構いませんので企業の役割も 教えてください。
資本主義下における労働者なんて、資本家の奴隷に過ぎない。 共産主義下における労働者なんて、国家の奴隷に過ぎない。 社会体制がどっちに転んだって、労働者が奴隷から開放される事なんてありませんよね？
ロボット１台で３人分の労働力が見込めると孫社長。 人間は８時間しか働かない、それ以上働かせればブラックだとかグダグダ文句を言い出す 労働者がでてくる。 しかしロボットなら１台で２４時間稼働できるし、文句も言わない。 人が増えても４割～半分は労働力や税収が担えても半分～６割は労働力や税収が見込めない。 ロボットをメンテできる技術者とロボット３０００万台 それとロボットではできない仕事で 労働力人口なんて今の半分程度で成り立つ これは孫氏でなく オックスフォード大学でもあと１０年、２０年で 今の人のしている仕事の半分は機械化が可能と出している。
生きがいと言うテーマで明後日三分間スピーチをしないといけないのですが恥ずかしいことに私には文章力がなく話がまとまりません。我が子を生きがいとして話をたいのですがどなたが例文を教えてください。 お力をおかしください。 よろしくお願いします。
個人クリニックなどを作った場合自営業になるので節税しほうだいと聞きましたが どれくらい自営業だと節税できるの？
デフレ脱却は重要だと総理大臣も云われますし、新聞にも書いてあります。 １．デフレ脱却と物価上昇は同じと思ってよいのですか。 ２．消費税が上がりました。物価も相応分だけ上がります。デフレ脱却ですか。 ３．天候のためか、野菜の価格が上がりました。デフレ脱却の一助ですか。 ４．新聞は、物価が上がってよかった、よかったと書かないのですか。 ===================== 以上、後期高齢者の素朴な疑問です。
色々調べましたが何から何までわからないので 質問させていただきます。 一週間前から義父と喧嘩し家を出された 義弟(高1、15歳)が我が家に居候しています。 義母が学費を払うということでうちから 高校に通いながらバイトしてうちに 生活費を多少入れてくれるそうです。 住民票も先日うちの方にうつしたみたいです。 義弟は主人の扶養になることになるのでしょうか？ と質問しようと思っておりましたが 私達は国保なので扶養などないんですよね。 (そのシステム？もよくわからないのですが…) でも一緒に住んでいるということは 確定申告する時に義弟分の秩序額が増えるのでしょうか？ そして住民税が高くなったりするのでしょうか？ お恥ずかしいながら扶養や税のことなど無知などでわかりません。 またこういった扶養や税の話はどう勉強すれば詳しくなるでしょうか(*_*) 役所などでも教えてくれますか？ 教えてください
ファシリテーターってどういう意味ですか？ 今日、本屋に行ったら、ファシリテーター、ファシリテーションと書かれた本が平積みされていました。経営書のようです。
リースについて教えて下さい うちのお客様の話なのですが A社から納品された商品をBリースで使用していたのですが、リースを解約して新たに商品を導入しようとしました。 解約にともなってリ ース商品を返却して下さいと通知がきたので内容を確認したところ、納入されていないものが複数出てきました。 専門性がある商品だったのでよくわからないままにA社のプロに任せきりだったこと、リース会社から検修が電話であったので、納入工事は終わっていますと答えてしまったことはあるのですが、どう対処すれば良いでしょうか？
以下の問題の模範解答を宜しくお願いします。 以下に示した複数のプロジェクトの便益と費用をもとに、(1)と(2)に解答しなさい。 プロジェクトA 便益900 費用450 プロジェクトB 便益800 費用150 プロジェクトC 便益650 費用100 プロジェクトD 便益300 費用 50 プロジェクトE 便益180 費用 40 ※単位:万円(割引現在価値換算値) (1)予算制約がないときに最優先で採用されるプロジェクトを示せ。 (2)予算制約が割引現在価値換算で150万円とする。この場合に採用されるべきプロジェクトを示し、プロジェクトが実施されたときの純便益の合計値を求めよ。 (1)はBかと思いますが(2)がわかりません。 以上、宜しくお願いいたします。
youtubeにアップされた著作物は結構削除されます。 本来得られるはずの収入が得られなくなるので、当然と言えば当然ですが、youtubeでは権利者の要請で何かしらの広告を入れさせることができます。 そして、その広告料収入からいくばくかのお金を得られます。 CDを買わない層は削除したところで買わないことを考慮すると広告を入れさせた方が得だと思うのですが、なぜ、権利者は削除要請の方を出すのでしょうか？ http://www.musicman-net.com/report/70.html >音楽の権利者は、音楽の使用について通知を受け取り、その動画の音声を「無音」にするのか、そのまま使用を許可し、その動画に広告を表示させ、広告料の一部を受け取るかを、選択できるのです
消費税率が上がると低所得者ほど収入に対する食料品などの生活必需品購入費の割合が高くなり、高所得者よりも税負担率が大きくなるなどがあげられますが、他にどのようなことが考えらえるでしょうか。 また、その対策についても具体的にあげていただけるとありがたいです。
中期米国債率　ってなんですか？
以下の問題ですが、よく解らないので教えて下さい。 ある国の米の国内市場の需要曲線と供給曲線が以下のようにあらわされる。 需要曲線:X＝一0.5P＋1,000 供給曲線:X＝P一200 P:価格 X:数量(需要量及び供給量) もし仮に米の市場開放が行われたならば、開放以前と比較してこの国の社会的総余剰はいくら増加するか。なお、海外市場における米の価格は 400とする。 以上、宜しくお願いします。
今現在、主に使用されている通貨は国家通貨とでもいうべきものだと思いますが、 またかつて地域通貨というアイデアもありましたが、 これを発展させると、個人通貨という考え方もありうるのでしょうか。 またその場合、ビットコインのような暗号通貨を、各人が発行主体となって発行し、 他人との交換レートに基づき交換し、財やサービスを互いに与え合うといったことは どれくらい現実的でしょうか。 イメージとしては各個人が今で言う国家のような存在として、中央銀行のように通貨を発行し、 国際的な為替取引のように各個人が各個人の通貨を交換し合い、具体的な財やサービスを取引するようなことかと思いますが。 将来的には、日本国内であれば、デファクトスタンダードとしての国家通貨、 各地方、各地域では地域通過、 各個人のやり取りでは個人通貨 といったようなことが普通にできるようになるでしょうか。 この場合、各個人の望みをなるべく押しつぶさずに、各個人が自らを思うがままに表現することが、今現在よりは少しはやりやすくなるでしょうか。 今現在、特に日本のような国では、誰もがお金という名の国家通貨の重みに打ちひしがれそうな 感じもしていますが、このような重圧から逃れ、 要するに、国家通貨という、どこかの誰かが定めた評価基準ではなく、 自らの評価基準に従って、自らを正しく表現することが、 今現在よりもやりやすくなる、そんな世の中にできるでしょうか。 うまく伝え切れませんが汲み取って頂けると幸いです。
10パーセントにしなかった場合、金利がじょうしょうするかも？　ってのは、 国の収入が減ることへの財政の不安から、国債投げ売り？　もしくは、国債が売れないことからの、価格低下。 つまり、利回りが上昇してしまって、新発物の金利を引き上げないと売れなくなってしまうってことですか？
７～９月期の実質国内総生産（ＧＤＰ）が低ければ、消費税１０％引き上げを見送るらしい。 みなさんの意見をお願いします。 --- http://www.zakzak.co.jp/society/politics/news/20 … 　安倍晋三首相は２４日夜のテレビ東京の番組で、２０１５年１０月に消費税率を１０％に引き上げるかどうかの判断に関し「やっとつかんだ（デフレ脱却の）チャンスを逃してしまうかもしれないなら、引き上げることはできない」と述べ、デフレ脱却が難しい経済状況になれば、再増税を見送る考えを示した。 　その理由は「またマイナス成長になってしまったら財政再建はできず、国民の生活も厳しくなる」と説明した。 　今年１１月に公表される７～９月期の実質国内総生産（ＧＤＰ）の速報値を「見なければ判断はできない」との考えもあらためて示した --- （デフレ脱却の）と括弧づきなので、これはもしかしたら補足が間違っているかもしれません。
サブプライムローンの詐欺商法は、同じイルミナティ・金融ユダヤでも、ロックフェラーが単独で行ったのであり、ロスチャイルドは関わっていなかったのでしょうか？ そして、リーマンショックは、ロスチャイルド側がロックフェラー側を潰すために行ったということでよろしいでしょうか？
資本主義において、企業にとって利益が発生する事は どのような内容であれ国益に良い影響をあたえるでしょうか？ たとえば、教員、警察、軍隊、主食農業生産者、運送　などの仕事は国益にとって 良い影響しか与えない事が分かりやすいですが、 パチンコ、タバコ、消費者金融、サービス業、タレント業　等は、企業の利益にはなりますが、 国益にとってはどういう影響があるのかいまいち分かりにくいです。 利益が発生すればそれだけ国益にとっても良いのでしょうか、それとも仕事の内容による のでしょうか？　ご教授願います。 ※また、そもそも法律で禁じられている物もありますね。麻薬などです。 　麻薬は歴史が証明してるのでとても分かりやすいですが、 　法律で禁じるものの線引きはどのような所でしょうか。 （こちらは蛇足になるかと思いますのでよかったら回答お願いします。）
日本と韓国は文化は違うとはいえ、地理的にも近く、共通する部分もあります。 将来的には同じ地域の国として、今より関係が深くなっていく可能性は高いかと思います。 特にアジアは日本モデルをマネした経緯もあり、産業の似ていたりすると思います。 現在は日本と韓国は部品と製品の関係で垂直的だと聞きます。 もし、（日本として）韓国と（自由な）経済協定すると、製品がかち合う可能性がありますね。 逆に何らかの分業がおこったり、市場が大きくなったりするかもしれないですね。 かといって、海を挟むと限界がありますね。 同じ現象は台湾などもいえると思います。 ドイツとフランスというようなわけにもいかないようにも思えす。 実際自由な経済協定はプラスなのでしょうか？マイナスなのでしょうか？ （マイナスでも地域安定にはある程度が工夫など必要なのかと思います。）
１．このモデルの作成者はだれかご存じでしょうか？ ＩＭＦ官僚であると聞いたことがありますが本当でしょうか？ ２．勝手に経済企画庁時代のモデルを180度変えて硬直的な供給先行モデルに取り替えてしまっています。そうしたた理由は何だったのでしょう？ ３．モデルの乗数は異常だと思いますが、世界輸入の変化や輸出の変化の乗数がありません。なぜなのでしょうか？ ４．将来学者を入れてモデルを再検討する計画はありませんか？ ５．生産関数の技術進歩を大幅に上下させて計算していますが需要サイドの設備投資や家計消費が 整合的に動いて需給は均衡しているのでしょうか？
自分は絵描きには自信があります。それは似顔絵です。どういうところどういう場所で似顔絵を描いて稼げるか？どうすればいいでしょうか？
会社の商品の利益が薄く、商品を売れば売るほど赤字です。 商品の値段は買い手が決まているので、売り手のこちら側ではどうすることも出来ません。 商品を売れば売るほど赤字なのに、商品の値段を上げられない場合、どうすればいいですか？対処法を教えてください。 従業員の給料を下げるしか方法がないのでしょうか？ それとも、相手企業に赤字だと正直に伝えて価格を上げて貰うべきですか？これだと最悪、こちらから商品を買うことを全面的に辞められて、他社に乗り換えられたら、従業員の給料を下げるどころか全員解雇になります。 私はどうすればいいですか？
お世話になります。 中小企業で経理をしています。 社長は外国人です。 税と名のつくものを払いたくない社長です。 決算前になると、わけの分からない海外送金が増えます。 日本円にして数百万～数千万。 いきなり紙の切れ端に書かれたメモを渡され、「ここに１０万ドル振り込んで 」みたいな。 またあるときは、自分のスマホに送られた相手の口座の写真をみせられ、 ここに５万ドル振り込んで とか。 期中でも、国内送金で同じ様な事例が毎月。金額は１回数十万～数百万。 毎回、請求書は？と聞くと、あとで来る が常套句。 とりあえず払って！と強要されます。 このような請求書なしの振込が多く、経理処理上何のお金かを聞いても 「後で」 の一言。 月末までに何度も聞いていると、「ウ～ン…じゃあ、仕入れで」 このやり取りを毎回続けています。 振込先は大抵個人口座です。 これって、仕入費用を誤魔化した脱税にならないんでしょうか。 もし、脱税と認定された場合、担当の私も罪に問われますか？
今の地球上でお金持ち国は、プロテスタントの国と儒教国で、 カトリックや石油の出ないイスラムなどは貧乏国ばかりです。 これはたまたまですか？それとも宗教に問題があるのですか？ よろしくお教えください。
法人税減税で税収減 --> 財政破綻 少し前にWBSなどで経済評論家の人たちが「日本は消費税が低いから増税余力があるということで海外から信任をされている。消費税8％に増税をしなければ、日本の信任が失われ、国債が暴落し、長期金利が高騰し、日本は財政破綻してしまう」と言っていました。 この話が正しいとすると、法人税減税をして税収が減れば、日本の信任が失われ、国債が暴落し長期金利が高騰し日本は財政破綻してしまうのではないのでしょうか？
　　まだ大学に入ったばかりの学生からの幼稚な質問です。 　　 　　昔親戚の叔父から頂いた「サラリーマン金太郎」という暴走族がサラリーマンになっていくという内容の漫画を読み進めていく内に、僕自身は理系の大学に行っているのですが、経済や財政に興味を持ち出し、そして自分が将来会社に入ったとき、ちゃんと自己の意識をもって責任ある行動を取れるようにと思うようになったのですが、本当に今現在、この日本の社会は危ない状態であるのか疑問に思いました。 　　政治家たちが現状の危機に全く気づかないで金を無駄遣いしている、会社で俗に言う“裏金”を使うことは当然である、または国内での事業発展が望めないから海外進出をしているなど、漫画の言っていることが全て合っていないというのは当たり前ですが、大まかな所、やはり漫画の言っている通り日本は危ない状態なのでしょうか？ 　　夏休みをゴロゴロ家で過ごしている学生が勝手に漫画に影響されただけですが、僕はあまりにも知らないことが多すぎると痛感しました。漫画を見たことがない方、またはどういう内容なのか詳しく知らない方などでも大いに大歓迎です。現在の日本の政治、経済、あらゆる業種の会社の実態について、どれかひとつだけでもかまいません、知っていることを教えてくださる方、お待ちしております。長文乱文、まことに失礼いたしました。
三日に一回はヤフーのニュースで彼女の情報が出されますが こんなことするのって日本人だけですよね？ 日本では失敗して成功するより失敗しないで無難に成果を上げてる人の方が評価されますよね。 だから頭の良い人が少なくて世界から取り残されちゃうんじゃないでしょうか。 他人の失敗は蜜の味とかいう言葉聞いたことあります。 みんなどうかしてると思います。 すみません同じ女性としてなんか許せません。 女性の社会進出を阿部さんは進めようとしてるんじゃないんでしょうか。 このままじゃ女性の職業意識が、無難に事務職とかパートでいいやとかになっちゃいますよ。 小久保さんは海外からのオファーをなぜ受け入れないんでしょうか。 もう日本じゃ毎日マスコミからの的です。 今まで努力してきた人・頭が良い人がなんで頭悪い人に批判されなきゃいけないんでしょうか。 世の中矛盾だらけです。すいませんグチになってしまいました。
理解できない部分があるので回答おねがいします。 A子さんは働きながら育児をし生活が苦しく、B子さんは年金で楽な生活を送っている二人がいるとして、 子供の保育料とラムゼイルールで書こうと 思っているのですが ラムゼイルールば 需要が価格変化によってあまり影響をうけないような財ほど、課税による資源配分の非効率性ばあまり生じないため、資源配分上は需要の価格弾力性の低い材に高い税率を課すことが望ましいとされる というものだと思うんですが 保育料は価格の需要弾力性は低いですよね。 ラムゼイルールはA子さんには税率を高く課すことをおしているんでしょうか？ ある資料に、 政府がラムゼイルールから離れて所得再分配を考慮するほど、効率性は犠牲になる。 という文があり、 混乱しています。 どなたか説明していただけませんか？ よろしくお願いします。
日本に限らず、有名な大学は今後潰れていくだろうと聞いたことがあります。 日本の場合、投資でかなり失敗していたりするのが理由らしいですが、 そのようなことはありえるのでしょうか？
２０２０年のオリンピックまであたりまでの日本経済はどうなるでしょうか？アベノなんとかで景気がよくなるとか言っていますが、本当はどうなのでしょうか？ある人は株を買っておくといいとか金相場が上がるとか言っています。景気は悪いよりいいに決まってます。給料が上がることも期待できるでしょうか？経済に強い方よろしくお願いします。できればその根拠もお願いします。
現在卒論を執筆中で、SSDの市場規模について調べています。 そこで、SSDの国内外の出荷台数等のデータが載った統計資料が、どういったサイトに あるのか教えてください。 一応経済産業省の資料を見ましたが、SSDについてのデータは見つけられませんでした…。
経済に疎い素人の質問です。 そもそも何が急な経済成長で 何が急ではない経済成長なのかすら解からないのですが、 儲かろうとする人々の投資でインフレを起こすと聞きますが、 それで社会としてはどんなツケが生まれるのでしょうか？ 貧富の格差から犯罪増加？　政治に対する不満が増えるから？ なぜ急な経済成長は危ないのでしょうか？
計算された安定社会の富の配分的なものの係数は豊かな国でも貧しい国でも同じになるものですか よろしくお願いします
ＧＤＰと長期金利についてお伺いします。 ＧＤＰが悪化するとなぜ、長期金利が下がり、資金流出による通貨安を招くのですか？ 誰かが、ＧＤＰが下がると、長期金利が低下して通貨安を招くと言ってました。 長期金利とは、長期国債（10年物）ですよね？ だとするなら、金利が下がるとなるなら、買いに走っている投資家がいるわけで、資金流入して、通貨高にふれると思うのですが……。 ＧＤＰと長期金利の関係ってあるのですか？
あなたがGPIFのマネージャーだったら、どんな運用をしますか？　すぐに改革を迫られているようですが。
例えば 世界の税率を同じにして 国によって大企業の海外流出が起きない様にして各国がそれぞれ自国 の経済レベルなりに再分配の強化ですが下から上、上から下に強制的な金の循環をつまり金は必ず回るという安心感を旨く醸成すれば皆が消費をしてどこ の国でも景気は良くなるのですか納得いかない国々の分は後で国々で再分配でもするとします
トヨタ関連の部品製造会社の平均的なボーナスは、何ヶ月分でしょうか？ ちなみに知りたい人間の勤続期間は30年以上のなのですが。
デフレってさ給与下がっても物価も下がってたんだから 実質的には良い生活を送っていた。 減るものといえば税収と天下り先ぐらい。 しかし大学乱立が良い例で天下り先が増えても庶民からしたら何もメリットがない 税収が増えても無駄な公共産物の乱立と公務員の給与が上がるだけで これまた公務員以外の人間には関係なし、むしろ公務員なんていくらでもなり手がいるのだから 給与低くて十分。 実際に無駄な公共施設を作りまくった結果、全国で２万件近い公共施設が無駄になっている。 で、安倍がまた増やそうとしている。
動画を見るときに初めに広告が流れますが、流れたり流れなかったり別のＣＭだったり15秒だったり30秒だったりと結構ランダムで流れているような気がするんですが、 例えばアフィリエイトみたいに「1クリック＝幾ら」のようなシステムだったら統計が確実にとれて収入も確実性があると思うんですが、そのようなランダムなＣＭだと確実な統計が取れないのではと思います。 ランダムにＣＭを流して一体どのようにして広告収入を得ているんでしょうか？月額みたいな形なんでしょうか？でもそうしたら相手企業は具体的な数字がわからない以上広告の有意性が不透明だと思うんです。 もしくはyoutube独自のプログラムで広告が流れた回数をカウントして、1回流れる度に○円という形でしょうか？でもその場合youtube側がいくらでも改ざんできるので相手企業の信用が得られないのではと思います。 youtubeはどのようにして広告収入を得ているのでしょうか？
こんにちは。 今、私は戦後ドイツの奇跡の経済について調べています。 そこで疑問に思ったのですが、現代ドイツ、日本において奇跡の経済から学べる点はありますか？ また現代でも通用する政策などはありますか？ みなさん個人的な意見で構いません。 参考文献などありましたらそれも教えていただきたいです(_ _)
ソ連が崩壊した理由は平等主義にあるとずっと思っていたのですが、ナショナルジオグラフィック2014年4月号には鉄道労働者の賃金はソ連の平均月収の３倍以上とあります。また、 http://rodo.info/oldsite/bulletin/bn/0311/soviet … こちらのサイトによると、優れた一部の労働者だけを極端に優遇し、大多数の労働者は貧しいままだったので、生産性は上がらなかったのも崩壊の要因となったと書いてあります 資本主義国でもCEOが多額の報酬をもらい、工場労働者の賃金が低いままで上がらないというのはまま見られますし、日本でも２０年ぐらい賃金があがりませんでした でも、ソ連のように急激に体制が変わるということはありません。これはいったいなぜなのでしょうか？ やはり過度の計画経済化と政治的な要因がデカいと考えるべきなんでしょうか
会社の秋の昇格試験の問題を作成する担当になりました。分野は、経済です。何かトピックスや問題の作り方などアドバイスしてもらえないでしょうか。 大きな問題1問担当で、その中に10程度問いを作成するよう言われています。
都会でも深夜は、コンビニに人はいません。 なのに、24時間営業が殆どですよね？ なぜ24時間営業が必要なんですか？
現在経済学者はみな日本は東京オリンピック後、ギリシャのように経済が破綻すると言われてますが本当のところどうなんでしょうか？ オリンピックで一時は経済は潤うかもしれませんがその後に残るオリンピックのために作られた施設やらの残骸の費用とかで相当なお金が流れるとは思いますが実際のところどうなんでしょう？ そういうのは政府は先を見据えて対策とか練っているのではないのでしょうか？ 何か知ってる事あったら教えてください！
日本語を勉強中の中国人です。商品の流通のことについて勉強したいのですが、これはどの分野の知識なのでしょうか。具体的に言えば、メーカーがあるものを作ってから、最終的にこの商品が消費者の手に届くまでの間の流れのことについてです。その間でいろいろな会社や人々を通し、これらの会社や人々の役割について勉強したいと思います。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
質問です！ 中小企業と大手の違いとはなんでしょうか… 違いについてレポートを書かなければいけないのですが、調べてもいまいち理解できずにいます。 できれば詳しく知りたいです！ 回答お待ちしてます！
日銀は国債を大量に購入しその結果、日銀当座預金の残高が１３９兆円にも達しています。これは、銀行には余分な資金が溢れていることを意味すると思うのですが、それでも短資会社の仕事はあるのですか。 それから日銀当座預金に対し、日銀は０．１％の金利を払っています。これは銀行に対する助成金ですか。麻生大臣は８８０兆円のタンス預金を批判していました。０．１％の金利支払いを止め０％にしたり、あるいはヨーロッパのようにマイナス金利にしたりしたら、日銀当座預金が、実体経済に流れて行くでしょうか。あるいは海外に流れるでしょうか。
これだけ乱立すると いずれそのつけがくるのでは？ 人口増やしすぎればいずれ超高齢化社会になるのと同じで コンビニも乱立すれば、いずれ必要なくなった時に大量閉店の荒らし・・・・・ ここまでコンビニ（特にセブンイレブン）と美容室が乱立する理由は？
日本の貿易の実力からでなく、リーマンショックからなどで円高のショックが大きく、製造業がかなり減りました。 最近の貿易などの収支の数字からでは貿易立国というより、投資立国ともいえるようです。 かといって、日本はイギリスと違って、海洋大国ではないですね。 将来、今までとは逆のＪカーブ効果で貿易収支が改善するのか、もしくは金融で投資などで収支を稼ぐべきなのでしょうか。 投資とはいっても、法人によりＭ＆Ａで個人はそうでもないように思えます。 そうなるには、個人の貯蓄率アップさせないといけなくなるように思えます。
「三億五千万」が「夢」ですか？東京の一等地も買えません。名古屋でも栄のビル一棟しか買えません。 本当に「三億五千万」が「夢」ですか？脱税者に売買するぐらいの値打ちしかありません。庶民臭くて面白くありません。「一兆円」まで引き上げて、「一口」百万円でいいのでは、ないのでしょか？当たったら、支配者階級として邁進する。これでいいのでは、ないでしょうか？
世界での国々では、ほとんどの国が採算性のない経済制度をとっています。そのため国によっては、餓死者や勤労児童者を出したりしています。それでも採算性のない経済制度をやるのは、なぜでしょうか？。豊かになりたければ採算性のある経済制度をとればいいわけです。一体なぜ彼らはそこまでして採算性のない経済制度にこだわるのでしょうか？。
「安部総理が法人税減税について発表するとの話が伝わると株価は午後に一転して上昇した」と6月13日金曜日のWBSでやっていました。 「いつもの如く円安になって株価上昇してるだけっぽくね～」といった話が知人からあり、「確かに」と思いネットでドル円チャートを見てみると、株価上昇の時刻、連動して確かに円安になっています。 そこで質問なのですが、 法人税減税の発表があるとなぜ円安になるのでしょうか？
短資会社について書くレポートが出ていて、金融システムの側面から考察して短資会社がどんな仕事をしているか、その結果と現状を対比させて書けという課題なのですが、金融システムの側面から、というのがよくわかりません。短資会社の定義というか、一般的にどういう仕事をするのが短資会社であるかというのはなんとなくわかったのですが、金融システムの側面から考察というのはどういった見方をすればいいのでしょうか
2000年以降日本の預貸率が低下しているのは銀行が貸出に回さないことが原因ではないと習ったのですが、本当の原因はなんですか？詳しく教えてください
以前私が勤めていた会社(場所は日本、日本企業)で私が勤める前に起きたことなのですが、その会社は、ブラジル人を大量に雇っており、ブラジル人男女で給料を違えて雇っておりました。しかしその事に気付いたブラジル人が「なんで男と女で給料が違うんだ。」と怒り出し会社側と騒議になったというのです。会社側は理由を説明したのですが彼らに理解されなっかたと言うのです。結局会社側はブラジル人男女の給料を一緒に揃えてしまったと言うのですが、後にブラジル人に聞いたところブラジルにも終身雇用制度が有ると言うのです。終身雇用制度が有るのであれば、日本のように男女で給料などの差があってもおかしくないと思うのですが、彼らにそのことを聞くと言葉が通じずうまく会話が成り立ちません。いったいブラジルにも男女間の待遇差に値するものが有るのでしょうか。
経済について全くの素人からの疑問です。 例えば日本のお金千円を外国のお金ドルに両替しようとした場合 千円が何ドルの価値に相当するのかという基準はどうやって決まるのですか？ 分かりやすく教えて下さい。 しかも、1メートルを1ヤードに置き換えたらどれくらいになるかはずっと数値が決まっていますが お金の場合は毎回数値が異なるのですよね？ それも分かりやすく教えて下さい。 よろしくお願い致します。
毎週、テレビでルーズベルトゲームを観ています。 テレビドラマのルーズベルトゲームを観て、峰竜太さん扮する銀行の人が、いつも唐沢寿明さんの会社に対して、いつもいばった口調で話しています。 銀行は、お金を貸す立場として、いつもあのようにいばっているのでしょうか？ それともテレビドラマなので、かなり誇張されているのでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
googleやyahooなどの検索サイト、Wikipedia、SNS、ここOK Waveや知恵袋、ここ10～20年位のITの発展に伴って、我々日本人は、日本語で膨大な量の知識・情報をネットの世界に作り上げました。 これによって、そろそろOK Waveや知恵袋では、わざわざ新しく質問しなくても、検索サイトで自分が知りたい疑問を入力すると、95%以上、それへの回答を見つけられる状態になっています。 とっても便利で素晴らしい事なのですが、副作用として、日本全体で知識・情報をデフレ化させてしまい、かつてよりも自分が学んだり発見した知識・情報によって、金銭的なリターンを得る事が難しくなったように思います。 これを「情報デフレ」あるいは、「知識のデフレ化」と、とりあえず呼びます。 参考記事　：　 （379 情報デフレスパイラル） http://blogs.yahoo.co.jp/michitenji/11119277.html （380 解りやすく教える事のデフレ化） http://blogs.yahoo.co.jp/michitenji/11128324.html 仕事柄、私は英語も使うのですが、言語的な特徴のせいなのか、世界中でここまで情報デフレ、知識のデフレ化が進んでいる国（言語）は、日本（語）の他にはないように思います。表音文字で、人口も多い中国は、本気になれば強力な競争相手だと思いますが、当面は国内の格差問題の解消をどうするかが深刻に見えます。 つまり、先進国という環境、かつ、漢字かな交じり文と言う、世界を見渡すと特殊な言語的特徴により、我々日本人は、海外よりも一歩先に、知識・情報デフレという状況に突入したように思います。 モノや人件費のデフレとは違い、一度ネットに無料で出た情報は半永久的に無料のままなので、これから日本国内では、他の人よりも優れた知識・情報でお金を稼ぐ職業（典型的なのは大学の講師、参入障壁が低い商品を作ってきたメーカーの技術者など）は、ますますそれでお金を稼ぐのが難しくなって行くと思います。専門書や辞書、百科事典、本類なども同様に、無料のネット情報の中で高品質のものが増え続けていくのと並行して、売れ行きはさらに厳しくなると思います。 相対的に肉体労働や、単純労働（牛丼店のアルバイトなど）の賃金は上がる一方で、日本での知識労働の賃金は中長期的にかなり厳しい下押し圧力を受け続ける事になると予想しますが、その先の日本はどうなるでしょうか？？ 世界を見渡すと、日本（語）ほどには、情報デフレ、知識のデフレ化の進行が速い国・言語は存在しないし、存在しえないように思います。（読むスピード・タイプするスピードが、日本語と日本語脳が特殊で、極端に優れているから。副作用として、平均値として日本人は英語を喋って聞くのが苦手だけど） 個人的に、この日本語ならではの強みを利用して、何か我々日本人だけにしかできないような事がないか、大勢の日本人が皆で協力して、海外に対して付加価値を提供し、お金をいただけるようなアイディアがないか、妄想中です。 かつてはそれが日本のモノづくり（製造業）で、それによって貿易黒字を稼ぎ続けて来たんだと思うんですが、そろそろ厳しくなって来たように思います。 ややっこしい質問で恐縮ですが、ご意見いただければ幸いです。
自転車小売業界の特徴（ほかの小売業界と異なるところなど）、自転車小売業界内部の現状や問題点などはどういったことがありますか？ 質問が多くて申し訳ありませんが、 ご回答をお願いいたします。
なんだかんだと理由をつけて国民からお金をたくさん徴収しますがそのお金はどこへ行くのですか？ 役人が贅沢して！とよく聞きますがその役人は一体何に使っているのですか？ ならその使っている先の仕事を始めたら又国民に戻ってくると思うのですが、主に何に使っているのですか？
人類が増えすぎて、地球環境を悪化させています。 このまま増加すれば、地球が数個は必要になるらしい。 生活の省エネルギー化を進めるのは当然として、人口も抑制した方がいいのではないでしょうか。 そういう大局には目をつぶり、社会保障の付け送り先を確保したいが為だけに、 「少子化は国家を破滅させる」と言われます。 地球が破壊されるより、国家の衰退が心配事になる、というのは理不尽です。 少子化によって反映する新しい経済理論は、まだ提案されていないのでしょうか。 そういう宗教ではなく、現実的な経済学をご存知でしたら教えてください。
OFF　JT　（仕事外）の企業が提供するあるいは奨励する教育プログラム（科目）はどんなメニューが適正なのでしょう。 中小企業だと整っていない場合が多く、奨励するものとかになってしまうかもしれないですが。 原則としては、 １．企業で仕事上必要なもの（現在の仕事あるいは会社全体や業務範囲の変更に伴うものも含めて） ２．時代の変化をキャッチする ３．本人の希望 などと思いますが、いかがでしょうか？ 方法など中小企業などどのようなものがのぞましいですか？ あまり推奨すると人材の流出もありうるようにも思えまして。反対にしないと教育できてない人ばっかりになりますし。
中国って日本にとったら脅威ですか？ 日本経済はどれくらいの割合で日本人が動かせているのでしょうか？
竹中平蔵は経済音痴ですか？ 竹中平蔵さんは経済学者だと思っていたのですが　私は「残業代ゼロ法案」を聞いた時この人は才能が無い人だと思いました 欧州圏ではチップさえあるのに　賃金を払わないと云う考えはグローバル経済と逆行する考え方だと思います 彼は自分は無償で働きたいということでしょうか？ 公務員は残業代は貰えないということでしょうか？ 民間企業では残業代が無ければみんな仕事はしないので　とても事業に支障がでると思うのですが？ 私は残業代はたくさん支払った方が経済は大きくなり発展すると考えますが　私が間違っているのですか？
ずばり、読み方がわかりません。 「のれん等償却前営業利益」 のれんとう　しょうきゃくぜん　えいぎょうりえき　？ のれんなど　しょうきゃくまえ　えいぎょうりえき　？ 分かる方、教えてください！
こういうこというとすっごい小さい市場規模を例に反論すると人がいうから まずホストね。これキャバクラの市場規模の７０分の１。 キャバクラのボーイや客引きで若い男が働いてるの見ればわかるよね。 そういった例外的に小さい市場は無視してなっとくのある説明できるひと回答おねがいします
最近、テレビのニュースで高額商品が売れている、外食でもワンランク上のメニューがよく食されるとか、よく聞きますが、私には、どうも実感がありません。 私の周囲には、最近になって贅沢になった友達はいません。 食事も洋服も、そのほかのものも、みんな結構節約しています。 テレビでいうように給与が標準的な人の消費も伸びているのでしょうか？
会社が好調か不調かを株価で判断することもできると思いますが、例えば450円位の株価で、時価総額が7,000百万円位の会社が一体いくらまで株価が下がったらこの会社はヤバいとかという判断は出来るのでしょうか。 また、そのように株価や時価総額の上がり下がりでその会社の景気は判断できるのでしょうか。 ある、気になる企業がありまして株価を見たりいろいろ調べましたがどうも理解できなかったのでどなたかお詳しい方ご教授お願い致します。
こんんばんは 日本企業はなぜ海外にほいほい進出するのか教えて下さい。 海外でどういうことが起きているのか、良いことも悪いことも知りたいです。 契約違反や、人身売買、性賄賂、不潔な水で作っているとか、いろいろあろうかと思いますが。 また消費者さんには、食品も外国さんが増えていることはどう思うか聞きたいです。 よろしくお願いします
今、急激なドル高が進行しています。 なぜなのかがわかりません。 FRBの緩和は継続、長期金利は低下を続け、生産性は横ばいかそれ以下。雇用状況もよくない。 潜在的な経済成長率と言っても、全く表面に出てこない以上、あまりにも説得力に欠ける。 どうなんでしょうか？
数十億を集める高い能力があるにも関わらず、なぜそれで詐欺で捕まることになるのでしょうか？ 報道では「運用実態がなく・・・・」とか、「使い込み・・・・」とか報道されますが、シンガポールでもなんでもいくつかの国に会社作ってお金でキャッチボールして運用実態を作って、ある時点で失敗して倒産しましたってことにすれば、他の普通のファンドなどと何も変わりません。 数十億を集める高い能力があるのに、なぜ詐欺で捕まるのでしょう？
厚生労働省は６月３日に公的年金の長期的財政について８つのケースをまとめ発表しました。そのニュースがテレビ・新聞で大々的に取り上げられています。政府は国民に対して「これから年金を減額しなければならないから、今のうちに節約ししっかりお金を貯めておきなさい」と訴えているように思えます。しかし全国民が節約し、お金を貯める努力を始めたら、消費は落ち込み、デフレが悪化し、経済は縮小し、個人金融資産も減ってきて将来への備えになりません。年金財政はますます悪化するのではないですか。 そもそも、本当に少子高齢化は深刻な問題なのでしょうか。英国オックスフォード大学では「雇用の将来」という非常に興味深い調査レポートを発表 しています。このレポートは、今後20年のIT化の影響で、米国における702ある職業 のうち、およそ半分が失われる可能性があることを指摘しています。ということは、生産性が向上するために提供できる財・サービスの量が大きく増えるということで、節約より、どうやって消費を増やすかを考えるべきでしょう。 逆に政府が国民に消費拡大を呼びかけたとします。消費を拡大すれば、経済は拡大します。お金を使ってもそのお金は別な人の所へ収入として行くわけでお金は消えません。消費拡大は所得拡大につながり当然個人金融資産の拡大となり、将来に備えることになるのではないですか。
けっこう派遣とカ契約社員で普通に仕事がんばっているひとも、途中でしごとおわったりして困ると思いますが、 たとえば労働基準法をかえるとかで８時間を４時間の就労して給料を同じに払えば派遣切り等にあったひともけっこう仕事につけると思いますし、お金も生活する分にはもらえるということでみてみればこのような案はいいのではないのでしょうか・・・？１日４時間で８時間分の給料もらえれば 自由時間も増えますし
「将来 年金の支払いが0に、年金は破綻」ということを一つのケースとしてテレビ番組で紹介していました。 そこで疑問に思ったのですが、お金は物理的に燃えてなくなった場合を除いてはどんな場合も消えてなくなることはなく、人体でいうところの血液のようなもので世の中を流れていると聞きました。こういった「年金が破綻した」というケース解説の場合、その分のお金はどこへ行き、どこで使われることになるのでしょうか？
25000×3 + 5000×2 + 250×4 こういった計算をする作業がバイトであるのですが、 上記の計算を手持ちの電卓で計算すると641000になってしまいます。iPhoneで計算すると86000になります。 これは私の電卓の計算の仕方が間違ってるのでしょうか？ 普通の電卓では、iPhoneの計算機と同じように計算することはできないのでしょうか・・・。 意味不明な質問をしてしまい申し訳ないです。どうか回答よろしくおねがいいたします。
一人当たりのGDPが日本はシンガポールにはなされているように思えますが、そんに差があるのでしょうか！
先日、あるデータではビジネス環境ではアジアで4位になってます。 ＬＣＣ（格安航空会社）も東南アジアなどの方が進んでいたりします。 あるポータルサイトには東南アジアにはＦＬＩＣＫＲやＴＵＭＢＬＲが組み込まれてました。 一時期は欧州もハイテクがないといわれましたが、今の日本って所得水準など高くて先進国であっても決して進んでいるともいえないのでしょうか？
株式会社バスキュールという会社が凄く儲かってそうなんですが 上場していない理由は何ですか？ 経済のことは全く分かりませんが、在日企業みたいなので何か裏があるのかと気になりました。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82% …
金融緩和、財政出動、成長戦略とあります。 金融緩和は世界中の有識者の間でも評判が高かったと思うのですが、これ、結局どうなんでしょう…。 (1)現在失業率が下がっていますが、これ、相対的に日本人の給料も上がっているんでしょうか？ 失業率だけ見ても良く分かりません。販売分野の仕事をしているのですが、結局庶民が余分なお金を持ってもらわないと売り上げも上がらず、商売あがったりなんですが… (2)物価目標も上がっていますが、これは燃料費？輸入に由来する物価上昇なのでは？ こういうインフレって、アリなんでしょうか？ (3)アベノミクスは何年か何十年か経てば、徐々に大企業の儲けが庶民に浸透してくる目論見だと思うのですが、結局増税したことで、大きく見ればつまり「国民から税を絞り上げて、輸出産業に再配分」という形になったと思うのですが…これ、上手く行くイメージがないんですが…どうなんですか？ メイドインジャパンという言葉を最近聞きませんが…円安に振れて、ドーンと行ってくれれば安心するんですが、何かリストラリストラ、非正規拡大で輸出系もイマイチふるっていないイメージがあるんですが、大丈夫なんですか？ （すき家ほか、飲食業のバイト給料増加はアベノミクスとは関係ない気がしますし…） (4)今更ですが、財政出動は何に使いましたか？　昔のように「未舗装だった国道を舗装すれば、経済効果は劇的に上がる」と思うのですが、今現在公共事業に財政出動して税金を無駄…とは言いませんが、無意味に使った気がするんですが…道路が既にあるのにその道路を豪華にしたところで、そこまで経済効果はないと思うのですが…プラマイ０か、逆に維持費で後年マイナスになりかねない気が… 何か大勢で見ればプラマイ０で、単に国内のお金をこねくり回しているだけのイメージがあるんですが… これから年金や健康保険料など、福祉分野が破綻すると思うのですが、アベノミクスの成長戦略でこれが解消されますか？ 一番重要だと思われる成長戦略が特にヤバイ気がして…「若者や女性を強くしよう」とか…若干意味が分からない…「老人も働け」は悪くないとは思いますが、とてもこれからの日本を支える材料になるようには見えません… 個々の政治家や政党への批判などは結構です。純粋に政策について教えて頂ければと思います。 これから日本はどうなりますか？　政府はどうすればいいですか？
会社で経理を担当している者です。決算業務で初めて経験したのですが、3/31現在のA銀行普通預金の通帳に記帳された残高と、3/31現在のA銀行発行の同預金の残高に￥89,345のズレがありました。これは、3/31に同額の入金処理をA銀行に依頼したものが、通帳上は4/1に入金されているのに、3/31現在の残高証明書残高には入っている為こうなったようですが、これは一般的に有り得ることなのでしょうか？銀行の都合上のことなのかもしれませんが、通帳にA銀行が記載した残高をそのまま証明すればよいだけなのに、なぜわざわざ混乱を招くような形にするのか納得いきません。未熟者ですが皆様ご意見お願いします。
ネットに広告だらけ＝どういうことなんでしょうか？？ テレビCMは高いから流れたんですか？？
残業代ゼロにすることにより、政府側・国側のメリットはなんでしょうか？ 企業としては費用が減ると思うのですが、国が推進しようとしてる理由がわかりません。
クロネコヤマトの宅急便運賃についてご質問します。 今年に入ってクロネコヤマトの宅急便運賃の値上げが全国で行われている様ですが、 燃料価格や人件費の高騰、商品管理体制強化への投資など、値上げについては 納得しております。 ただ、クロネコヤマトの各地域の管轄において、値上げ幅が物量の多い少ないにかかわらず、 一律ではない点に非常に疑問を持っております。 私の会社は、冷凍食品で、年間約40,000個程度を宅急便で送付していましたが、 この度、大幅な値上げ要請がありました。 元の契約価格が安かったこともありますが、正規料金に近い料金で値上げが来ております。 情報を集めていると、月間取扱数量が数十件程度ところの方が値上げ後の見積りが当社より 安い所などもあり、非常に不公平感を抱いております。 そこでご質問ですが、 (1)クロネコヤマトより値上げの要請がありますか？ (2)あった場合、どの程度の値上げですが？（月間の取扱数量も教えてください。） (3)価格交渉は可能ですか？（その場合は、どのように交渉されましたか？） 以上、よろしくお願い致します。
ｍｓｎのトップニュースより 財務省が２７日発表した２０１３年末の対外資産負債残高によると、日本の対外純資産は、前年末比９．７％増の３２５兆７０億円だった。増加は３年連続で、前年に続き過去最大となった。これで日本は１９９１年以来、２３年連続で「世界一の債権国」となった。 らしいです。 円安が進み、海外資産の評価額が円換算で膨らんだのが増加の主な要因と書いてありましたが 日本は大丈夫なんでしょうか？ これからますます税金が増えますか？ 若い世代の負担がどんどん増えるのではと不安です。 また、 海外から日本への投資を含む対外負債残高も、前年末比２９．１％増の４７２兆７００億円で４年連続で増えた。アベノミクスに伴う株価上昇で、外国人が保有する日本株が値上がりしたり、新たに日本株を買う海外投資家が増えたのが影響した。 とも書いてあったのですが、日本株を購入する海外投資家が増えているというのも問題なんですか？ すみません、わからないことばかりで質問が多いのですが誰か教えてください。
地域の商業空間について調べています。 特に、食料品を取り扱う店舗の個別の開店・閉店情報を探しています。 経産省が「商業統計」を出していることは知っていますが、市区町村でまとめられてしまうため、個別の店舗の情報まではわかりません。 やはり、役所に直接問い合わせるしかないのでしょうか？ あるいは、地道に調べるしかないのでしょうか？
日本の法人税が高いとか、日本の人口が将来減っていくと言われているなかで、以外と海外に本店を移す企業が少ないのはどうしてでしょうか？ 何か規制があるのでしょうか？ご教示ください。お願い致します。
江戸時代、主に士農工商の商人によって行われていた「商売」と、 現代企業の「ビジネス」では、何がどのように違うのでしょうか。 本質的なところでの違い、また、小さな違い、両方を教えてください。
鳴り物入りで個人株式家の開拓に打ち出されたのだが、個人的には好奇心で登録したが、すぐに枠を目いっぱい使い切り、少しは小遣いに成りましたが、余りにも少額枠であり波及効果は疑問です・・・ 皆さんは (1)ＮＩＳＡ口座の開設をされましたか？ (2)その成果戦績は？ (3)今後のＮＩＳＡへの期待や要望は？
先の8％の増税でどエライ目に遭いました。駆け込み需要で仕事量が増大、それが原因で一人が仕事を辞め、三人分ほどの仕事が回って来て、体力が持たないほどになりました。 今でもストレスと、イライラと体の不調で辛いです。病院費用もバカになりませんでした。すごい金が出て行きました。来月分の給料でまかなってます。 結局出て行った金は戻ってこないし、一部だけの金持ちが儲けただけの様な気がします。こんなのでホントに経済が上がったんでしょうか？ 非常に今赤字を継続していて、仕事を辞めようか迷っています。
いま会社員って馬鹿ばかりですよね？ 仕事が出来る人は独立しますし、10年以上も会社に居着いている会社員は無能ですよね。 その無能以下が経営者で、今の企業は無能だけで回っている気がします。
コーリン・クラークは，鉱業を第一次産業に分類していたことは知っているのですが、今の日本の慣習では、鉱業を第二次産業に分類しているようです。産業界における、鉱業の位置づけは少し難しいようですね。そこで、鉱業を第二次産業に含まれるとした場合に、第二次産業の中のどの分類に含まれるのでしょうか。（小学校社会の知識ですが）私の理解では、代表的な第二次産業としては、重化学工業（金属工業＝鉄鋼業や非鉄金属鉱業　　機械工業＝自動車工業や電気工業、化学工業）と軽工業（せんい工業、窯業など）が代表的なものと理解しています。　この分類を参照すると、鉱業は金属工業に含めて考えるような気もしますが、それとも、鉱業は重化学工業の中には含めないということでしょうか、、。ご教示のほどよろしくお願いします。
こんにちわ。 早速ですが、 下記の国の人口推移、分かりやすいグラフでご存知ありませんか？ 期間は1950年から2050年です。 ※希望はこの期間ですが、達しても達していなくてもＯＫです 【データが最もほしい国】 ・ラオス・インド・メキシコ・ベトナム・中国 【データがほしい国】 ・アメリカ・ドイツ 私一人ではみつけることができなく、お力添えお願いたします。
▽飯山一郎先生の２０１１年６月２６日付けのブログ（http://grnba.com/iiyama/16idx.htm#tegeIDX）に、「大隅半島は食料自給率が７００％という 大農産地帯だ。これを１２００％ぐらいに高めれば、このＨＰの読者の需要は全てカバー できる。」と書いてあったのですが、これは金額ベースの食料自給率の事ですか？ 本当にそんなに高いのですか？またそれはなんでですか？ 私が読んだ本だと、鹿児島県の金額ベース食料自給率は２２５％と書いてありました。 鹿児島県の大隅半島だけの金額ベース食料自給率を農水省か鹿児島県庁の役人が 計算したのでしょうか？もしわかる方おられましたら、教えて下さい。 気のきいたご回答が頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
以前、高速道路が無料で乗れる期間があったと思いますが、結局あの社会実験の結果はどのようになったのでしょうか？ 高速が無料の頃は良く遠出したのですが、今は全くと言って良いほど日本では遠出することが無くなりました。仮に出るにしても国道が多いです。アメリカなどでは無料の区間が多い為非常に動きやすいですし、日本の場合、国策として考えても無償化は収支が合わなかったのでしょうか？ 社会実験の為、その結果が知りたいのですが、どこで見ることが出来ますでしょうか？
民間企業の製品・サービスの世界ではiPodやルンバなど、イノベーションと言われるものはすぐ思いつきますが、地域での取組・事業の世界ではどのようなイノベーションと言える事例があるでしょうか？
最近、国民全体の給料の手取り額増えたのですか？ 資料ソースがあればお願いします。
中国どころか途上国でも安価に製造可能なレベルだと思います。 製造に大した技術を必要としない単純な商品なのになかなか中国製品に置き換わらないのはなぜでしょう。 ブランド力のあるヨーロッパ製品が高くても売れるのはわかります。 ですが、価格は高くて見た目や品質は中国と同じ日本製品が中国産に完全に押しつぶされないのはなぜなのか。 考えられる理由を教えてください。 ほかの先進国では自国製のめがねは一定のシェアを維持してるんでしょうか？
増税後、予想を反して飲食店は景気がいいようです。アベノ効果がでてきたのか？見解をおねがいします。
アメリカの銀行事情に詳しい方にお聞きします。 現在アメリカの銀行に口座を持っていますが、この銀行は日本の大手銀行の子会社に当たります。 まず前提としてお聞きますが、親銀行が倒産せずに、子銀行が倒産するということはあるのでしょうか？ これが実際に起きるとすると、一般的な倒産とは違い、親銀行に資金があるにもかかわらず子銀行がつぶれるということになると思いますが、そういった場合その銀行の口座はＦＤＩＣの保険の保護の対象になるのでしょうか？
お世話になっております。 各業種によって異なることとは思いますが、企業にとっての標準的な広告費・人件費・営業利益・純利益は売上高の何％ぐらいが標準でしょうか？ 純利益２％は薄利多売のうちに入るでしょうか？
飛ぶ鳥を落とす勢いのゾフトバンクグループですが特在会の存在は驚異でしょうか？ 彼らはどちらも福岡出身者が立ち上げた物です。
最近若い人でもお金を稼いで、有名になっている人がいます。よく雑誌やＴＶ、ＮＥＴでも取り上げられていますが、ＩＴ関係の創業者などで、ネオヒルズ族と呼ばれている人を見ます。 　先日も「秒速１億円稼ぐ与沢翼が自分の会社が黒字ですが、資金がショートしたという記事をみました。 　ネオヒルズ族という位なので、複数いると思いますが、ネオヒルズ族と呼ばれる人々と、セレブの記事を読むと出てくるロスチャイルド一族を比較した場合、資産、影響力、発言力はどれ位差があるのでしょうか？ 　記事などによると、ロスチャイルド一族はもう過去の一族で実際の世界には影響していないという記事もたまに見ることがあります。 　やはり新興勢力のネオヒルズ族の方が過去の世界に住んでいるといわれているロスチャイルド一族より資産や世間に与える影響力はあるのでしょうか？
ファミレスで2000円代、デパートで3000円代の料理が売れているそうです。 今まではファミレスでは2000円の壁、デパートでも3000円の壁がありましたが、アベノミクスのお陰で景気が良いという風潮が広がっており、お金の消費が増えているとメディアは言います。 これは本当でしょうか？アベノミクスでインフレが急に加速して、円の価値が無くなって、今まで買えていたものが高く買う必要になったと思うのは不自然ですか？ 円の価値が無くなったので、企業も給料を上げてやった、日本の年収の引き上げをやっても円自体の価値が下がったとしたら、結局、物を買うときに今まで1000円代だったものを2000円代で買わされているだけで、これって好景気って言えるのかなと疑問です。 日本の消費金額が増えているのは、アベノミクスの好景気のお陰ですか？それとも円の価値が下がった性で今まで買ってきた物を高く買う羽目になっており、好消費が生まれているのでしょうか？
お金の印刷量、マネタリーベースの決定は、どう行われるのでしょうか？　詳しい方、教えてください。 >2012年12月時点で138兆円だったマネタリーベースは、14年末には270兆円に拡大する見通しとしている[22]。 これで２％インフレが達成されれば、お金を印刷した分だけ、政府のふところにいれることも可能と思われますが、実務的にはどんなことが起きるのでしょうか？ ＞アメリカでは、イエレン議長はバランスシートについて、ＦＲＢが利上げを決定すれば、縮小に向かうとの考えを示した。「長期的なバランスシートの規模については決定しておらず、政策の正常化が進行するまでおそらく決定を見送るだろう」と指摘。だが現在の水準を「大幅に下回る見通し」とした。http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPKBN0DO …
日本政府がデフレから一気にインフレに国策の舵を切ったので、今まで安売りを売りに商売をしていた牛丼チェーン店のゼンショー・すき家やLCCのピーチとか人件費をギリギリまで削る企業努力をしてきた企業が軒並み人員が集められずに苦戦していますね。 お金の価値を無くした国によって格安から高級路線に舵を切っていた企業が勝ち組になった。 こんな国の暴策に会社は振り回されていいんでしょうか？ 自民党の安倍晋三はアベノミクスで、企業が東南アジアから時給850円で人を雇用しないといけない。労働者不足に陥るって国がそうさせているんじゃないですか？デフレのときは人員が余ってた。インフレになって人員が急に足りなくなってきた。 そして、来年に消費税が10%になって、企業は消費税以下の純利益で経営する意味が分からない。会社の純利益が国の消費税以下の利率になって中小企業は倒産しますよ。 こんな未来で経済学者は良いと思っているんでしょうか？ 来年に東南アジアから労働者を一気に用意出来る自信が国にはあるんでしょうか？
平均世帯貯蓄が約1800万 貯蓄が多ければ多いほどデフレ化や円高の方が価値が増す インフレでメリットがあるのは 社畜（特に輸出企業のやつ） ぐらいなもんだと感じるのだけど。
最近、「実は日本ではすでにデフレギャップが解消していて今後は自然にインフレに転換するのではないか」という議論があります。確かに労働年齢人口は急速に減っていくし、実際に復興予算を付けても建設業者が足りなくて予算が執行されないなど供給制約がみられるようになっています。 しかし供給に制約があるのだから実質経済成長の余地は小さいと思います。実際日本の潜在成長率は１%程度です。今後日本のGDPが伸びるとすれば実質成長ではなくインフレでしょう。 高度成長時代はインフレ率も高かったですが実質成長率も高く、だからGDPはうなぎのぼりに増えました。今後は実質成長率は低いままでインフレだけが起こるような経済になっていくでしょう。一言でいえばスタグフレーションかもしれません。 そういうインフレの場合、資産の価値を維持するうえでどういうヘッジ方法が有効かと言う観点で下記のアセットクラスがそれぞれどうなるのか教えてください。 ・土地はインフレ率を上回る価格上昇をするでしょうか？ ・株は不動産、流通、製造業、金融などどこが有利でどこが不利なのでしょうか？ ・債券利回りはインフレ率を上回るのでしょうか？ ・為替レートはどうなるのでしょうか？
改革案がベストでしょうか。政府案では理想が高いと感じます。
お札の絵柄の刷新があったとき、福沢諭吉はなんで変わらなかったのでしょうか。
突然ですが、世界には餓死者や勤労児童者を出す国は、どのくらい有るのでしょうか。?我々の世代では、餓死者や勤労児童者を出すのは、アフリカ諸国と東南アジア諸国だけだと学校で習います。実際に職場などで外国人と話すとアフリカ人東南アジア人以外(主に中南米人)でも自分の国にも餓死者や勤労児童者が出ると言います。実際のところどうなのでしょうか。?ヨーロッパや北米、アジアなどでの出る国は、有るのでしょうか。?当然「事故」や「孤独死」などの例は除くとします。あくまで国が貧しく経済事情により慢性的に出る場合とします。
「ビットコインはお金ではない」ということになる方向らしいですが、だとするとビットコインでの売買は物々交換なので、企業も消費者もビットコインで決済した分が税金払わなくてよいということですか？
最近のニュースによると我が国の貿易収支が赤字だそうですが、一部の業種で利益が増加して景気が良いそうです。でも円安が貿易収支の赤字を増やしているというので円安で儲けが増した企業というのは投資家に操られているだけではないかと想像したりしますが、どうなのでしょうか。インフレ指導などは素人からみればおかしいと思えるのですが、国の責任者や専門家は自信を持って方針を打ち立てているのでしょうか。
ある友人が資本主義を中止したら金融関係の失業者が多量に出て、それだけで社会が成り立たなくなると言っていました、今のところ資本主義はこのまま世界を支配していくのでしょうが、資本主義そのものの限界が見えても膨大な金融システムの改編は失業者の数の点からも大きな変化はないのでしょうか。 逆にかつて社会主義を標榜していた中国やロシアでは金融関係の就職者が急増したのでしょうか。素人で何も分からないので部分的にでもご教示いただければ幸いです。
昔は、デトロイトって、自動車産業で栄えてたけど、今は破たんしたって聞いてます。 今、デトロイトはどんな感じなんでしょう？ もう車は作ってないのですか？昨日の池上彰のテレビでも、道路を直すこともできないみたいでしたけど。 今の経済状態とか、普通の人の暮らしについて教えてください。ちゃんと子供は学校なんかに行けてるんでしょうか？仕事ちゃんとあるんでしょうか？ あと、加えて五大湖周辺の工業地帯についても教えてもらえると嬉しいです。 今はさびれてフロストベルトと言われてるみたいですけど、ほかの地域では工業の方はどうなんでしょう？
なんで給与に国が口出しするのか疑問だけど 無理やりに賃上げ要求の圧力をかけ 人件費高騰により倒産した企業が相次いでいるとききましたが本当ですか？ また、アベノミクスのせいで外食産業は逆に人手不足になり 閉店や時間短縮営業があいついでいる、ワタミは赤字に転落。 所詮、労働者なんて社畜でしかないのだから こきつかえばいいのに。 それが嫌ならヨーロッパのように自分で起業すればいい イタリアなんか半分以上の労働者が自営業でなかったっけ。 所詮は起業して成功しなければ、他人の会社で雇われてお金をあたえられる社畜。
ユニクロ、ワタミ、すき家、スターバックス、マクドナルドなどが 少子高齢化に伴う若い世代の労働力人口の減少を背景に 正社員かをあいついで発表。 これは若い世代の労働力人口数を維持する為だという。 これって団塊ジュニア世代みたいにいすぎる世代（悪い言い方をしたら 余剰人口が多い世代）はこの流れとは逆に 超就職難でどこも人は足りてますよと非正規ですら就職できない人が多く この世代は今でもフリーターや非正規、女は専業主婦に逃げる（前後の世代より割合が多い） など、お荷物世代になってるけど 今の若者の減少に伴い、外食産業等は相次いで正社員化の流れになっている。 これで、子供が増えると、また余ってきて非正規とかいう流れになりそうですけど。
財務省の試算を見ました。現在10兆円弱の利払いが10年弱で25兆円まで増える見込みになっています。 http://www.huffingtonpost.jp/2013/08/09/abenomic … これはやはり税金を値上げしたいからメチャクチャ見積もっているのでしょうか？ それとも構造的に増える要因があるのでしょうか？ アベノミクスでインフレ率が2%上がるとして、それを新発及び借換債の金利に一律で乗っけてるという事でしょうか？
増税は中小企業に悪影響を及ぼすと言いますが、どういった点に悪影響なのでしょうか？ 商品を仕入れる時にも増税が適用されて、負担が増えるということでしょうか?
安倍政権は、「残業代ゼロ法案」とも呼ばれる政策を本格的に打ち出した。 と報道には出ていますが… あまり経済には詳しくない人間ですが、 これはブラック企業の、安い賃金で長時間労働を押し付けるやりがたを応援しているような政策ではないかなと感じています… この法案について、あなたは賛成？反対ですか？ その理由も、よかったらおしえてください！
初歩的な質問かとは思うのですが。。。 「経済的に乏しい国があったとして、その国の日本でいう日銀にあたる銀行が、貨幣を大量に無尽蔵に発行してしまえば、その国は裕福になれるのではないか？」 という疑問は「何かが間違っている」とは思うのですが、その理由をはっきりと答えられないので教えていただきたいです。 それとも国際法か何かで貨幣の発行を制限する決まりがあり、それを守らないと国際社会でやっていけないような決まりがあるのでしょうか？
一人あたりのGDPのランキングを見てて思いました。 産油国が突き抜けて儲かってるだけのことでしょうか？
政府が５年程度で法人税率を２０％台まで引き下げるという話をしてますが、このニュースは株式市場などに影響しましたか？ ５年かけて２０％台にするだけか～という失望でじんわり日経平均が下がったというふうに解釈できますか？ 影響の有無またはその推測の可否を教えて下さい。
1.今の30代が定年したあとは年金暮らしとなりますが、 年金だけでは生活できませんよね。 そこで貯金など頼ることになりますが、若いときは不景気で充分な貯金ができず 結局生活保護となる人が溢れ、支給が追いつかずひとりあたりの保護支給額が減少。ずっと納税や年金の支払いをしてきたのも報われないまま死ぬ悲しい世代になるでしょうか？ 2.また今の赤ちゃんの世代は30歳くらいには今の貯金をたくさん持ってるジジババが亡くなり、 お金がまわり人口減少で土地も安くなり今より良い時代を生きる可能性はありますか？ それとも移住した外国人により競争は激化するのでしょうか？ また、貧乏な親世代を支えるために税金が上がったり、扶養の義務で苦労しますか？ 3.これからの時代を生きる子供が備えるべき力とは何でしょうか。 素人なので優しくお願いします。
アリババがフェイスブック超えの上場をすると言われていますが、日本には何か影響があるのでしょうか？ 周りでアリババを使っている人を見たことがありません。 フェイスブックははやり始めていたのでなんとなく規模が大きいとわかったのですが、今回の上場で日本は何かサービスが受けられたり、海外からの企業の進出などあるのでしょうか？
北京オリピックが終わったら～、 万博が終わったら～、 と言われていましたが、コケた様子は見られません。 そこで、タイトルの質問です。 根拠も含めてご回答ください。よろしくお願いします。
日本のメーカーが海外に移転するのは理解できます。日本では人件費が高過ぎて製品の値段が高くなり国際的競争力がなくなるからです。 これはわかります。 日本の貿易赤字の原因は １．円安で石油や天然ガスの値段が高くなったこと。 ２．日本企業の海外移転により日本企業が海外で生産したものを日本にもってくればそれは輸入品扱いとなる。 これもわかりました。 確かに私がもしメーカーの社長であれば国内でつぶれてホームレスになるよりかは東南アジアなどに会社をもっていって存続させ日々の糧を得る方が良いです。これもわかります。 では海外に会社をもっていって存続させると日本にとってどのようなメリットがあるのでしょうか？ １．メーカーの社長と主要スタッフの日本国民が、働く国を変えるだけで生きて行くことができる。 ２．現地から日本に住む家族への仕送りで日本経済が若干ながらも潤う。 このほかに日本にとってのメリットはありますか？ 移転先のメリットは、 １．資本が入って来る ２．ノウハウが入って来る。 ３．雇用のチャンスが生まれる。 ４．税金が入る。 大歓迎ですね。 日本サイドから見たら、 １．資本が移転する。 ２．ノウハウを教えることになる。 ３．雇用が失われる。 ４．税金が入らない。 ろくなことがないですね。 たとえばディズニーランドやマクドナルドやコカコーラなどもアメリカ側から見たら同じことが言えると思いますが、それらの場合はちゃんとアメリカ本社に売り上げの数パーセントを徴収され損をしない仕組みになっているのだろうと推測します。 その点、日本の中小企業の場合は企業幹部が他国で生き延びるだけの話ですか？
大戸屋は現在、食材を仕入れて店舗で調理しているようですが、 工場で加工して真空パックなどで仕入れた方がコストは下がると思いますか？ （できれば極力、味のレベルを下げずに） またその理由を教えて下さい。
国の財政破綻の定義ですが、様々な定義が混同されて使われていると思います。 （１）国が売り出した国債が売れ残り、自国通貨建ての国債の償還ができなくなること （２）外国通貨建ての国債の償還ができなくなること （３）国債が暴落すること これらを全部「財政破綻」と呼ぶのでしょうか。 財務省はそのホームページで「日・米など先進国の自国通貨建て国債のデフォルトは考えられない。」と言っています。 http://www.mof.go.jp/about_mof/other/other/ratin … したがって、 （１）は、日米ではありえない。 （２）は、日本は対外純資産が世界第一位であることと、円が国際通貨であることと、日本の国債はほとんどが日本人が買っていることを考えればありえない。 （３）は、日銀が市場から大量に国債を買い続ける限りありえない。 と結論したいのですが、如何でしょう。
経団連は原発を手放せないようです。 他のエネルギー源を開発することに対しても、猛烈に批判します。 この利害関係について、わかりやすく端的に教えてください。 経団連より電通や博報堂が上だ、とも聞きますが、その構造関係と 広告代理店が原発推進派の理由も、お分かりでしたら教えてください。 難しい表現をされる方も散見しますが、なるべく簡単な言葉で、 小学生に説明するように教えていただければ、助かります。
アベノミクスはスタグフレーションが起こったら、どう対応すると安倍晋三は言ってますか？
時代に上手く乗って急成長した企業ほど業績が急激に悪化しかねない場面に遭遇した時、又は業績が下り気味になった時に経営者はあっさり会社を潰す。 特に平成以降、平成の大不況にも関わらずそれを逆手に取って急成長した企業、文化の変化に対応して急成長した企業、更には強引な手段で急成長した成金ブラック企業の経営者は何かしらのアクシデントでこれ以上は見込めないと判断したら業績を回復させる事をせずにあっさりと会社を潰してしまう。 「潰れる前に潰す」 「勝ち逃げ経営」 株主を踏み倒し、会社の為に汗と血と涙にまみれて利益を出した多くの社員を「今まで我が社に莫大な利益を出してくれた社員諸君！よくやった！今まで散々君達を死ぬぐらい苦労させたがもうお前等には用は無い！消えろ！」と見捨てて経営者は勝ち逃げ。 例え東証一部に上場するほどの大企業の経営者であっても上記のような感じじゃないのかな？ 武富士の経営者がそれっぽい事をやりましたよね？ 今ならワタミが大赤字に転落してそれをやりかねない気がしますが果してどうでしょうか？
車もパッとしないですね。 何とか電気・半導体でもっているような状況？ 韓国の製造業の強みは何でしょうか？ トヨタ以上のサプライチェーン？ 生産設備は日本からだと思いますし、、、。 それとも製造業以外（非製造業）が強いのでしょうか？ それとも強みはなく、タマタマ円高の日本との相対でやれていただけ？ これから急速に凋落するのでしょうか？
こんにちは。 増税から一月が経過しましたね。100均に行くと8パーセントになったことがしみじみよくわかります…。 すでに近々10パーセントになることは確定しているようですが、莫大な国の借金を返すには30パーセントまで引き上げないと…という話も出ているとか。 100円のものが130円。正直、財布のひもをキツくするとかいうレベルではないです。 手っ取り早く税収を増加させる＝消費税を上げる、となっている気がしてなりません。経費削減努力といつもいってますが実際に最大限削減してるのでしょうか？本当の最終手段にして欲しいです。 そこでみなさま、消費税何パーセントまでなら許容範囲ですか？私は10パーセントが限界です(>_<)
国の借金が将来世代へのツケだと言う人がいますが、以下の理由よりこの表現に疑問を感じます。 （１）過去の国の借金を国民の税金で返した例がない （２）多くの国で、国の借金は増加を続けているが、ほとんどの場合、名目ＧＤＰ比でみると増えていない。日本はＧＤＰ比も増えているが、内閣府の予測だと今後はＧＤＰ比はほぼ一定になるとのこと。 増税など全くしなくても、経済成長で名目ＧＤＰが増え、その増加速度が国の借金の増加速度と同程度であれば、借金のＧＤＰ比は増えませんから、将来世代へのツケということにならないと思いますが如何ですか。
所詮、震災後にしても消費増税にしてもちゃっかり便乗値上げしてる奴ばかりだし 自販機のジュース一つとっても 120円を130円にしてるのだから 増税分は3，5円なのだから6，5円も便乗値上げをしているのだから ５％も物価上昇してんじゃんｗ まぁ、130円に値上げして客離れが深刻になったのか 120円に戻した自販機が結構あるけど。 後は、たしか個人事業だと売り上げが1000万以上いかないと消費税かからないはずなのに 円安による材料費高騰で消費税を別に請求するとかで 個人パン屋が 100円～160円だったパンが3月までの料金+８％になり実質５％の便乗値上げ ５％の物価上昇。 こういう所ってうざいから潰れればいいのになぁという感じだけど 便乗値上げ行う奴なんて路頭に迷おうと利益至上主義なんだから自業自得だし。 まわりを見てるとこんな感じばかり、 それで客離れが顕著になった所は元に戻すみたいな。 そう考えると、この便乗値上げだらけで余裕で２％の物価上昇なんてしてんじゃないのって感じ ＪＲや首都圏私鉄の多くはぴったし３％増税させられた分のみの値上げなので 便乗値上げなどは行っていないけど 多くの店が便乗値上げしているように思う。
ニュースで見ました。経常益1014億円！？ 日夜がんばっている東京電力社員さんには正当な給料とボーナスも出すべきだと思いますが、 ここまで儲ける理由が正直よくわからないです。 リスク回避で、儲けられる時に儲けておくということなのでしょうか？ なぜここまで黒字にする必要があるのでしょうか？
福岡の東区、南区、西区の中でどれが一番都会ですか？高層ビルの数はどれぐらいの建っているのでしょうか？また、都会から離れて市街地はどんな街ですか？回答をお願いします。
失業率は、景気が悪くて仕事がないために起こる「景気要因」と、働く人の希望と企業の求人が異なるミスマッチ要因とがあるとされており、２０１４年２月の失業率３．６％は、ほぼミスマッチ要因だけだとニッセイ基礎研究所は言っています。 でも詳しく見てみると人で不足の深刻な介護分野では、重労働なのに低賃金で雇おうとしているから人が集まらない。賃金を上げればよいだけでしょう。介護ロボットを大量導入して介護士の負担を軽くする努力も必要です。これを外国から安い労働力で補おうなどと言ってますが、言語道断。日本人も低賃金で働けなどいうのでしょう。賃金デフレを悪化させます。給料を上げれば、働きたい人はいくらでもいます。ＴＰＰで輸入自由化すれば、いろんな分野で人が余り、いくらでも吸収できます。 介護業は国費が投入されているから、安上がりにしたいのでしょう。それをミスマッチと言われたらたまらない。投入する国費を増やし、生活できるまともな賃金にすればたちまちミスマッチ解消です。財源がないというのでしょうか。日銀が刷ったお金で国債を買い、そのお金が日銀当座預金として132兆円も金融機関の口座で眠っています。刷っただけでは、お金は何にもなりません。有効活用しましょう。日本の介護現場を救うために有効活用すべきです。
そのままです。 無知ですいません。 なぜ嫌われているのですか？ 給与カットしろとかよく言われますけど、僕がいままで見た中ですが、公務員の人は本当に毎日忙しそうでした。 なので給与がある程度高いのはしょうがないとも思います。 それにそれならなぜネットの方達は公務員にならなかったのだろうとも思います。 こんな内容ですが、どうかおしえていただけると助かります。
財政制度審議会は２０６０年度に国の借金が８１５７兆円になるという試算を発表しました。だからこれから大増税が必要だと言いたいようです。 そもそも国は今まで何度も国の財政予測を発表し、それがことごとく嘘の発表だったことを反省していないのでしょうか。例えば、２００６年７月の発表では、２０１１年には基礎的財政収支の赤字は無くなるだろうと言いました。それに乗せられて当時の小泉首相が、よしこれを目標にしようと言い出しました。それを口実に必死で歳出削減を行ったために世界経済が３０年に一度と言われたほどの好調だったにもかかわらず、日本だけはデフレを続け、一人当たりの名目ＧＤＰは世界第３位だったものが２００７年には第１９位にまで落ちてしまいました。また実際の２０１１年度の基礎的財政収支は黒字化どころか５．６％の大赤字で、予測は大嘘でした。数年後の予測が大外れの連続なのに、なぜ数十年後の財政予測ができるのでしょう。 ２００６年の発表の後、毎年基礎的財政収支の見通しを発表し、毎回の発表で過去の発表が嘘だったことを認め、下方修正した新しい発表を出しています。毎回の発表が増税を認めさせるための大本営発表であったことが後で確認できます。こういった予測を出す前に、過去の予測がどうしてはずれ続きかを説明すべきだと思いますが如何ですか。
今日のテレビ番組で、高校を卒業する時、経済的理由で就職を希望していた。しかし、適当な就職先が見つけられなかったため、奨学金を借りて大学に進んだが、卒業後非正規社員にしかなれず、現在、返済に苦しんでいる人の話がありました。ほぼ一生返済に縛られてしまうようでしたが、それでは、彼は高校卒業の時どのような道を選んだらよかったのでしょうか。大学にいる間に特別な努力をすればよかったというのも一つの答えかもしれませんが、サラ金地獄とあまり変わらないわなのようにも思いました。ご教示いただければ幸いです。
マルクス経済学は商品価値が労働投入量で決まる、と考えている時点で現在の主流派経済学と折り合わないそうですが、商品価値が限界効用で決まる、と考えても、 マルクス風に考えれば企業が労働者を搾取しているのは変わらないでしょうから、そういうところだけ調整すれば現代版のマルクス経済学を打ち立てることは可能なんじゃないんですかね？ 微調整をいくらやっても考え方はマルクスに変わらないから、誰もやろうとしないだけでしょうか？ それとも商品価値の問題を別にしても、どう転んでもマルクス経済学を現代経済に当てはめることができない、決定的な理由があるのでしょうか？ というか世のほとんどの企業が労働分配率を合理的に決めている、労働者の取り分はこれ以上いじりようが無い、というのであれば、そもそも「搾取」という考え方が成立しませんよね？そういうことでしょうか？ 労働分配率が合理的に、公平な考え方に基づいて決まっている、そういうことは決して無い、と私は思ってますが…
昨日、市の納税係徴税吏員さまから、私の父宛に「調査依頼」が届きました。 内容は、賃貸契約に関する事で、 家賃や契約期間、保証人や賃料差押えの有無があるかどうか。。などです。 対象者の欄には私の旦那の名前が載ってます。 私の旦那と子供は私の両親と二世帯住宅で同じ家に住んでいます。 毎月の家賃はお給料から両親(父)に払っています。 旦那は会社を作り、現在の住まいを事務所としても使っています。 その事務所としての家賃は払っていません。 この調査書はどういう事でしょうか？？ なぜこのような用紙が届いたのでしょうか？？ 税金など全くわからないので教えて欲しいのですが。。すみませんよろしくお願い致します。
田舎で家族経営で書店を営んでおります 私と母の構成です 近年の商店街の衰退にともない町のあちこちで シャッターを閉める店が相次ぐいわゆる 「シャッター商店街」の一角にあります 収支は0円 店売と外売りあわせて 経費とわずかながらの給与がでている状況です 負債 借り入れは幸いにありません 父は他界し、近年は母が認知症気味になり店番ができない状況になってます コンビニへの流れや電子化にともなう書籍離れ など先行きは不安な市場です 人の雇い入れは収支上難しいです このまま続けていくべきか 廃業し仕事を捜すか どうしたものでしょうか
▽飯山一郎先生の２０１１年６月２６日付けのブログ（http://grnba.com/iiyama/16idx.htm#tegeIDX）に、「大隅半島は食料自給率が７００％という大農産地帯だ。これを１２００％ぐらいに高めれば、 このＨＰの読者の需要は全てカバーできる。」と書いてあったのですが、これは金額ベースの 食料自給率の事ですか？そんなに高いのですか？またそれはなんでですか？もしわかる方 おられましたら、教えて下さい。ご親切なご回答が賜れれば幸いです。宜しくお願い致します。
米国は金融緩和を縮小しつつあり、利上げも視野に入っていますが、どれくらいの利上げなのでしょうか？ アメリカの金融引き締め策、利上げはいったいどれくらいだと思いますか？ 現在のアメリカの長期金利は２．７％くらいですが、利上げがされるとどれくらいに金利が上がるのでしょうか？
日本は世界一の借金大国、バブル崩壊の1980年代頃から毎年数十兆規模で借金を増やし 今や１０６０兆の借金額、これがどうして経済崩壊しないのかといえば 日本の個人資産が約１７００兆あるのと企業の内部保留がかなりあるからというものらしい。 しかし、この１７００兆の個人資産の約９割は６０代以降のジジババ世代の物だそうですが あと２０年～２５年ほどで団塊世代の多くは亡くなっていくはずですが この資産は相続されて下の世代にくるのか、それとも税金でほとんどとりあげられるのか。 どうしてここまで個人資産や貯蓄が多いというと 金はあってもほしい物がないそうだ。 若者が車離れ、映画離れ、スポーツ観戦離れ、スキー離れとかしてますが 高齢者も似たようなものなのだろうか 離れる理由で若者は 渋滞だらけ、信号は多い、運転が面倒、電車やバスの方が楽、金の無駄というのが自動車や免許離れ、関東圏への一極集中がひどすぎるので、関東では免許なくてもほとんどの企業は困らない。 映画離れも人混みで空気の悪い中で見るよりＤＶＤが出てから家でゆっくり見る方がいいというもの スポーツ観戦はサッカーが顕著で実にサッカー観戦者の高齢化が進み １０年前の平均年代が３０代だったのが今は４０代だという ようするに１０年前の３０代がそのまま見続けてるだけで 前後の世代はあまり行く人はいないらしい。 スキー離れはわざわざ寒い中、金だして寒い所にいくとかバカかという感情らしい。 どれもそれなりの理由がある、たしかに日常生活で金出して買いたい物ってないな コンビニ、スーパーでの買い物がほとんど。
私は現在の景気が決して満足できるものではないと考えます。ESPフォーキャスト調査というものがあります。日本経済 フォーキャスター42人(機関)による予測の集計です。今年の４月の集計では、次回の金融政策の変更の予測は、緩和は37名、引き締めが4名でした。つまり、大部分の専門家は追加緩和はあるだろうと予測しています。その理由は、現状では日銀の目標達成は難しいと考えているからです。 黒田日銀総裁は、２年で物価上昇率を２％にすることを目指すとしているが、２年以内（2015年３～４月頃まで）に目標を達成できるかを聞いた結果は・「はい」（＝できると思う人）・・・・２名、・「いいえ」（＝できないと思う人）・３３名 、・「どちらとも言えない」・・・・・・６名 また、実質GDP成長率の平均は２０１３年度が２．２２％、２０１４年度が０．７１％です。つまりこれから景気は大幅に悪くなる予想です。そうなら国が国債をもっと発行し、大規模な財政出動を行って景気をよくすべきと考えますが如何でしょう。
この金利の引き下げによって、国債の信用が下がるようなことってあるのですか？ となれば、国債の利回りが上昇して、結果的に金利の上昇につながり、国の負担は増える。 それに似合う形で国内の経済が潤っていかなければ、結果的には国民の負担が増えると思うのですが、どなたか詳しい方がお見えでしたら教えてください。
日銀黒田の異次元の金融政策、まだ、いきてますか？緩和はまだありますか。
原発でも震災でも、いつの間にかお金の問題に変わっているようです。お金がすべてだという人もいるようですが、やはりそうなのでしょうか。
工事や物品購入に関しては、25年9月末までの契約は 5%との事ですが、清掃や保守点検などの契約は同様の 9月末までの締結であってもこの4月以降は8%が適用されるのでしょうか。
　平成２４年度に４年間の館内清掃業務委託契約を行いました。 消費税率については、仕様書ではなく別途様式で 増税に伴う委託料の変更は行わないと、特記事項を明記しましたが、 効力は発生するのでしょうか。ご教示ください
東京一極集中とは言うけれど、日本にはまだ東京等の首都圏以外にも札幌、仙台、新潟、名古屋、大阪、広島、福岡と経済が活発で人口が多い地域が存在します。 質問ですが 世界には広大な国土があるにも関わらず日本で言う東京以外の地域は全て人口が極端に少なく経済も殆ど機能していない過疎地帯であり、経済機能と人口が一つの地域に極端に固まっている超一極集中の国って存在しますか？ あるとしたら何処の国が該当するでしょうか？
日産を立て直した功績は凄いと思うが・・・。 給料も凄い。日産にしたらはした金なんかもしれませんが・・・。 私は、逆に日本をつぶしたのかなと思っています。 どう思いますか？
消費増税の後、景気がどうなるのかが気になります。４２人のエコノミストの実質成長率の予測は２０１３年度が２．２２％ですが２０１４年度は０．７１％にまで下落するとのこと。２年以内に物価上昇率を２％にするという物価目標を達成できるかという質問に対して、「はい」は２名、「いいえ」が３３名、「どちらともいえない」が６名です。 今後、円安・株高が大きく進むとも思えないし、更なる財政出動がなければ景気の牽引役を果たすものは見当たりません。現状は決して満足できるものではないと思えますし、それなら一刻も早く追加の金融緩和をすべきだと考えるのですが、何か躊躇すべき理由があるのでしょうか。
資本家が支配者になるか、共産党員が支配者になるか。 だけの違いで、庶民にとってはどっちに転んでも大して変わらなくないですか？ どっちが支配者になろうが、資本家も共産党も庶民の方なんて向いてないし。 共産主義国家は既に崩壊しましたけど、だからって資本主義が最善じゃないですよね。 1人の圧倒的勝ち組と99人の奴隷で構成されて、その差は拡大する一方になる社会だし。
ドンキホーテのプライベートブランド「情熱価格のオリジナルブレンド」 http://blog.goo.ne.jp/tanezaka/e/c49722069041143 … カフェ工房の「業務用レストランブレンド」 http://item.rakuten.co.jp/cafekobo/4072/ もしも同じなら、パッケージが違うだけでプライベートブランドと言えるのですか？ もしくは、プライベートブランドとして売ってるものを別の会社がパッケージだけ変えて販売してもよいものなのでしょうか？ 好奇心として知りたいのです。どうか分かる方よろしくお願い致します。
三菱の悲願三菱グループマスコミの形成がどうして出来ないのか。 やまと新聞みたいなクオリティになるには欠かせないし歴史が変わっていた。 創業家の岩崎家も三菱グループのテレビ局進出が出来ずしくじたる思いだ。
戦前は、日本最大の経済地域は大阪だったと知りました。 私は、明治時代ころから今日まで、東京が経済の一番中心だと思っていました。 戦前は、なぜ経済の中心は東京ではなく大阪だったのでしょうか？ アメリカでいえば、ニューヨークとワシントンの関係みたいなものだったのでしょうか？ すみませんが、お教えくださいますよう、お願いいたします。
多くの経済評論家が2年前から中国経済は崩壊が始まっている、と予測していますが、ニュースではついに貿易額世界一になったと行っています、彼（評論家）らをどこまで信用していいんですか？
カテゴリー間違っていたら ごめんなさい(><) （ていけいがい）でいんですよね? 定形外郵便は例えばプロアクティブの 箱の大きさは送れますか？ ゆうパックと定形外郵便では どちらがいいですかね(><) よろしくお願いします
缶コーヒーが増税後に130円に軒並みなりました。確か消費税導入前は100円。 なんで実質30%も値上げされているのでしょうか。
PDCAっていま自分が出来る能力以上の計画は立てられませんよね？ そんな小さな改善をPDCAはするものなのでしょうか？ 経営者がPDCAで経営してたらダメですよね？経営者はどういうサイクルパターンシートを利用しているんですか？教えてください。
銀行、クレジットカード、携帯電話、コンビニは複雑な仕組みにすればするほど儲かるという。 ということは、我々消費者はそれらの企業のサービスを利用すればするほど損をしているということなのでしょうか？
今議論になっているＴＰＰに関して、教えて下さい。 一般的に言われる日本の農林水産物で、完全に貿易の自由化された品目はあるのでしょうか？ 財務省の貿易統計で実行関税率表等いろいろ調べてみますが、無いのではと思うのですが、どなたか教えて下さい。
小泉政権の終盤頃に出た、ネオリベラリズム批判、といった内容の本を読むと、金融規制緩和や労働規制緩和、保護貿易撤廃などの新自由主義的な政策を進めると、 海外からの投資資金が集まって一時的に景気はよくなる、しかしバブルが膨らんで格差が拡大し、あげくにバブルは崩壊、海外からのマネーは逃げ、規制の復活や応急処置的な財政政策をせざるを得なくなり財政悪化を招く… というパターンがほぼ定式化されており、南米諸国でもそのような経済現象は80～90年代に一通り見られている… そうなのですが、これではアベノミクスもしばらく盛り上がったあとあっけなく崩壊してまた元来た道のような不景気…かつてのバブル崩壊と同じようなことを繰り返すのだろうか…？ と考えるとすごく虚しいような、モヤモヤしました。 しかしこれまで散々デフレと言われて景気停滞感を引きずり続け、何かしないといけなかったのは確か、安倍さんの路線は基本的に真っ当じゃないか、と今のところ私は信じたいと思ってます。 バブル発生・崩壊ってアベノミクスの延長線上で起こるでしょうか？ また規制緩和で悪質な商売が流行ったり格差が拡大したり、するでしょうか？これは小泉政権でも散々批判されましたし、もっと上手くやるんじゃないか？やってほしい、とは思いますが… また、海外マネーを呼び込む工夫をしても、じきバブル崩壊なりマイナスのアクシデントが発生してマネーは一斉流出する…これって必ずそういう流れになるんですかね？しかし外資と上手く付き合う作戦無しに、このグローバル経済の世界で、一つの国が景気向上策を立てられるでしょうか？ アベノミクスが新自由主義で失敗した、痛い目にあったと言われる過去の事例と似たパターンをたどるか、それを避けられるか、どう思われますか？
2002年～の小泉首相就任当時、 「経済の安定成長を重視すべし。とりわけ金融の問題が深刻で、やみくもに緊縮財政をして経済を悪化させれば、実態経済が悪化して、 税収も減少するだけでなく、深刻な金融不安が生じる恐れが高い。そうなれば大型景気対策も必要になり、財政再建は実現しない。」 という意見も根強くあったそうですが、実際の小泉政権は緊縮財政をゴリ押しで進めた。 結局、小泉政権の評価が別れる最大のポイントの一つはここじゃないでしょうか？ 言ってしまえば単純ですが、緊縮財政とか不良債権処理とかどれも必要だけども、やり方が性急すぎた。経済の安定成長の気配が見える前に緊縮財政に突っ走りすぎて、特に地方は公共事業の急減などでワリを食う人が急増した。そういう人たちが主にあの政権を批判していて、都市の大企業関係の人たちは色々合理化されて経済がスムーズに回るようになったので、あの政権を評価している…てことじゃないですかね？ しかし前述したように、もう少し財政政策もやりつつ経済回復の兆しが見えたところで改革を始めるといった穏健なやり方を選択していれば、小泉首相はもっと多くの国民から、偉大な宰相と評価されたんじゃないでしょうか？というかそこまで急いで緊縮財政に走ったのはなぜだったんですかね？
知り合いの鉄鋼業の会社経営の連れから聞いた話です。 「増税よりも、中・韓の経済鈍化の方が正直痛い」 私自身、経営はしていませんのでよくわかりませんが、 どこも、そんなものなんでしょうか？ となると、中小企業に貸し出ししてる地方銀行は足利銀行のようなことに なるんじゃないでしょうか？
漫画や小説からドラマ化や映画化にはよくなりますが、逆に映画やドラマから小説や漫画化にされてるのはあっても、ごくごく希な気がします。 いったい何故なのでしょうか？商業的なことや版権が関わってるのでしょうか？ 教えてください。 カテがいまひとつどこなのか分からなかったので違ってたらすんません。
黒田日銀総裁って、物価のことしか考えていないのでしょうか？　２％インフレ目標をもった物価の安定。それは評価に値するのです。物価の安定は日銀の主な使命です。 この場でも、黒田日銀総裁を英雄のように扱う人がいますが、彼は最初から最後まで消費税アップ賛成でしたよね。証拠>>>　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E7%94%B0 … 消費税アップで景気が落ち込んできているようで残念です。やはり、財務省出身ということから、彼は日本経済全体を考えられないのでしょうか？　バーナンキだったら消費税アップしなかったでしょう。
当方、経済など大きな話にうとい、典型的サラリーマンです。 ただ、日本経済活性！などの話になると、決まって友人がタイトルのように、日本が豊かになるという事はどこかから富をぶんどってくるってことじゃないの？と言うのです。否定もできず、長年気になっております。 彼自身、「・・・じゃないの？」という、そうじゃないなら教えて欲しいといったニュアンスではあります。 私としては、人類の歴史を長い目で見れば、主に技術革新によって、「全体が上がる」ということもあるのだと考えます。完全にゼロサムの奪い合いだとは思いません。貨幣だって、人間が刷っているだけですし、価値もその国の経済の信用度が上がれば上がるのですよね？全体量が決まっているわけではない。というか全く決まっていない。 であれば、日本が豊かになるといっても、他国を貧しくさせるわけでは無いのだろうか・・・しかし実際に富はどこから持ってくるのか。 友人の考え方の方がわかるのです。一時点で見ると、貨幣とは行ったり来たりしているだけに思えます。 現代で日本のような国がさらに豊かになろうと言うのは、主に、他国に今以上にモノを買ってもらうことを指すということで合っていますか？ 日本のモノや技術を買えば購入国も「（生活の質が）豊か」になるという視点を採用すればこの2国はWIN-WINと考えることもできます（でも利益は日本側にあると考えます）。でも日本のモノを買ってもらうことは他国のモノより日本のモノを買ってね、ということであり、その視点では日本に富を奪われた国があるということになりますね。 結局そういうことなんでしょうか。富の奪い合い。フェアであればいいのだろうか？努力した者（国）が勝つというのならいいのだろうか？歴史的に見れば切磋琢磨で全体が上がっていくと見ることができるからいいのだろうか？そういう気もする。 もし友人の考えが合っていれば、「日本を豊かに」という一見明るいフレーズ、もっとどろどろしたもので、他国を蹴落としてとはっきり言わず誤魔化しているような気持ちになります。私もちょっと偽善ぽいですが。 長くなりましたが、皆様なら私の友人にどのように答えられますか？はっきりした答えをお持ちの方、そうでない方も、よろしければお聞かせください。
アフリカがフロンティア開発されている現在、世界から「周辺」が無くなりつつある。 「周辺」が存在しない世界では、 永続的な資本主義は不可能…(金融空間を利用してもバブルを繰り返すだけで無意味)(グローバリゼーションとは、「中心」と「周辺」からなる帝国システムと資本主義システムにあって、「中心」と「周辺」を結びつけるイデオロギーにほかならないから) という議論を本で読みましたが、資本主義自体が終焉に向かいつつあるという意見、その通りだと思われますか？
金利が低くなりすぎると、資本から利潤を得られないということになり、資本主義が成立しなくなる、だから現代社会は資本主義の次のシステムを模索しなければならない… という話を本で読み、それはそれで面白い議論だと思ったのですが、これは妥当な経済分析と言えるのでしょうか？ 銀行とか、資本家の観点からすると確かに金利がメインファクターになるかもしれませんが、非金融業、製造業各社、サービス業各社さんにとっては、一応新製品、新サービスの開発努力を続けて営業を頑張ってさえいれば、ビジネスはずっと回っていくんじゃないの？とごくごく単純にそう思ったのですが、そうではないのでしょうか？確かに多くの会社は銀行借り入れをしていて、返済するに当たって金利は付きまとうでしょうが、普通の会社にとっては有利子負債よりも売上、営業利益の方が大事なんじゃないか、そうであれば金利が0に近づいても資本主義が終わることにはならないんじゃないか？と思ったのですが、どうでしょうか？
私は高校3年生で身長は148,3です。自衛隊を目指しています！ですが身長が150未満なので自衛隊に入れるか自体わかりません。自衛隊のなかで身長が規定に満たない人はいるのでしょうか？ 自衛隊に入れると前提に考えての質問になりますが…私は高卒での自衛官候補生は学力からいって99%無理だと先生方に宣告されてしまったので、進学を視野にいれています。 看護大学に入って、看護師の資格をとれば…自衛官候補生になったときに看護科に入れるものだと思っているんですが…この考えはあっていますか？ また、友達に相談したところ。あそこは女を捨てるようなもので、一週間お風呂入れないこともあり…衛生面は糞と言われ、真冬は雪山に訓練として素手で洞窟を掘るというクマさんみたいな話も聞きました。これわちょっとショックでした… でも、まだ両親は安定しているので賛成はしてくれています。 あと心配なことと言うと…強姦や性的暴力のことを関してです。 自衛隊のことを調べていったときにそのような記事をみたりしましたが、今現在もそのようなことがあるんでしょうか？記事によっては筋肉むきむきの女性自衛官には興味ないという意見やそんな接触できる暇や場所はないと聞いて安心するものもありましたが… っと聞きたいことはこのくらいです！初めの身長でまずダメだとなってしまったらもともこうもないのですが…詳しい方がいましたら回答宜しくお願いします！
毎期中間申告と確定申告で消費税を納めています。 今月から消費税8%になりますが、中間申告は昨年度確定した5%で納め、確定申告時に 増税分を含め全てを納めるような形になるのでしょうか。 ご回答、よろしくお願い致します。
日本のＧＤＰは世界で3位ですが、国民一人当たりのＧＤＰで見ると24位といことを知りました。 もっとずっとランキングの上位にいると思っていました。 中国はＧＤＰでは世界2位ですが、国民は世界で2位というほど豊かに見えません。 標準的な国民の豊かさをはかるものさしは、一人当たりＧＤＰとＧＤＰどちらで見た方がよいのでしょうか？ すみませんが、お教えくださいますよう、お願いいたします。
成熟社会で労働市場に昭和時代ほど人はいらなくなった(機械やITの進歩で)。1億3000万もいる時点で多すぎなのだけど。しかし建設や介護や保育、外食産業など人手がたりない産業も少なからずある、しかし余ってる人間(定職につけずヤフー知●袋や2ちゃ●ねるなどで社会不満を毎日レスしている人間達など、一部上場の某企業のトップが発言●町やヤフー知●袋は社会の余り者の溜り場と呟いたそうだし)というのはブラック企業と言うワードが好きなようで、こういう産業は拘束時間が長く賃金が低い為働こうとしない、そこで外国人労働者をたくさん呼び、人手が足りない建設や外食産業を担ってもらうよう要請する。こういう現実からも、国や消費者や株主からみても、日本の子供が増えるよりも外国人労働者が増える方がメリットがたくさんあるように思える。 良い物を安く手に入れられるのも外国人のおかげだし。逆に日本人の3割、4割はろくに働かず他の納税者が納めた税金で社会保証などの援助ばかり受けて、他人が納めた税金を食い潰しているだけに思う。
中央銀行は政府からは、独立していることが通常でしょうが、実質的には、結婚関係にあると思うのですが、この現象はなぜ起きるのでしょうか？　結婚関係というのは、どういうことかともうしますと、結局、政府が実質的に、コントロールしていることになりませんでしょうか？
ＩＭＦは結果発表したのでしょうか？ それとも未だ発表していないのでしょうか？ 未発表ならば、いつ発表予定のでしょうか？ ググっても出てこないので、詳しい方、お教えください。
私は、これから自身の音楽活動で創業を考えていて 助成や支援を受けようと思っています。 そこで自分なりにネットで調べてここに助成をしてくれないかと電話しました。 http://www.jafra.or.jp/ すると、うちは個人や民間ではなく地方公共団体に助成していると言われました。 そこで質問なのですが 地方公共団体というのはどういった組織なのでしょうか？ 会社のように設立は可能なのでしょうか？ あるいはそこに所属することなどできるのでしょうか？ 分かる方よろしくお願いします。
「住宅リフォーム・紛争処理支援センター」が推計した住宅リフォームの市場規模で1996年をピークに減少していきますが、2010年から上昇に転じています。 これは何が影響しているのでしょうか？？ どうぞよろしくお願いします。
国債の利払の金額は年いくらですか？
小遣いと打ちましたが・・・手取りで月30万くらい（と聞いたけど、給料が旦那口座で知らない）で住宅ローンがボーナス払い無の月11万円、家計として毎月10万円 渡してくれます。残りが旦那の小遣いになる訳ですが少ない？　ちなみに旦那は44歳。子供は中2と小6のいずれも男児です。
毎度お世話になっております。 メキシコのコインと思われる、4枚のコインについてお尋ねします。 添付写真をご覧いただけるでしょうか。 自分で調べた限りでは、これらはいわいるメキシコペソの硬貨で、 現時点では金銭的価値(額面)の低い物だと思われるんですが、 1.これらの硬貨は、メキシコペソの硬貨で間違いないでしょうか? 2.資産としての価値 (額面の低さ、もしくは、通貨としてではなくプレミア物などの価値) は本当に低いでしょうか?? これらのコインに金銭や資産としての価値があれば助かるんですが、 専門的な知識が有る方、是非お教え願います。 すみませんが、宜しくお願いいたします。
以前にも同じ疑問を持ちましたが、最近はちょっとテレビを見ていると、またかと思うほど短い間隔で株がどうなったか教えてくれます。天気予報より頻繁な感じです。天気予報もあれほど頻繁でなくてもよいと思いますが、株の情報よりも役に立ちます。株で儲けたい人はほかの情報源を確保していると思いますが、株に興味も知識もない人には全く意味がないばかりか雑音にすぎません。いったいあれは誰の役に立っているものなのでしょうか。
過去に癲癇をかくしてドライバーの仕事していて事故を起こしたというのが ありましたが、私は隠さないと就労できない企業が悪いと思うんですが。 開示したら仕事につけない世の中ですから。 開示しても健康な人と同じに採用されるならドライバーはしなかったはずです。
97年の増税時、居酒屋業界は景気悪なりましたか？
春休み中の高校生です。 経済について詳しく勉強をしたわけではありませんので、失礼と思いますが、なるべく簡単な表現を使って質問させて頂きます。 　　　　　　 日本の財政赤字は約１０００兆といわれています。そして、その他、地方の財政赤字もあると聞きます。 これほどの赤字（借金）がありながら、しかし、国内での貸し借りだから、諸外国に比べれば大丈夫とも言われています。 正直、何もかもが不思議です。 　　　　　　　　 借金は何故必要だったのかとなれば、橋を建設したりなどの社会資本、社会福祉などのために必要だから必要といわれてしまえばそれまでですが、とにかく現実的にその借金分の１０００兆は国民（個人だけでなく企業も含みます）のところへ配布されて、どこかの貯金通帳の数字と表れているか、現金で財布や金庫の中に流れていると思います。 そうなりますと（間違っていたらすみません）、これは一つの所得（再）分配かと思っています。 　　　　　　 所得（再）分配でなくても国の資産形成としても良いのですが、とにかくそのような分配は本来税金で行われるのかと思っていましたが（富裕層（余力があるところ）からお金が流れるというのが所得（再）分配の一つの意味だと思っています）、国債を通して国が借金してそしてお金が流れているというのがここしばらくの日本の現実であると思っています。 　　　 お金の出所を見ますと、税金からとすると話は単純ですが、国債を経由すとなるとと少し違う形になると思います。 税金からのみとすると国内にあるお金の一部が回されるだけで、全体のお金は増えることもなく減ることもないのですが、国債を経由しますと、額面的には２倍になるのではないかと思うのですがどうでしょうか。（投資などによる信用創造といわれるようなことや消費税などの中間で何か発生するものは無視します） 　　　 ある富裕層の貯金通帳の数字を１００として、その数字が変らないままに銀行などがその貯金を国債購入に当てる。そしてその国債のお金は国の借金となりながらもまたどこかの国民の渡り、その国民の貯金通帳の数字１００となる。 つまり元が１００だった数字が２００になる。 夫々の預貯金者は間違いなく銀行に１００を請求することが出来る。そして夫々金利もつく。 　　　 富裕層は本来税金を取られて減額するはずなのに、この場合は金利までもつき、さらに国の借金が配布され行き着いた国民の貯金額が多くなるばかりか金利までもがつく。 もちろん代わりに国の借金のところに１００の数字と金利分の数字ができる。 　　　　　　　 そして、もしこの１０００兆を国が借金しないで日本銀行が発行していたら、日本円の価値は下がるはずですので（円安ということだと思います）、そういうことを考えると、この２倍プラス金利の金額の価値は全く変動していないだろうと思うのです。（事実円高が続いていたと聞きます） 　　　 この場合、富裕層は更に裕福になり、ある意味税金の場合と逆の結果になるとも思え、そして普通の人もそれなりの裕福さを得ることが出来る、よく言われるwin-winの関係かもしれません。国がどんなに借金しても価値をそのままにお金が２倍に増えた。 　　　 しかし国の借金は残る。 そしてその借金はいつかは返す（少なくともいつまでも赤字を拡大することは無理でしょうから）形になるでしょうから、今日消費税増税がありましたが、いつかは税金の形で返さなければいけなくなる。 　　　 何かこのように話しても、これは本当なのかとの疑問があります。 本当なのかという意味は、こんなことをしていていいのかという意味であり、単純に普通じゃないような気がします。 　　　 まだ金額（貨幣）の価値が下がるのならば単純に分かりますが、価値が下がらないのに国民の生活ではまるで今までどおりの価値が２倍以上に増えたとする錯覚（？）です。その錯覚の中で国民は生活を楽しんでいる。自分の間違いない現実の人生として生きている。 　　　 信用創造という言葉があるようですが、これもまた不思議で、確かに数字上ではその理屈は分かるのですが、でも行き着けば貨幣の価値は下がるのだろうとしか考えられません。　　　 　　　 以上前置きのつもりで書いてきましたが、なかなか要点をまとめるのも難しく、はっきりと要点を表すことが出来ずにかけ離れた質問になるかもしれませんが、単純に質問をしたいことは下の３つです。 　　　 一つ目は 　　　 (1)　もし国が１０００兆を国債などで借金しないで、税金だけで行っていた場合（おそらくこの場合、１０００兆という余分なお金は国民の中に回っているはずもないと思いますが）　今の私の生活環境、一般市民の生活環境はどうなっていたのでしょうか。 　　　 の質問です。 自分の今の生活環境は無理で、もしかすると高校へ通えなかったような気がします。自分の部屋がある家にも住めなかったように思えます。もしかするとこれから先にあるだろうとされている格差社会をもう既に経験していたというか、またはそのような格差社会をわざと先送りにしたのではないのかと思えるのです。 　　　 二つ目は抽象的過ぎるかもしれませんが 　　　 (2)　今の日本の経済の姿は虚像なのでしょうか？そして将来は大丈夫なのでしょうか 　　　 正直に言いますと、絶望的としか思えません。ニュースで老人介護等の社会保障や年金の問題がでています（親も話しています）。年金も何かの金融ファンド会社が破綻して年金をもらえない人がいるとか、または税金を投入してなんとか維持しようという話も聞きます。（ここでも税金です） でも、少子化です。派遣労働が多くなってきたとも聞きます。 老人一人当たりの費用の数字を見たことがありますが、この数字は明らかに若い人の給料をはるかに超えているのではないかと思いました。 デフレという言葉が出ていますが貨幣の価値は明らかに下がると勝手に思っています。今の政府がインフレを目指すといっていますが、インフレになったところでおそらく金利も上がるのではないかと思います。シーソーみたいギッタンバッコンで良いように思えますが、でもそのシーソーは地中にもぐっているのではないかの感じです。 　　　 三つ目は、仮定の質問ですが、もし将来が良くないものとするならば 　　　 (3)　何故今までの大人たちは何も対処しようとしてこなかったのか 　　　 です。 これもまた正直に言います。小学校の先生は将来に夢を持てとか、好きなように人生を送れと話していましたが、実はそのような好きに生きたのは大人たちだったのではないかと思います。すみません。でもそんなことも思ってしまうのです。確かに私もその中で生活して成長してきましたが、しかし現実逃避というか、とんでもないことを教えられてきたような気もするのです。 　　　　　　 詳しく経済のことは知りません。でたらめな単語の使い方や滅茶苦茶なままにここまで書いてきたのかもしれません。しかし分からないことだらけですので、なるべく単純な書き方にしました。意味不明の所は斟酌してもらえると助かります。 無謀な質問かもしれませんが、今もっている素朴な疑問です。そしてこれから自分が進む日本の社会がどのようであるかを積極的な意味で単純に知りたい（感じてみたい）と思っています。 難しい話になってしまうかもしれませんが、簡潔にお答えいただくとうれしいです。 　　　
居酒屋ですが、やはりしばらく景気悪くなりますよね？（増税）
日本の不況の元凶は昭和の社会体制を妄信的にまた、再現しようとしている所にある気 がします。そんなに経済成長をしたいのか、それとももっと協力的な人と人との 結びつきによる平和的な社会をきずきあげたいのか、その岐路に日本はたっている気が します。これが一番、日本の社会を蝕んでいるものがあるというのがありましたら 教えてください。
私はガソリン税1リットル100万、自動車税年間1000万にするべきだと思います。 特に自家用車は百害あって一利なしだし、即時かつ無条件であげることができるかと。
アベノミクスの公共事業って景気や雇用の対策になってるのでしょうか？ ９０年代に６００兆円も公共事業に注ぎ込んで結局、景気も雇用も良くならなかったですよね？その当時と条件や、やり方やシステムが大きく変わってるのでしょうか？
都構想をおしすすめようにも、抵抗にあい、すすめられず、赤字垂れ流しという大阪市ですが、 再度、当選した橋下都構想は、赤字を消し、黒字にまでもって来れますでしょうか？ やらずもがなと、やらせてみて、抵抗勢力は、なんなら赤字を減らして見せよと任せて見ないのでしょうか？ そこには、拘泥とした、天下り先などが、なくなることなどをおそれ事態をややこしくして、赤字がどうのというより、 おのれの利権を優先する動きが強いのでしょうか？ 遠くは、日本全国を道州制にして、日本事態の赤字をなくすという大目標がありますが、 ここまで実現することは可能なのでしょうか？
かたや増税、かたや景気対策。 「んな面倒な事するなら、最初から税率上げなきゃいいじゃん」と思うのは素人なんでしょうか？ ってか、景気対策って言うなら、消費税や所得税下げた方がよっぽど効くんじゃないですか？ 所得税は労働者が等しく恩恵を受けるし、消費税なんてほぼ全ての国民に関係ある話になりますよね。
　政府や国民が沢山お金を使うと、会社の利益が上がり「社員の給料やボーナスが増える」と言われます。 　しかし、よく家庭でも政府でも、「お金は必要な物（必要なこと）に使いましょう」と言われます。不必要な物（不必要なこと）にお金を使うと「無駄使いだ」と言われます。 　つまり国民全体が「お金は必要な物（必要なこと）」にしかお金を使わなくなると、お金の流通が悪くなり景気が悪くなります。 　政府も国民全体も「景気が良い方」が良いと思っていると思うのですが、「お金を沢山使いお金の流通を良くしよう」と言わないのは、何故でしょうか？。
どのくらい国に税金が入るのか？ また、消費税は何を目的として上げるのか？ すみません、…教えてくれるとありがたいです。
先日、経済学部出身の友人に円安で日本経済は復活したなぁと言われました。 対する僕は、大学では目立つことのない理学部ですのでたいした知識もありませんが、およそ中学、高校の歴史、地理から見ていくと、 デフレ下の日本は、欧米諸国の圧力につぶされた結果、やむを得ず選んだ唯一の道のような気がします。 １，固定相場制が生んだアメリカの悲劇によるとばっちり→不景気突入しかも、デフレ。 しかも、円安に振ることはできず、国内産業脱出→アジアに拠点を移す。 アジアの国々の輸出産業が活発化 ２，ほどなくして、アメリカは180度方向転換→ドル高政策で行くわ これが所謂、日本に足かせをはめたチェンマイイニシアチブの元凶。 自国の産業のレベルをただドル安という為替操作のみで利益を得ていた国々が何の施策もせずに突き進んだが故に起きた通貨高。 当然、産業レベルの高い日本製品には刃向かえず、さらに円安の追い打ちによりアジア諸国終了。 確か、このときくらいにNIEsなんてことを教わったような気がします。 ３，それからはというと、またアメリカが貿易赤字で頭を悩ませて、日本に愚痴り始め、愚痴だけではすまず、手まで出すようになり、 アメリカの圧力で政府から独立した日銀は金融政策を放棄し、デフレのまま日本を生かしてきた。 こんなイメージがあります。 ですので、安倍内閣による最大の攻撃は、アメリカ寄りの日銀と協力した金融緩和にあると思うのですがどうなんでしょうか？ 確かに、金融緩和政策による円安ではありますが、言葉としての円安が日本経済復活の源となると、どうも日本の信用が失墜したような言い方なので僕は間違いだと思います。
経常赤字が続くと国債の国内消化ができなくなると言う人がいますが、その論理がよく分かりません。そもそも財務省が売っている国債の７割は日銀が買っており、消費増税の後、景気が悪化すれば更に追加緩和をすると黒田総裁は言っています。 日銀という強力な買い手がいる限り国債の国内消化ができなくなるわけがないと思いますが如何でしょう。もちろん、日銀の国債引受は禁止されていますが、どこかの金融機関を迂回すればよいだけでしょう。金融機関にしても、日銀に転売すれば１００％儲かるのであれば、喜んで買うでしょう。海外の投資家の助けなどいらないと思うのですが如何でしょう。
前政権の民主党の山田農水大臣はＴＶ番組で 　「農業は産業ではない」 　「農業に生産性、市場性を持ち込むべきではない」 と明言していました。 理由は、 　　「農業は景観を維持し、その保水力によって国土を保全している。また 　　日本の伝統文化を保護し、過疎化の歯止めにも役立っている」 とのことでした。 農業関係の本にも、同じような内容が書かれているが良く見受けられ ますが、これは正しいのでしょうか？？ 備考； 私は農業は「産業」であるべきと思っています。今のままでは農業は 衰退の一途です。 早急に農地法を抜本的に改正し、企業の参入を認めることが、日本の 農業の復活につながる唯一の方法ではないかと思っています。地方の 活性化と過疎化の逆転も期待できると思います。
　はじめまして、よろしくお願いします。「（株）ミネルヴァホールディングス」の株を１,０００株保有しております。平成２６年５月１６日締め切りでＭＢＯを９３５円で実施しております。５月１６日後は、上場廃止になる予定です。ＭＢＯに応じた株が所定の株数に満たない場合は、応募に応じた株も買い取りはしないとの事です。上場廃止になるのであれば、売却かＭＢＯに応じるかのどちらかの２択だと思うのですが、ＭＢＯに応募して、予定株数に満たないから買い取れないことなどあるものなのか？さらにそうなった場合は上場廃止ゆえに売却できないので、取得金額が丸ごと損になるのか？悩んでおります。普通に売却しても利益はある程度でるのですが、ＭＢＯに応じれば良いか悩んでいます。株に精通している方、可能でしたらご助言、適切なアドバイスをお願いしたく思います。
消費税増税に比べれば、ベアなんて微々たるものです。実質賃下げになっています。さらなる消費税増税や所得税の増税も待っています。復興増税もです。物価は上がるけど、物が売れないというスタグフレーションがやってくるのでしょうか？異次元金融緩和もSTOPですか？
今みたいに人口多すぎ状態だと正社員ならサービス残業など当たり前、非正規あたりまえ、賃金さがる、政府が圧力かけて、無理矢理2000円程度あげるのがやっと。 しかし人口がへれば、労働者の価値があがります、特に人手不足の産業は一人あたりの価値が高まる、個人のGDPがあがる。
敢えて社会的見識が高い（と思われる）社会経済のカテゴリでお尋ねします。 現在東京在住の地方出身者で活躍している人と言えば誰を思い浮かべますか？ 出来るだけ田舎の出身で 都会的雰囲気があり 経済的にも世間的な名声もある人をあげて下さい。 政治経済芸能スポーツ各部門、あるいは一部門だけでも構いません。 田舎をウリにしている人ではなく、なるべく意外な方がいいです。
消費税率は上げても上げても国会議員や政治家が使ってしまうから、足りなくなるのですか？
表題通りですがどうなるのでしょうか？ 第二次世界大戦終了時に、日本とドイツという列強が同時に国家破綻しても 世界は粛々と回って、やがて日本やドイツも世界有数の経済大国としてなんとか復活しました 仮に日本が財政破綻をすれば、ヤミ市に人が群がったような頃の苦しい思いをする人が多々出るにしろ 勤勉な国民性と一定の国家の統合が維持できていればまた日本は復活できると思っているのですが 仮に日本が10年後、または20年後、または30年後に、財政破綻をしたとして そのとき世界経済はどのような影響を受けるのでしょうか？ ギリシャのときのように外の国やIMFが支援をしようにも このような世界有数の経済大国を救済できるパワーは何処にもないですし 第二次大戦後よりも世界は密接につながっていますので まずは金融市場からでしょうが、リーマンショックを軽く超える様な とても恐ろしい影響があると思うのです ただ、それについて今まで深く話しをした人を見たことがありません 一度真剣に考えたことがある方々などおりましたら、ご意見を賜りたいです
金融市場の情報などに詳しい方に質問です。 毎朝、為替動向のまとめが載るようなサイトなどご存知ないでしょうか？ 毎朝、レート情報などを読み合わせる時間があるのですが、来週、初めてその担当になります。 あらかじめ新聞などから指定されているレートを書き出しておき、みんなの前で発表していく形式なのですが、一通りレート発表が終わると、今後の見通しなどに関するコメントを必ず付け加えなくてはなりません。 先輩方に聞いても、正解はないから思ったまま言えばいいと言われるのですが、自分の知識も全く自信がなく、何を話せばいいか分からず明らかにおかしなことを言ってしまいそうで心配です。 わかりやすく載っているようなサイトがあれば参考にしたいので、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Panasonicがアメリカに電池工場の建設を進めているとのニュースを見ました。 Panasonicは、中国でもなく、他の途上国でもなく、日本でもなく、アメリカで電池の工場建設を進めるのはなぜですか？
前回okWavewで質問私の答えを知りたいときはどうすれば好いでしょうか。内容は小松空港から韓国のソウルに就航したJALの第一便の日時と機材搭乗人員です。
日本は、不景気不景気といいつつ、 都内を歩いていると、 ヴィトンのバッグを持ってる人は大勢いるのですが、 どう言う事でしょうか? 格差が広がっているのでしょうか？ それとも見栄を張ってる人が多いのでしょうか？
今の日本ってお金ないんですか？すごくいろんなことを考えていたら最終的にお金がないからなのかな？という答えにたどりつきました。現在の日本の経済状況について教えていただけたら幸いです。
消費税を増税すると需要が減る原因は、単純に物の値段が上がるという理由と、駆け込み需要後の反動という二つがあると思います。 素人考えでは、後者については、増税前後の総額で考えるとプラマイゼロになるか、むしろ普段買わないようなものを購入するきっかけとなって、全体でプラス（消費増）になるように思うのですが。。。 デパートなんかは、いろいろな反動減対策を打っているようです。駆け込み需要後の売り上げの反動減に限って言えば、彼らがケアしているのは、売り上げの総額が減るからなのか、あるいは、売上高が変動すると困るというような、別の要因があるからなのでしょうか？
日本人の給料はこれからも減り続けると思います（＊ドルベースで） 東南アジア、中国、新興国などの人たちは日本人の半分以下の給料で働いてくれます。 そして日本人が作ったからといって倍の性能や価格になるわけではない。 輸送が飛躍的に発達し、どこでものをつくっても同じになってしまいました。 それなら安いところで作るのが、経営的に当たり前で日本人と新興国の人の所得の差は減り続けることになるからです。個人的に移民政策は大反対です。 過去25～１5年くらいがラッキータイムだったと思っています。 生活は豊かにならず、給料は減り、ヘビの生殺しの様にゆっくりとゆっくりと 厳しくなっていくと思っているのですが、みなさんはどう思われますか？
「GDP（国内総生産）」を小学生でも理解できるように教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
今まで歴代の株社会の中で、予想できるべくして大暴落、または急上昇した銘柄はありますか？ ささいな変化でもいいですし、予想と結果が一致した根拠も教えてもらえると助かります。
どうなると思いますか？
この質問をクリック頂きありがとうございます。 先日、米国債がロシアに10兆円分売却されたニュースをみまして その後13日にNYダウがかなり下がっているのを発見しました。 ・国債が売られると株価は下がるのでしょうか？ また「国債を売られる事によってアメリカが弱体化する」とあったのですが ・どうして弱体化してしまうのでしょうか？ とても基本的な質問かと思いますが ご教授頂けると幸いです。
経済特区で暮らす人にはベーシック・インカムを月7万円支給し、住居と光熱水道費は1万円で賄うから、残りで工夫して生活して！といって人を集める、というのはどうですかね？ その圏内では３Ｄプリンターを1台1万円で買えるようにします。 クリエイターが集まって暮らしやすいように雑居アパート、コレクティブハウスみたいなのをたくさん用意します。 数千円で1コマ受講できるデザイン学校みたいなのを設置しとけば、創意旺盛な人たちはそこで漫画や建築、映画の技術を学んで、アチコチで製作し始めるわけです。 あるいは音楽学校や演奏スタジオも設置します。 商売センスがある人のために、同様、起業家大学も設置しておきます。会社設立の手続きや会計、マーケティング等のビジネスの基礎的なことはそこで教えるわけです。 あと、シリコンバレー地区みたいなのも併設して、プログラムや半導体等の技術に強い人を集めるのもいいですよね？ これは大企業型製造業などの普通の産業戦略とは全く別次元の話ですけど、クール・ジャパン戦略、ベンチャー戦略には貢献できそうじゃないですか？ といっても、こういうアイデアでも大成功できれば、世界中から芸術家、技術者が集まってくると思うんですけどね…
○何時も御世話になっています。本日、お聞きしたいのは、うちにきた営業のことです。その会社はケーブルテレビのジェイコムです。その内容が「工事代金が無料です」というものです。これはスマホと同じで「本体は無料ですが通信料に盛っている手法」だと理解できるんですが、その後の営業マンが言った言葉が今回お聞きしたいことなんです。営業マン曰わく「電波が入りにくいこの地域だけ無料になるのですぐに工事をしたいのですが、何時がいいですか？」と強制的に配線工事をしょうとしているみたいなのです。聞いたのが機械音痴の年老いた母です。強制的に工事しようとすることは過剰営業、詐欺にあたらないのでしょうか？それで消費者センターなどに通報しても常識外れでおかしなことではないでしょうか？分かりづらい質問で申し訳ございませんが宜しくお願いいたします。
以前３％や５％になった時は、節約術などTVで特番が組まれたり、反対の声や便乗値上げだなどと、世間が騒いでいたように思いますが、今回は、なんだかとても静かで、本当に上がるのかという雰囲気すら感じますが、どう思いますか。 実際は既に、消費税込表示から、抜き表示に変わっているにもかかわらず、値段が上がったようにとても感じます。 会社のベースアップもあるから、あまり気にしていないのでしょうか。もしくは、慣れてしまい、どうにかなると思っているのか、仕方ないと思っているのかどうなのでしょう。
４月になり消費税が増税されますがUSドルは円高に振れるか、円安に振れるか？ またどのくらいでどう動くかの推移の予想をお聞かせください。 ちなみに私はFXで投資しているわけではありません。
外資系の金融機関などで働く方々は、ものすごい額のお給料を手にしていらっしゃいますが、その代わり仕事が恐ろしくハードだと聞きました。 そこで疑問なのですが、その方々の中には、毎日ささっと仕事を終わらせて遊びに励む方はいないのでしょうか？やっぱり皆さん朝から晩まで寝る暇もなく働いていらっしゃるのでしょうか？ 最近ある映画を見て疑問に思ったのです。現実にこんな人いるのかな？と。 不愉快になられたらごめんなさい。 よろしくお願いします。
私は、音楽活動をやっておりまして 今後、スポンサーからの資金提供を主な事業収入とした プロ活動を考えております。 参考にしたのは 海外では割と有名なゲーマーに対するスポンサーからの資金提供 スポーツ選手についているスポンサー TV番組業界についているスポンサーなどです。 ですが、そもそもスポンサーから得られるお金を 事業の収入としそれで飯を食っていくという風にしてもよいものなのでしょうか？ 「資金」提供という言葉からそれを事業収入としてもよい というイメージがしにくいのですが しかし事実、プロゲーマーやプロスポーツ選手は それ以外でも大会や試合の賞金などはあるとは思いますが スポンサーから得たお金で生計を立てているというイメージがあります。 TV番組業界に至ってはもっとスポンサーからのお金を事業収入にしている イメージがあります。 スポンサーの仕組みについて詳しい方おられましたらお願いします。
好況になると黒字決算になる企業が増えますが ここでふと疑問に思ったことがあります。 会計のルール上では「誰かの黒字は他の誰かの赤字」になるはずです。 では、好況で企業が皆黒字になっているということは その一方で好況にもかかわらず誰かが赤字になっているということでしょうか？ その赤字になっているのは一体誰なのでしょうか？ それとも、「誰かの黒字は他の誰かの赤字」の原則にも例外があるということなのでしょうか？ だとしたら皆が黒字になるそのカラクリの正体は何なのでしょうか？ 株の売買差益でしょうか？
画像を添付しますが、現在、特例として販売価格の税抜き表示が認められるようになりましたよね。 そこでお聞きしたいことがあります。 まず例1について とあるお店が、今後は税抜き表示で対応することになりました 二重価格の際、Aのように価格表示していましたが 先日、とあるメディアより以下の指摘を受けました ・割引前価格（当店通常）にも＋税表示を入れてください そのように表現したのがBです もちろん、通常価格は本当に税抜きです このケースにつきまして、メディアの指摘の通り必ずBのようにする必要があるのでしょうか？ 有利誤認の恐れがあるとのことでそのような指示になったのですが、 他のメディアに見解を聞いたところ、問題ないのではとの意見もありました また当該のお店は全国規模の企業で、法的関連を専門部署にて詰めた上で 価格表示方法を決定していると思われます はっきりと法令に触れる場合は、Bのようにしなくてはいけないと思うのですが、 メディア独自の見解の場合、なるべくAで進行したいところです ------- 例2について 同じくメディアからの指摘です 同一広告（紙面）にて、税込/税抜が混在する場合、 すべての価格に税込/税抜の表記が必要であるとの指摘です 例の状況は、大型ショッピングセンターのセール広告ですが、 その建物には大型家電店がテナントで入っており、 同じくセールを行う場合の例です（もちろん別企業） ショッピングセンター、家電店、共に、 紙面冒頭に税込/税抜の告知を入れております さて、ショッピングセンターは税吹で、価格にすべて＋税表記を採用しています 一方、家電店は税込で、従来の総額表示なので、価格個別には表示を入れず、 広告冒頭で告知しています このケースにおいて、有利誤認の恐れを指摘されました こちらも、他のメディアでは問題ないと言われました 家電店の場合、他の支店でも税込のままで進行しているため 結果的にこの広告のみ税込表示を入れることになってしまった状況です --- もしこれが逆のケース（ショッピングセンター側が＋税をいれない）でしたら 気になるところではありますが、今回のケースは 消費者においてなんら不利益はないと思ったのですが・・・ --- 以上　宜しくお願いします またこういうことの問い合わせ先はどこの官庁になるのでしょうか？
２月６日に参議院は２０１３年度補正予算案を可決しました。今回の補正予算の規模は５．５兆円で昨年度の補正の１０．３兆円に比べればずっと小さなものになっています。財源は、前年度の剰余金約２．８兆円や今年度税収の上振れ分２．３兆円などで確保し、 新規国債の追加発行はしないとのことです。こんなことでは２０１４年度日本は景気が落ち込み、先進国では最低の実質経済成長率になるとＯＥＣＤは予測しています。 ４月には消費増税が行われ景気の腰折れが懸念される折、国債を増発し、もっと大規模な補正予算にし、一刻も早くデフレ脱却をしたほうが良かったのではないかと思うのですが、皆さんのご意見をお聞かせ下さい。
現在電機メーカーのＴＶ部門は軒並み赤字ですが、アナログ放送時代は日本ビクター・ＮＥＣ・パイオニアなどもテレビ事業を行っており競合数が多かったのに、経営が成り立っていたのはなぜですか。
最近耳にする「ビックデーター」ってつまりはどういうものなのでしょうか。 なんか多量のものから抽出した情報という認識なんですが。
日本の産業構造について 日本の産業構造について、業種別にその生産額、対ＧＤＰ比率、従事している人数 などを知りたいのですが、どこかに詳しい資料はありませんでしょうか。 産業の分類はなるべく細かいほうがいいのですが、総務省が告示している 「日本標準産業分類」ほどは細かくなくていいです。　そもそも総務省は ただ産業を「分類してる」だけで、その各々の「活動実績」を把握していないでしょう。 しかし、せめて例えば農林水産業の括りではなくて、農業、林業、水産業に分けて、さらに 農業は農耕と畜産に分けて、水産業は漁業と水産加工業に分ける程度の細かさが欲しいですね。 さらに無理なことをいうと、戦後からの年代別に日本の産業構造がどう変化してきたのか、 さらにもっと無理でしょうけど、他国はどうなのか、を知りたいのです。 この気持ちは日本という国をもっとよく理解したいという思いからです。 日本の産業構造を知れば、その優位性や、問題点、改善すべき方向などが 見えてくると思います。　その理解はＴＰＰの問題を考えるときにも重要だと 思います。　日本人皆で考えるべきことなのでしょうが、なかなか現実は そうもいきません。　しかし、例えば日本の農業は「守る」ではなく「攻める」に 転術することが可能だと思います。　日本人みんなで創意工夫すれば明るい未来が 待っていることでしょう。 日本の産業構造とその優位性や、問題点、改善すべき方向などを日本人全員が 正しく理解できればいいと思います。 というわけで、どこかに詳しい資料はありませんでしょうか。
ベースアップによって、どれだけ、物価が上昇するのか推測することはできるのでしょうか？ 例えば、日本の5割の従業員をもつ企業がベースアップを1000円行ったことによって、どの程度物価は上昇するか、概算を求めることは出来るでしょうか。
景気が持ち直し大手企業では賃金引き上げを決める企業が出てきたとニュースで言ってましたが、この流れが世の中に広がっても定期昇給のない実力主義で昇給が決まる会社の社員は昇給しませんよね？ うちの会社は上司に認められないと昇給しないので何か影響があるのかなと思いまして。
春闘の一斉回答日を迎え、多くの企業でベアが実施される模様です。 そこで疑問なのですが、なぜ一時金を増やすに留まらず、基本給も上げるのでしょうか？ 基本給は一時金に比べ下げにくく、企業に負担が大きいはずです。景気が上向いてまだせいぜい1年であり、4月以降は増税の影響で企業の先行き予測は軒並み悪化しています。長期にわたって増益が見込めない限り、一時金の引き上げにとどめておいたほうが良い気がするのですが・・・
コンビニの洋菓子もまずくはないし、何より「食いたくなった時に買える」と言うのは大きいです。 そんな中、街の個人洋菓子店ってやっていけてるのでしょうか？ 近所で潰れた洋菓子店はほとんど見かけないので、コンビニとはそれなりに住み分け出来ているのでしょうか？
「外国人労働者受け入れ拡大」の是非を問う　割安なのか、ニートやフリーターは？ （産経新聞） http://buzz.news.yahoo.co.jp/article/14818bbdfed … こんな記事をみたのですが、国内に就職できていない人もたくさんいます。 「何らかのやむおえない事情として働けない人」と「働ける人」はきちんとわけたうえで、フリーターなど後者に該当するような人から優先して職業を斡旋すべきではないか？とおもうのですが、やはり所謂土木作業は人気がない（えり好みされている？）ため、日本人以外を考えるしかないのでしょうか。
守るべきものは守ると宣言して始まったTPP交渉ですが・・・良いんだか悪いんだかさっぱり分からないど素人です。全て日本の希望通りするとアメリカがノッてくれず、かといってアメリカ本位だとアメリカ主義的になってしまうというジレンマを抱えたまま始まった訳ですが・・・大丈夫なんでしょうか？正直輸出産業儲かると恩恵が回ってくるんじゃないかと思っていた自分が過去に居ました（愛知県在中なのでトヨタ関連からおこぼれ貰えるかと思っただけです）どうなんですかね～
「量的緩和」と「ゼロ金利政」とはどういうもので、そのちがいはなんでしょうか。 http://pepeo.net/shosinnshasankoramu2/05.html で、『だって当座預金からお金を借りたとしても金利はほぼ０％のままなんですから（ゼロ金利政策継続中）』とあるのですが、一般銀行は、当座預金からお金を借りるのものでしょうか。 「当座預金からお金を借りたとしても金利はほぼ０％のまま」というのが、「ゼロ金利政」のことでしょうか。。 やさしく分かるよう、ご教示よろしくお願いいたします。
コール市場とはどういうものしょうか。 日銀は、2001年3月まで、「無担保コール翌日物金利」を金融調整の主たる目的としていたとのことですが、これについても理解できません。 やさしく分かるように教えて頂けないでしょうか。 ご教示よろしくお願いいたします。
米国は2000年のITバブル期より、2008年のリーマン・ショックまでの住宅と金融のバブル期よりも、株価は高く位置しています。日本では少し前とは打って変わり米国の好景気ぶりが多く伝えられるようになりました。 米国は住宅バブル以降、どういった経済主体が成長したことで、現在のような高い収益期待があり株価上昇になっているのでしょうか？
アメリカの量的金融緩和でマネタリーベースが約４倍になっていますが、なぜインフレ率が２％までなかなか上がらないのでしょうか？　教えてください。４倍って、すごい貨幣を刷ってることになり、リニアにいけばドルの価値が４分の１になると思うのですが、リニアでないことは明らかのようです。
少子高齢化なのだから、今後需要は減ることが見込まれる。だから歳出は削減すべきだという議論があります。しかし、消費は可処分所得に比例します。減税を行って可処分所得を増やせば、消費は増え需要は拡大します。また財政支出拡大でも需要は増えますね。人口減少の速度は遅いので、財政支出拡大を十分行えば、人口減少が続いても需要は増えると思うのですが如何でしょう。 また、例えば、景気が回復し、雇用が安定し、収入が増えてくれば、結婚して子どもを持ちたいという人も増え、人口減少に歯止めがかかるのではないですか。そういった人たちに空き家が有効利用できるよう、国が工夫するという手段もあると思いますが如何でしょう。 国の借金が多すぎるから財政拡大はできないという反論があると思いますが、財政拡大でゆるやかなインフレになれば、国の借金は目減りし始め、借金のＧＤＰ比は減ってくるのではないですか。
「乞食」と「ルンペン」と「ホームレス」の違いはなんでしょうか？ 回答お待ちしております。
お騒がせして来た某清純派女優等の顔面偽装詐欺問題ですが、ここに来て風向きに変化有り！ 某警察ドラマ専門女優等による顔面詐欺CM等の打ち切り等を御存知ですよね？ 企業名入りテレカなので、高い価値が有りませんか？ 世の中に広く出回ったら、多数の東証1部上場企業が大ピンチに陥ります。 某警察ドラマ専門女優の他に、歌舞伎名門家の某女優の企業名入り顔面詐欺証拠品テレカも有り。
もちろん、いろいろな考え方の人がいますが、一般的に日本人は、なくてはならないものなのに、お金を稼ぐことについて、何か悪いイメージ（反感）を持っているようにも思います（うまく言えません）。それはいったい歴史的には、どこから来たものか。仏教思想なのか、儒教の教えなのか？日本の企業のあり方も含めて考えると、どうも、そういう日本の思想、文化的な原因がありそうに思えるのですが、ヒントだけでもあれば教えてくださいませんか。
CPI（物価指数）を見ていたんですが，物価ってぜんぜん変動していないんですね。 物価で変動しているのはコアコアCPIというスーパーとかで売られているような生活商品だけです。 なぜ国民市民が一番必要としている物だけが物価の変動が激しいのでしょう？ 企業は物価が上がって商品の値段を上げないとやっていけないと言いますが，それは利益率を高くしすぎているからではないでしょうか？ なぜ生活に必要不可欠な生活商品の物価だけが為替の影響をモロに受けるのでしょう？ 実際にはその上のコアCPIのエネルギー物価の変動は国の保護？補助などがあり安定しているわけです。 米や小麦なども高騰していないのに，なぜか庶民の手に届く商品だけが高騰している。 庶民が消費するコアコアCPIを下げるか安定させるのが企業の責務ではないのでしょうか？ なぜ国が頑張っているのに，国が頑張った分を消費者に還元せずに，企業がネコババしているのでしょう？ 企業が利益率設定を下げれば良いだけですよね？ 高い利益率に設定しているから，ちょっとした物価の上昇でも大打撃を受ける。 大打撃を受けているのは商品価格ではなく利益率ですよね。 こんなカスい商売をしている会社が社会貢献って笑えます。
３月３日、甘利明経済再生担当相は午後の参議院予算委員会で、経常収支に関して、赤字に転じたら危険信号だと発言しています。これだけ長期に経常黒字が続き、対外純資産が３００兆円近くになり、世界一。しかも２位の中国の２倍もある。こんな時にちょっとでも経常赤字になったら大騒ぎするのでしょうか。外国のファンドが日本株を買って、少し利益を上げただけで一次的に経常収支の赤字に貢献します。一方で日本株を持っている日本人は株の値上がりで、それよりケタ違いに多い２００兆円程度の利益を上げたでしょう。 ゼロサムゲームなので日本以外の国では経常収支は黒字になったり赤字になったりしているわけでしょう。外国からの借金が返せなくなったとき大騒ぎするわけで、黒字になったり赤字になったりするのに関しては全く問題ないと考えますが如何ですか。
株は未成年でも出来ると聞いたのですが自分で口座を開いて自分で取引できますか？ もしできる場合は口座開設のメリット、デメッリットとかあれば書いてほしいです インターネットで出来ますか？
総務省統計局の消費者物価指数のコアコアCPIってどのような物を指しますか？ 酒類を除く食品，及びエネルギーってあとは何が残るのでしょう？
元々の定価は100円なんだから、8%だったらせいぜい110円でいいんじゃないですか？ 税率は8%なのに、何で定価に30%も上乗せしてるんですか。
先生が言っていた内容は、 「「「消費税が増えてもいいか。」」」 という内容です。 三回ぐらい聞いていました（挙手制） 先生の話によると、 ・税金はみんなにつかわれている。 ・払っても戻ってきているようなもの。 だと言います。 先生は、話しを終えて増えてもいいかを、もう一度聞いていましたが 私は上げませんでした。他の人たちは、話しを聞いて37人中15人があげていてびっくりしました。 挙げなかった理由は、税金は無駄遣いされていることもあると思っているので、 消費税が増えるのは嫌です。 来年は8%になりますが、 2015年になるであろう、10%なんてどこまで増やすんだ。と思います。 先生の言っている意味が分からないのです。わかりやすく教えてください。 ちなみに、小6です。
何を富とするか、金本位制の時代は、金を求めて海賊達が世界を目指しました。現在は、基軸通貨が金の代わりの富でドルになっています。だから、ドルを持っていると富が大きいはずです。違いますか。
マネーストックとマネタリーベースが「推移」や「直近の残高」がいくらあるか教えてください。 わかりやすいサイトがありましたらあわせてご教示ください。 （日銀等々のHPは見てもよくわかりません）
　政府は、消費税を増税して、法人税を減税しょうとしています。 現実に、大企業は別なようですが、中小企業は、賃金が上がらないようです。 日本の中小企業は、大部分、発展途上国と同じ商品を造っているから、賃上げしたら、造った商品にその分価格に上乗せされる。 その分価格が上がれば、発展途上国の同じ商品のほうが売れ、在庫になり、結局、価格を元に戻し、賃金も、元に戻すことになり。 結論、中小企業は、賃上げ出来ない。となります。 安倍氏の言う通りにはいきません。 堺屋太一氏の言う、古い理論、産業が知価改革をして、知識の集約された、発展途上国にできない商品を造ること、また、労働者も、職安により、その改革に対応できる能力が付くように再教育しなければ、ならない。 かように、安倍氏は、解りきったことをし、解りきった困難に落ち込むようです。 FRBのイエーレン氏も、消費税増税で、日本経済は、落ち込むと言っています。 この様な、状況で、なぜ安倍氏は、法人税の減税をするのでしょうか。 どうも、法人税減税で、日本企業の海外流出を止めようとしているようですが、それで、雇用減少を食い止めようと、しているようですが。これでは、日本経済に明日はない。 中小企業の賃上げは出来ない、消費税増税では、4月以降の消費は落ち込むばかりか、国民は、ますます、貧乏になることになります。とほほ・・・・・・ また、FRBのイエーレン氏は、QE3の縮小で、新興国も不景気になり、日本経済もその影響を受けて、落ち込むと言っています。とほほのほです。 安倍氏は馬鹿なんでしょうか。 私は、消費税は、減税し、日本産業の知価改革を進めるべきだと思います。 みなさんは、どう思われますか? どちらが良いと思われますか?
印刷物など関税無税の商品は小口輸入でどれだけ輸入しても関税はかからないのですか？ また小口輸入をするには申請が必要なのでしょうか？ 荷物の届け先を「～SHOP」にするだけでいいですか？
アメリカでさえデフォルト寸前まで行ったのに、日本で国家の黒字運営なんて可能なんですか？ ただでさえ売れるほどの資源もない上に、世界でも高水準の福祉制度を採用しているのに…。
ドバイは資源（石油）もなく、日本も資源もなければ食料もない。では、なぜ「経済国」になったか理由が知りたいです。人的資源？アメリカのお陰？日本人は世界一ずる賢い？商売上手？勤勉？神風？「大陸の方々の意見」も熱烈歓迎、率直な意見をお待ちしています。
高１男子です らいしゅうテストで上記に記載しました 日本の財政問題とその解決策を答えなきゃいけません しかも簡潔にしなければいけなく焦ってます！！ ご協力宜しくお願いします！
渋滞した高速道路上で運ちゃんが積み荷のパンを配った「ヤマザキパン」の株価が急上昇したそうですが、大雪後2日たっても満足に復旧できない「JR」各社の株価は下がっていますか？
経営戦略を持つ場合と持たない場合を比較した場合、どのような違いが生まれるでしょうか。
理屈に合いません。赤字であることは国の信用が落ちるので通貨の信用も落ちて円安に。また、実際に、輸入のために外貨を買う必要があり、すなわち円売りで円安に振れるはずです。何方かご説明ください。
日銀が長期国債を大量に買えば、財政ファイナンス（マネタイゼーション）とみなされ、国債が暴落すると言われていました。それが、２０１２年まで日銀が長期国債の大量購入をしなかった理由でした。しかし、黒田日銀総裁は長期国債の大量購入を行いましたが、国債は暴落するどころか、１０年物国債の金利は０．６％と極めて低いままです。 そもそも国債価格は需要と供給の関係で決まるはずで、日銀が国債を大量に買えば必ず国債価格は上昇し、金利は下がるはずです。例え日銀が国債を大量購入し、政府が財政支出を拡大することが財政ファイナンスと思われても、市場原理に従えば国債暴落は起こらないと思いますが、どうでしょう。
息子が中古車販売を経営しておりますが、経営不振により精算する事となりました。 息子は心身喪失状態で判断能力も精神力もなくなり、私が精算をしなくてはならない状況です。 資金は息子と親からの借り入れ５０００万と銀行を通して保証協会からの借り入れが３０００万があります。支払いはまだ滞ってはおりませんが、今月末の支払いまでは回らない状況です。 給与の支払いが出来るうちに店を閉める事にしました。素人ですのでまず何を一番にすれば良いか分かりません。家賃の補償金３００万、その他補償金２５０万を返して貰ったらまず、私たち親に返済してもらいたいと思っております。息子の為にカードローン、銀行からの借り入れをして毎月の支払額も25万となっており、これ以上はこちらも自己破産しそうな状況ですので、いくらかでも息子の会社から返済してもらいたいと思っておりますが、会社が倒産し、銀行も凍結された場合、保証金が戻って来ても保証協会への支払いが先になるのでしょうか？ また売掛金も回収出来ず８００万程あります。その金額の回収はどうすれば良いのでしょうか？ また、息子がいない間に息子の友人である従業員がキャバクラ・ガソリンを友人へ提供するなどでかなりのお金を使っていた事が発覚、そして客から買い取った車も従業員が売却してその代金も使いこんでいました。 その請求は出来ますか？ 息子が一番悪いのは分かっていますが、老後の退職金もすべてなくなり、どうする事も出来ない状況です。 また、会社の決算が1月ですが精算する場合も決算書の提出は必要になりますか？提出すれば消費税の戻りがある予定です。
ソニーがパソコン事業を見直し、VAIOの事実上の売却を表明しました。 ウォークマンはもはや過去のもの、PSPもスマホを中心とした ソーシャルゲームに押されてお先真っ暗、もはやハードゲーム機自体も尻すぼみ状態。 一体この会社は将来どうなっていくのでしょうか？ スマホのエクスペリアが健在とは言え、そのスマホ業界もあらゆる事やり切った感があって、 これ以上将来性があるとは思えません・・・。 もしかして株式業界でソニーショックみたいなのが起こる可能性あるのでしょうか？
あなたは産業社会についてどう思っ(考え)ていますか？
ＯＤＡの原資について。ネット情報などを見てもなかなか明確なところが分かりにくいように思います。 一応本で正確なデータらしきものを見かけましたが、古いです。 01年のＯＤＡ事業予算１兆８１９６円の財源構成をみると、一般会計は55.8％、財政投融資（郵便貯金や簡易保険からなる）などが35.0％、出資国債が8.5％、特別会計が0.7%、とのことです。 ネット議論を見るとＯＤＡの財源はほとんど一般会計とは別のところから出ていて、税収が海外へ流れていくわけじゃない、特別会計などの割合が大きい、などの書き込みもいくつかあるようでしたが、このデータを見るとほとんど逆じゃないですか？堂々と一般会計から大きく拠出されてますよね？ それともこの10数年でＯＤＡの財源構成が変化したのでしょうか？ 去年のミャンマーに対する3000億円の債権帳消しを始め、安倍政権は対外援助はもう何度か大盤振る舞いしているはずです。外交に精力的なのはいいのですが実弾がいくら飛ぶかとなると… 政権を国民がちゃんとチェックすべきだとしたら、対外援助に税金がどれほど投入されているのか、ここは結構重要なポイントじゃないですか？
先日、親戚の家族とテレビを見ていたら、政府与党の人が 「これから好循環社会にするのが重要で、一人一人に金融緩和の結果もたらされた景気回復の成果を賃金上昇につなげるのが重要だ。」 といっていました。 そのとき、親戚の高校生が 「金融緩和って銀行にお金をわたすことじゃない。でもそれなら、一人に1万円ずつ渡したら、1万円×1億2千万人=1兆2千億円の金融緩和になって、一人一人にお金がいきわたるんじゃない？」 と言いました。 たしかに、金融機関に勤めている友人にきくと、「あまり貸し出しは伸びていないし、預貸率は低下している。元本保証のないNISAも言われているほど売れていない。　その状態で物価があがると家計は苦しくなるし、賃金は、原材料費の高騰で、会社はあまり伸ばせないだろう。」といっていました。 日銀が、政府が発行して銀行が引き受けた国債の、相当部分を購入してとのことですし、「異次元緩和」ということは、あまり常識にはこだわっていないのだろうと思います。 といことは、今の親戚の高校生の言にも一理あるのでは？（銀行一口座に振り込んだり、住民票のある市役所を通じて行う？）と思えてきたのですが、どうなのでしょうか。 ※正直、一緒にテレビを見ていた親戚の高校生にうまく説明・反論できなかったというのが本当のところです。 特に専門家の方からいろいろ教えて貰えれば。と思います。
アベノミクスで円安・株高で、会社の利益が増えて良かったと報道されています。 しかし、僕自身、給与所得者なのですが、「会社の利益が増えて良かった。」というのは分かるのですが、いまいち「株高」が自分にとって何が良いのか分かりません。（株式投資はやっていません。） 年金基金が株式で運用して、将来年金が上がるかもしれないとテレビでいっていましたが、僕が年金を受け取る20年後に株高がつづいているのかな？とも思います。 利益が増えたのなら、僕たちの給与を増やしてくれたり、将来の研究開発費にあてたり、派遣社員を正社員に変えたりしたほうがよいのかな。とも思います。 株式投資をやっていない人や企業の経営者で無い人にとって、株高のメリットは何なのでしょうか。
日本はこれまでに 様々な経営者が 日本の発展を牽引し尽力しましたが その中でも 日本で一番に 偉大な経営者は 誰でしょうか?
マネーサプライをＭｓ、物価水準をＰとすると、実質貨幣供給（マネーサプライ）はＭｓ／Ｐと書くことができる。 また、ＧＤＰをＹ、利子率をi、貨幣需要の所得弾性値をα、同じく利子弾性値をβとすると、貨幣需要は次式のように書くことができる。 Ｍｓ／Ｐ＝aYα・i-β （中略）つまり、マネーサプライが一定のもとでは、「政府支出を増やすと金利が上昇する」ことになる。 … という説明を本で読みました。 ちょっとＰＣでは表記しずらいですが、α、-βはＹとiの右肩の位置に表記されています。 グダグダな質問で申し訳ないですがこの式はまるきり分かりませんでした。 まずマネーサプライがＭｓ／Ｐで表現できるのはなんでですかね？ 所得弾性値と利子弾性値とはそれぞれどういう概念で、Yαとi-βはそれぞれ何を表現しているのでしょうか？
今年の国債残高(D1)はどのように決まるのか。 それは、去年の国債残高(D0)に、「金利支払い」(＝去年の財政赤字に金利rをかけたもの)とプライマリーバランス(今年の財政赤字の なかから金利を除いたもの＝PB)を加えたものである。つまり D1＝D0＋D0×r＋PB … という説明を本で読みましたが、この中に金利支払い、という項が入るのはなぜでしょうか？金利支払いは別に今年の国債発行で負担するか、税収で負担するかそれは分からないのではないでしょうか？これだと今年の国債発行で負担すると決めつけてるような？ていうかPBで引いてるから足して戻しただけ…？ちょっと混乱しました。 そもそも去年の財政赤字に金利をかけて、なんで今年の金利支払いが分かるんですかね？まだ償還してない国債の累積に金利をかけないと、今年の金利払いは分からないんじゃないでしょうか？
24年度分の確定申告の話なのですが… 年末調整の書類を配られた時、会社（派遣会社）には、保健控除申告書を提出せず、自分で確定申告へ行くので年末調整はしないでくれ、源泉徴収票だけ欲しいと伝えていました。 この会社とは給料計算で何度かトラブルがあり（全て会社側の不備、引かなくていいお金を引かれていたり、半年前に天引きし忘れたお金をすぐ払えと急に連絡してくるなど）、信用できなかったからです。 しかし年明けの1月末、『年末調整やっちゃったから』と、会社から源泉徴収票と、年末調整の明細…というか、ただ金額だけが書かれたメモ紙と現金を渡されました。 年末調整の書類を配られた時に付いていた注意書きの紙には、 書類に一点でも不備があった場合には会社では年末調整を行いませんので、自分で確定申告へ行ってください と書かれていました。 そもそも私は書類を提出すらしていないのですから、年末調整をやってもらえるはずはありませんよね。 たまたま保健控除申告書へは特に記入する事が無かったので、そこに関しては問題なかったのですが、何も記入する事が無くても署名捺印して提出しなければいけない書類も無しで、会社はいったいどうしたんでしょうか？適当に三文判で書類を捏造したのでしょうか…（会社へ問い合わせましたが、会社からの回答はありません） もしかして、保健控除申告書というのは特に無くても問題ない書類だったのでしょうか？ てっきり税務署などの国の機関に提出する物と思っていましたが…。 もしよろしくない事であれば、会社にはどんな問題があるのか、また、年末調整の金額が正しくなかった場合、今からでも計算し直してもらえるのか、教えていただきたいと思います。 ご面倒お掛けしますが、よろしくお願いします。
２月１８日にエコノミストの記事を引用すると日本全体で稼働しているロボットの台数は、００年の３８万９０００台をピークに、１２年には３１万１０００台に減った。一方、同時期に北米と欧州のロボット稼働台数の合計は３０万１０００台から５７万９０００台に、増えたとのこと。韓国も中国も増やしているようで、ロボット先進国だったはずの日本が遅れ始めたことは残念です。 政府はロボットに大規模投資して少子高齢化に対応すべきだと思いますが如何でしょう。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140214-00000 … この記事のなかの”スコットランドに英通貨ポンドの流通を認めない方針”の意味がわかりません。 基本的に自国の通貨が他国で流通することを止める手段ってないですよね？ 例えばもしパラオが日本円を通貨として使用すると宣言したとして、日本としてはそれを禁止する手段はないですよね？もちろんパラオ銀行が日本円発行したら偽札ですけど、ただ通貨を利用するならそれは違法ではないですよね？（パラオは日本の隣国に普通の小国が見当たらないので適当に例に選んだだけです。） スコットランドに英通貨ポンドの流通を認めないというのは、具体的にどういう行為をさすのでしょうか？何か具体的な意味はあるのでしょうか？ なおこの記事の内容が英国の主要三党がスコットランドを独立させたくないからイチャモンつけてるだけということには、特に振れるつもりはありません。
経常収支が赤字になると、国内が資金不足になり、国債が買い支えできなくなり、国債が暴落する。 と言われていますが本当ですか？ これを裏付けるデータや根拠はあるのでしょうか？
ムダを省き、節制し、ケチってケチって貧乏暮らし。必死でしたが留学するという目標があったらから出来た事でしたが、留学エージェントが倒産し、すべての金があっけなく消えました。 心が真っ白になりました。 30万以上あったでしょうか？死にたいです。 こういう例は他にもあるんでしょうか？自宅に盗まれると一千万埋めてた男性が土を掘り起こして全て取られたり、ホントに金を必死で努力して貯めても報われません。 これなら、初めから浪費してた方が良かったかもしれないと、思うようになりました。 また、貧乏暮らしでケチって節約する気が起こりません。 私のお金の使い方、貯金の仕方は間違っていたんでしょうか？また、立ち上がってお金を貯めて夢が叶った人に勇気づけられたいです。
お世話になります。 M1とM2で対象金融機関を区分けしてるのはなぜでしょうか？
日本の貿易輸出入量は今後、減少していく？日本の輸出量は国内工場の海外移転により、凄まじく減少しており、これからも減り続けます。 輸入量は増えてるみたいですが、一時的なしのぎにすぎず、しかもそのせいで貿易赤字になっています。 原発再稼動のや新しいエネルギー資源(再生可能エネルギー)等の見通しはついているので、輸入の大半を占めている石炭や天然ガス等の輸入量は減少していきます。 現在、日本の総貿易輸出入量は9億トン前後ありますが、今後の工場の移転や貿易赤字、新しいエネルギー資源等を考えると、15～30年先の日本の貿易輸出入量は減少しているのではないでしょうか？
関係者様や有識者様からのご回答をいただければ大変ありがたいです。 イオンモールなどの実店舗のショッピングモールにおいて、 廊下を使う権限というのはどういった契約になっているのが一般的でしょうか？ 溜まり場やホールになっている場所は、イベントや似顔絵やミネラルウォーター機材販売、 保険契約などで利用されることがあるようです。 私の想像としては、イベントはモールが統括し、イベント業者に入ってもらうなどしつつ、 場合によってはモールの担当者が自ら企画をすることもあるのだろうと思っています。 似顔絵や露店(？)については、どこかでモールが募集を掛けていて、 場所を時間貸ししているのだろうと思っています。 これに対し、その他の廊下「テナント店舗の目の前」については、どういった権限になっているのでしょうか？ 普通に考えて、テナントが利用権限を持っている訳は無いと思いますが、 以下のどちらかなのでしょうか？ ・公共の場所として、モール自身も自由には利用できない ・実際にはモールに自由な利用権限があるが、狭いことや、一部のテナントの前だけで 　何かをする訳にもいかないため、使われることが少ない あるモールでは、廊下が広く、子供向けに「汽車の概観をした乗り物」が定期的に 走っているというのを見かけたことがありますが、これはどういった形態により 実施されているのか気になっております。 そのモールは１階建てで廊下の幅も非常に広いからこそのイベントかなと思っていますが、 こういったものに近いイベントを企画しうる場合に、テナントとモールがどういった 関係性になっているかを知りたくて質問を投稿させていただきました。 また、各店舗のモール運営者には、どの程度の運営権限が与えられているのでしょうか？ いずれも、細かくは各々で異なるかとは思いますので「こういう場合もあるみたい」という 情報をいただけるだけでもありがたく思います。 よろしくお願い致します。
今って国の借金がいっぱいありますが バブル時代には国の借金はなかったのでしょうか？
私は山口県山口市に住んでいます。現在66歳で、年金生活で、アルバイトをしながら生活しています。更に、隣の萩市佐々並に先祖からの土地（主として山林、少しの宅地跡などの平地および耕作放棄の水田跡があります）がありますので、日曜日などに、野菜つくりに励んでいます。その隣には、瀬戸内工業地帯に移り住まれた人のやはり耕作放棄地があります。この地区は、寒冷地でこれと言った特産品がありません。今年度からは、小学校も廃止となり、隣町に併合されました。このままでは、この地区は人の住まない里になってしまうのではないかと心配です。やはり、雇用の機会が無い為、若者が外に転出するからでしょう。そこで、この地区に縁の私としては、何とか町興しに協力したいと考えています。大分県大山町の一村一品の運動の成功例等を、参考に何か特産品を創出したいと思います。何方か、地域興しに詳しい方、お知恵を頂きたいと思います。
先ほど、バブル時代のことがテレビで話題になっており、あの時代は億万長者が多数現われ、就活においても大手なんて、誰でも当たり前の様に内定貰ってたとか、よく聞きます。 そこで質問なのですが、結局、なぜあのような好景気が訪れたのでしょうか？ また、なぜその景気が一気に崩落してしまったのでしょうか？ バカで大変申し訳ないのですが、あまり難しい言葉とかよく分らないので、出来れば小学生でも分る説明でお願いします。
国会では来年度予算の審議が行われています。私はこの予算ではデフレ脱却はできないのではないかと心配しておりますが、皆さんのご意見をお聞きしたいと思います。円安で輸入価格が上がるのに賃金はほとんど上がっていませんから実質賃金はかなり下がっています。ここで待ち受けるのが４月からの消費増税で、実質賃金の下落に拍車がかかります。GDPの６割を占める消費に悪影響を与えるのは必至で、悪影響は今後ずっと続きます。 景気が悪化したら賃金が上がるわけがありません。 OECDの発表でも、２０１５年は世界経済の順調な発展の影で、日本の実質成長率は１％にまで落ち込み、世界から取り残されるとされています。折角、アベノミクスで景気回復ムードが出てきたのにここで景気悪化すれば二度と立ち直れないのではないかと心配しています。もっと思い切った経済対策が必要なのではないかと思うのですが如何ですか。
公務員の天下り先潰しは、経済効果があったのでしょうか？民間企業も資金が回らなくなり、逆に苦しくなったのでは、ないでしょうか？極論では、賄賂政治が日本の伝統であって、無駄金が巡り巡って国民に恩恵を与えていたという説があるぐらいです。真意はいかがなものでしょうか？
よろしくお願いします キャッシュカード数枚を売ってしまいました。売った次の日にその口座を犯罪に使われ口座が凍結しました。その2日後に全ての口座を止めようと各銀行に問い合わせ、その時に口座が凍結した事実を知り、担当の警察署に問い合わせるように言われたので電話をかけました。使われた口座のうち数枚は凍結する2日～10日前に作ったもので、それ用に作ったものだろうと言うことで『またこちらから行くから』と言われ電話を切られました。この場合は詐欺としてみなされますか？取り調べはどのようなことを聞かれるでしょうか？また電話会社から勝手に通信履歴を調べられたりなどするでしょうか？ どなたか詳しい方お願い致します。
細川護煕氏が発言した 岩盤規制と、 安倍晋三氏の岩盤規制は どの様に違うのか？ 細川護煕氏と 安倍晋三氏の両方は 特区構想に積極的な姿勢を 見せているが、！ 論理的に説明出来る 方を お待ち申しております！ 参照！ 2014年1月21日の 細川護煕氏の記者会見！ (http://m.huffpost.com/jp/entry/4635756)
日本と海外の経済の違いを紹介、説明しているサイトを教えてください。サイトが分からない場合、回答者様の意見、考えでも構いません。 マーケティング、投資、経営、企業買収、ビジネスなど様々な面から、海外との違いが分かるサイトが知りたいです。 今後、日本の経済はどう進んでいくべきか、日本の企業の未来なども含めて知りたいです。 回答お願いします。
テレビで観たのですが 道頓堀プールって ホンマにできるんですか？ 大阪住ですが あんな町中で買い物や遊びに来てる人に見られながら 水着で泳ぐなんて 私は無理です(笑) 皆さんは泳げるんでしょうか？ 私の友人知人は全員ひらパーでいいって言ってるんですが どうなんでしょう？ うちの周りがおかしいんですかね？ 道頓堀プール利益見込めるんですか？ てかスパワールドあるんやからこれもっといい施設にした方がいいのでは？
民間企業よりも、多いこことってありますか？・・・ 民間企業より少ないのが普通ですか？・・・ その訳は？・・・・・・・・・・・・
大手パンメーカーの大量流通の惣菜パンは焼きそば・メンチカツ・コロッケ・・といろいろバラェティに富んでるうえ、常温流通でかつ、賞味期間も数日あります。 流通のご苦労などご存知のかたあれば教えて下さいませ。
家電量販店で、故障したエアコンを、新しいエアコンに取り替えるには、取り外し料、リサイクル料、場合によっては取り付け料がかかります。　　取り外し、リサイクル料無料の業者に依頼し、インターネットで取り付け料込みの,安いエアコンを見つけるのが、一番賢明な方法かと思われますが如何でしょう。　　もしそうであれば、取り外し、リサイクル料無料の信頼できる業者をお知りであればお教えください。
東京市場が不安定な影に、ヘッジファンドがあるそうです。 これは、欧米富裕層が、ヘッジファンドに大量に投資しているからということですか？ 大変初歩的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
初歩的な疑問です。 先日来、３年連続貿易赤字であったことが（多分、由々しきこととして）ニュースで報じられています。 大昔、中学の社会科で「貿易収支ってのは、赤字であろうが黒字であろうが、どちらが良い・悪いというものではない。単にお金をこちらに置いてあるだけ、或いはあちらに預けてあるだけの事だ」と教えられました。要するに、企業での赤字・黒字の良否とは全く異なる概念であると。気にする必要がないと。 で、未だに貿易収支の意味するところが理解できていないのですが、貿易赤字が益々増えると、何故困るのですか？ 「赤字」という事象と「困ったことになる（なった）」という事象の因果関係がよく分からないのですが、赤字が高じると誰がどういう被害を被るのですか。或いは、誰かが被害を被った結果として赤字になったということでしょうか。 中学生でも分かるように原理を簡潔に解説願えませんでしょうか。 投稿日時 - 2014-02-03 12:46:30通報する
私は経済学部の大学生です。 テスト勉強をしていて、わからない問題があって困っています。どうかお知恵をお貸しください。気になって先に進めないので、できれば今日・明日中に解答頂けるとありがたいです。 以下、問題です。 供給の価格弾力性と需要の価格弾力性がともにゼロではない財Ｘにおいて、供給量が市場均衡供給量Ｑｍより少ない数量Ｑｕになるように数量規制している。現在、政府では、数量規制を撤廃する政策を検討している。 数量規制を撤廃する政策は、仮説的補償原理に基づけばどのように評価できるかを述べなさい。 なお、財Ｘに対する課税の影響は他の財に及ぶことはなく、社会を構成する人々の貨幣の限界効用（所得の限界効用）は全員同じと仮定しなさい。 以上です。 仮説的補償原理とは、ある政策が「効率を改善する」といえるのは、「その政策によって得をする人が損をする人の損失を補償しても、なおまだ有利になる場合である」とするものである。よってこの場合では、 まで書き出して、ここから先が書けません。どうか解答をお願い致します。
ある高名な国際エコノミストのCDから最近学んだことがあります。 ３大メガバンクは合計で４０兆円の国債を売り出し、それを 日銀と地方銀行が購入しているので豊富な資金がある。 その原資を目当てに、海外の超一流企業が日本のメガバンクに金 を借りに来ている。 その貸出の金利は合計で３．８％　OR　３．９％とのこと。 ０．１％の金利で集めた定期預金を３．８％で貸し出すのだから、 メガバンクの国際部は莫大な利益を上げている。 数年前までは銀行で窓際族だった部署が、現在は肩で風を切って 行内を歩いていると。 ここで少し話を変えて。 現在、日本は原発が稼働していないので、火力発電の稼働により 高いコストの資材・原料代の為に数兆円を越す貿易赤字が発生 しているとのこと。 当然、日本の貿易収支は赤字に転落しているという報道はある。 しかしながら、冒頭の同氏曰く、貿易収支は赤字でも、メガバンクの 国際部が上げている利益、そして技術特許による特許収入がある。 この２つを合計すると貿易赤字のマイナスを上回り、日本はトータルの 資本収支としては黒字であると説いています。 マスコミの報道を総てチェックしているわけではないので、断定できませんが、 日本の貿易赤字の報道はあっても、資本収支は日本全体では黒字であるという 「現実？」を報道する番組など皆無なのではないでしょうか。 実際のところ、３大メガバンクの国際部の収支状況、並びに日本の（海外 からの）特許収入について、ネット等で調査することはできないものでしょうか。 あるいは、この情報について真偽を確認できるどなたかのコメントがあれば 大変ありがたいです。 どなたかご教示いただければ幸甚です。
サムスンが躍進した理由ってなんでしょうか？ 皆さんのご意見お聞かせください
グループ会社の顧客情報の取り扱いがよくわかりません。 ソフトバンクモバイルとソフトバンクBBは会社は異なりますが、 例えば、ソフトバンクモバイルのコールセンターに電話した場合、ソフトバンクBBで契約している情報は教えてもらえません。 これからイーアクセスとWillcomが合併しますが、顧客情報の取り扱いはどのようになるのでしょうか？ なにか契約とかあるのですかね？法律関連の知識が乏しく。。。 ざっくりとして質問ですみませんが、ご教授いただけますと幸いです。
１週間余り前の内閣府の発表では、国債費は今年度は２１．８兆円、１０年後の２０２３年度には５４兆円になるとのことです。国債費の中で多くを占めるのは国の借金に対する利払いです。これは金融機関に支払われているため、いわば金融機関への助成金です。１０年後にはこの助成金が５４兆円にもなる。つまり国民１人当たり４０万円以上を金融機関への助成金として使うということです。 もちろん、国の借金がゼロの国ならそのような助成金は不要です。日本はこのままではこの助成金を永遠に払い続けなければなりません。税金の無駄遣いだと思いませんか。江戸時代の２６０年間は通貨発行を続けていて、こんな国の借金はなく、物価も比較的安定していました。 解決方法は簡単です。日銀が国債を全部、あるいは大部分を買い取ればよいわけです。それにより利払いは日銀経由で国庫に返ってきます。大金が返ってきたら減税や福祉・介護・医療・教育・研究開発など色々使い道があるでしょう。 それをやると金融機関が潰れるのでしょうか。税金の大半を使って助成しなければならないような金融機関は潰してもよいのではないでしょうか。送金や預金ならＡＴＭで十分です。株取引や融資もネットを使ってセルフサービスでどうでしょう。ＡＴＭやネットを使えない人には、それを補助する人を派遣するサービスがあれば十分で大幅な経費節約が可能です。５４兆円なんていりません。
お金ジャブジャブ刷ってりゃ円の価値もさがり円安に勝手になるし（今のように） トヨタ自動車も今じゃ販売台数の８割近くが海外での販売。 おそらく円安になるほどかなり株があがるので今じゃ家電なども ほとんどは海外での売上でしょう。 なら、今の時代、内需の時代は終わったと思うし ヨーロッパ先進国ぐらいの人口がいれば十分だと思います。 だって、労働者自体は不足してないし（ごく一部の介護とか保育とかだけ） 消費者は自動車販売台数や家電販売台数みればわかる通り ８割近くの売り上げが海外で売られている。 って事は日本の人口が半分になって国内の消費が減った所で 大して痛くもないように思う。 ヨーロッパだってどうして日本の半分いるかいないかの人口で 先進国として成り立っているかといえば 海外で物をたくさん売っているからでしょう。 日本も今はその流れ 以前は自動車も国内４、海外６っていう時代もすこし前にあったけど いまじゃ 国内２、海外８っていう割合でしょ これが国内１、海外９になったって問題ないでしょ。
こんばんは、中学生なのですが、最近父親の仕事柄なのでしょうか、最近携帯でCSRの広報活動云々・・・など、よく「CSR」という言葉を耳にするのですが、CSRって何でしょうか？検索してみても全くわかりません。自分も性格が性格なので、わからないものをそのままできないので、ちょっと早めに回答がほしいとおもいます（笑）
結構、人口500万人から1000万人までの国で通貨ってあります。 ニュージーランド スイス シンガポール スウェーデン ノルウェー デンマーク など。 これらの国は証券取引所なども大きくない場合などどうやってその通貨に資金流入させているんでしょうか。やはり規模が小さく通貨の相場ではやはり揺さぶられやすいのでしょうか。 マネーサプライや取引量などわかりません。 ニュージーランドやスイスは人口の割に通貨としては存在が大きいですね。金融制度や何かが発達しているんでしょうか。
私が働く会社は、製造系の事業一つと、食品系の事業が一つ存在します。 従業員は、150名以下です。乱文になりますが、倒産の予兆はありますでしょうか。 製造系の事業が、稼ぎ頭だったのですが、売上は年々減少し、現状は、良かったころの6分の1程です。食品系事業はずっと赤字です。 製造系がよかったころは、しっかりと、昇給もあり、賞与も少しずつではありますが、増えていました。 食品系を始めてからは、従業員の雇用確保が第一で、昇給もなくなり、賞与の増額もなくなり去年の夏には減額でした。 残業もなくなり、幹部（役員では無い）の、残業手当も一部カットになりました。 これは、倒産の予兆でしょうか？？ 新たな仕事を探しておられるようですが、一向に良い話題は入ってきません。 ついに、顧客先への営業も、ガソリン代は自腹・・・ はっきり言って、会社が倒産しないことが従業員が一番幸せと言われますがはてはてそうでしょうか。 乱文ですが・・・ 会社が倒産する予兆ってどんなものなのでしょうか。因みに、現状は、製造系も食品系もどちらも大赤字です。予兆があるなら本気で仕事も探さないといけないなと思います。
４月から消費税引き上げになります。つくば市でトランクルームを運営していますが、客離れを心配し引き上げは見送るつもりです。どう思われますか?
Aという運送会社で長年働いてますが正社員にって言う話がきません。 個人経営みたいな派遣会社で少人数A社に派遣されてますが… 長い人で約10年、短い人でも3年くらいは同じA社で勤務してます
インフレの時に土地をたくさん持っているとたくさん儲かって、 デフレの時に土地をたくさん持っているとたくさん損するのですか？ もし、そうであれば これからの日本はインフレ・円安がどんどん進んでいくと思うので 海外（対円安の国）に住んで土地活用するとするとそれだけで儲かるということになりますか？ （土地の購入代金や維持費や手数料は考慮しないとして） あと、日本や中国そしてアメリカにおいて その土地の国籍を持っていない人（外国人）がその土地を売買できるｏｒできないとかありますか？
消費税の導入から現在に至るまで日本経済はどう変わりましたか？ 消費税という税制は日本を救うという意見もあったり逆に日本を滅ぼすと言った意見もあり、 平等な税金と言う意見も不公平の極みだと言う意見もありますが実際はどうなのでしょう？ 出来ましたら消費税導入前に比べてどう日本が良くあるいは悪くなったかを 今までに消費税による税収額を考慮の上、回答していただけると助かります。 色々な視点からの回答よろしくお願いします。
先日、大手企業に内定を頂いたのですが、本年度の源泉徴収票の提出をお願いされました。 前職を2013年12月で急遽退職したのですが、急だった為職歴を変えずに現職中と記入したままずるずるいってしまいました。その後から現在は短期のアルバイトをしました。 本当の事を言う以外で何か良い方法ありましたらお願いします。 軽く調べましたが、選択肢になりそうなものとして、 源泉徴収票がなかなか送られてこないので確定申告すると言う。 ぐらいしか思い付きませんでした。 今後のリスクも考えベストな方法ございましたら是非宜しくお願いします。 自分の責任でこうなってしまい、気分の悪くなる質問で申し訳ございませんがお願いします。
質問をご覧頂きありがとうございます。 買収、合併など概要しか知らないのですが、 大企業A社が、軌道に乗っている中小企業B社を、B社が残る形で買収するとします。 すると、B社の強い部署など、いい部分はA社に持っていかれてしまうんですよね？ 残り物のようになったB社は、なんのためにあるのでしょう？ また、B社の儲けは全てA社に持っていかれて、計算されてからB社の社員に配分されるのですか？ いくつか記事を読んだのですが、ここの部分がわからず... 仮に、B社の経営の仕方をA社が決める、ということだけであれば、 なんのために買収するのでしょう？ 買収後もB社の社員の給料が変わらないのならば、B社の儲けはB社の儲けのまま...ということですよね？ まとまりのない文章で申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いします。 すみません、追加で質問です。 買収する側は、純資産プラスのれん代を払わなければいけないとありますが、 例えばそれが合計で5億円だった場合、 半分以上払えば買収、ということになるのでしょうか？ 株の半分以上所有するならば、純資産の半分以上払えばいい、ということで合っていますか...? どうぞよろしくお願いします。
好きな仕事に就き、順風満帆とは言えないものの、キャリアも積み、いい経験もし、それなりだったと思います。 不幸と言うか不運というか、、、約5年前から始まりました。 5年前のある日、上司に突然リンチされました。 肋骨を２本折り首は何度も絞められたので赤く、顔面は半分がはれ上がり。 しかし、私は誰にも守ってもらえなかった。 結局、私が会社をクビになりました。 その翌年、祖母が倒れ、両親のいない複雑家庭の我が家は 結婚を控えた1人の妹と1人の姪のこともあり、 私は実家に帰りました。 流石に辛かった介護生活もようやく落ち着き、 4年ほどブランクはあるものの、再出発したいと考え就職活動。 大手に決まるも、内容は契約とは全く違い過酷で、いじめも激しいが人間関係がない職場でした。 私はしばらく勤めながら考えました。 辛い職場は今までもあったのでそれほど問題ではないものの、 36歳、、、10年若かったら3年我慢するけど、今の私には時間がもったいないと思い、 退社し、実家に戻ることにしました。 1ヶ月をボーっと過ごして体力回復に励むというより、 自分を諦めようと言い聞かせていました。 そのとき、知人からのある相談に、私じゃダメですか？ と、企画書を見せて友人の協力のもと、自分で歩んでみることにしてみました。 期間限定ショップが決まったこともあり、 そこでの集客数や売り上げを聞き、 1度量産を諦めた商品を量産したのが事の始まりでした。 その頃色々と一緒に動いていた方の会社の顧問税理士を紹介頂き、 その頃は会社にするか個人で活動するか決めていませんでした。 創業融資制度について公庫に個人で相談も行っていました。 顧問税理士が、自己資金が○○なら○○引っ張れますよ。 と、創業融資についても任せてくださいと、、、 私は早速、物件を探し、事務所兼自宅として契約し、 登記に踏み切りました。 5年間の創業計画書(A4サイズ1枚)と資金使途、調達のグラフをみせられました。 １年目を横にスライドしコピペしたものでした。 私は、これでいいんですか？と質問しましたら 厳しめに見てますと応えてください。 といわれ、円グラフの紙を２枚渡され、 面接の練習とやらをしました。 融資報酬やらで少しもめたりもしましたが、 登記から3週間が経過し、○月○日に公庫の○○支店へ行ってください。 と連絡がありました。 私は、なんでそんな遠くまで行くのだろうと思いながらも まだそのときは信じていたので、従いました。 当日、公庫に行った際、会計担当です。と税理士の１人がついてきて 私の会社の名で名刺を作ってきて同席しました。 今思えば様子がおかしかった。 公庫の融資はおりず、後から調べたらその税理士は創業融資を全く理解していなかった。 むしろ知らなかったに等しい行動と書類でした。 私は仕入れ金に残していた300万から設立費を捻出していました。 今現在、70万しか仕入れ代を払えず、残り220万 どこもお金を貸してもらええない。 実家に相談したが、援助は受けられず、 もう、生命保険しかない。 なんでこんなことに。。。。 自分の馬鹿さ加減にあきれています。 私のような人間は今後生きていても 人に迷惑をかけるだけなんじゃないかと 考えます。 仕入先は、社員の給料日にも響き、 協力をしてくれたのに、 私は、こんな形で迷惑をかけてしまった。 たきつけた人間も許せないし、自信満々に失敗させた税理士も許せない。 けど、もっとも自分が許せない。 私みたいな人間は生きていてはダメなんだと思います。 家族に迷惑かけず できるだけ早く保険金がおりるようにしたいです。 事故を装うとか、通り魔殺人とか 何でもいいです。 諦めがつく理由、またはそう装って死に至る方法を教えてください。
大学でもうすぐテストなのですが、試験問題は出たものの先生の授業が下手で分かりません。 その問題が 【貨幣の生成要因を、「商品交換」から生成するという説と「債権債務関係」から生成するという説の両方の支店から説明せよ】　 【19世紀におけるイングランド銀行の金融政策形成の過程を説明せよ】 【次の(a)～(c)から１つ選択し、その年代の国際通貨体制の構造を説明せよ。】 （a）:19世紀第４ 四半期～1914年　（ｂ）1925年～1930年代　（ｃ）1945年～1971年 の以上3問です。 大学のみんなが困っています。 1つでもわかる方がいらっしゃれば解答の程よろしくお願いします。
日本の車技術は海外から絶賛されてますが 日本人はドイツとかの会社が好きですよね。 他国の人は日本車とドイツ車とどっちの方が 好き・人気なのでしょうか？ 日本車は良くても やぱりドイツ車の方が良いイメージなのでしょうか？
日本では８０年代にバブルが到来し、その後はじけたとあります。これは具体的にどういうことなんでしょうか？ また現在、中国もバブル真っ只中とありますが、以前の日本と同じことなんでしょうか？ 韓国の今の経済状況もバブルなんでしょうか？ 無知ですみません。ご回答お願い致します。
どこでもドアが低コストで大量生産され、日本の家庭に浸透すると、日本経済は壊滅的打撃を受ける事になる。自動車や鉄道などは交通産業は日本経済の基幹で、この業界の売上は激減し、倒産に追い込まれ、失職者の数を考えるとなると恐ろしい。 ↑これって本当ですか？私の知人が雑談で語った論述なのですが。既存の交通産業が倒産するのは本当でしょうけど、日本経済が壊滅的打撃を受けるっていうのは怪しい気がして、このように質問しています。どこでもドアがあれば、色々な場所に瞬間移動できて、車を運転したり電車に乗ったりするよりずっと手軽ですが、これが悪者になるのは気持ち悪いです。 どこでもドアはフィクションですが、自動車が普及して馬車産業が衰えたのは事実だと思います。だけど、トータルで考えると、自動車の影響で経済は良い向きに成長したんじゃないかな？ ただ、少なくともカルロスゴーンの収入は減りますかね。だから、どこでもドアの開発の臭いを嗅ぐと、カルロスゴーンは邪魔してくるのかな？
経済が破綻した国にある外資系の会社は、普通通りに経営活動ができるのでしょうか？ その国の通貨に信用がないだけなので、経営活動は問題ないと思うのですが、国内が混乱しているなら、撤退してしまうのかな……。 たとえば、中国に進出している会社……トヨタであっても、仮に中国が破綻した場合、撤退すると思いますか？
日本国内において、各種紙幣及び貨幣は、どのような割存在していますか？ たとえば、一円玉は十円玉一枚に対して何枚流通していますか？
韓国では、1日の労働時間が14時間週休0日年休2日と聞いたのですが。なぜこのような過酷な条件での労働をするのでしょうか?
トヨタ自動車工場で働こうと思っていますが、トヨタに関して全く情報を持っていません。 トヨタ自動車の工場で働く場合、学力は必要でしょうか。 自分は高卒程度の学力しかありません。 トヨタ自動車やホンダ自動車などの工場で働きたいです。 特に心配なのは寮が付いてるかどうかと給料の面です。 自動車部門問わず是非意見を聞かせて下さい。
現在、東京オリンピックを目指して、東京がホテル建設、開業ラッシュです。 『星のや　東京』は、大手町に日本にこだわり抜いた日本旅館を建設中です。 日本の銭湯をイメージし、玄関で靴を脱ぐようになっています。 東京オリンピック後も、これらの多数のホテルは需要があるのでしょうか？
次の文章の空欄に入る、適切な語句を教えて下さい 語群 A所得税　B法人税　C供給　D累進的　　E平的　F投資　G成長 H収益率　I消費税　J限界税率　K平均税率　L転嫁　M消費 一般的に（１）な税率構造の（２）税を課税することと個人の所得配分は平等化される。このような税制のもとでは、所得水準が高くなれば適用される（３）が高くなる。この税の課税による代替効果は、労働（４）を抑制する要因になる。３人代替効果とは逆方向に働く所得効果もあるが、前者が後者より大きければ経済（５）を抑制する要因になる。 法人税の課税は法人企業の税引後の投資（６）を引き下げるのはもちろんであるが、法人以外の経済部門の収益率をも引き下げ、経済全体にマイナス効果を生じさせる可能性がある。グローバル化した現代経済では、、海外から日本への（７）を阻害するかもしれない、また法人税は、製品の消費者、法人の従業員などへ（８）されている可能性がかなり高く税の最終的な負担者を確定しにくい問題もある、さらに、黒字企業しか負担しないという点は本来の趣旨に反する。
ＩＳ・ＬＭ曲線の分析とＡＳ・ＡＤ曲線の分析って、意味合い的にどう違うんでしょうか？
フィッシャー方程式 （名目利子率）＝（実質利子率）＋（期待インフレ率） について、下記Ａ，Ｂの意見があるようですが… 期待インフレ率が上がると Ａ 実質利子率が下がる Ｂ 名目利子率が上がる Ａの意見をリフレ派というのでしょうか？ つまり現実には実質利子率の方が大事で、これが国債金利とほぼ等しいということですかね？ なぜ学会でも、Ａの意見とＢの意見を一致させることができなかったんですかね？
全く経済が分らないのでお聞きします。 現在、アメリカ経済、日本経済は、それぞれ 次のどの範囲に入りますか。 (1)不況～景気回復期 (2)景気回復～好景気 (3)好景気～景気後退 (4)景気後退～不況
Aという産業の採算レートが100円だとします。その時為替レートが150円の時、産業Aでは売れば売るほど儲かる状況になるようですが、なぜでしょうか。
今日のNEVADAブログの記事です。中国の土地バブル崩壊で最終的に上海総合は1000ポイントを割るだろうと予想されています。 ここまでは分かるのですが、最後の一行に不気味なことが書かれていました。 「上海株が更に下落していき、最後には１，０００ポイントを割り込んで中国経済が「終わる」はずですが、その時、日本経済も大崩壊しているはずです。」 中国の土地バブルの問題はそんなに日本に影響を及ぼしますか。
協調介入が行われた結果、なぜ日経平均株価が上昇したのか 猿でもわかるように詳しく説明してください。おねがいします。
協調介入が行われた結果、なぜ日経平均株価が上昇したのか
閲覧ありがとうございます。 タイトル通りなんですが、今後輸入が制限されるかもしれない理由ってなんですか? 私はもしかしてTPPが関係しているのかなと思い調べてみましたが、TPPに参加するとむしろ輸入するときの制限はかからないですよね? 私の理解不足でしょうか? ネットで調べても制限されるかもしれない理由が見当たりませんでした。 詳しくご存知の方がいれば教えていただきたいです。
封建主義の収奪と資本主義の搾取の違いってなんだと思いますか？ わかりやすくお米で考えると 他人が作ったお米を生産者が生活に必要だけ残して全て奪う収奪と 自分の田んぼに人を雇って労働者が生活に必要なだけ渡して残りを全部自分の物にする搾取 言葉や見方が違うだけで本質は全く同じだと思うのですが 全く同じもの違う見方をして、違う言葉を使ってるだけに見えます。 他者に物を作らせて労働者が生活に必要なだけ残して全部自分の物にする。 みなさんどう思います？ 言葉遊びや物の見方ではなく実態に違いはありますか？
この文章の最初の部分がよく理解できません… 「和歌山を中心とした経営集約を図るために、株式会社ABCの代表者をT氏にした．」 「経営集約を図る」とはどういう意見を持つのですか？ 和歌山の経済をよくするためにって事なのでしょうか？(-。-;
以下の文章で「代表者」とありますが、それは「取締役」と同じ意味になるのですか？ 「株式会社ABCの代表者をT氏とした．」または「株式会社ABCの代表者をT氏に組織変更を実施した．」 こ の場合、その会社の取締役の事を意味しているのでしょうか？
見て下さり有り難うございます 以下の文の正誤を教えて下さい 1 日本の財政は硬直化しているが、その原因のひとつは社会保障関係費の増加である 2 所得税の役割は、財政収入を確保する他に、市場で実現する所得分配を平等化させることである 3 政府は租税を撤収し、その収入を財源に公共財を供給しているが、これは財政の資源配分機能である 4 日本の国財収入の大部分は間接税で、その中心は消費税である。 5 経済成長率が高くなったとしても、一般的には租税収入の成長率は高くならない。 解答よろしくお願いします
株主提案は連名でも行うことができますが、大勢で提案を行う場合 個別株主通知の申し出を行い、株主提案書にはどのように記載したらよいでしょうか。 私は貴社の株式を継続して６ヶ月以上前から有する株主です。○○らと共同で・・・ と書く場合、何百人もいると書ききれません。 また、個別株主通知の通知票は共同で提案を行う株主が個別に会社に発送してもよいのでしょうか。 誰か１名が取りまとめて送るものでしょうか。 共同で提案を行う人すべてが同じ内容の提案書を書かないといけないのでしょうか。 要領が掴めないので、詳しい方がいたら回答をお願いします。
見て下さり有り難うございます 次の文章の空欄（a～h）に入る語句を教えて下さい 生産者に課税される個別消費税の負担は、その財の生産者だけでなく、その財の（a）にも生じる。租税負担の金額は、販売量に税額をかけた金額である。負担額のうち（a）の負担分は、需要曲線が（b）ならば、より多くなる。また、需要曲線が（b）ならば、消費量（販売量）の減少は比較的少ない。このことは、税額を超える負担=（c）が少ないことを意味する。したがって、需要が（b）な財に対する個別消費税の課税は、（d）の租税原則からみると好ましい。しかし、課税された財を消費する者が、一部の人々に限られるとすれば、（e）の租税原則からみると好ましい税ではない。 （f）は、原則としてすべての財・サービスに課税するから、消費者の消費行動に介入する程度が少なく、同じ税収入を確保するには、（g）より好ましい税である。ただし（e）の負担は、所得に対しては（h）になるので、複数税率の設定や必需品の非課税といった対策が必要になると言われている。 語群 1弾力性　2効率性　3公平性　4一般消費財　5個別消費税　6逆進的　7累進的　8非弾力的　9超過負担　10消費者　11所得税　12生産者
昔の日本はお米を作りすぎて、「たんぼ」を減らす政策をしました。 その当時の日本は、「お米」を他の国に輸出することは何故しなかったのでしょうか？
警察や消防はさまざまなサービスを提供しているが、そのなかには排除性があるサービスも多い。排除性があれば、民間企業が供給することができるし、実際に、警察・消防サービスと同等のサービスの一部が、民間の企業によって供給されている。それにもかかわらず、税収入によって公務員（警察官や消防士）を雇用し、「公的」にサービスを提供するのはなぜか。その理由を二つ教えてください。
最近よく信託の話を聞きます。大家が自分のアパートを信託会社に信託します。信託会社はそこから利益を出したり、入居者を募集して、利益を大家に戻します。と書かれているのですが、それであれば 信託会社と管理会社の違いは何がありますか。信託会社は管理することで、定款に不動産管理業を入れる必要がありますか。そもそも一般の方が信託会社を作ることなどできるのですか。 又今ある管理会社を信託会社に変えた場合、どのようなメリットがありますか。 信託に関する本などありましたらそれも紹介してください。 詳しい方よろしくお願い致します。
この油田の採掘画像を見てください。 このガスは燃やされて(?)います。 なんでガスは採集して利用しないのでしょうか? とても無駄に見えるのですが。
内定通知書が来てお礼状をださないといけないというのを今知りました。12月に内定通知書が来たので今さら出しても遅いでしょうか？もしくは明日電話をしてみようと思うのですが、、、正しい対応を教えてください。お願いします。
質問は原発の是非を問うものではありません。 高度経済成長期には資源を買い公害を撒き散らし他国と比較すると安い（長い労働時間）労働力で製品を輸出しまくった利益で無駄な公務員、非効率な一次産業従事者、ロジステックの規制による複雑怪奇なワークシェア（卸問屋流通従事者などを指しています）等の輩を喰わせていたわけです。 原発推進派は昨今の貿易赤字額を不当に高い化石燃料の輸入増、円安、Jカーブの遅延など色々な理由で大問題だと声高に叫びます。 本当のところを教えて下さい？ 輸入車のベスト３に日産マーチがランクインしていたり輸入する化石燃料が増えれば商社の売上は上がるハズだし、高コストの電力を買わされるとしても補助金付けの太陽パネルを推進しても税金の負担は変わらないような気もします。
米のFRBの金融緩和政策についてメリットデメリットどのようなものがあり、どちらの方が大きいのか教えていただきたいです。 お願いします
過去に以下質問をしましたが、もう一度し直します。 　↓　↓　↓　↓　↓　↓　↓　↓↓　↓　↓　↓　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ｛温暖化は的外れか？寒冷仮説が正しかったのか？ 質問者：toipaa －日付：2011-09-02 00:37:14－回答数：8件 カテゴリ 社会 > 経済 ｝ 新たに質問を追加します。 １、温暖化「だからこそ」大寒波？ 　　だれか※こんな事を最初に言っていた人が居ますか？ 　　もしそのようならば大々的に最初から言わないで、 　　なった途端「ほれ見ろ」と当然であるかのように妙な 　　気象学？科学的根拠のように言うのですか？ 　　まるで株価・為替が動いた後テキトウな能書きのようですね。 ※「温暖化する過程で夏は更に暑くなり冬は更に冷え込み、 エジプトで雪が降り積もり局地的に命にかかるほど凍死する 位の厳しい極寒の地域が発生しうるから気をつけて備えをし てください」 　くどいようですが、もう１回 本質問　A・温暖化は的外れか？寒冷仮説が正しかったのか？ 　さてその理由もお尋ねします。 　B・さらに質問です。温暖化の悪の枢軸とされたCO２の排出権とやらに 　対価として大金を払って購入してしまった企業などは、 　もしヨーロッパの北半分が河川まで凍り付いてなどという 　氷河期に入った場合過去の例から推定１００年続くかもしれないので 　お金は返金されなかった場合、温暖化の音頭をとり排出権取引を 　推奨したと思われる国が代理返金する責任・義務があると思うので 　当然そのようになるのですよね？ 　C・温暖化詐欺だった場合やはり経済刺激策の一環として行われたのですか？ 　D・ネットでは太陽光発電装置には従来の１０年使用仕様物は廃棄が大問題で 　　　猛毒が含まれるのでと言われており・・・ 　　　　これは本当ですか？何が含まれているのですか？一般家庭用の廃棄 　　　処理にいくらくらいかかる 　　　　のですか？ 　　　現在の１５年仕様や２０年仕様？は廃棄処理時は危ない物質は何か含まれて 　　　いるのですか？
森元首相は、76歳とのことですが、オリンピックの大会組織委員会の会長になられても、東京オリンピックは2020なので、開催される頃には御年83歳になるはずです。 なかなか長生きして、健康を保ち、聡明な判断力を保つのには難しい年齢だと思うのですが、どうして彼が選ばれたのでしょうか。 他ではだめだったのでしょうか。 素朴な疑問ですが、ご回答よろしくお願いいたします。
幕末の時代の世界情勢は欧米による植民地化も含む近代化のサイクルだと思います。 現代はアメリカを除く欧州など以前に比べてはうまく欧米化した日本も含めて、価格競争にさらされて、よりフラットな経済に近づきつつあります。 もちろん科学や世界的企業などまだまだ現在の先進国が優位ではあると思いますが。 まただからといってこれからアジアの時代が始まった訳でもないと思います。 欧米化からフラット化しつつある現在において、前のサイクルを欧米化とすると新たなテーマを何だと思われますか？
前から素朴な疑問なのです。 どうして、銀行・生保・損保って同じグループ同士で合併しないのですか？ それと、銀行・生保・損保って力関係の強弱があるのでしょうか？ 私は、銀行・生保・損保、それぞれで、契約社員として、働いたことがあるのですが・・・ 会社の大きさもあるのかもしれないのですが。 違いますよね。 大きくまとめると、みんな金融機関です。 でも、お互い、あの業界はねみたいな感じで、バカにしているようにも思いました 正社員の方の質、職場の雰囲気も、全然違います。 同じような規模の会社同士だとして、やはり、銀行が一番給与が良いのかな？次は生保？で損保？みたいに思ってしまったのですが・・・ 気のせいですかね？
規制緩和とは何ですか？ また、具体的に規制緩和を受けた国内産業を例に挙げるとすると何ですか？ その利点と欠点とは何ですか？ 質問ばかりですみません。 大学の課題で困ってます…；ｖ；
人民解放軍の国軍化のメリット・デメリットを教えて下さい。
税制なくても、社会は構築できるはずてすが、誰が税制を求めているのでしよう。そして、世界もほんとうに税制を求めているのでしようか？
見て下さり有り難うございます 法人税の経済効果について教えていただけると 大変助かります
見て下さり有り難うございます 所得税の経済効果について教えていただけると 大変助かります
見て下さり有り難うございます 間接税の経済効果について教えていただけると 大変助かります
政府や日銀、その他の公的な機関のウェブサイトが出している数値について、 信憑性を皆さんはどう考えていますでしょうか？ 先日、残念ながらマスゴミに洗脳されまくってしまった 団塊世代の方たちとの会話の中で、 政府や日銀のデータなんて、いくらでも嘘の発表が出来るから、 お前の言っている事なんて全く意味が無い。 という話になりました。 その時の会話は、 対外純資産世界一とか数値を出しての討論だったと思います。 そういった人に限って、 メディアに出てくる反日エコノミストたちの 具体的数値を出さないイメージだけの洗脳番組には すぐに騙されている始末なのですが。 そこで質問です。 データや数値を算出する人たちの方法や意図によって、 数値が変わってくるのだろうとは思いますので、 個別にこれは正しい、これはおかしいと検証するしかないかもしれませんが、 上記のようなテレビしか信じない人たちのと討論の中で、 どのように説明すると効果的に理解してもらえるとお考えになりますでしょうか？ いろいろなご意見をお聞かせ願えましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
2010年に平城遷都1300年祭が行われました。今さらなんですが、いろいろ見ていると直前になって規模が縮小されたり、テーマが変更されたりということがあったようですね。何があってそのようなどたばたになったのでしょうか？また、実際の所この事業は成功したのでしょうか？この前平城宮を見に行きましたが閑散としていました。お答えよろしくお願いします。
年の途中で就職しました。平成25年の収入は９０万円くらいです。 この場合、自分の年末調整をして（基礎控除） さらに夫の配偶者控除に入ることはできますか。
大手企業の子会社に勤めています。大半が契約で正社員への登用制度があります。 従業員数は500人ですが去年は数十人やめて。また、やめた人数採用する。これを毎年はようです。 理由は給料が低いことが大きいようです。　（求人にもお金がかかるので人事制度を改めるらしいですが。） 親会社からの仕事が増えているようで安定はしているようですが。親会社の経営方針で影響で拠点が増えたり、減ったり、社内体制や制度が数年に一回は変わっているようです。 契約が主体の会社ではこれが普通でしょうか？
収入印紙制度の意義が分かりません。印紙税を納めるという意味があるのは、もちろん分かっています。印紙を貼ったのかどうか確実に確かめる方法が、いまいち確保されていないように思われることです。切手なら、郵便局が切手を確認しそこに消印を押せば良いですが・・・。例えば10万円の品の領収証に印紙を貼ったかどうかは、売り手を調べただけではちゃんと分からず、買い手は印紙付き領収証を捨てるもどうするも自由と。こんなことで、印紙の納税が正しく行われているか、きちんと運用していく仕組みが整っているといえるのでしょうか。色々と誤解があったらすみません。
去年大学を卒業して働き始めた者です。 職業はシステムエンジニア（データベース運用等）です。 もうすぐ今の会社に入ってから1年が経とうとしています。 私は通っていた大学が今の仕事とは全く別の学科で 会社に入れた理由もたまたまその会社にいた上司が知り合いだったからです。 入った当初はシステムのシの字も知識がなく、 例えていうなら「cmdってなに？」レベルでした。 パソコンなんて検索したり動画サイトを見るくらいでしか使わないし SQLなんて名前も聞いたことなかったしシステム構築なんて意味がわからなかったです。 それでも最初はがむしゃらにやって、やっと通常業務をこなすことができました。 遅いかもしれませんが、私は昔から勉強の仕方が下手で要領が悪いので 覚えるのも時間がとてもかかります。 だから他の人よりも努力をして頑張ってきました。 SQLも少しずつ勉強して、やっと自分なりに文章を組み立てることができました。 しかし未だに怒られてばかり、失敗ばかりの毎日です。 月に1回、上司とのレビューや各部署での会議があるのですが、そこでもずっと怒られます。 この間も月1の会議があったのですが、 メンバーがいる前でまだ入って2ヵ月の30代近い方と比べられとても悔しい思いをしました。 その新人さんは入る前からプログラミングに詳しく、VBA等もできる方で 自分にはできない、ソースを見てなにがいけないのかをすぐに見つけることができる人です。 また、注意力が足りないとよく言われます。 一度失敗をしたときから作業をするにしてもかなり緊張感を持って 一つ一つの作業に確認を何度もしながら作業をしているのですが それでも失敗することはあり、そのたびに「危機意識を持て」と言われます。 自分では持っているつもりなのに言われてしまいます。 失敗をするから言われるのはあたりまえですが、わかっていてもとても悔しいです。 段々自分に疑問を感じてくることがあって 「自分は頭が悪いというレベルを超えて脳がおかしいのではないか？」とか 「自分はどこかいけないのでは？病院に通った方がいいのでは？」と思うようになりました。 精神的にも辛くなってきて、今では注意される度に過去のことがフラッシュバックし 「やっぱり自分はだめなのかな」と涙を流してしまうことがあります。 入社して3ヵ月や半年だった頃は 「新入社員は失敗しても当然だ」とか「まだチャンスはある」と 注意を受けても前向きな気持ちでやっていけましたが 今でも同じような注意をされていて「何も成長してないのでは・・・」と 段々前向きな気持ちになれなくなってしまいました。 業務を覚えても「本当に覚えたのか？」と自分に自信が持てなくなりました。 何度も何度も確認しても逆に不安が募るばかりです。 そして最近では部署の異動が決定され、現在今の部署の業務をしながら 空いてる時間に新しく異動する予定の部署にも行って業務を覚えています。 ただでさえ覚えるのが苦手な私には今とても忙しく、 メモをとって整理するのも時間が足りません。 しかし以前から、管理職を担当している上司に 「メモのまとめや整理は仕事中にやらないで。自分のまとめは利益には繋がらない」と 言われている為、なかなかできません。 月1のレビューでタスクスケジュールを書かされるのですが それに覚えたことを振り返りたいのでメモの整理を・・・という時間をつくっても 「他にやることがあるでしょ」と言われてしまいます。 ただでさえ覚えることが苦手なのに、このままでは色々なことに潰されてしまいそうです。 異動先の部署の仕事も覚えたいのに、このままでは覚えられません。 更に今いる部署での業務時間ももっと大切にしてほしいと言われています。 「時間を有効に使って」と言われます。 私からすれば異動が決まっている新しい部署の業務を覚えた方が時間は有効としか思えません。 なにが大切なのか、なにがいけないのか、なにをしたらいいのかわからなくなっています。 「危機意識を持て」と常に言われ、持っている筈なのに成果につながらない自分が情けなくて悔しいです。 入ってもうすぐ1年が経とうとしているのに、いまだにこのことで悩んでいる自分がとても恥ずかしいです。 でも仕事は辞めたくないです。どうにかうまくやっていきたいです。 とても感情的になって書いてしまったので意味がわからないと思いますが、 なにかアドバイスがあればお願いします・・・。
テレビなどでよくアメリカ合衆国の国内のことが再現VTRなどで流れていますがその中で「彼は、アメリカ人で派遣社員」などの人物紹介があるのですが、アメリカ合衆国に今現在終身雇用制度があるのでしょうか？。60年代初頭辺りまであったと聞いているのですがそれ以降は、ないと思っていました。実際はどうなのでしょうか。州によって違ったりもするのでしょうか？。
去年、娘を出産したので、医療費控除の確定申告を申請しようかなって思ってます。そこで、質問なんですが、共働きで、お互い正規職員です。去年6月から私は産休育休中です。そのため、年間収入が夫の方がたくさんある場合、医療費控除の申請者は、主人にした方がいいのか？収入が少ない私にした方がいいのか？どちらの名前で申請した方がいいのか分からないので、教えてください。よろしくお願いします。
人口減少は結構悪いという人がいるけど 今はかなりいすぎじゃないですか。 人口数は世界９番目に多いらしいよ 国土は世界６４番目の広さにも関わらず。 そもそも何が悪いのでしょうか？ 税収が減る？　税収は減っても社会保障の歳出が減るから むしろ年に増える借金の増加数は減少するのでは？ 働いてないオバサンなんて消費税しか払わないけど 平均寿命長いし生涯の国の負担は相当な額になるし。 労働力が減る？これも女性の労働力が低すぎるのだから 女性を他の先進国なみに働かせる（または義務化させる）などできるし 消費者が減るっていまどきのグローバル社会で成功している企業は 海外に多くのフィールドを持ってます。 自動車など日産、トヨタは共に中国だけで年に１００万台以上売ってます。 別に内需経済にこだわる必要もないように思います。
スーツを着て会社という戦場へ毎日通っている、世の中堅男性にお聞きしたいです。 今のご時勢、いつ会社の業績が傾くかもわかりませんよね。 友人が転職するらしく、色々話していたのですが、、、 勿論世の優良企業は新卒しか募集しません。 しかし友人は良い会社に勤めたいそうです。 なるべくこれから業績が伸びる傾向にありそうな企業に勤めたいと。 そんなの誰だって一緒です。 しかし、考えてみると商社もITも流通も、金融も・・・世の中に安定した会社なんてあるのか？と思いました。 世の中の男性、どうでしょうか？ また、友人が転職出来そうな企業なんてあるのでしょうか？
今、学生でFDIについて調べています。インターネットや文献で見たのですが、どうしてもわからなくてお尋ねします。 対外直接投資=企業進出っていうわけではないですよね？ 企業が外国に直接投資した場合、以下の項目全て該当しますか？ ➀現地法人 ➁支店 ➂取引関係 乱文ですみません。何卒よろしくお願いします。
北朝鮮の国土には世界にも匹敵するぐらいのレア鉱物が含有されていると聞きます。 普通に考えれば、国を挙げて採掘産業を増やしていくことで 相当に豊かになれると思うのですが、実際にはそうなっていません。 なので、何か理由があるのではないかと思っています。 ご存知の方、教えてください。
消費税が上がっても 労働者のお給料は上がらない会社の方が多いですか？ というか、消費税が上がるからって 無条件でお給料を上げる会社なんてあるのでしょうか？
アベノミクスって安倍氏が何をしたから、アベノミクスが起こったのですか？ 安倍氏が首相になっただけで、アベノミクスが起きたのでしょうか？
消費税が上がることで日本はどう良くなるのでしょうか？ 「政治家の給料があがる」以外の回答をお願いします。
問題1 薬のネット販売が認可されましたが、あなたが来週からドラッグストアの経営を任されました。 店舗の売上は絶対落ちますが、どう対策しましょうか。 まず残す店舗、潰す店舗を決めるにあたって確認したいデータは何ですか。 そしてそのデータに基づき残す店舗はどれにしましょうか。最後に残した店舗の売上の減少を最小限にするにはどうすればいいですか。 2013年度は何店舗があり、2013年度の各店舗の売上高をあなたが設定して論じてください
ＴＰＰ は略称ですよね？ 一体、どれの略称ですか？ ・環太平洋経済連携協定 ・環太平洋戦略的経済連携協定 ・環太平洋パートナーシップ協定 なぜ、こんなにいっぱいあるのですか？
韓国では一流企業の数が少ないので塾通いが過熱 子供は夜遅くまで勉強しているようだが、一流企業に入れない人物は低賃金のフリーターのみだと本で読んだ しかし最近の日本も同じようになってきているような気がする 一流企業に入れるのはほんの一握りの人間のみ 大学を出ていてもフリーターになる人間が多い そして今日の新聞を読むと最近では塾通いが過熱しているそうだ 私からすると、子供の勉強も教える事が出来ない低能な親が塾に通わせているだけだと思うのだがｗ 皆さんはどう思うか 最近の日本は韓国化してきていないかという事について
日英米が表示されている実質GDP推移のグラフを探しています。 IMF World Economics Outlook Databases というところにあるみたいなのですが、英語が読めなくて見つけることができません。 英語の得意な方、経済に詳しい方よろしくお願いいたします。
分からないもんですねー去年は２２０キロ位で１億超えで今年は２３０キロで７００万台、この差は如何して出て来たのか不思議ですねー。 シナ本土とか香港のブームとか下火に成っての事なんでしょうか、あまりの落差分からないですねー。
グローバル化によって産業の空洞化は労働問題につながっていますよね。 需要の減少だとか。 でも、グローバル化によって、海外からも企業が入ってきたりで、 若干のマイナスはあれど、大体は相殺されるのではないですか？ GNPはむしろ増えないですかね（賃金の安い地方に出向く傾向があるからマイナスに傾くのですか？） 海外企業がやってくるとしたら、GDPも増加しますよね？
いろんな言葉ありますよねパート・アルバイト・派遣社員・契約社員などそれらの言葉を全部ひっくるめて正社員すればいいんじゃないんですか。働いているんだから、
次のように機械的に投資した場合、利益は出せるでしょうか？ ●予算100万円 ●4銘柄購入・・・どの銘柄も1銘柄25万円程度にする ●購入より15%上がったら売る ●購入より10%下がったら売る こうやって機械的に売買した場合、勝率が何割ぐらいなら利益を出していけるでしょうか？
中国の対外戦略は一見巧妙に見えますが、よくよく見たり聞いたり考えると、いったって単純で気に食わない相手（個人・会社・相手国）に対して最初はオープーンで全て受け入れ、その後聞き気に食わないかったり！逆らったり！言う事を聞かなかった場合は受け入れ拒否で相手を困らせ言う事を何とか聞かせ、従わせ様とする行いは、フィリピンに対するバナナ輸入禁止や日本に対するエアメタル輸出禁止など行い相手国を困らせるやり方は、良く時代劇やドラマで悪徳商人や官僚がやる手で！現代では国と国間がグローバル世界で、そんな小作な事をしてもボデーブローぐらいしか成らずノッアウトには出来ないと思うべきです！その証拠に日本に対するエアメタル輸出禁止政策は失敗し反日暴動で日本企業を脅かし日本国に脅かしをするも！日本企業は他のアジア諸国に生産拠点を続々移転させ、今回の安部総理靖国参拝で中国国内で過激な反日デモをもう一度行えば恐らく日本企業は完全撤退を計画していたと思われますが！さすがに中国政府も考え今回はデモを押さえ込み事無きを得ましたが！韓国は中国にドップリトつかり関係を切る事もままならず、行くも地獄！帰るのも地獄！的に成り恐ら米中関係がコジレタ場合ダンマリを通し、そのツケが後になり大きな負担になると思いますが？当然日本に泣き付いても今までの反日行為が仇となり日本国民は助け舟は出さないと思えますが？いかがと思いますが１
マクロ経済学的には 通貨供給量を増やすと、金利は下がるという理解です。金利が下がると投資が増えるという理解です 但し、金利もゼロ水準近辺であれば、通貨供給量を増やしても金利水準はそれ以上下がらないという理解です。従って、金利に敏感な投資も増えません。投資が増えないと所得も増えない。ここでいう所得Y=消費C＋投資I＋輸出E－輸入Mです。 さて、アベノミクスがなんであるかを語る前に、マネタリズム（２０年前はそういう言葉がありました）では通貨供給量を増やすとなぜ所得が増えるのでしょう。とくに金利がすでに低い水準での話です の回答に 金利が低くて、通貨供給量が増えても 給料は増えないのは 給料が増えていく一番大きな原因は 雇用したくてもだれも応募しないと給料をあげて応募してくださいとなって 給料が上がるだけしか原因がないので ITか機械化で、もう日本に給料が上がる原因がないのでは 今までの仕事は雇用が必要な仕事が増えて行きましたが 今の新規の職種で増えてるのはIT系　金融系だと思いますが 雇用は初めは必要かもしれませんが、一回作ってしまえば５年～１０年はシステム変更しないで足りるので 仕事がない保守管理のみの仕事だけある 物流系でも、IT化機械化で 自動で仕分けられてます 東京お台場のゆりかもめは無人運転 人が必要なくなってます 今までの通貨供給量を増やすと、給料が増えるは通用しないと思います 中国なんてさらに高速鉄道でも無人運転するんじゃないかと思います 日本では乗用車の自動運転の技術も進んでますし という結論を出しましたがどちらが正しいのでしょうか
金利が低くて、通貨供給量が増えても 給料は増えないのは 給料が増えていく一番大きな原因は 雇用したくてもだれも応募しないと給料をあげて応募してくださいとなって 給料が上がるだけしか原因がないので ITか機械化で、もう日本に給料が上がる原因がないのでは 今までの仕事は雇用が必要な仕事が増えて行きましたが 今の新規の職種で増えてるのはIT系　金融系だと思いますが 雇用は初めは必要かもしれませんが、一回作ってしまえば５年～１０年はシステム変更しないで足りるので 仕事がない保守管理のみの仕事だけある 物流系でも、IT化機械化で 自動で仕分けられてます 東京お台場のゆりかもめは無人運転 人が必要なくなってます 今までの通貨供給量を増やすと、給料が増えるは通用しないと思います 中国なんてさらに高速鉄道でも無人運転するんじゃないかと思います 日本では乗用車の自動運転の技術も進んでますし 反論をたくさんお寄せください
見て下さり有り難うございます 日本の租税構造の特徴を教えていただけると助かります そして、そこからわかる将来の租税構造についても教えていただけると助かります
ナイフって銃刀法違反ですか？ 非正規雇用って時給いくらですか？ 派遣受け入れ先の会社役員、派遣受け入れ先の親会社の役員って 時給１００００円×８Ｈ×２１日×１２か月＝２、０００万円（年収） ぐらいですか？ 顔写真ってＷＥＢで探せますか？
東京メトロの電力はどこから来ているのでしょうか？ ２００６年位に一部を電力会社以外から導入したと言う記事をみましたが・・・。 いったいいくら位の電力を消費しているのでしょう？？
支持率は　うつりにけりな　いたづらに　わが身世にふる　消費税 正月ですので、百人一首の ---　花の色は　うつりにけりな　いたづらに　わが身世にふる　ながめせしまに　--- をパクってみました。 安倍内閣の支持率は低下してきているようですが、毎日の調査では５０％を切ったようです。花（桜）が咲いて散るころ、４月には消費税が上がり、さらに支持率は低下するでしょう。皆さんは、何パーセントの支持率がさらなる１０％への消費税アップをやめさせるのに効果的と思われますか？　生かさず殺さずで。個人の希望としては30％の支持率が適切かと思います。消費税５％に戻してほしいとさえ思ふけり。
円安が止まりません。 輸入品の値上げなど、じわりじわりと来ています。 これから日本人はインフレで生活苦になっていきますか？
一度会社都合で退職し、二年程前に三ヶ月間の受給を受けました。現在は自営業ですが、今後雇用保険付きの会社に就職したとします。その際に再び、失業保険受給の資格を満たすために求められる条件は一回目と異なるのでしょうか?最新の情報を自身で調べることができなかったため、質問させて頂いております。もしお分かりでしたら、情報と共に、ハローワーク等が作成しているホームページのURLも教えて頂けると幸いです。
経済情勢に疎いので宜しくお願いします。 先日、不動産アパートの[儲かります物件]というのを目にしました。 そこで質問です。 儲かるなら手放さないと思うのですが、なぜ売ってるのでしょうか？ このような事は、他にもありますよね？ [そのうち高くなる品！]…とか なぜ、儲かる物を他人に売ろうとするのですか？
国民全体の労働者が残業なく定時で勤務を終了できて、なおかつ生活出来るだけの賃金を得るには すべての商品に販売最低単価と最低利益率を設定するのが一番ではないでしょうか？ 日本は資本主義なので一円でも安くを求めて薄利多売でも海外製で商品の販売をしていますよね？ これでは労働者が忙しいだけで利益が殆ど無い、しかも仕事はあっても利益が薄いので増員できないという悪循環に陥っています。 例えばこれを 傘（雨よけグッズ）の最低販売単価は500円とすれば原価３０円の海外製の傘と、原価100円の国産の傘が戦うことができますよね？さらに付加価値をつけることができるので付加価値のための雇用が必要になり国内が潤うのでは？と考えます。 そして最低利益率を例えば30％に設定すると ・中抜き業者が駆逐される ・商談の際に国が法律で安売りを禁じているのでということで薄利多売ができなくなり、中小企業も同じ土俵で戦えるので仕事が回ってくる。 となるのではと思いました
中国はそもそも社会主義の国で特別に経済特区を設けて、外国資本を受け入れ、経済発展をはかってきたイメージがありました。最近は、日本企業も中国のあらゆるところに工場を立て、中国人を雇用し、また、中国人も公有企業や郷鎮企業ではなく、個人企業を立ち上げ金儲けをしているように思われます。政治的には共産主義でしょうが、経済的には完全に資本主義社会になっているように思われます。 　そこで質問があります。現在、外国資本はどこにでも入ることができるのですか。経済特区は今でも他の都市と違った役割を持っているのですか。社会主義の国で、個人が自由に起業することができるのですか。また、外国資本が自由にどこの都市にも中国に工場、会社を立ち上げ、現地労働者を雇用することができるのですか。最近疑問に思っています。どなたか解説していただけませんか。宜しくお願いします。
パソコンを買い替えようと考えていました。 ２台買い替えましたが、あと１台必要です。 焦ってないので、安くなったらと考えていたら、 値上がり傾向です。 ＩＰＡＤ買おうと考えていたら突然の値上げに合いました。 仕方なく購入しましたが、輸入品だからか、 自分の財布を直撃しました。 みなさんは円安の影響を受けましたか？
経済の理論だと景気と不景気は繰り返すらしいですが、それなら崩壊は予見できたんではないでしょうか？ そういう知識に乏しい消費者ならまだしも、企業の経営陣や銀行員ならわかったのではないでしょうか？ それとも難解な事情があったのでしょうか？ ただ単にアホみたいに浮かれて先見の明に乏しかっただけで結局自己責任ですよね。
特定口座を使って株を売った場合、来年から源泉徴収で20％差し引かれますが これは買った額と売った額の差額分を天引きされるってことですよね？ 誤って一般口座で20万円を超える額を買ってしまいました 20万円で買って20万円で売った この場合差額0なので確定申告しなくてもいいですよね？
今回のTBS金平キャスター（私は一流大学卒で）の仲井沖縄県知事に対する日本語能力発言は沖縄方言が金平キャスターの頭の片隅に沖縄方言が本土の人にはゼンゼン分から無い言葉なのを念頭においた発言だと思いますが？私は若いころ友人に沖縄県の人がおり、その縁で沖縄に遊びに行ったおり、友人が地元の友人とTELしている様子を隣で聞いて居ましたが本土の人にはぜんぜん分からない方言でした、東北弁やその他の方言は片言の隅々に理解できますが！沖縄方言はそれが無くよく私は若気の至りで沖縄方言は日本語では無いと友人をカラカッテおりましたが！TBS金平キヤスター本人は仲井知事の基地容認の盲点を尽きたい気持ちで日本語能力と軽く発言したつもりでしょうが！沖縄方言を知って居る人達からすれば沖縄県民を馬鹿（上から目線で見下した）にした発言だと思いました！又基地反対派沖縄県民はTBS金平キャスターの発言を単純に喜んで居たら大間違いで、本当はTBS金平キャスターは沖縄の事など如何でも良くて、本人が仲井知事を攻めて目立ちたいだけの最低の人だと思いますが！
車の税金の所有者課税とは
お金を儲けた時払う、法人税や所得税と違って、お金を使う時払う、消費税だと、勤労意欲は上がり、消費意欲は下がるのが、理屈です。法人税と所得税を減税して、消費税を上げた場合の話です。・・・消費意欲が下がるので、輸出産業以外の国内の仕事が減ります。勤労意欲があっても仕事がない状態になります。今までと似たような状態です。消費税を3パーセント上げる訳ですから、その分消費意欲が下がります。消費税を上げれば上げるほど景気が悪くなってデフレになると思います。・・・例えば、法人税、所得税を上げて、消費税を無くしたとしたら、勤労意欲が下がっても、消費が上がるので、仕事が増えて、景気が良くなり、インフレ傾向になると思います。・・・日本に海外の企業が来なくなるっていいますが、もともとそんなに来てないので、気にする程でも無いです。企業が出ていくのは、法人税じゃなく人件費だと思うので、法人税を下げて、消費税を上げるのは、自殺行為です。・・・ヨーロッパの真似は、島国日本は辞めたほうがいいと思います。友達のいない日本なので、企業より国民の事を大切に考えたほうがいいと思います。・・・間違ってますね。・・・どうでしょうか？。
好景気というと よくきいていたのが タクシーのって２５００円ぐらいなら ３０００円はらってつりはいらねぇ ４０００円ぐらいなら５０００円はらってつりはいらねぇ 相当気前のよい人間は１万円札だして つりはいらねぇとか 普通に定時退社して その後に居酒屋いってくいまくったり そういったイメージあったけど 結局、景気回復といっても企業の便乗値上げで 給与あがってもその分は値上げ分でパー。 タクシーのっても運転手にこづかいやる気はしない。 ウザい人間関係にたえながら仕事して、定時退社も少ない むしろ仕事量が景気回復のせい？で増えた。 仕事が増えた事をよいとする人もいるのだろうけど 個人的には去年までの仕事量と賃金なら 去年までの方がよかった。 増えた仕事量に対する賃金はあがってない ただ、便乗して賃金が上がっただけに感じる。 景気回復ってもっと楽しいのかと思ったけど 客もうるさいのが多いし。 デフレでも便乗値上げしてインフレになっても 一個人ではどっちもかわらない人が多いような気がする。 あのバブルの話はなんだったんだ。
例えば銘柄の所に売買額1,000,000万円って書いてたら 売買額のトータルが100万円っていうことですか？ それとも100億円ってことですか？
人口と物があふれかえっている日本、中国、アメリカ。 そんなに国のＤＰって重要ですか？ ＧＤＰが日本より上の アメリカ、中国をみてもとてもじゃないけど良い国だと感じない。 まさしく日本と全く同じでなんでもかんでもお金という拝金至上主義。 日本より国のＧＤＰは低くても一人当たりのＧＤＰが高い国は13カ国もある ヨーロッパ大陸　・・・・　ルクセンブルク、オーストリア、スイス、スウェーデン、ノルウェー、デンマーク オセアニア大陸　・・・・　オーストラリア（世界一住みやすい国になっている） 中東　・・・・　カタール、アラブ、クウェート 北米　・・・・　カナダ アジア　・・・・　シンガポール 個人のＧＤＰが高い国で共通している事は資源が豊富で人口密度もかなり低い 普通に考えて日本は幸福度が低いけど、個人のＧＤＰが高いほど豊かな国って 事じゃないのでしょうか？
　先日半導体大手ルネサスの鶴岡工場が経営不振で閉鎖予定のところ、ソニーが買収すると報道がありました。工場従業員の7割は雇用が維持されるそうです。 　ルネサスの平均年収は669万円、ソニーのそれは891万円です（いずれも2012年値）。 かなり開きがありますが、これまでルネサスの工場で働いていた人は、ソニー並の給料を貰えるのでしょうか？ 　利益安定で売却を免れた工場より、利益不足で売却された工場のほうがむしろ給料が良くなるという逆転現象が起こるのでしょうか？
新聞では、歳出の膨張に批判的な論調が目立ちます。デフレ脱却をしようとしているとき、消費増税を行い経済が失速するのではないかという懸念があります。このようなときは、むしろもっと財政赤字を拡大してデフレ脱却を目指すべきではないですか。 財務省のホームページですが http://www.zaisei.mof.go.jp/pdf/2-2（メイン）（済）我が国財政を家計に例えたら.pdf 財政を家計に例えたら月収４０万円の家計でローン残高が年度末には７６３１万円になることに相当するとあります。それを言うなら、日銀がお金を刷って国債を買っている。２０１４年末までに１９０兆円も買う予定であることも言うべきです。 つまりこの世帯には、お金を刷る権利が与えられていて、２０１４年末までに刷ったお金で１９３３万円返済する予定なのですよね。それなら歳出の膨張にそれほど気にするべきでない気がします。江戸時代は貨幣改鋳益を歳入に入れていました。財政赤字＝悪としてしまうのは単純すぎて、むしろ財政赤字は経済発展のためには必要だと考えますが、如何でしょう。
下記の記事にもありますが、偉く技術・性能・シェアーで世界NO-1だと居丈高に自慢しているが・・・ 財閥化し寡占化し数を金を人材を力に官製国策での税制・為替の優遇と独禁法等の規制の無さがバックボーンに成っている疑似国営国策会社ではないのだろうか？ その成長は日本の高効率＆高付加価値な技術や部材やノウハウ提供のお蔭では、実質的にはメイドイン日本のラベル商標がメイドイン韓国・サムスンではないのだろうか？ 日本からの技術・部材・人材やノウハウの輸血が止まれば、たちまち健康不安と病状悪化を招くと思うのですが、皆様は当該記事について、過去～現在～未来、どの様に推移と展開をして行くと思われますか・・・ ※質問の背景となった記事 http://news.infoseek.co.jp/article/aolcelebrity_ …
日本のバブル経済は何年から何年までで、なぜバブル経済になったのでしょう？ 1983年はまだバブル経済ではなかったと新聞に書かれていました。
どこのどなたがアベノミクスとやらで踊ってるか知りませんけど、ほとんどの国民は好景気なんて実感してないでしょう。 そんな時期に増税なんて、政治家や公務員の言う「景気回復」なんて所詮口だけなんですよね？ お金持ちの政治家・資本家さんや景気関係なしの公務員さんにとっては、物価上がらない方が得だから景気回復なんてしない方がいいんでしょ？
今年度予算の概算要求が内閣で、議決されようとしています。９６兆円にも及ぶ国家予算です。 社会保障費は、３０兆円を超え、税収は増収を見込んで、５０兆円と推定しているみたいです。 ここまでの、アベノミクスは、金融市場を動かして、為替レートの操作による、企業内部利益を公開市場操作しただけに過ぎません。 企業の株価（評価額）が増加して資本価値が、相対的に上昇したことから、景気が上向きだとか、目先の経済指標になっています。 失業率も、あいまいです。 ６５歳以上の年金受給者は、ついに３０００万人を超える勢いです。 非製造業、製造業の労働力も２，０００万人程です。 １億２，０００万人のうち４００万世帯は生活保護世帯です。 現在のわが国の、４人にひとりが、高齢者になりつつある昨今、国内ＧＤＰは５００兆円（年間） これまでに、累積してきた国の国債が１０００兆円に及ぶ、こんな状況下で、マスコミは、景気が良いなどと、きわめて部分感覚の数字のマジックに踊らされているようです。 (1)アベノミクスは必ず、失敗すると思う方の意見をお聞かせください。 (2)そしてその理由もできればお教えください。
教えてください！
金融緩和のため　日銀が市場を介して　または介さずに　国債を購入していますが、 政府は　償還時期が来れば、その国債を買い戻す必要があるのでしょうか？
国の借金とは、何から借りている金を指しているのでしょうか？ インフレ、デフレに関係する以外に、増えることで何か問題が あるのでしょうか。 国の借金が1000兆あるなど、金額だけみると凄まじく感じますが、 結局国自身が発行した国債によるもので、他国から借りてるわけ でもなく、極端な話いくら増えようが国の破綻には繋がらないのでは と思ってしまいます。 ※金額に対して危機感を感じません。 我ながら無知な質問で恐縮ですが、ご教示ください。
韓国と絡んだ企業ってことごとく法則が発動してるのに、この期に及んで韓国と提携する企業って何考えてるんですか？
質問というより、皆様の意見・アイデアをお伺いしたい、という趣旨です。 2013/12/20　日経新聞「不動産取引の重要事項説明、ネットでも可能に」 http://www.nikkei.com/article/DGXNASFS1901Y_Z11C … 上記記事にある通り、　政府は、 ・不動産取引での重要事項の説明をインターネットや電話を使ってできるようにする。 ・契約書の交付を書面のみとしている制度も改め、メールなど電子媒体でも受け取れるようにする。 という規制緩和の検討に入りました。2014年中に詳細を詰めるようです。 そこで、皆様の私見として、宅建業法にかかわる様々な企業・サービス等が どのように変容するか、自由に意見をいただければと思います。 Ex. ・不動産売買企業への影響 ・不動産賃貸仲介業への影響 ・不動産情報メディア（suumo/homes等）への影響 個人的にですが、薬品のネット販売解禁よりは影響度は少ないものの、 既存ビジネスが変化したり、新たなビジネスモデルが生まれる契機になるのでは、 と考えております。 よろしくお願いします。
ポイントで払ったらその分のポイントはつかないんだから、「ポイント還元でお得」って詐欺じゃないですか？ 「ポイント還元」を売りにするなら、ポイント支払い分にもポイントつけるのが筋じゃないの？
地方旧帝の経済学部を再受験したいと思います。 22歳、就職は考えてません。 医学部以外の再受験で20歳以上の入学生は周りから見てどうなのでしょうか?
どなたか教えて頂けますでしょうか？弟が事業を始める時に公庫から借り入れをする為に 父に頼み父の住んでいる自宅（私の実家）を担保にしました。 仕事は順調にいっているのに積極的に返すつもりが無く（返済はきちんとしているが、返したら又　借りるので残高は変わらない様です） 返せなくても担保を差し出せば済むと　知人に言ったそうです。 最近、父の体調がすぐれず、残される母の住む家が無くなると困ると心配しています。 それで弟が事業をしている土地（父の名義だが、実家より狭い）を新たな担保にして、実家の担保を 外す事が出来るかどうか？教えて下さい。 又、出来るとしたら　どんな手続きが必要で　費用は　どの位　掛かるか教えて頂けたら 有り難いです。 宜しく　お願いします。
ロシアアムール州政府が土地を提供し北海道の農業者が農業技術を提供する。その橋渡しを北海道銀行が行っています。農作物は蕎麦・大豆で500ヘクタールの栽培だそうです。収穫物は日本・北海道に輸出をするのですが、そこで質問です。北海道銀行は何で儲けるのでしょうか?メリットは何でしょうか?例えばホクレンや伊藤忠のような商社であれば穀物の卸(マージン)で利益を得ますね。橋渡しの目的が明確です。銀行は金貸し業だと思っていますが商社のような事業に乗り出しているということですか?詳しい方教えて下さい!!
ウィキペディアから諸々拾ってみました。 イベントの中止など、もし犯人が例の大阪の派遣社員の大人単独犯だとしたら、この男にはいかほどの損害賠償が請求されますでしょうか？ 2012年 １．スタジオYOUによる同人誌イベント（大阪、福岡、東京、名古屋それぞれすべての会場で中止） ２．幕張メッセで行われた『ジャンプフェスタ2013』での、『黒子のバスケ』関連のステージ・イベント・展示・商品販売の中止 ３．東京ビッグサイトで行われた同人誌即売会「コミックマーケット83」において、『黒子のバスケ』に関わる同人誌やグッズの販売の中止 2013年 ４．スタジオYOUによる同人イベント（石川・兵庫・静岡それぞれのイベントすべて中止） ５．赤ブーブー通信社主催の同人イベントで（大阪）、『黒子のバスケ』関連の同人誌を即売するサークルの参加を中止 ６．『黒子のバスケ』関連の菓子に毒を入れて置いたことが示唆されており、商品の取り扱い中止・撤去を要求。セブン-イレブンは該当商品を店頭から撤去 ７．ファミリーマートとサークルKサンクスは、10月下旬に発売予定だった『黒子のバスケ』の一番くじの販売を取り止め ８．「11月3日までに黒子のバスケの関連商品を撤去しなければ客に危害を加える」と書かれており、これを受けて、TSUTAYA全店の『黒子のバスケ』関連のコミックス・DVD・CDなどの商品のレンタル・販売を取り止め、撤去 ちょっと情報としては全然足らないかと思いますが、どのくらいの損害が発生して、その位の額が犯人に対して請求されるのでしょうか？ ちなみに私、『黒子のバスケ』はまったく読んだことがありません(爆) ですので、どの程度の人気なのかも全く想像ができません。
国内のどこにお金を使っても経済刺激効果はほとんど変わらないと ケインズ派の人はおっしゃっています。 とすると、アメリカからコンピュータを買いますなどというのが 一番無駄な使い方だと思うのですが、世間の人は無駄な道路とか 無駄なダムとか言います。 機能としての無駄と、マクロ経済的な無駄は違うと思います。 どうしてそのことを政治家さんは言わないのでしょうか？
経済などに今まで疎かったので、国内の成長産業やその企業の情報を仕入れるには皆様はどのような手段を使って入手しているのかなと思い質問させていただきました。 どんなことでもいいので教えて下さい。（例えば、雑誌ｘｘは欠かさず読む。等)
１箱４１０円のたばこ税について よく、『たばこは地元の焦点で買いましょう』という看板を見かけますが、 地元（例えば、鹿児島県薩摩郡さつま町）でたばこを買うことは どのような意味（効果＝税金の行き先）があるのか、答えなさい。 金額も示しながら、下記の言葉に続けて書きなさい。 とあるんですが、 『鹿児島県薩摩郡さつま町にあるお店で、たばこ１箱を買うと、』 に続けて言葉を教えてください(ToT) 大至急、お願いします！
もし、仮に軽減税率をせず、低所得者に１万円を支給しない場合、１％くらいはアップ率を抑えられるような気がするのですが？
よくバブル崩壊で中国崩壊と言われていますが、ここでいう「中国経済崩壊」というのは具体的に中国の国力や軍事力は落ちるのでしょうか？ それとも「単に株価が下がって上がるだけ」「中国国内で誰かが得して誰かが損するだけ」で中国の国力や軍事力には影響はないのでしょうか？
プラズマテレビ事業は大失敗作ではありませんか？ 損害額が１兆５０００億円以上と言うのは事実ですか？・・・ もし、事実ならば、経営陣はなぜその責任を取らないのですか？・・・・・・・・・・・・・・・ 　　
私が思うに今、公明党が政府に来年度増税に伴う食料品に対する税金を低くする軽減税率は個人や家庭的には、私も大変嬉しいですが！よく考えて見ると個人経営の飲食業や加工業者の人たちは現金で個人商店やスーパーで食料品を仕入れ、それを調理しお客様に提供し代金を消費税（１０％）をのせて請求するはずで！此れって可なり御店としては有利で仕入れの軽減税率分が御店＝店主個人の利益増に成ると思いますが！まー個人経営者が買い物する際ポイントカードを使用し、家族がそのポイントカードのポイントを使用するのはしょうがないとして。
米国の株式市場が過去最高値の更新を続けています。GDPも拡大を続けています。 米国はここ5年ではどういった分野が経済成長し人々が豊かになったのでしょうか？
インフレというと、必ず金融資産を持っている人が損をすると言います。過去のインフレですべてそうなっているのでしょうか。資産インフレだった１９９０年頃のバブルの時期には、資産家は株は土地の値上がりで、随分資産を増やしました。インフレ時には、インフレ率以上に株や土地が値上がりするので、金持ちはますます金持ちになり、むしろ貧乏人は取り残されたような気がしますが如何でしょう。かつての高度成長期には賃金はインフレ率以上に上がっていたことを考えれば、貧乏人にも良い影響を与えていたとも言えますか。 少なくとも、インフレで資産家が損をするということは嘘だと思いますが如何でしょう。
仮想通貨ビットコインは、金（きん）のように有限で「金融危機が起きれば、金やビットコインにマネーが集まる」と考える人がいますが、本当でしょうか？ 導入された当初に比べ、その価値は約８倍に跳ね上がっているようです。 ビットコインは政府に認可されていないので、価値が全くなくなる可能性もありますか？ インターネット上のみに存在する仮想通貨「ビットコイン」。 低い手数料でネット通販の決済や国際送金に使うことができるため、 海外では利用者が増えているが、日本ではまだ少ないそうです。 登録者数は現在、世界で57万人。米国人が36％を占め、 次いで英国人７％、中国人５％、日本人は約1650人と１％にも満たないとのこと。 開発者は日本人「中本哲史」、欧米のハッカー集団など諸説あり。 マネーロンダリングや麻薬など不法なものを購入する時に使われる懸念もあり、 米財務省は今年３月に仮想通貨の規制指針を公表。 取引所は規制の対象とし、登録を義務付けたそうです。 何やら危険な感じですが？ 自国以外の通貨を使用すると、経済の仕組みを壊す可能性はないのでしょうか？
新自由主義というとＩＭＦが提案してきてという場合での導入もあるように思えます。 アメリカ、イギリス、オーストラリア、ニュージーランドあたりは成功のように思えます。 しかし、南米やアジアでどうなのかと思ってます。 アルゼンチンなどは中流階級の崩壊、韓国は世界的企業をだしたものの貧富の差が広がる。 （香港、台湾、シンガポールは分かりません。） 北欧は福祉国家ながら、ニューエコノミーに適応しているように思えます。 日本って政府の規制が多いと言われますが、新自由主義的な風潮です。新自由主義は合っている国民なんでしょうか。 それともニューエコノミーに別の適応法があるのでしょうか。
25cm×4m=105円 25cm×6m=158円 どちらがお徳ですか？ また簡単にできる計算方法を教えてください。
300g=179円 350g=198円 どちらがお徳ですか？
少し前にゲーム理論を取り上げたテレビ番組で男女の争いを例にナッシュ均衡を取り上げて解説していました。 ただその番組ではナッシュ均衡が崩れて両者の利益が最小化してしまうという話をしただけで、その修復方法などの話には一切ふれていませんでした。 ナッシュ均衡が崩れた場合、お互いの利益の最大化のためにどのような修復方法があるのでしょうか？男女問題でなくても、国境紛争、企業間取引など他のモデルでもよいのでご解説をお願いします。
日銀は毎月７兆円の国債を買っています。これが政府発行予定の国債の７割だと言われていますが、その意味が分かりません。毎月７兆円であれば年間８４兆円になります。 政府の新規国債の発行は４４兆円、借換債まで含めれば１６０兆円くらいでしょう。 １６０×０．７＝１１２兆円ですから全然計算が合いません。どうなっているのでしょう。
130g=105円 300g=179円 どちらがお得ですか？
200ml=88円 450ml=198円 どちらがお得？
450ml=198円 200ml=100円 どちらがお得？
25cm×3m=180円 25cm×6m=198円 25cm×6m=158円 どちらがお得？
40g×3個=47円 40g×3個=58円 45g×4個=69円 どちらがお得？
180g×10個=699円 200g×3個=198円 どちらがお得？
25cm×3m=139円 25cm×6m=158円
まとめて回答お願いします。 また計算の仕方も教えてください。 (1) 180g×10個=699円 200g×3個=198円 どちらがお得ですか？ (2) 40g×3個=47円 40g×3個=58円 45g×4個=69円 どちらがお得ですか？ (3) 25cm×3m=180円 25cm×6m=198円 25cm×6m=158円 どちらがお得ですか？ (4) 450ml=228円 450ml=205円 450ml=198 200ml=100円 どちらがお得？
こんにちは 知人務める会社が従業員の所得を誤魔化しています。 地元の小さな会社です。 給料の半分程を銀行振込にし、残りは手渡しで証拠が残らないようにして 税金や社会保険料などを少なくしているようです。 会社で誤魔化すので明細にも詳細は記載されておらず、知人にも正しい控除額は分からないそうです。 会社を税務署に通報したいのですが社名がわかりませんし、知人にも聞けません。 個人名でも良いのでしょうが、知人に漏洩元が私だと疑われては困ります。 私が疑われない方法はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
まとめて回答お願いします。 また計算の仕方も教えてください。 (1) 180g×10個=699円 200g×3個=198円 どちらがお得ですか？ (2) 40g×3個=47円 40g×3個=58円 45g×4個=69円 どちらがお得ですか？ (3) 25cm×3m=180円 25cm×6m=198円 25cm×6m=158円 どちらがお得ですか？ (4) 450ml=228円 450ml=205円 200ml=100円 どちらがお得？ よろしくお願いします。
日本国内の銀行でお願いします。
日銀は年間１兆円のＥＴＦを買うと言っています。購入額を大幅に増やせば株が上がり景気が回復に向かうのではないでしょうか。世界の中における株式時価総額の日本のシェアは１９９０年には、３２．９％だったものが、今は僅か７％程度です。 日本経済研究センター元理事長の深尾光洋氏はダイヤモンド２００２年４月１３日号に次のような提案しました。「もしも私が日銀総裁ならば、第一にインフレ目標を明確に打ち出す。具体的には、「毎年の物価上昇率目標を３％とし、プラスマイナス１％の幅の中で達成させる」と宣言する。インフレ目標達成を裏付けるために、ＥＴＦ（株価連動型の上場投資信託）を毎月５兆円から１０兆円ずつ買っていく。その際、総額で３００兆円買い続けることをあらかじめコミットメントしておくのだ。」 その少し前、ＭＩＴのドーンブッシュも日本のテレビに出演し、日銀に徹底的に株を買わせれば景気がよくなると主張しました。 日銀によるＥＴＦ大量購入が日本経済の復活に導くのではないでしょうか。市場を歪めるのでなく、日本の株式市場を正常な状態へ回復させるのです。
なぜなんでしょうか？ みずほも三菱も、銀行と信託銀行は同じ傘下に入っているのに。
まとめて回答お願いします。 また計算の仕方も教えてください。 (1) 180g×10個=699円 200g×3個=198円 どちらがお得ですか？ (2) 40g×3個=47円 40g×3個=58円 45g×4個=69円 どちらがお得ですか？ (3) 25cm×3m=180円 25cm×6m=198円 25cm×6m=158円 どちらがお得ですか？ (4) 450ml=228円 450ml=205円 200ml=100円 よろしくお願いします。
外国（主に先進国）において 起きた事件事故の事例'(例えば、公共交通機関の事故や工場等の薬品流出や爆発)についてどんなケースがあるか調べたいと考えています。 時、所、名称、だけ教えて頂ければ詳しく調べられると思います。 下記の様な事例を知っている方は教えていただきたいです。 ・死傷者が出たほどの深刻な事例 ・刑事民事どちらかでも少なくとも下級での判決が出るくらいには時間の経っている事例 ・原因の一端、もしくはそれ以上が企業の責任ではないかと考えられている事例
最近家の近くにできた銀行は、印鑑届を要求しませんでした。 また別の銀行では持って行った印鑑が違うと云われ、また大騒ぎで さがしました。外国では印鑑を身分証明に使っているのでしょうか。 本人であることを証明する方法は、他にないものでしょうか。
12月中に2万円ためなければならないことになりました。 普通にアルバイトを始めても今からではお給料が出るのが来月で間に合いません 日払いの短期のアルバイトをしようと思ったのですが、土曜は夕方から、日曜は丸一日予定があります。出勤できる日がありません(T ^ T) 出勤できる日は平日６時以降と土曜の午前中です。 お母さんに借りるとか、体を売るとかはできません(T ^ T) 何かいいお仕事とか、お金が稼げる方法はありますか？
昨日発表された各国の学力調査で上位をアジア勢が独占しているのはなぜですか？
アマチュアロボットクリエイター志望者の疑問です。 いつか、ロボットが仕事をするのが当たり前の時代が来たら、 研究開発者以外に何か残りそうな職業はありますか？ あったら教えてください。 A.I.が感情を持つ場合、持たない場合の両方お願いします。
最近、工事関係の場所にピンクの目印 がついていることがあるのですが、どんな 意味合いがあるのでしょうか?
企業を成長させるためのフレームワークはたくさんありますが、 効率よく国の経済の現在を分析し、発展につなげるような解決策を考えたいのですが、 国を問題点を評価するフレームワークなどはあるのですか?
軽減税率が適用されて、２種類の税率（たとえば、10％と8％）が存在するとします。 現在は5％ですが、一般の店、たとえば、スーパー（食品や日常雑貨など）のレジでは、商品の合計金額または個別の金額に5%を掛け算します。消費者も5％を暗算で掛けて、支払金額を出します。 さて、軽減税率が適用されると、たとえば、商品によって10％と8％の混在になります。これは、コンビニでも同じですが、もし、レジの機械（POS）やコンピュータで混在した価格を計算するとなると、機械の交換やソフトウェアの書き換えが必要になるでしょう。 他には、レジの段階ではなく、棚に並んでいる段階で、すでにその商品の価格は、適切な税率が適用されたものになっているようにし、レジでは税率を考慮する必要なく、その合計だけを出すということも考えられます。 どうするのが最も適切なのでしょうか？ また、以上の変更で設備投資が膨大になり、日本全体の景気の底上げに利するかも知れません。 そうなると、準備期間もかなり長期に必要になるでしょうし、地域や店によっては一斉に導入するなど無理で、社会全体の混乱を招くかも知れません。 機械メーカーやシステム開発会社の陰謀かも知れないし、皆さんはどう考えられますか？
メガバンクは大手に融資をしているイメージが強いです。しかし、日本の企業の9割以上が 中小企業という現状であり、メガバンクにとって中小企業も大切な取引相手だと思います。 メガバンクの中でもっとも中小企業と取り引きをしている銀行はどの銀行ですか？ 参考にした資料なども教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
現在イギリスに留学中の者です。 現在イギリスにいることもあり日本の経済のことやニュースがあまり情報として入ってこないのですが今ポンドの為替を確認したところ、一ポンド＝172円となっており驚きました。 もちろん日本人として日本の経済が良くなるのは喜ばしいことなのですが、正直留学生にとってこれ以上円安が続きますと苦しいのも事実です.. 円高になることはしばらくなさそうですが、では円安はどこまで続くと思われますか？ 具体的に一ポンドいくらあたりまでなるという予想をしていただければ助かります。
国家的通貨偽造の世界（経済）への影響の質問です。 例えば、中国が経済的に行き詰まり、輸出も滞ってきた時、 共産党存亡の危機なので、 わざわざ輸出を行うより、精密な偽ドル札を作るほうが良いと考える誘惑はないのでしょうか。 もちろん、戦争になる可能性はありますが、核兵器を持っているので、、。
今、日本で日中韓FTA協議が行われているそうですが、 日本がこの協議に参加しているのはなぜでしょうか？ 気に入らない内容の時、やめるのは簡単ですか？
基本的な質問。 国債の市場金利について教えてください。 国債の金利は毎日変動していますが、それは東京証券取引所などで行われる売買によるものですか？ それとも、財務省で入札するときの落札額で金利がきまるのですか？ 100０兆円の国債があるといわれていますが、国債市場に出回っているのはそのうち何％くらいなのでしょうか？ 現在日本の国債は国内で保有されていますが、これは外国資本家は金利が低くて魅力がないから購入してないだけなのですか？それとも、外国資本家の購入は制限されているからですか？
様々な論調で、日銀の赤字はよくないこととして扱われています。円の信認が失われるということは、円安ということでしょうか。それなら株高になって、日本経済にはプラスではないですか。国債の信認が失われても、日銀が買い続ければ問題ないのではないですか。通貨発行権を持つ日銀が倒産することはあり得ないと思いますが。
タバコが無くなると増税と言われていますが具体的にどの程度上がるのでしょうか？ まだ起こった事もみた事も無いので分からないのが殆どでしょうが目安は知りたいな。と思い質問させていただきました。 どれ程のたばこ税があり、その税が無くなるとどの程度私達が生活する上で義務化されている税金が上がるのか、詳しい方宜しくお願い致します。
株に興味があります。26歳の女性です。全くの無知で、恥ずかしいですが世界情勢も把握出来ていない状況です。まず、何から勉強したらいいのでしょうか？
時価総額が10兆円を超えてきたソフトバンクですが、 のちのちは、トヨタをも乗り越えて日本トップに躍り出るのではないでしょうか？ トヨタは、小回りがききませんから、ソフトバンクのような相手は苦手かもしれません。 しかし、ソフトバンクといえども、いったい何で時価総額を稼いでいるのでしょう？ ソフトバンクといえば、iPhone、携帯電話ですね。 あとは、買収につぐ買収、M&Aですね。 トヨタは？クルマしかありません。 しかし、家も作ってますし、なかなか追い抜くには難しいものがあります。 しかし、ソフトバンクは、孫社長ですから、クリーンエネルギーにも着目していて、よく太陽光発電に注力してましたから、この手の事業がソフトバンクの手中におさまってくれば、これはさらに飛躍をするおそれがあります。 加えて買収、データでの効率化などしていけば、トヨタに肉薄するのではないでしょうか？ トヨタは、あまり買収とか得意ではないと思いますから、フットワークのいいソフトバンクを相手にするとどう組めばいいのかわからず、そうこうしているうちに迫られ、いつの間にか抜かれていると。 ついこの間までdocomoの方が時価総額が高いときがあり、とくに携帯電話といえば、順位はdocomo、au、ソフトバンクの順番でソフトバンクはauと争ってました。 しかし、最近みてみるとdocomoにいつの間にか肉薄していて、もっと最近には、はるかにソフトバンクの方が時価総額を上回っていましたね。 この短期の勢いはすごいですね。 現在日本二位の位置にソフトバンクはいます。 日本一は、トヨタというのが、日本の常識でしたが、この常識が覆されるのでしょうか？ 海外をみてみると、アメリカでは、時価総額1位は車でしょうか？ いや、証券会社や石油会社、マイクロソフトだったりして、GMなどは1位ではないですね。 中国など車が1位なはずはありませんね。 つまり、日本の常識は、世界では通用しないということです。 ソフトバンクは、傘下にヤフーももっていますし、ガンホーももっています。 アメリカの携帯会社も手中におさめましたから、そこでの売り上げもソフトバンクに記帳されますから、時価総額も膨らみます。 はてさて、ソフトバンクが日本一の時価総額となるときが、くるのでしょうか？
180g×10個699円 200g×3個198円 どちらがお得ですか？
45g×4個＝69円 50g×3個＝87円 40g×3個＝87円 どちらがお得ですか？
今人気の或るネット銀行の外貨を、国内の別銀行の外貨預金口座に送金してもらうよう頼んだところ、そのネット銀行としては3,000円の手数料をとるだけだが、途中に別銀行を経由する可能性もあり、その場合にはリフティングチャージが取られるが、いくら取られるかはわからない、と言われました。途中に別銀行を経由するかどうかもわからないし、それが何という銀行なのかもわからないし、リフティングチャージがいくら取られるかもわからない、などとふざけたことを言われました。どうしたらいいのでしょうか。
あれって結局何が問題だったんですか？
今、また景気回復中ですが、１０年後～２０年後 は日本はどうなっているでしょうか？ また、その理由はどうしてでしょうか？
面接での商学科の志望動機について書きました。実際に発言する際は、言葉の変更だらけだとは思いますが、宜しければ添削をお願い致します。 様々な大学のオープンキャンパスに伺い、貴学の経済学部内に商学科が設置されている大学はとても珍しいと思いました。 私は経済学部にとどまらず、加えて経営学部も学びたいと考えております。 そこで、経済学と経営学の両方を具する学問である商学を学びたいと感じ、貴学の経済学部商学科が最適だと思い、志望いたしました。 商学を学びたいと思ったきっかけは、山田真哉さん著作の「さおだけ屋はなぜ潰れないのか」という経済学と経営学の両方を扱った会計学の入門書を読んだことです。 本業として行う商業に対して副業としてさおだけを売るという、配達などをする際に、売れたらいいな、と、つまり本業としてさおだけを売っている人はいないのだと理解したとき、とても商法に興味が湧きました。 それを考慮すれば、さおだけ屋は初期投資がかからない副業であり、費用を必要とせず、利益を出す事が出来ると思いました。 ですが、これはほとんど日常にある身近な会計学の一つ出会いでしかないと思います。なので、私は実社会で役に立つ本質的な会計学を、少し考えてみれば当然であるのに、案外気が付かないそういった商学を私なりに研究したいと思っております。 特に、経営の三要素であるヒト、モノ、カネについて深く掘り下げていきたいと思っています。 貴学の商学科であれば、一つの情報にとらわれず、経済の背景を見失わずに、専門的に学ぶ事が出来るコース制度を利用して、会計学や経済学が学べると思いました。 長文失礼しました。 もし質問されるとすれば、どのような点でしょうか・・・・。 至らない点だらけだとは思いますが、どうかお願い致します。
将来ゴールドマンサックスやモルガンスタンレーなどの外資系投資銀行に就職したいと考えているのですが、普段どのような仕事や、休み、海外での活動など、イマイチよくわかっていないところが多いので詳しく教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします。
志望動機の添削願います。 経済に関心を持つようになったきっかけとして、わたくしは経営要素が挙げられます。三代要素であるヒト、モノ、カネ、を通して、社会における企業の活動に関心を抱きました。 わたくしは、貴大学に入学しましたら、まず、基礎である経済知識を学び、マクロ経済学及びミクロ経済学に基づき、経営要素を深く学びたいと思っております。 添削お願い致します
経済を動かす為にはまず必ず人的資源が必要ですよね。 どんなに素晴らしい機械(モノ)があってもそれを操作できる人間がいなければただの鉄の塊であり、 カネは人間が平等に価値が確定されている、一定の相場として使用されていますので、人間以外には円形の石及び紙切れです 情報に関してはデータから導き出される内容を研究することで初めて情報となります。 もし、これに新たな要素を加えるとしたら何を想像しますか？ 私の場合は環境です。 環境は人間の活動に手助けをすることもあれば見放すこともあり、いくら広大な土地を持ち合わせていようと開発しなければただの荒地です 上記は私自身の考察ですが、皆様なら何を添加しますか？ 宜しければ、ご意見下さい。
今、日本が研究対象としなければならない経済現象はなんだと思いますか？ どのような意見でも構いませんのでお聞かせください。
中国人は、日本の土地を購入できるが、日本人は中国の土地を購入出来ない、と聞いたのですが 本当でしょうか？ もしそうなら、不平等ではないでしょうか。
今現在、中小企業の社長をしてる人で、最近銀行に融資のために行った社長さんに質問です。 今、銀行からの融資ができなくなっている、又は凄く借りづらいと噂を聞いたのですが実際どんな感じですか？ 差支えなければ教えて頂けるとありがたいです。 かなり長い間回答を受け付けてますので、答えて頂けるとありがたいです。 具体的には来年３月まで回答を受け付ける予定です。 宜しくお願い致します。
皆さんが最近気になる経済ニュースありますか？ よろしければその背景もご一緒に教えていただきたいです。
具体的なアベノミクスの政策案を教えて下さい。 具体的にアベノミクスは何をする法案なのかいまいち理解できません。 三本の矢といった毛利元就の格言を使用した言葉もありますが、 実際の所、何を最も話題、重要視した政策なのでしょうか？ ご教授願います
100本300円 120本315円→来年4月から120本324円 どちらがお得ですか？
最近ニュースで韓国崩壊か(デフォルト)? などと目にしましたが、実際はどうなのでしょうか? 以前、テレビ番組を見たときには、K-popなどを海外に売り込み、それに関連して政府との国交も友好に保っていくようなことをしていて、日本は遅れているとかいう批判がされていました。ニュースだけをみるなら、韓国のほうが経済状態が圧倒的に良いのかと思っていました。そこで質問なんですけど。 なぜ韓国経済は、低迷中なのですか? 企業の業績悪化と、国の借金が増えているというのはわかるのですが、それの原因と、それがなぜデフォルトになるのかが分かりませんでした。日本のほうが借金の額もはるかに多いですし。 また、このような状態から、抜け出す具体的な政策のようなものはあるのでしょうか? よろしくお願いします。
いつも見てくださり有難うございます。 デフレ解消の三本の矢がどうなっているのかはわかりませんが 大企業では相変わらず希望退職募っていますし、 年収も下がる一方との話ししか聞きません。 ところで製造業はデフレの対策として工場や設計開発の拠点を 海外に分散し、需要国に支店や工場を建設し続け、 そして余剰となった社員を切り、派遣も切り、新採用もひかえ、 工場も閉鎖、現地移転もほぼ終わって軌道に乗り、デフレをなんとか 乗り越えようとしています。 がしかし、海外での利益は海外の社員や株主に分配され、 残りはいざという時会社存亡と役員の退職金のためか、 内部留保に回っています。 既にほとんどの企業がデフレ体制になっているのに、 軌道に乗り最も効率がいい現地生産現地消費をまた円安ごときで 国内生産に戻すには、昔の1US$=360JP¥にでもなるか、 そもそもが行こう関係に悪化をもたらしかねないのではと思うので、 デフレ脱却はほぼ不可能に近いと考えるのですが、 日銀が1国民あたりに1000万円くらいポンとくれれば脱却は可能かと思いますが、 今の不景気で儲かっている金融機関が許すわけないでしょうし、 ただただ日本じゅうの資産が金融機関や投資家を太らせているだけと思うのですが この考えは間違っているでしょうか？ エコノミストもクーデターでも起きない限り無理だという方もおられます。 経済ジャーナリストは悲観的なのに、テレビに出てくる証券や銀行の研究員さんは 儲かっているせいか、楽観的でポジティブです。そこにギャップを感じます。 理論的に順序立ててデフレ脱却のシナリオを説明してくださる方よろしくお願いいたします。 友人と経済破綻するのは韓国が先か日本が先かと賭けしてます。 経済摩擦以降日米の状況が逆転しているので、まんまとアメリカの策略にはまり、 日本も韓国もアメリカの州にされるかもなーっていう友人もいます。 よろしくお願いいたします。
持ち株会社という 言葉の定義がわからず最初に疑問に思ってはや数年(?)たちました。最初はwikiとかで調べてみたけど理解できなかったのですが、最近になってようやく理解できはじめました。 要は--- 目立という空想上の会社があったとして(日立すみません！） 目立は実に様々な子会社がある。 株式会社目立オートサービス 株式会社目立オートパーツ&サービス 目立オートモティブシステムズ・・・数えればきりがないほど。 持ち株会社というのは、例えば目立ホールディングズという会社を作って株式の管理を主にする会社を作る。そして先に挙げた、株式会社目立オートサービス、株式会社目立オートパーツ&サービス、目立オートモティブシステムズなどの株式の株式を管理する。そういった理解でよろしいのでしょうか。 ある程度の規模の会社になればこういう会社の運用をするのが一般的になるのでしょうか。 追伸、持ち株会社の意味が理解できなかったのは多分、言葉というより仕組みが難しいからだと思い(たい)ます。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20131113-00000 … ここのページをみて、果たして成長産業って今までどういうことをいうのだろうと考えてしまいました。 ２０００年代：ITというのはなんとなくピンと来るのですが、では９０年代、８０年代：（恐らく家電？）は？といわれるとイマイチわかりません。各年代で成長産業であったものについて教えてもらえませんか？
いつも添削をして頂き、誠に感謝いたします。とても参考になっています 仮定テーマ「アベノミクスについてのあなたの意見」　字数800字です 誤字、脱字、タイピングミスありましたら申し訳ございません。 至らない点は、宜しければ例文なども添えて頂けると指摘頂けると助かります・・・・。 ＿近日、安部内閣総理大臣が掲げている経済政策は「アベノミクス」だ。その際優先事項となるのは財政政策である。 ＿では、どのようにして財政政策を立てるのか。その方法を検討するとする。 ＿自民党は政権公約として「国土強靭化基本法案」を提出している。これは、防災と減災を強化する国土構想を定め、インフラの強化を中心とするものだ。それにあわせて、「ナショナル・レジスタンス」と呼ばれる「国土強靱化」の推進に関する連絡会議を設置した。これにより、新政権による大規模な公共事業の実施の予想図となるだろう。そして、消費税率の引き上げだ。物価上昇は、日銀予測で約3,3%だ。インフレ進行である。懸念すべき点は、賃金が上がらず、所得が増えない可能性である。賃金上げをともなわないインフレだけが進行すれば、「経済の好循環」にたどりつけない。人々の期待を裏切ることになる。なし崩しに「アベノミクス」は挫折するだろう。 ＿では、どうすれば「経済の好循環」にたどりつけるのか。その手助けの救世主となるのが、2020年開催予定の東京オリンピックである。オリンピックは「アベノミクス」の「第四の矢」ではないかと示唆されている。少なく見積もっても、その経済効果は約3兆円に及ぶと予想されている。外国からの観光客に備え、首都高速道路の改修を含め、環境道路の整備など公共事業が花盛りになるだろう。結果的にインフラ整備に繋がる。 ＿しかし、「プライマリーバランス」がマイナスとなり、財政再建の国際公約の目標を吹き飛ばすことも懸念される。過熱しすぎた公共投資により、財政赤字が膨らみすぎれば、本末転倒である。 ＿」オリンピック開催で、休眠、そして国民が一丸となる」、その上で求心力になりうるであろう。その求心力を是非宿願の改憲へと活用し、その機会を逃さないでいただきたい頂きたい。 長文失礼しました。
本日ひさびさに1ドル100円を超えましたが、このまま円安が続けば日本経済復活、 地方や中小企業も給与アップ、雇用の安定等が見込めますか？ 各社決算はよくなっていきますか？
トヨタ自動車が消費税の還付金で３年間で１兆５０００億も受けている。 日本の消費税ではいる税収のうちの２０％以上が大企業のこういった金に使われている。 だからトヨタなどは膨大な金が手に入り、ここで働いている人間達（労働者）は 高額な給与を手にできる。さらに消費税８％にあがると さらに消費税の還付金が３％あがるので毎年５０００億近くが入ってくるという。 どから大企業のほとんどは消費税増税を大歓迎していたという。 所詮、日本も経済至上主義国なので全ては「お金」でまわる お金に勝るものはない国だと思うので 全ては金がものをいわす、政治家なんていうのはそのへんにいる人間と同じで 金の力には勝てない、だから金のない中小企業なんかには目もくれず 大企業への減税などもする。 この話はかなり的を得ていますか？ 日本は詐欺大国なので、食品にたいしてもほとんどの有名ホテル、百貨店が 食品の偽装表示してましたし、有名スーパーでは中国産うなぎを静岡産と偽装し 高額な金額で売ってました。 やはり、この国も中国等と同じ全ては「　金　」　なんですよね。
ただでさえお金持ちなのに、まだお金を稼ぐのですか？ なぜお金がそんなに必要なのでしょう…
アメリカン航空とＵＳエアウェイズの合併のニュースですが、この二社のシェアはどのくらいなのでしょうか？ 独禁法違反の疑いがかかってたらしいですが、アメリカって航空会社たくさんあるのにそんなにシェアが大きいのでしょうか？
アベノミクスに抱える皆様の意見を教えて頂きたいです。 宜しければ回答お願い致します
いまいち意味が分からず、調べたのですが理解があまりできなかったです。 そこで、宜しければ分かりやすく、できたら詳しくそれぞれの意味合いを教えて頂きたいです
仮定文字数　800字　 仮定テーマ「消費財増税についてあなたの意見を述べなさい」 ＿消費税増税に冠する法案が可決された。社会保障費の増大にともない、政府が結論を出した。しかし、本当に消費財が最適なのだろうか。消費税は、所得税や法人税に比べて確かに安定した税収が見込める。しかし、消費税は全ての世代から広く取る税金である。つまり、世代間での不公平性の問題を解消するには効果が薄い。そこで私はほかの課税制度を提案するとする。 ＿その一つが「貯蓄税」である。世代間での不公平性は政府債務の偏りからくるものだ。不公平製を是正するにはお年寄りに負担してもらうのが筋である。それはお年寄りの所得または資産から取るしかない。つまり、年金の見直しをまずしなければならない。だが年金の削減は、貧しいお年寄りにも負担を背負わせることになる。弱者切捨ての元であり批判を受けてしまう。 ＿そこで。新課税制度の「貯蓄税」導入である。お年寄りの資産のおおよそは主に預貯金だ。この預貯金に税をかけることが「貯蓄税」である。預貯金への課税は、年金の削減とは違う。お金持ちのお年寄りほど多く負担するため前述のそういった批判は受けにくい。また、「貯蓄税」も消費の前倒し効果があり、景気に好影響をもたらすと考えられる。 ＿だが、たんす預金や海外に資金が逃げられてしまう可能性も懸念される。事例として、キプロスでの預金税の導入による混乱があげられる。しかし、これには預金に対して10%という効率の税金を貸せたためだと考えられる。政治的混乱は当然であり、預金税自体が問題だったのではなく、税率が高すぎたのではないだろうか。 ＿帰結としては、ぶなである選択肢として消費税が選ばれた。だが、新しい課税制度として「貯蓄税」も一理あるのではないだろうか。政府の意向は増税であり、確約された。それでも、まだ検討の余地はあると私は考えている。 以上です。お読みいただき感謝いたします。 至らないところだらけだと思いますが、宜しければ添削をしていただきたいです。 どうか知恵をお貸しください、お願いします。
日本はここ２０年まったく経済成長してない！なんていわれてますが経済成長がいいことなんですか？ それってある意味安定していることの裏返しではないのですか？ 経済成長をしてても若者の失業率が４０％なんていうスペインなんかよりははるかにいいと思うのですが...
2013年　８月～10月 消費税賛成してた　財務省系　御用学者　　御用債券ストラテジスト 消費税上げないと　外人が株売ってくるとか言ってたが 言ってることがじょじょに変わって　日経とか　 だんだんちがう流行通信になるんじゃないでしょうか？ あるいは変わらず　どっちでしょうか？ 景気維持で日本株は上がれるでしょうか？ ＜回答条件＞以下　参照の上　まじめに回答をお願いします じょじょに外人につっこまれる↓ここ参照の上アンサーを ウォール　ストリート　ジャーナル 【社説】消費増税に邪魔されるアベノミクス 安倍首相が最近の前任者たちと同様に、財務官僚とケインズ主義経済学の囚人だということを露呈させた。 http://jp.wsj.com/article/SB10001424052702304827 … 消費増税に海外の日本株投資家の見方分かれる http://jp.wsj.com/article/SB10001424052702304827 … 自民党安倍晋三元総理がリフレ派に転向した訳 ●参照　Q&A 総理大臣にとって 消費税増税は、名誉なことなのでしょうか？ 「良いことした！」と言う気分になるのでしょうか？ ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8296014.html 私は金融の株式市場が投資と投機という2つのマネーパワーで動いていることを知りました。 日本には優秀な金融ジャーナリストっていないんでしょうか？ ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8315679.html アベノミクスの三本の矢 ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8327917.html
新聞で国の借金残高が3,011兆円、うち国債が839兆円との記事がありました。基本的な質問ですが国債以外の借金、2,172兆円とは具体的にどういった借金をいうのでしょうか？もしかすると国債自体の意味理解が自分自身が間違っていたためのか、国の借金とはすべて国債で理解しておりました。恥ずかしい話で恐縮ですが、ご教授お願いいたします。
銀行員に貿易論は必要だと思いますか？ 貿易論とはかいつまんでいうと、お金の運用の仕方ですか？ 詳しい方、解説をお願いします。
日本のIT産業といえば日本国内の企業向けにドメスティックな隙間産業的な商売をするばかりで、グローバルで成功しているIT企業など皆無です。 なんで日本のIT企業は日本国内で内向き思考の企業ばかりになってしまっているのでしょうか？
世界で一番偉い人は誰ですか？
円安になれば、輸出企業（トヨタなど）が有利になって、日経平均がプラスになる。というのは分かるのですが、日経平均プラスで、円売りに傾くというのは実利的にどういうメカニズムでしょうか？　為替に詳しい方、教えてください >ドル98円後半、日経平均プラス浮上で円売りに傾くhttp://jp.reuters.com/article/topNews/idJPTYE9A5 …
　日経平均株価は5月に16000円近くを付けた後、急降下しました。その後は14000円前後をウロウロしたまま半年近く経過しました。 　この半年間、政府の景気指標や各企業の決算は明らかに良い数字が並んでいるのに、どうして株価が横這いのままなのでしょうか？
これからの国際経済において、日本が海外に輸出すべきものは、どのようなものでしょうか？ 参考： アメリカでの出来事でしたが、先日、とある大手の電器店を訪れたところ、韓国製や中国製の家電製品が、まるで「売った者勝ち」のごとく、多く売られていました。もしも、同じ光景が数十年前にあったとするのならば、売られていた家電製品の多くが日本製であったはずです。日本製の家電製品がアメリカで売れなくなってしまったのか、あるいは、韓国製や中国製の家電製品が何らかの理由でたくさん売れるようになってしまったのか、個々の分析があると思います。 今後、日本は家電製品を積極的に海外に輸出するのではなく、それに代わる「何か」を積極的に海外に輸出したいという「方針」があるのかもしれません。あるいは、家電製品という分野において、日本は何らかの理由で他国との競争力を失ったという考察も、あると思います。
福島原発事故処理の金額があまりにも膨大なので東京電力が苦境におちいっているとの報道です。そこで提案ですが国が税金で処理を行い、その額（数十兆円程度か？）を東電の資本金に入れれば処理はスムーズに運ぶと思いますがどうですか？
消費税率引き上げに賛成ですか？反対ですか？ よく経済カテでとてつもなく胡散臭い回答が多く、参考にならないことがあります。 ですので、しっかりと利点と欠点、賛成または反対などの理由を教えていただきたく質問しました。
様々な経済的見地から効果が期待されるアベノミクスですが、あまり経済学を理解しておらず、良いことなのか否なのか分からないです。 皆様は賛成ですか？反対ですか？ できれば、分かりやすく、その背景と根拠などを付け加えて教えて頂きたい。
消費税率の引き上げ 皆さんは賛成ですか？反対ですか？ その結論に至った背景と、根拠を教えて頂きたい。
現在看護師の職を目指しています。 経緯としましては、 私の家は経済面がかなり厳しく、女性で今後しっかり働いていける職につかなくてはなりません。 そこで考えたのが、看護師です。 しかし看護師の仕事内容から、続けていけるのかという不安もあります。 ここから本題なのですが、 さまざまな職について調べてく内に、 どの職業でも結局、きつい、激務だ、残業は普通、 と言われるのがほとんどでした。 女性としてある程度のお金が保証されて、楽な仕事なんて ほんの一握りじゃないのでしょうか？ 私の家庭環境から、自分の好きなことだけをやって生活することは、 出来ません。 現在の経済環境からして、どんなにつらい仕事であっても 看護師の職はやはり魅力的だと考えられますか？
皆さんはアベノミクスに賛成ですか？反対ですか？ その理由となる背景と一緒に答えていただきたいです。
仕事をせず収入がない人は借金まみれになって苦しい生活をしますが、借金なんかしなくても野性的に生きていけないのでしょうか？ 原始人はそうやって生きていましたが。 夜は山奥の木の上で眠り、食事はたんぽぽなどの食用植物やキノコたべて、太陽熱を虫眼鏡で集中させて火をおこし魚を焼いて食べたり、生活暖房として焚き火をたくなど。喉が乾けば綺麗な川の水を飲んだり。 当然日本にはそんな事やってる人間はいないでしょうが、実際こんなことできると思いますか？ 外国にはそういった金を使わずに森の中で生活している民族もいますが。 日本でやれば即逮捕でしょうか？ 言いますとやはり現代社会では本当にお金が必要ですか、それに抗おうとしては社会不適合者として世の中に認められないのでしょうか。
日本の人件費が高いことによる内外価格差が国内経済の疲弊をまねいていると考えます。 たとえば、森林大国であるにもかかわらず国内産木材やチップを使わず 安い海外産を使うことにより、森林が荒れ放題ですね。 そこで、商社や販売業者に対して、売上げの半分以上を国内産に強制する法律を作ったらどうなるでしょうか？ 国内産２万円、海外産１万円と仮定すると トイレットペーパーや住宅の値段が１．○倍になるかもしれません。 しかし、国内雇用が増え需要増によるコストダウンが進めば 値段は落ち着き内需拡大につながります。 このような法律は １．カルテルに抵触するのでしょうか？ ２．ＴＰＰなど関税撤廃の風潮に逆行するので海外からバッシングされますか？ ３．そもそも政策に問題がありますか？ 少なくとも補助金のばら撒きよりましなように思えますが しろうと考えなので専門家のご意見をお願いいたします
失われた２０年が社会生活や企業制度にもたらした影響と変化のメリット、デメリットはなにがあるでしょうか？
消費税率引き上げに賛成ですか？ 反対ですか？ よく経済カテを見てるととてつもなく胡散臭い回答（ステマ？）が多くて参考にならないことがあります。 ですので、しっかりと利点と欠点の背景、賛成または反対の理由を教えて頂きたいです。
銀行員の価値、そこから生まれる提案とは 銀行員の価値とはなんだと思いますか。 私は銀行員を目指している高校生です。 銀行員の価値と、そこから生まれる提案を考えています。 私の見解は素人目なので的外れかもしれませんが、企業の設立を手助けし、繁栄させることだと考えています。 融資に詳しくはないですが、そういったサポートが日本の経済を支える心臓の役割をしていると感じます 先輩方、よろしければ価値を教えて頂きたいです
失われた２０年が社会生活や企業制度にもたらした影響と変化のプラス面またはマイナス面はなにがあるでしょうか？
私は平成元年生まれなのですが、昔は本当に景気が良かったのでしょうか？又は良い時代だったのでしょうか？ 良い時代と景気は良いとはまた別だと思いますが、20年少し生きてきて、確かにここ何年かで田舎の地元はどんどん人が減り商店街はどんどん潰れています。私自身も昔は賑わって祭りとかもすごい人で楽しかったなと思い出します。 よく寿司屋では、昔は皆高級ネタをバンバン頼んで景気が良かった、などと聞きますが、今は逆に安くてもいい物が食べれる時代になっただけなのでは？ 昔は良い時代と言いますが、今はなんでも安く電化製品が買え、昔よりも生活の質が向上してそこまでお金がなくてもまあまあの生活が出来る良い時代なのでは？と思うときもあります。 その反面、欝や自殺者が多い時代なので、豊かとは何か考えさせられます。 そこでみなさんの昔はここが良かったという話をお聞かせ頂けたら嬉しいです(´∀｀)そして皆さんにとって良い時代とはなんでしょうか？ 私が思う良い時代は、オールウェイズ３丁目の夕日のような貧しくとも地域のつながりが深く、皆が前を向いて必死に生きている時代かなと思いました。まああの時代も非常に苦労はあると思いますが笑 そして、私は一人っ子なので。昔の様に兄弟が多い大家族に憧れたりもします(^O^)
TPPの原文PDFなどが、どこかの国にありますか? 以前の20項目で追加されていない過去のものが海外よりダウンロードできるようですけど、URL等をしってましたら教えてほしいです。よろしくお願いします。
大学の授業で、消費税の増税について調べているのですが どうしても分からないことがあります。 今回の消費税５％から８％増税理由は、国の借金が年々増えているためである。 その主な理由が社会保障費の増大。 なぜ、他の税ではなく消費税の増税なのかは、 ・現役世代だけでなく、高齢者も含め国民全体で幅広く負担することができる ・経済動向に左右されにくい、安定した税収入を見込める そのため、消費税を増税することが 高齢化社会における社会保障費の財源にふさわしいと考えられる。 (1)これ以外に今回の増税の理由はありますでしょうか？ (2)1997年の消費税3％から５％の増税理由との違いはありますでしょうか？ よろしくお願いします。
一般にサブプライムローンは、最初の2年ほどは金利が低く固定され、それ以降は大幅に金利が高くなり、なおかつ変動金利が採用される仕組みになっています。そのため利用者は、購入した住宅の価格が値上がりした時点で、その住宅を担保にローンを借り増して対応したり、信用力が高い個人向けの「プライムローン」に借り換えをおこない、金利負担を軽減するといった措置を講じてきました。 その住宅を担保にローンを借り増して対応というのは、また別の金融機関からお金を借りるということでしょうか？ それと、プライムローンに借り換えを行うということは、容易なことなのでしょうか？ (信用力が低いから、サブプライムローンを組まされたのではなかったのでしょうか？) 回答をよろしくお願いします。
利潤概念を普遍的に説明するという意味で、付加価値は、現代における企業のマネジメント行動の、本質的価値基準を主導する概念といえる。 これについて1000文字書きたいのですが、内容が理解できません。 どうゆうことでしょうか？
無知ですが質問させてください。 最近、お金がどのような役割をはたし、今言われている不景気、デフレという状況がどういうものなのか、解決するにはどういった事が必要なのか考えるなかで、いくつか疑問が生まれたので質問させてください。 まず、現在のデフレの主な原因と解決の方法など意見を聞かせていただきたいです。 自分で色々調べたり考えたところ、高齢者、高所得者によるお金の停滞と物や娯楽などの需要の低下によるところなのかなと思ったのですが、そうなると一体どんな策を打ち出す事ができるのでしょうか？ 色々考えましたが策などないように思えます。 国が低所得者の保障をして新たに動きを作るというのは安直ですよね？ また、国同士、資源とお金をやりとりすることって結局、資源を渡した側はそういった形で新たにお金を分散させるしか策がとれないから大事な資源を渡す、渡していると大雑把にいうとこんな感じなのでしょうか？ それと、よく争いを起こすと国にとってはプラス、という話もたまに見ますが、そこまでするくらいなら自分の国で必要な形態の産業を作って国が管理するとか他に方法がある気がするのですがそんな簡単でもないのでしょうか？ いずれにせよあってはならない事と思いますが・・・ そもそもそんなことしなければ駄目なのでしょうか？ 最低限、衣食住があれば大丈夫なわけですし、結果資源など無駄にしてしまう上記の考えより同じように税金で本当に必要な対策をとればいいと思うのですが・・ まさにお金に踊らされてますよね・・・ 皆さんの考えをお聞かせください。 また、今社会に必要なものをそれぞれの解釈でお聞きしたいです。
とあるネットの記事です。 「同紙がアナリストの話を基に伝えたところによれば、日本の３大自動車メーカー、トヨタ自動車、日産自動車、ホンダが今年、円高や米景気減速に苦しんでいるなかで、日本の自動車部品メーカーは米消費者の動向や円相場の変動に比較的影響を受けにくいという。また自動車部品メーカーは、中国など新興市場の高成長に対応する準備もできていると同紙は説明している。」 どういう理屈で、部品メーカーは円価の上下の影響を受けにくいという結論になるのでしょうか？ どなたか、噛み砕いて説明いただけたらありがたいのですが。
厚生労働省に配慮して？解雇特区を設定する案は消えました。 それにしても、経済特区を設定する国はありますが、解雇特区を設定している国なんてあるんですか？
　たばこ価格は公共料金の一つとされており、価格変更には財務省の認可が必要だ。消費税率が上がれば利益率が圧迫されるため、メーカー側は値上げする銘柄やそれぞれの値上げ幅は年内にも決め、財務省に申請して２月初旬までに認可を得ることを目指している。 回答をよろしくお願いします。
あまり多角化せずにシンプルにグローバルに進出している会社に、どのようなものがあるのでしょうか?　　例えば、コカコーラとか超シンプルですよね。あとローソンとかも。 サービス業や製造業など、たくさん教えてください。よろしくお願いします。
よく百貨店で駅弁大会の催事が行われていますが そもそも駅弁ておいしいのでしょうか？ 私には、どうしてもおいしいとは思えないのですが？？ 冷めているし、産地から時間がたっているし それに価格も高いし、 駅弁よりも普通にデパ地下で売られている弁当の方がうまい（まし）と思うのは 私だけでしょうか？
年収200万以下が2000万人以上と聞きました。 賃金は上がりませんか？
最近、ＦＲＢによる緩和縮小の開始時期が後ずれという観測で、米金利が低下したようですが、 金利低下の理由を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ビジネスキャリア（その他）での質問「ラノベ小説内、信用買いした商品の相殺」に状況を書きました。 （１）主人公が報酬をどう得るのか分かりません。そのために売り付け先の店がある街の商館で証書を書いてもらったのでしょうか。 （２）また買い付け証書とは何を意味しどういうものですか。 そもそも証書とは何ですか。 ご教授のほど宜しくお願いします。
会社の状況を示す表題の言葉の意味がよくわかりません。 とある会社の状況を示す記事を読んでいたのですが、 なにがなんだかチンプンカンプンで、困ってます。 ○○年上半期の　 連結純利益は　30億円 売上は　6120億円 営業利益は　240億円 経常利益は　270億円 それぞれの用語の意味を少し噛み砕いて、 素人にも分かり易く説明いただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
日本では、「円高で困っている」というニュースばかり聞きますが、本当に困ったことでしょうか？ ニクソンショックで円の切り上げを行った時、昭和天皇への報告で、こう申し上げました。 「円高になるので、輸出で成り立っている日本は、これから大変です」 昭和天皇の答えは、次の通りです。 「円高ということは、日本人の仕事の価値が上がることだから結構なことではないか？」 さすがに立派な人物だけあって、鋭い洞察力を感じました。 これを子供にもわかる言葉でいうのならば、 「円高ということは、日本人が金持ちになるのだから、いいに決まっているじゃないか」 ということになります。 勿論、円高で困っている人もたくさんいることは周知に事実です。 上記のことは正論だとして、日本人が円高の恩恵を受けるにはどうすればいいのでしょうか？
近頃、経常収支に関する話をよく聞くようになり、 疑問に思うことが多かったので質問させて頂きました。 私は経常収支について損益計算書と同じ認識でしたが、調べた結果そうではなく、 海外とのモノや有価証券、サービスに支払ったお金と支払われたお金の貸借を指している、 と理解したのですが正しいでしょうか？ この場合だと経営収支赤字でも、輸入したモノやサービス、投資は、国内で消費されることになり、 それを販売する企業が黒字なのか赤字なのかは企業単位で変わるという事になると思います。 なので、国内で消費される量、つまり内需が外需より多いだけであって、 一概に問題とは言えないのではないでしょうか？ 寧ろ、比較的GDP成長率の高かった1970年～1980年代では、 今より経常収支黒字高が低いか、赤字だったと聞きましたし、内需が高い状態という点から、 私には良い事のように見えてしまうのですがおかしいのでしょうか？
標題の件ですが、なかなか見つけられません。 どこかご存知の方、教えてください！ たとえば、 「神奈川県相模原市」で絞り込み、 「世帯平均所得（年収）」がわかるデータということです。 よろしくお願いします。
日本政府が貿易または経済活動について介入することに関してどう思われますか？ 日本政府は介入したほうがいいと思いますか？ また、その理由とはなんですか？ 学校の授業でディスカッションをする際の材料にしたいので どのような考え方があるか色々教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
来春予定されている消費増税も、財政の信認を失わないためだと言われています。そしてそれは制御不能なインフレにならないようにするためということでしょう。本当に、今の日本で制御不能なインフレになる可能性はあるのでしょうか。今はデフレ脱却に努力すべき時ではないのですか。それなら増税などせずに、デフレから脱却するまで、国債を増発して景気対策をどんどんやればよいような気がしますが、違いますか。
昨年末に「少し給料減るかも」と聞いていましたが、12月分から減額。会社の方針で、年令が63才になった時点で減額するとの事らしいのですが、1日300円ではなく、時給300円減らされると聞いて少し驚きました、が お給料日、通帳を見て唖然としました。以前のお給料より6万円も減額されていたからです。時給300円×8時間＝2400円。25日で計算すると6万円…。うちは名ばかりの正社員でボーナスは最初から無し。なので孫がいる間、うちの家計はお年玉にランドセル代で12～3月まではかなり厳しい、にも関わらずお給料は減り年金もガタッと…一時期7万ほどの入金が先々月までに一気に1万をきりました。私は障害年金を貰ってますが昨年まではガソリン代等々をカードで賄っているのでその分の支払いだけで済んでいたのが、家計にまで充てないといけない状態になってます。TVでは首相が景気は上向きだの社員のお給料は雇用会社が責任を持って賃金をあげるよう言ってるけど田舎の中小企業まで目が行き届くなんて1%あるのか？このまま消費税が8%～10%あがってしまったら…恐い。 今の会社に300円の賃上げは可能でしょうか？主人は会社が休みでも現場にクレーンがいる時、今まで断った事はありません。技術力がないと難しい仕事も「○○君(主人)なら安心して任せられる」と言われるのに前例がないからと賃金カットは正直死活問題です。どうすれば良いのか、どうか教えて頂きたい! お知恵を貸して下さい。宜しくお願い致します。
市場荒しの文化があるから、不幸で生活する人があると思うのですが、それでは、将来生活に困り不幸が待っていることに気付かないのでしょうか？ また、支配というありもしないことをいつまで求めるのですか？ 支配を考えているあなたは、犠牲を作っているだけだとまだわからないのでしょうか？ 早く愚か者から卒業してください。 世界が、気づくのは、いつになるのでしょう。それまで、戦争がなくなりませんかね。
財務省には隠し財産があると聞いたのですが、どんな財産なんですか？
社会保険料は、いくら引かれる？ 僕は年齢４５歳の男性です。 僕が１８歳のころから会社に保険関係の無い会社に約２６年ぐらい就職していました。 僕も将来のことを考慮して、今度就職する会社は、社会保険関係 【雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金】などが揃った会社に就職する事にしました。 しかし僕は今まで、【雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金】などが無い会社で働いていたので、給料からは特に差し引かれるものが無かったです。 今度、【雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金】などが揃った会社へ就職すると、給料からいくらぐらい差し引かれますか？ 会社に勤めておられる方で詳しい方、ぜひ教えて下さい。
日本、シンガポール、韓国、台湾、香港など先進国とカテゴリーされたりします。 もし、日本が例えばドイツとすれば、ほかの国はＥＵでいえば、どれくらいになるのでしょう。 ＧＤＰも名目と実質があり、どれを目安にしていいかわかりません。
日本だけで年間400万人が受動排ガスによって病気になり、別の400万人が車によって ひき殺されたり、大怪我をしているので車の増税には賛成です。 自分は嫌車家で今までほかの人に大迷惑な車に乗ったこともないし乗ろうとも思ってないです。 そこでみなさんは自動車の税金はいくらが適切だと考えますか？ 私は増税はいらないから自家用車の即時かつ無条件所持の禁止。 公共車両と運送車両と公共の福祉に順ずる営業車両のみ認めればいいと思います。
消費税の値上げが問題になっていますが、そもそも消費税はなぜ必要なのですか？ なぜ、所得税だけではいけないのですか。税収を増やす必要があることは分かります。それなら所得税を増やせばよいのでは有りませんか？そうすれば低所得者の救済のために消費税分を支給する手間も経費も省けます。また、消費税を徴収するために働いている公務員が要らなくなりますし、そのための施設もいらなくなるので大幅な経費の節減に繋がります。それなのにどうして敢えて税金を一本化しないのでしょう？ 「諸外国でも消費税があるから」と言うお答えはやめて頂きたいと思います。
ある国が経済繁栄を実現するためには、 私有財産権、科学的合理主義、資本市場、輸送と通信 などの条件が整っていることが必須であり、その先に 繁栄→国民の力の増大→民主主義 という流れが実現できる…そうでして、このベクトルが逆に向かうこともあるけれども、逆、すなわち民主主義から経済繁栄に向かう力は、最初の流れより弱いそうです。 この認識があれば、アメリカも、イラクやアフガニスタンの戦争で民主主義を押し付けようとするアプローチを取ることも、なかったのではないでしょうか？ しかし仮に外部の強い力で、ある国に私有財産権、科学的合理主義、資本市場、輸送と通信などを整備しようと思ったら、一体何から手をつけて、どういう行程で進めればいいんですかね？
古今東西の賄賂の世界教えてください。 この国も政治献金という形で、賄賂なのかどうか知りませんが、 お金の献金ありますね^^; 人件費の安い発展途上国で生産すると利益が上がるが、 そうした国には賄賂の世界であるとも聞きます。 リベートとか呼ぶらしいのですが。 いくら渡して、どんな利益があるのですかな？ どのような契約になっているので？ 渡したのにほとんど無視に近い扱いどんなペナルティがまっているので？ 競合相手との競争。どんな競争の世界があるので？ ひとつきになるのは、賄賂の国は渡さなければ不利益をこうむり、渡したら渡したで後々贈賄で捕まったり、弱みとなるリスクがありそうな気がしますが。 いろいろ教えてください^-^
幼少期から持病のてんかんで、今は精神障害者手帳は一級です。いつまでも派遣ないしはアルバイト生活のあいまいな形がさらにつらく、正社員として雇用またはアルバイトより少しランクが上にあたる準社員のサイトまたは案内していただけるのはどんなところがありますか？
消費税の勉強を始めたばかりの者です。どうかご教授ください。 輸出取引を非課税ではなく免税とするのは、輸出業者が仕入税額の実質的な負担者に ならぬよう、税率０％を適用し、仕入税額を控除の対象にする為と参考書にありました。 しかし、問題集で上記と矛盾すると思われるケースに遭遇しました。控除対象税額を算出 する問題なのですが、損益計算書に「商品荷造運送費　1,513,000円」とあり、その内訳が、 　(1)輸出免税の対象となる売上げに係る国際運賃　　189,000円 　(2)国内における課税売上に係る国内運賃及び荷造費　1,324,000円 となっているのですが、この(1)は控除対象税額に含まないとなっていました。 これでは、輸出取引を免税とし、仕入税額を控除の対象にするという記述に 矛盾していると思うのですが、なぜなのでしょう。私の理解不足とは思いますが、 ご教授よろしくお願いいたします。
日本が不景気でも、打撃を受けない業種ってありますか？ 日本が不景気になればすべての業種の景気が悪くなるのでしょうか？
ワールドビジネスサテライトで、海外企業が日本で起業する特集をやっていました。 印鑑作成から８ステップ２３日かかり、信用の問題もあり、手続きが大変だと言っていました。これに対して、ＪＥＴＲＯがオフィス物件や弁護士を紹介し、支援しているそうです。 しかし、海外企業は、日本での業績が振るわなければ、すぐに撤退してしまうでしょう。簡単に外国企業が乱立すると、国内企業の収益を圧迫するため、必ずしも、日本経済が活性化することにならないのではないですか？
初学者です。 下記をふまえて、つぎの意味・仕組み等につき、やさしくご教示をお願いします（場合によっては、できましたら、仮の名称「A」などを使用する事例等を提示いただければ幸いです。）。 ※日本銀行当座預金 ※短期金融市場 ※コール市場 ※無担保コールレート 記 〔好況時〕 日本銀行…国債などを売り（売りオペレーション）、金融機関の有する資金を吸い上げる ↓ 金融機関が日銀に預金している日本銀行当座預金の残高が減少 ↓ 金融機関…短期金融市場のコール市場で資金を調達しようとする ↓ コール市場における無担保コールレートが上昇 ↓ 金融機関の調達金利が上昇 ↓ 貸付金利が上がる 〔不況時〕 日本銀行…国債などを買う（買いオペレーション） ↓ 日本銀行当座預金の残高が増加 ↓ 金融機関…余裕資金がありコール市場における資金調達の必要がなくなる ↓ 無担保コールレートが下がる ↓ 貸付金利が下がる よろしくお願いします。
Ｅ－ＬＡＮＤ、ユニクロとともにアジアなどで売り上げの大きい会社ですね。 他にＨ＆ＭやＧＩＯＲＤＡＮＯなどほかいろいろありますね。 主に上の2社の戦略の違いとかあれば教えてください。
よく日本の会社は一旦正規社員を雇用すると解雇することが出来ない・・ そこが外国と違うところで、だから正規雇用しないでパートやアルバイト契約社員が増えると言われます。 しかし実態は違いませんか？ 子会社を作りそこに社員を出向させやがて転籍させる、その後その会社を倒産させる。 この方法でいくらでも社員を首にできるんじゃないですか？ 本人の承諾が必要ですがそこは力関係で簡単に承諾書は取れます 結構一部上場会社なんかでもやってることではないでしょうか この方法は何か問題があるのでしょうか
１０月１７日までに予算案が成立しない場合、連邦債務上限引き上げができず、アメリカはデフォルト（債務不履行）に陥る可能性が極めて高いそうですね。 基軸通貨国のデフォルトは世界経済に計り知れ ない影響を与えるようです。 日本が持っている多額のアメリカ国債が紙切れになってしまうようですが、仮にこうなると、アメリカは日本に対する借金の踏み倒しということになるのですか？ それにしても、最近、デフォルトに陥っているのはアフリカや中南米ばかりですが、アメリカ国家は、そこまで落ちているのでしょうか？ http://www.world401.com/saiken/default.html
　中共(中華人民共和国)やソ連が資本家のいない共産主義国と思っていました。 　今や，中国やロシアと呼ぶ様になっていますが，その資産家の規模の大きさには驚愕するばかりです。 　ニュースで垣間見る限り，強大な資本家が日本より出現し易いように思います。 どうして，このようになっているか，教えてください。
小渕内閣時代の話ですが、政局のゴタゴタから金融システム安定化法が廃止され、金融機関への公的資金注入が不可能となり、また大手金融機関の破綻処理制度として、 一時国有化制度が導入されることとなった。… という話を本で読んだのですが、このときの与党案と野党案の分裂はその後どのように影響したのでしょうか？ 自民党の金融システム安定化法の内容は、金融機関が破綻した場合、預金者を保護する制度が整備される一方、金融機関に公的資金を注入し、経営を安定させる。またブリッジバンク(つなぎ銀行)制度を導入する、というものだったそうです。 しかし野党は長銀に対する公的資金注入に反対し、破綻処理を要望。また、破綻した金融機関の処理策として、ブリッジバンク制度でなく、一時国有化制度を導入しようとしたのだそうです。 当時の小渕首相は経済政策の中身というより、参議院で多数派の野党の賛同を取り付けられないまま法案が流れることを危惧して、野党案を丸呑みしたそうですが… このときの政策判断はその後にどう影響したのでしょうか？もしかしたら与党案の方が良かったのでしょうか？ 結論をパッと見ただけなら、公的資金注入も国有化も大差ないような気もしますけど… 質問しといてナンですが、そもそもこの2種類の案にそれほど大きな違い、両党が必死に対立しなければならないほどの違いはあったのでしょうか？
不景気だからってお金をいっぱい刷れば ハイパーインフレになる事はわかったのですが、 ハイパーインフレになるとなんでダメなのですか？
社債権者という言葉はありますが、社債保有者という言葉はありますか？ あるなら、それらは同じ意味ですか？
なぜ財務省の中高年官僚は増税原理主義になったか？ 【質問】 なぜ財務省の中高年官僚は 税収を求めず　消費税などを推進して　税率を求めるようになったか？ 現在　日本経済はデフレ化し低迷し　世界の先進国から置いてかれる 世界の笑いもの　日本の株価は低迷状態である。 政治政策 株価テクニカルチャート分析 http://elsp.soragoto.net/toushi/ni225/ch1.htm その他参考Ｑ＆Ａ 消費税アップに反対しないのですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8257603.html 国の借金は本当に将来世代へのツケなのか？ http://okwave.jp/qa/q8267317.html ※（注意事項1）かならず　以下動画＆解説を視聴の上　お答えください。 ※（注意事項2）題意とかけはなれないようお願いします。 【以下ネット上を参考に】 ●嘉悦大教授　高橋洋一 消費増税より「歳入庁」を優先せよ http://www.zakzak.co.jp/society/domestic/news/20 … 元財務官僚が明かす、財務省が強引に税率を上げる本当の理由【高橋洋一】 ●【宍戸駿太郎氏】消費増税は精神分裂！ https://www.youtube.com/watch?v=VGvScVwh4NA http://cdn-ak.f.st-hatena.com/images/fotolife/s/ … 20120712081535 ●インチキ財務省モデル、インチキ内閣府モデル http://ameblo.jp/sankeiouen/entry-11355770579.html 日本のモデルを外国人に見せたら、それこそ腰を抜かすんです。 こんなの使って財政政策を立ててんのか、 これでは国民生活が大変なことになるでしょうと言われます。 新聞は、こういうことに余り気が付かないんですよ。 ●リフレ経済政策と増税原理主義者との戦い　 　ポチ新聞がじゃまをする　アニメ　にもなっております 次官の異常な愛情（予告編） http://goo.gl/8X0yN4 無知との遭遇（４４） http://goo.gl/I4ixGO 無知との遭遇　一覧 http://nico3.org/tlist.php?t=%E7%84%A1%E7%9F%A5% … http://nico3.org/mylist/17723904 ●アニメの　登場人物　組織　ネット上での紹介動画がありました 消費税増税の黒幕は財務省事務次官の木下康司氏 http://www.youtube.com/watch?v=NVRBuKzHYz4 http://banshu-miki.up.seesaa.net/image/kinoshita … 財務次官になって http://www.youtube.com/watch?v=Is0-An0L8DM http://www.nicovideo.jp/watch/sm21897970?ref=sea … 財務次官ヤスシ http://www.youtube.com/watch?v=PxBSXXz7yOM 税金上げてどこまでも http://www.youtube.com/watch?v=i3dCZdpyL_o 財務省のご紹介 主税局税制2課の担当池上氏 増税したら景気減速なのは承知の上です(T_T) 一般国民に つっこまれる 国民「木下康司さんて大悪人やね、悪党やね、国賊ゆーか」 財務省主税局「はい」 国民「景気は減速しますよ」 財務省主税局「・・・はい」 その他：国民にも　つっこまれてるようです 私も触発されて財務省主税局に電話をしました。 トヨタ自動車・新日鉄住金等の輸出事業者の輸出商品の仕入 ?れにかかった消費税の還付手続き（輸出払戻し税） アマゾン等の ?外資系企業の消費税の納付手法の問題点を指摘（これは検討すると言って ?いました） 景気減速の問題点や財務省ホームページでの情報開示 ?が不十分である点等を話しました。 http://www.youtube.com/watch?v=_Jzw-A7SSSI#t=89 http://kazuyahkd.com/archives/1587 http://www.nicovideo.jp/watch/sm21917610
中国経済が崩壊すると長年言われ続けてきていますが 一向に当たったためしがありません。 中国経済が崩壊するのは いつでしょうか？
こんばんは。 TPP会合に参加後の現在の状況について教えていただきたいと思い質問しました。 最近地元で反対運動があり、今もこういうことをしているんだなということで、 現在国内についてや、企業、農業関連の方々の動き、 また個人の感じていることなども書いていただけると嬉しいです。
どの国も最近は債務がふくらんで金融不安を引き起こす要因として取り上げられていますが、いつから中央銀行が国債を買い入れて通貨発行するということが常識とされてしまったのでしょうか？ 今は低金利ですから、興味がなくなってしまったのでしょうか？ 日本銀行は、どうやら資本金の55％を政府が握っていますが、とはいえ国民の税金が国債の金利支払いとして使われてしまう中で、日銀のわざわざ支払わなくても良いでしょう。政府が紙幣を発行することで解決されるではないですか。 日本の国債は、多くは国内で消化されるので、国債の発行は問題がないとも言われますが、通貨供給量を増やす、異次元の緩和を行うと言っている今ならば、銀行家から通貨発行権を取り戻すチャンではないでしょうか？ アメリカFRBから通貨発行権を取り上げる試みは、リンカーンとケネディはじめ多くの大統領の暗殺であきらめられている状況ですが、日本が先進国で、この快挙を成し遂げられるのチャンスだと思われますが、いかがでしょう？
携帯会社ってなんで長期に渡りその会社に貢献しているユーザーよりも、 MNP乞食や機種変乞食を不当に優遇しているの？ 長期ユーザーと新規・MNPが同等の扱いでも適切とは言えないなのに、新規・MNPのほうが不当なまでに優遇されている現状は異常だと思うよ。 以前は基本料金・通話料が高くて機種代が異常に安かったから、頻繁に機種変を繰り返す機種変乞食が出現し、現在はMNPばかり不当に優遇をしているので、短期間にMNPを繰り返しキャッシュバックと本体を入手するMNP乞食が蔓延っていますよね。 結局は長期ユーザーがこういう連中の費用を負担しているということになるわけです。 企業って金儲けだけじゃなくて、社会に貢献することが真の意義じゃないの？ それなりの負担があったとしてもそれが合理的な費用であれば消費者は止むを得ないと納得するだろうし、逆に少額であったとしても不合理で理不尽なものは誰も納得しないでしょう。 例えば鉄道会社が、距離が長いほど運賃が安い（単価ではなく総額）としたらどうでしょう？それしか移動手段がない人は短距離でも乗らざるをえないでしょうが、利用者の理解が得られるでしょうか。 また、企業側が任意に選んだ特定の人にだけサービスを無料にするとした場合、無料になる人だけはいいでしょうが、その他の人は納得しますか？これが仮に抽選によって選ばれた人が無料になるというのであれば、無料にならなかった人もなっとくできるのではないでしょうか。 こういう不適切な経営をしていると、仮に企業は利益が出たとしても、利用者は納得しないし、 社会の害でしかないと思うよ。 みなさんはどう感じていますか？
消費税を増税しなくても 景気が良くなれば税収が上がるのに なぜ景気をあげて、消費税増税をなくそうとしないのでしょうか？ もう、景気が回復したと思ってるのでしょうか？
このフレーズは土地柄だからでしょうか？それともどこへ行っても大して変わりませんか？ 高級店が犇めく銀座だったら値下げ交渉なんてする人は居ませんか？
通貨の歴史を考えると、未来は、通貨を利用しなくなりそうですが。（日銀の役目がなくなる？） ・石、貝、貨幣（金属）、紙幣、小切手、手形、国債、株券、商品券、カード（データ） 次第に物質からデータに移行してきて、信用のデータのみになるのも近い気がしますが。 この現象も、偽札などの犯罪対応からでしょうけど。また、すべて借金と騒ぐ人がいるかもしれませんが（笑） ところで、現金を使わない生活は可能でしょうか？
　先日、厚労省より給与所得者の平均年収が発表されました。2012年は408万円で1989年と同水準とのことです。しかし1989年といえばバブル景気の真っ最中、給料がたっぷり出てリッチな時代だったはずです。なぜ給料は同じなのに今は貧乏な人が多いのでしょうか？ 　考えられるのは税金や社会保険料の負担が重くなったことですが、財務省のHPによると所得に対する国民負担率はバブル期と同じくらいです。http://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/conditio … 　実はバブル期も貧乏人が多かったのか、マスコミが不況を煽っているだけで今はリッチな人が多いのでしょうか？
日本の専売特許と思っていたネジレ・決められない政治・国対談合（水面下＆裏取引）のような事が民主主義のリーダー＆先進国で起こっている・・・ 日本に民主主義を教え普及させた国が陥っているオバマケアや国債発行上限枠を含む予算執行の駆け引き。 そこで質問ですが、お詳しい方の解説や考察をお教え願いたく存じます→これは、何時・どのような形で解決するのでしょうか？
自動車工場での働き方というのはどういった種類があるのでしょうか？ 期間工、派遣、契約社員、正社員といった感じでしょうか？ 期間工というのは期間に定めがあるのか？、また社員の場合は、例えばトヨタならトヨタの契約社員や正社員になった場合、工場労働以外の仕事をやる場合もあるのでしょうか？ お分かりになる方、宜しくお願い致します。
自動車工場の改修ってどれくらいの頻度で行うものなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
１　人類は、生きるために必要最小限、衣（夏や冬を過ごす為。）・食（腹が空いたら体力の出る物 　を食べる。）・住（雨や風をしのげる屋根の有る家）について、高齢者には絶対に税をかけずに 　保障するべきだと思います。 ２　衣・食・住を維持するためには仕事をして報酬をいただく。その為に車や携帯電話・パソコンを 　使い、家庭ではテレビや冷蔵庫・洗濯機・冷房装置など身体と心を癒やす「ゆとろぎ」。１０年先 　を見越し、老後の人生を楽しむ生活のパターンは有るのでしょうか。 ３　さらに両親の高齢化介護、市役所への都市計画税、市民・県民税、固定資産税の支払、震災 　火災保険や車両検査費など納めるものも沢山有り負担が重くかかります。財産を放棄すれば 　楽に成りますか。 ４　若夫婦の共稼ぎで、奥さんは託児所に子供を預けてパートに行きますが、パートの賃金より 　託児所の支払の方が高いので、生活費は何処へ、自分が子供の面倒を見た方が良いのでは、 　と思います。職場の無料託児所が有ればパートの賃金を生活費に生かせます。中小企業は共 　同で託児所を設けてはどうですか。 ５　出産・入学・就職・結婚・老・病・死の流れで怖いのは老いてからの人生です。安心のために老 　後の貯蓄は有った方が良いと思います。６３歳でこんな事を考えるとは思いませんでした。 ６　生活保護者には現金支給ではなく、市町村の発行する引換券を現金支給に見合う分で配布 　し、市町村の指定した食堂で食事や衣類の配布を受けるようにする。また、出向く事が出来な 　い方は、代理人が受領に来て、生活保護者に渡します。現金でパチンコに行く事もないと思い 　ます。 ７　結論として、老後の衣・食・住を特別養護老人ホームで過ごしたい、でも要介護３以上でなけ 　れば入所出来ません。自力で生きて貯金を切り崩して行くしか無いのです。在宅介護も要支援 　及び要介護１からです。息子達は別居生活です。元気なのもつらいですね、今の時代、老後の 　過ごし方良い方法が有れば教えてください。６０歳から年金生活です。いろいろごちやごちや書 　きました。自分にとって何かヒントになればと思います。
異次元の金融緩和で２年でインフレ率を２％にするというのが日銀の目標ですが、多くのエコノミストは２年で２％は無理だと言っています。それならもっと国の借金を大規模に買い取ったらどうなるのかという質問です。ちなみに１０００兆円の借金の全部を日銀が買い取ったらインフレになりますか。
新次郎氏は将来総理を目指して活動しているように見受けれます。 人気は抜群で直接選挙の国民投票をすれば断トツのトップ当選間違いなしでしょう。 新次郎は、何年後くらいに総理大臣になれるのでしょうか？
この夏会計事務所に務め始めたものです、恥ずかしながら社会保険の事がさっぱり分からず困っています。 国保、社保、健康保険、厚生年金、組合健保、協会健保、税理士国保、医師国保、歯科医師国保、国民年金これらの事が事務所で飛び交っていますが全然わかりません。。。 これらの保険の入り方、金額、どの保険が有利なのか等、社会保険に関するオススメの書籍を紹介していただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 親兄弟が居なくて家を買いたくて昼は契約社員で、週末は高いキャバクラで働いています。 あまり賢くない文系大学出身なので、計算ができません。 だから、給料がおかしいと感じながらもどこがおかしいのかわかりません。 大変ご面倒ですが、非難、偏見を伏せてくださる、数字の教養のある方、力を貸してください。 お客さんの支払い　100分55000円（会員50000円）,120分65000円(会員60000円) キャバ嬢手取り 無指名　　　　　　　　100分27000円　120分32000円 ネットで名指し(初回)　100分28000円　120分33000円 リピート名指し 　　　100分35000円　120分40000円 完全個室接客を謳っている店で、1対1の接客です。 上金額から　諸経費1人接客の場合1000円・2人のとき3000円・3人のとき5000円・4人のとき10000円日当から引かれます。 1回出勤ごとに、自分の飲み代金3000円引かれます。 手取りから飲み代と諸経費を1日の接客人数別に、1分あたりで計算してみました。 すると、お客さんが2人、3人の時の1人あたりの接客に対する1分あたりの分給を計算をしたところ、リピーターの指名で120分接客すると、100分接客より給料が減ります。 たとえば、お店が適当にお客を着けるときやお客が「誰でもいい」といったときは2人接客だと1分240～241円 また、ネットを見て「この子がいい」といったときは1分当たり2人接客で100分でも120分でも1分250円。 昼間は営業の仕事をしていますが、指名や営業の売り上げが上がった分給料も上がるので、リピーターがついて時間長くなると分あたりの価値が下がるのがワケがわかりません。水商売なんてどんぶり勘定なんでしょうが、こっちがいい商品になるほど店が割増すって余計にわけわかめです（苦笑）リピーターさんになるほど、高額払うお客ほど、長時間居る人ほど接客いい加減でいいというわけですかね。 まあ実際はそうなると馴れ合いで接客も楽になるんですが、それまでの営業努力が普通はお金になるわけで。 上のお客の支払い、キャストの手取りに料金に通常の営業歩合の法則をつけるとしたら、お客の支払い、店の取り分、諸経費、食費、どのような法則ならきれいな計算になりますか？ 妥当な数字を提示して変な顔されるなら店変わりたいです。 ここでは、汚い商売という発言は避けますので、避けていただける方のみ純粋な数字のお答えいただけたら助かります。
小麦粉の価格が半年ごとに上がり続けています。小麦粉には高率の関税がかけられていますが、輸入価格が高騰しているのだから、その分関税を引き下げればいいのでは? と思うのですが? なぜ関税を引き下げないのでしょうか? また、マスコミもそういう視点の報道をしないのでしょうか?
消費税を、３％、５％とあげてるのに、あげてもあげてもお金が足りなくなる理由はなんでですか？ 政府はあればあるだけお金を使うからでしょうか？
以前の質問でスマホ・タブレットが主流になればデスクトップパソコンやノートパソコンの需要は減るから安くしないと売れない、安くなるはずだという回答がほとんどでした。 需要が減れば価格は下がりますか？ 少量生産品は高いような気がするんですが、「需要が少ない=安い」商品とはどこが違うんでしょうか？
サイトを開こうとしたら全く違うサイトに飛んで よくわからないサイトの会員に登録されました その時使っていたのは携帯なんですが 会員情報で携帯の機種の名前などが出ていました そんなことってありえるんですか？
1973年に日本に設立されて以降、急速な成長を遂げて今や国内最大手の「コンビニ・エンスストア」になった「セブン・イレブン」について質問なのですが、そもそもの発祥国はアメリカ（テキサス州）だと聞きました。 しかし現在では本来本家に値するはずの「セブン・イレブン」（アメリカ）　を日本の「セブン・イレブン・ジャパン」が幾つかのアメリカの「セブン・イレブン」支社を買収していることを知りました。 買収してしまうということは名前こそ受け継いでいるものの今やまったく別のコンビニ・エンスストアと考えていいのでしょうか？ それとも、勢いは日本の方が良くてもあくまでアメリカ本社の系列店なのでしょうか？ 詳しい事情を知っている方がいれば教えてもらえると助かります。
池上彰さんが、あと１０日ぐらいでアメリカの予算が決定しなかったら、アメリカが中国と日本に借金を返せなくて、世界恐慌がやって来る可能性があると言ってます。本当ですか？ そうなったら、日本は大打撃ですよね？ アベノミクスはどうなってしまうのでしょうか？ まさか、これもペンタゴンの作戦ですか？
登録すると三日以内にお金を振り込んでくださいってなりました しかも三日以内に振り込まないと180000円を振り込まないといけません となりました。 更に携帯の機種までばれたようです 念のため削除依頼のメールも送ったし 電話もかけました。 すると電話で『IDを教えてください』 『年齢確認のため顔の写真をメールで送ってください』 と言われたので『IDを確認するために一回きってもいいですか？』 と聞くと『名前を教えてください』と言われて怖くなって 電話を切ってしまいました。 自分は大丈夫でしょうか？ ちなみに住所などは登録する必要はありませんでした。
消費税値上げが決まり、広告表示にもいろいろ制限が出てくるようですが、 「消費税値上げ前に買っておこう！」みたいな表現は大丈夫でしょうか？
昨日10/1に安倍首相が2014年4月の消費税8%引き上げを発表しましたが、 まだデフレギャップはあるんですよね？ 具体的な数値を教えてください。
OCNのフレッツのサポートセンターも、クレディセゾンのコールセンターも営業時間が縮小しています。 昔は21：00までやっていたのですが、今では17：00終了です。 土曜日は休むようになったコールセンターもあります。 それだけ、会社は人件費を削減しているんでしょうか？
お世話になります。 先ほどニュースで「消費税を８％に増税すると総理が表明した。」と報道されていました。 前々から、増税したら余計に経済の破綻が起きると言われていましたが、今の状態の経済で 増税することはどんな意味があるんでしょうか？（どんな効果＆結果があると予想されますか？） なるたけ経済に詳しい方の回答をお願いします。
来年増税が施行されて、もし企業の売上がガクッと落ちたら 株価も下がりますよね？今から増税後に売上が落ち込みそうな 会社（生活必需品以外）の株買っておいて空売りを仕掛けたら 儲かるのでしょうか？
もし、アベノミクスがダメになった場合、その後は、どのような経済政策となるのでしょうか！？
非正規だ低賃金だの騒いでる時期に、しこたま内部留保溜め込んだ企業が多かったじゃないですか。 法人優遇したって労働者に還元される保証は何一つないんだから、意味ないんじゃないですかね？ 所得税下げるなり非正規の待遇改善などを薦めた方が、よっぽど労働者の為になるんじゃないですか？
日本の気持ち悪い円高の理由教えてください。 企業が海外に進出せざるを得ないほど円高なのですかな？
今、アメリカに留学しており、帰りの飛行機は大韓航空で日本に帰ります。母からマイレージをためるとお得だよ、と聞き、しかしマイレージの仕組みがあまりよくわかりません。マイレージをどのようにためればいいのでしょうか？ オープンチケットで帰りの飛行機の分のチケットは既に購入済です。その場合でも、マイレージは貯まるのでしょうか？ わからないことだらけですが、よろしくお願いします。
経済素人の若輩です 日本の経済が余りよくないと数年前からききます。 でも自分の周りには経済が悪くて自殺した人や近所に浮浪者は居ません。 以前聞いたのですが、銀座の浮浪者が糖尿病で救急車で運ばれたらしいです。 日本は働かない浮浪者でさえも糖尿病になれる国です。 皆さん、貯金だってかなりあるでしょう。 極端な話、仕事が今の半分になっても給料落ちるけど、死なないレベルだと思います。 資本主義、社会主義、両方一長一短あるけど、いつかはつまづくと思う。 社会人の挨拶で必ず、景気はどうのこうのって金儲けの話ばかりですが、日本は成熟した国なんだから、経済だけじゃない違う生き方もあるんじゃないか？ 例えば、もっとボランティア大国になるとか、スポーツに力を入れまくってスポーツ大国になるとか。 選択肢が単なる金儲けしかない気がする。 私は日本がこれからの選ぶ道として、いくつか挙げましたが、日本が選ぶ道として 経済最優先の道を選ぶべきと思いますか？ 違う道もあるんじゃないかと思いますか？ 当然だが、経済は国の基盤なので大切なのは言うまでもない。
総務省統計局からとってきたデータで 長期コアＣＰＩのグラフ作成を作成してみました。 http://www.stat.go.jp/data/cpi/historic.htm ２５％付近はオイルショックあたりだと思うのですが、 バブル全盛期の８６～９１年あたりは オイルショックに比べて、あまり物価があがってません。 このグラフ合ってるかどうかが知りたいのと、 もし合ってたとしたら、 バブルって大したことなかったのか、 もしくはオイルショックがハンパなかったのか、 ご意見も頂けたらうれしいです。 よろしくお願いします。
消費税増税は必要ですか？ ３％上げて、５兆円（２％）の経済対策費 政府自民党の本音を知りたいです
よく意味がわからなくて、詳しい方分かり易く教えてもらえますか。 ◆聞きたいポイントとしては以下の通りです。 (1)「上場する」っていうのは、平たく言うと、株式を発行して みんなが買えるようにする、という意味でいいのでしょうか？ (2)「上場する」とどういうメリットがあるのでしょうか？ (3)東証一部とか、JASDAQとかありますが、どういった違いがあるのでしょうか？ 　　ほかにも上場できるところありますか？複数に上場している時とかあるんでしょうか？ (4)たとえば、有名な大企業（パナソニック、ソニーとか）はどこに上場しているんですか？ 宜しくお願いします。
デフレと円高とインフレと円安の違いを分かりやすく教えて下さい。 また何故、モノの値段が下がりるとお金の価値が上がる?(又は逆) のですか?
この不景気、転職で困っている方は多数いらっしゃるかと思います。 しかし、私の困っているというのは職種を選ぶという点でつまづいてしまっています。 年齢は４６歳、男性。 今までは印刷会社の営業をしていました。 若いころにトラックの配送経験もあります。 来年の春には退職になる予定です。 ネットの求人を見たりハローワークで検索したりするんですが 多種多様の分類の中から自分に見合ったかつ年齢的な制限を クリアーしているのを探すのは大変でなかなか標的が決まりません。 変な質問ですがどういった職務が私に適しているのかを知る方法や 受かるであろうとされる業種ってどういうのがあるのか教えてほしく書き込みました。 資格は持っていません（自動車はあり） 今から何か資格を得て半年後に役立てるものはありますか？ パソコンは人並上です、少しぐらいであれば３D画像を作ったり、プログラム組んだりできます。 でも素人独学なので仕事に役立てるほどの力はない 印刷知識はそこそこ広い範囲で知っている 営業向きといわれますが本人はそこまで営業向きと思っていない この場合、やはり前職のスキルを使うために印刷会社を探す方が固いんでしょうか。 ２５年勤めたのでそれ以外の仕事を知らない。 ただ、年齢４６歳で中途採用する企業ってあるものなんでしょうか。 （勿論、魅力があったりカリスマのある方はドンドン他社に採用されています）
消費税増税　安倍政権デフレ脱却が遠のく？ 財務省　増税原理主義者によりデフレ脱却が遠のくでしょうか？ 日経平均株価は　小泉政権時の　18000円程度でまた　おしまい 終了(T_T)/~~~ 日本は世界の　おいてきぼり　経済国となるか？ 世界各国は自国の株価が最高値を更新しているのに いまだに日経平均最高値38,957円を超えられない 経済減衰低迷の国として 世界の笑いものになるのでしょうか？ 以下内容を吟味の上で　経済展望を回答ください。 ●財務省　増税原理主義者かたがた 消費税増税の黒幕は財務省事務次官 ●世界標準　リフレ経済学者の解説 20130415高橋洋一アベノミクス磯セミナー 1.1 - マクロ経済から見た為替 http://www.youtube.com/watch?v=wAllhO28zSQ ●計量経済学からの最新展望 元経済企画庁審議官。元国際大学学長。元筑波大学副学長。国際大学・筑波大学名誉教授。 消費増税凍結すべしー宍戸駿太郎(有識者の一人)が厳重警告(1)(2)宍戸駿太郎 http://www.youtube.com/watch?v=rZjcdoIJ_5Q http://www.youtube.com/watch?v=957CKegTSgo ●森永卓郎　教授は以下であると言っている。 安倍総理の経済参謀である浜田宏一イェール大学名誉教授は、消費税引き上げの先送りを進言している。 せっかく立ち直りかけた経済に増税の冷や水をかけたら、元も子もなくなってしまうからだ。 通常の経済学でシミュレーションした結果によれば、デフレ脱却期の増税は百害あって一利なしだ。 安倍総理が通常の経済学を採用するのか、それとも財務省経済学を採用するのか。私は財務省経済学が勝つ確率が高いと思っている。 それは、日銀官僚以上に財務官僚の立ち回り方が上手いからだ。もし予定通り消費税増税となれば、景気の拡大は来年春までの短い命になりそうだ。 http://www.dokkyo.ac.jp/profinfo/eco030.htm http://npn.co.jp/article/detail/05356231/
私の取り扱っている者が障害者のことなので、厚生労働省などで企業に、例えば障害者をもっと「雇ってください」とお願いするときどんなやり方がありますか？またこういうお願いについて一言で表現出来ちゃう言葉はありますか？
シリアで戦争が起きれば、アメリカは軍事産業で儲かるのでしょうか？
消費税が上がるとタバコの値段も上がりますか？
アメリカでは「7％を超える高い失業率 + この失業者にカウントされない労働放棄者」が増えて、5年ほどこの問題が解決せず、くすぶり続けています。この問題を解決するにはどうしたら良いのでしょうか？ （ちなみにアメリカでは失業率4％ほどで完全雇用の状態とのことですので、「失業率が4％ほどになることが問題解決」という仮定です。）
　安倍政権が解雇規制緩和を進めるそうです。その理由に「成熟産業から成長産業へ、失業なき円滑な労働移動を行うことにより、産業競争力を強化する。」というものがあります。 　しかし実際問題、成熟産業から成長産業へ転職なんてできるのでしょうか？例えばずっと製造業の製造現場で働いていた中年社員が解雇され、医療やIT産業に転職できるとは思えません。経験も資格も無い中年を雇っても戦力にならないからです。政府がプログラマーや看護師の職業訓練（何年もかかります）をしてくれるのでしょうか？ 　どうも納得いきません。「成熟産業から成長産業への失業なき円滑な労働移動」について、皆さんの考えを教えてください。
まあ、他の質問を読む中で浮かび上がった疑問です。 今、来年４月の消費税増税のニュースがホットですが、そもそもデフレ経済の状況で消費税を増税して、財政再建が成った実例はあるのでしょうか? まあ、前例がなくてはやってはいけないということもないですが、やはり前例のない政策は失敗するリスクが非常に高いと言わざるをえません。 特に私たち納税者にとって重要なのは、景気回復が成るのか、それとも腰折れして再び暗黒の十数年を送らなければならないかということです。 過去の共産主義の事例にあるように、どんなに理論上正しく見えても、前例のない政策は過去の実例との比較ができないので、非常に危険だと思うのですが、何分まだまだ浅学非才の身ですので、見落としもあるかと思い、この質問を出すことにしました。
　日銀がお金をたくさん刷り、公共事業などで民間企業などにそのお金を提供すれば、輸入しやすくなったり、海外での投資がしやすくなったりして良いと思うのですが、どうなんでしょうか？ 日銀に限らず、それぞれの国が好きなだけ印刷すれば、よくわからない競争に入り混んでしまうのではないかと、頭が混乱しています。世の中どんな仕組みになっているのでしょうか？ そしてこれまで、日銀のお金の印刷量は、主にどんな要因で決められて来たのでしょうか？
増税についての意見です。 増税は1000万円以上の所得税率を上げ財政再建に取り組み、 ダメであれば法人税率の増税を行い。結果を見ます。 それで足りない場合に、期間限定で消費税増税の順番になるべきと思います。 何故なら、消費税増税は必ず景気に悪影響を及ぼします。 景気悪化による税金減収があっては、消費税増税の意味は全くありません。 前回の５％増税では、この直後から景気悪化が発生しデフレは長く続きました。 今回の消費税増税でも必ず、景気には悪影響が発生します。 誰でも理解出来るように、 物が売れるから、設備投資は行われ、結果中小企業の受注が増えて景気に繋がります。 （景気は消費＋設備投資でほぼ計られます。） 「売れる⇒だから作る⇒もっと売れる⇒設備追加⇒景気上昇」誰でも理解できます。 単純です。 法人税を下げて景気悪化を防止するという意見あります。 売れるを無視して、景気を上げようとしている訳ですから無理がありグロテスクです。 ならば、所得税増税・法人税増税も景気悪化の要因になるのではないか？ という疑問も出てきます。その通り悪影響はあります。 あとは、売れる（＝買う）の部分にどれだけ寄与しているかと言う問題になります。 消費税は100%「売れる」となり景気に必ず影響します。 消費税が増えると、出来るだけ買わないように人は努力します。 消費税還元セールがなぜ好評なのかを考えれば良く分かります。 無駄なものは絶対に買わない意識はより強くなります。当然です。 買えば買うだけ税金にとられますから。結果、景気に悪影響を与えます。 （政府は消費税のみの表示は禁止にしていますが、日本人として恥ずかしい事です。） その点、 所得税増税(1000万円以上)と法人税増税分は一部しか「売れる」には寄与しません。 多くの部分は、貯蓄関連に回ります。 お金を沢山持っていますから当然です。 逆に、所得税・法人税増税をした場合を考えると、共に節税にもっと努力するでしょう。 そんなに税金を取られるならば、老朽化した設備は早めに入れ替えようとします。、 また、費用として計上するため、社員の給与へ今回は振り当てようと言う人もでます。 (社員の給与は費用です。税金は費用を差し引いた利益に掛かります。 そのため、法人税を下げて社員の給与が増えることはあり得ません。 また、役員の賞与は費用にはなりません。 そのため、法人税が下がると最終利益が増え役員賞与は上がることになります。) 個人の場合も同じ、必ず節税に努力します。 税金に取られるならば、新しく買い換えようとします。 それでも、あまった金は費用として土地を買ったりして税金を払わなくします。 この部分は、「売れる」に当たりますから、景気には良い影響です。 人とはそうゆうものです。経済は文化・宗教と強い関係があります。 因みに、1988年の5000万円超の所得税率は60%ですが、5500万円の所得があった場合には 超えた500万円にのみ60%の税金が掛かります。 その他の金額は税率別に切り分けられて、それぞれ加算され税金となります。(超過累進税率) 割と公平な感じはしますが、公平と言う点では意見の分かれるところでしょう。 アメリカでは、金持ちから税金が取れないのが財政危機の１つの原因となっています。 国際的に日本の税率が高い低いと言う人もいますが、財政難に苦しむアメリカや欧州の まねをして何になるのでしょうか。当然、同じ結果しか得られません。 今の財政危機は前例のない事態です。他国の真似をしても回答はありません。 日本独自に道を切り開き、乗り越えることしかできないのです。 乗り越えた結果に国際的な賞賛がおくられることでしょう。 如何でしょうか。 賛同頂けるご意見あれば宜しくお願い致します。
FOMCの縮小緩和の先延ばしで、国債の長期金利が上昇、債券価格が下落、そして、米住宅ローン金利が上がるのは、なぜでしょうか？
今回アイフォンが発売され徹夜で並んで購入した人もでたという事ですが 工場で簡単に増産できる工業製品に 熱狂する人の気持ちや行動がさっぱり理解できません。 靴のナイキの時もそうですが 単なる企業戦略に踊らされているだけで 傍目でみていて あ〇だと思いばかりです。 なぜああした人たちは、頭が悪いのでしょうか？ 企業戦略に踊らされていて見ていてみすぼらしくて 哀れでさえあります。 なぜ工業製品に熱狂するのでしょうか？
いつも大変お世話になっています。 多国間貿易について教えてください。 A国A社は、D国D社より製造委託商品を A国B社へ販売それをA国B社がB国B社へ販売 実際、商品はD国からB国へ直接輸出する。 この場合の留意点（関税、消費税等）を教ええください。 よろしくお願いいたします。
今日本は社会主義みたいになってますが、 戦前の財閥までさかのぼって、日本の資本主義時代についていろいろ教えてください。 株を買ったり、競争原理が激しかったり、ストが頻繁に見られたり？ あと今後日本はどうしたら活気ある競争社会に移行すると思いますかね？ よろしくお願いします。
平成23年４月に入社して、昨年の８月から給料天引きになっていて、先月退職したのですが、社会保険料支払っているのに関わらず保険未加入であった事が分かりました。病院に掛かる事が無かったので、保険証を貰ったか曖昧な所有りましたが… 15日締の月末給料支払いなので今月も天引きされるのでは？と思います。 この場合、天引きされていた社会保険料は返金して頂けるのでしょうか？それとも遡って私が支払わなくてはならないのでしょうか？お分かりになる方いらっしゃいましたら、回答お願いします。
　先日、ネットで買物をし、9月14日の連休中の土曜日に品物が佐川急便で送られてきました。マンションのインターフォン越しに「佐川急便です。」と言うので、オートロックを解除しましたが、なかなか部屋に来ません。５分ほど経ってようやくチャイムが鳴ったので、ドアを明け問い詰めると「他の部屋を廻ってました・・・・申し訳ありません」と平謝りされました。 　もう7年前ですが同様のことがあり、佐川の営業所のカスタマーサービスの担当者に「以後二度と無いようにしろ！」と釘を刺しておきましたが、また発生しました。 　このような対応は止めて欲しいので、再度、佐川の営業所、更に荷主にそれぞれクレームを付けましたが、佐川の店長から9月17日の夕方6時を過ぎたころにようやく貰いました。荷主も佐川の対応の悪さにちょっと驚いてましたが、佐川に心の底から反省させたいと思います。他に取り得る効果的な対策があればご教授願えませんか？ 　当方、どのプランも実行するつもりです。よろしくお願いします。
リニア中央新幹線の開業後の経済効果は少なくとも１０．７兆円らしいですが、 神奈川、山梨、長野、岐阜の中間駅予定地付近も盛り上がっているようです。 しかし、通過するだけのような中間駅にも、目立った経済効果が出るのですか？ 神奈川県では相模原市緑区のＪＲ橋本駅付近、山梨県甲府市大津町付近、 長野県飯田市上郷飯沼地区、岐阜県中津川市千旦林付近になりますが。
北見式賃金研究所とかいう民間の研究所が、中小企業の退職金の相場を調べているそうで、一般社員で４０年勤続で８００万円らしいです。この数字、本当でしょうか？　 http://www.taishoku-kin.net/ 中小企業の経営者です。当社は設立後間もないので退職金規程はまだありませんが、いずれ作る必要がありそうです。参考になるデータはありませんか？　週刊誌をみると、一般的に２０００万円が相場だと書いてありましたし…
消費税が増税されれば国の借金は減りますか？ 変わらないですか？
現在受験生のものですm(__)m 私は有りがたいことに、学校から経済学部の指定校推薦をいただけました。 文系だけど数学が好きだったのでこの学部を選びました。 さあ、推薦入試の内容は…と思ったら、経済についての1000文字程度の小論文が試験ないようにありました(；´д⊂) 1000文字小論文は書けるだろうけど、私、他の高校生よりも経済(一般常識？)の知識が明らかに足りてないんです…。 定期テストの時事問題でさえも、1・2問解けたらすごいほうです。 そんな私が突然時事的な経済について聞かれたら答えられる自信がありません(T0T) だから、今から何かしら知識を増やしたいと思ってます。 試験は12月前くらいなんですが、なにから始めればよいでしょうか？ こんな世間知らずの私に、アドバイスお願いしますm(__)m
日本は経済だけをおっかけて幸福度が低い国で 今年も幸福度ランキング４３位、住みやすい国ランキング２８位となっていました。 経済しか魅力がない国なのかなぁとも思います。 オリンピックの話題も「金」絡みのコメントばかりで ５兆円の経済効果、１０兆円の経済効果そんな話題ばかりでした。 金にしか目がない中国のような国なのでしょうね。 本題なのですが、昨年オリンピックを開催したロンドンですが とてもじゃないけど好景気なんて思えません。 昨年のエリザベス女王の即位６０周年のパレードも 景気が悪く相当節約したとか・・・・・・・ ３年後に開催されるブラジルのリオも 景気が良いとも思いません。 反対派が多く頻繁にデモをしているようです。 日本も一番のネックはオリンピック自国開催賛成派が少ない事が 招致での一番のネックになってました。 支持率７０％を目標に６０～６５％程度の支持率で推移していたので ３人に１人以上は反対してたようです。 オリンピック自国開催は「経済効果」という話題にしかなりませんが ロンドンやリオでは経済効果はあったのでしょうか？
景気回復したら、円高になるのですか？円安になるのですか？ 日経平均が上がれば為替レートも上がるから、円安が正解ですか？
2020年東京オリンピックが決定しましたが、先回の東京の時と同様にオリンピック景気は起こると思いますか。皆さんの考えを教えてください。 ちなみに、私はヒト、モノ、カネの観点から、先回とは備わっているものが全然違うので、残念ながら、皆が言うような希望的な予測をしていません。
福島の原発事故以降、国の経常収支は赤字となりました。 また、アベノミクス以降の国債大増刷と、それによる国家の借金である国債の増加。 私が知る範囲でも、インフレになるはずではないのかと考えてしまいます。 今回のオリンピック東京決定についても、ロンドンオリンピックが約４兆５千億円支出していますから、それ以上のことを政府はやらなければならないでしょう。 さらなる、借金増大に拍車を掛ければ、通貨価値を維持し続けられるのかと考えてしまいます。 これからの日本経済はどちらに向かうと考えられますか？
http://money.jp.msn.com/news/toyokeizai-online/% … 上記サイトで、スタグレーションに突入しているとありますが、この現象は、不況下で物価があがることだと思いますが、昔も米の買い占めなどで、米騒動などありましたが、人為的な現象に対応する準備をすることを考えないで、おろおろしているように思えます。 もっと前向きな発言は、でないのでしょうか？ 少ない物資に対応した量の生産をするとかの計画発表をするとか、いたずらに不安を煽っているようにしか思えません。 うなぎのように、生活に直結する、トイレットペーパーなどいろいろ考えられると思いますが、何を狙ってくると思いますか？
今回東京オリンピンクが決まって それに伴って伸びる日本の産業ってなんでしょうか？ 競技施設などを作るから、建築業などでしょうか？
いま消費税が騒がれており、様々な討論がされてますが、それよりもあえて赤字にして法人税を払わない法人のほうが問題なのではないだろうか？ このグラフを見ていただきたい。http://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/conditio … バブル付近より下がるのは景気の後退だから仕方ないとして、今や消費税が２番目の税収の糧となっている。　そして何よりも調べていて驚いたのは法人税を払わない法人の割合が格段に増えた。 １９８０年＝５６．４%　２００３年７８．２% 景気後退で払わない法人が増えるのは当たり前だがこの８割近い数字には驚いた。 なによりも大企業優遇と言われる大企業が多く入る上場企業の方が納付してる。それも８割以上。 そして中小企業よりも大企業の方が法人税は低いとかよく聞くが、調べてみたらそれって嘘なのではないだろうか。　 いまは復興特別法人税の１０%付加を除外したとして、基本税率は２５．５%　資本金１億円以下の中小企業は１９%　 確かに特定の大企業は法人税を下げてるが、それは法人税を払う企業だから下げてるだけであって、払わない法人が増えたことによって払ってくれる法人を大切にしていかなければ、入るものも入らない・・・　苦肉の策の結果の特例措置なのではないだろうか。 今思えば、大企業優遇と揶揄される一因の連結法人税だって、大企業が大幅な納税回避を避けるための策だと思ってる。 結局は国民が「大企業優遇」と言い、大企業と政府へ向かって声を大きくして言うのは些かおかしく思えてきた。 払うべきして払わないから、自らの首を自らで締めたようなもの。 赤字逃れするために、食事会を経費で落としたり、会社専用の車や、海外旅行。 確かに前半は内需にとってはいい事かもしれないけどね・・・ だから今の法人税は狭い範囲から高く取っている構造になってる。一つの大企業の納税不可が多いな痛手となるから、しないようにするために、このような大企業の中でもアンバランスなり、 優遇されているされてないで問題になると思う。 ならば、広く浅くで取れる外形標準課税の導入すべきなのでは思う。 「外形標準課税」とは、事業所の床面積や従業員数、資本金等及び付加価値など外観から客観的に判断できる基準を課税ベースとして税額を算定する課税方式。　 全ての法人が収めることができ、赤字黒字によって左右されない安定的な法人税収となると思ってる。　そして全ての法人が収めることによって法人税率も下がるのではないだろうか まだ　高校生で深いところまではよくわかりませんが、この考えはどうなんでしょうか？ 今後の参考のためにも是非　感想批判を聞きたいです。
何か中国・韓国がヤタラト対日妨害工作を行っている様だが？IOCに東京開催を選択させない様に開催地発表直前に計った様に日本の水産物放射能汚染を大々的に報じ輸入禁止を国際社会にアピール報道したが失敗工作に終わり！懲りず今度は各国に不参加工作を７年間続ける予定だそうで、中国は早とちりして日本が落選したと報じ喜んだIOC発表現地にいた中国人達は涙浮かべ喜んだのもつかの間、数時間後に東京開催が発表され先ほどの涙は私が思うには、７年後までには恐らく例のシャドーバンキング破綻（今も進行中の中国市町村大規模開発事業費その他国家系企業の投資資金調達金の内から従来の高額金利付資金返済金を含む借り入れ金が現在でも借金が５００兆円で今後さらに膨らみ続けて返済が出来なくなり）が起き中国連鎖で韓国（極端な中国寄り経済政策の為）その他の中国寄り政策を取っている国々は喜びの涙がどん底涙に代わり、２０２０年東京オリンピックボイコット所では無く其の頃恐らく資金が無く！国内正常不安！銀行証券会社ドミノ破たんで参加出来るかどうか危ぶまれると思いますが？
今さらですが…。 なぜ、今、所得税や法人税ではなく、消費税の引き上げを行うべきなのでしょうか？ 消費税引き上げの理由：財務省 http://www.mof.go.jp/faq/seimu/04.htm このページでは、 (1)現役世代への負担軽減 (2)景気後退期の税収確保 をその理由としているようですが、今一つ納得できません。 というのも、私が思うに、消費税の引き上げにより（消費税が逆進課税であるがゆえに）、政府が貧しい人から搾取している感が拭えないからです。 それに加え、アベノミクスの大胆な金融緩和に伴い、日用品の価格が高騰することによって、一般的な消費者はさらに損失を被るように思われます。 消費税引き上げは、国家単位でみれば理想的なプロジェクトなのかもしれませんが、個々人にスポットライトを当てたとき、それは打撃ともなりかねないと思います。 また、たとえ消費税率を上げるとしても、日用品への課税率と奢侈品への課税率を分けるなど、ほかにもやりようはあるように思われます。 葦の髄から天井を覗くような意見で申し訳ありませんが、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
アベノミクスで大量に印刷された円は最終的には国債の購入即ち日本国の借金の返済に充てられると思いますが、当面は何か別の用途（購入）に使用しているのですか？
東京オリンピック決定です。 さて、これでアベノミクスロケットにも点火されるでしょう。 爆発的な景気向上によって大幅税収増ですから、 消費税は当分上げる必要なしですね、万々歳！！！ で、上がるのは建設株ですか？下がるのはなにかな？ よろしくお願いします。
やめても残っても地獄、どっちを選ぶのか？ １９７０年代前半に人口ピラミッドがでっぱている所がある それが団塊ジュニア世代だそうです。自分らの産まれる前の事なのでよくわからないけど 大企業では４００万～５００万ほどの余剰正社員を抱えてしまっている。 そこで安倍首相が解雇の規制緩和を打ち出し限定社員制度を導入すると 一番リストラが多いのが、この団塊ジュニア世代の４０歳前後の世代なんだそうです。 その分、若者の雇用が増えるメリットはあるのだけど。 会社側にとって辞めてほしくてやめさせる場合は 退職金が割増になります。 なのでおいしいといえばおいしいのですが ４０代でリストラにあった人の４割近くは１年たっても再就職が難しいとの事。 そこで独立開業（自営業等）をするがこれまた４０代以降で独立開業をはじめたものの５割以上が １年以内に廃業している。 よって会社からやめてほしいと言われても安易に割増の退職金目当てでやめると このザマ、生活保護受給できればまだマシで この生活保護の風あたりが厳しい時代、役所の公務員も安易に生活保護なんて受給させない そうなると最悪ホームレスに転落するリスクも高い。 この記事に対してコメント欄では ★　リストラにあうってのはそのレベルの能力、仕事っぷりの奴等だし 自業自得だ ★　無能なのにバブル景気で運良くはいれたが 機械化やグローバル化が進めば 人件費はどこの企業も抑えたいのだから 外国人を雇ったり、非正規社員を雇ったりする するとバブル入社の人は人件費だけは高いけど 人件費の安い人達と比べて特別能力が高いわけでなければ 安い方を取るので解雇されるリスクが高くなるのは当たり前 ★　時代は変わった、今はどれだけ人を削って出費を減らすかの時代 保険会社や証券会社なんていうのも当時は人気があったが今となっては 保険、証券はネットが当たり前。 その当時に入って高い手数料とって飯食ってた人も今は仕事がほとんどないだろう ★　ＩＴが当たり前の時代になると要らない産業ばかりで 供給と需要のバランスがとらなくなるのはいかしかたない事だ 高度経済成長期のように物があまりなかった時代と違って 今は物が揃っている時代なので、生活必需品以外は相当優れていないと 消費者はなかなか買ってくれない。厳しい社会だ。 などのコメントが多かった。
オリンピックを東京で行うことによって日本の景気ってよくなりますか？ 私は派遣のOLですが、 お給料アップにつながりますか？
人口増加は経済成長だとか都合の良い事を言う人がいるけど、 中国が経済成長を始めたのは一人っこ政策で人口抑制政策がはじまって結構日がたった後だし、 よって人口が減りだしてから経済成長しだした。 日本が高度経済成長したのは人口が1億もいない時代だった、 その後に2000万以上も増えたけど 経済成長はほとんどなく失われた20年とかでさっぱり。その上に借金だけは増え続けただけ。 人口が多ければ満員電車に住宅密集、住む分にはなにも良い事がない。 とくに日本の場合は首都圏だけに流れてくるので 子供が増えたからといって地方が活性化される可能性は低く もうどうみても満員状態の首都圏人口をさらに増やすだけだと思います。 世界中見ても発展していない国が人口が多く、 経済成長した国は人口が少なめな気がする。 日本より人口が多い国は世界で10ヵ国だけあるけど、それらの国で発達してるのはアメリカとロシアぐらいでしょ。インド、インドネシア、バングラデシュ、ナイジェリア、ブラジル、フィリピン、パキスタンあたりが日本より人口が多いけど、あんまり良いイメージないです。
サーバーのOS、PCのOS、スマフォ・タブレットのOS、 Webサーバー、アプリケーションサーバー、DBサーバー、 IDE、ソースコードの実装言語、デスクトップ環境、 Webブラウザ、メールサーバー・クライアント、ネットワーク、 オフィススイート、テキストエディタ、PDFの閲覧・編集・作成、 画像・動画・音声の編集・加工・変換・作成、 ドライブ・ファイル・ディレクトリの圧縮・復元・暗号化・複合化 ウイルス・スパイウェア対策、ファーアーウォール、 ERP、SCM、CRM、CMS、業務アプリケーション、Webアプリケーションなど、 ITのあらゆる分野のソフト・サービス・標準・規格に関して、 日本の企業・団体・個人が開発・供給していますが、 日本国内では大きなシェアや、競争力を維持できる程度のシェアがあっても、 世界的なシェアはゼロに近いか、競争力を維持できる程度のシェアがない、 または、日本国内ですらもシェアはゼロに近い、 日本国内でも競争力を維持できる程度のシェアがないという状況です。 アメリカと比較して競争力が全くないのはもちろん、 イギリス、フランス、ドイツ、フィンランド、スウェーデン、 ノルウェー、チェコ、イスラエルと比較しても競争力が無い、 インド、中国、香港、台湾、韓国と比較しても競争力が無い、 日本発で世界で通用する、世界に広く普及した、 ソフト・サービス・標準・規格は皆無という状況です。 最近は世界市場でのシェアや競争力が没落した産業も多いとはいえ、 世界で通用する競争力が高い産業もあり、教育水準も経済力も高いのに、 IT分野だけこのような惨状なのはなぜでしょうか。 日本のIT産業も石炭のように、国際競争力の比較劣位から、 国内で生産するより輸入したほうが合理的という理由で、 日本から消滅するのでしょうか。
自動車事故だけで年に5000人ぐらいが国内で死亡してます。 そのうちの6割ぐらいは自家用車。 さらに医療の進歩であくまでも24時間以内の死者で その後の死者はふくまないので 事故が原因で死亡する方は年に1万人ぐらいいるはずですが マイカーは規制されない。 タバコや酒、薬物はかなり規制されているのに。 マイカーなんていうのは田舎では生活必需品であっても都会では タバコと同じただの贅沢品。 それもタバコとは比較できないほどの量の有害物質をまき散らす。 ヨーロッパではコンジェスチョン・チャージを導入している国も多く 環境税、空気税、都市通行税などが掛かる。 しかし日本はこれらの税もないし、ガソリン税もあちらの国と比較して安すぎる。 言える事は自動車が売れなくなると日本は自動車産業の労働者が多いので 生活保護受給者が増えてしまう。 だから、これだけいろんな面で悪のマイカーが規制できない という事ですか？
今の消費税は何パーセントですか？ 急ぎです！！ お願いします！
　海外のニュースをよく見ているのですが、ここ数年、ヨーロッパや中東では若者の失業が驚くべき状態になっています。立派な学位をとり、ビジネスクールなどで資格もとり、複数の言語を話せ、専門的なＩＴの技術を持っていたりする若者が、どこへ履歴書を出しても採用されず、資格や技術と関係ないファーストフードの店員や農業の作業員などに履歴書出しまくっても採用されない、ということがあたりまえになっているのです。 　一部のブログを見ると、解雇規制がきついためだ、とか、中東は政情が不安定だとかいう記述がありますが、解雇規制は急に厳しくなったわけでもありませんので理由にはなりません。中東が今のように不安定化する前から上記のような状態がはじまっていたのでそれも理由になりません。 　企業が事業を拡大するには、技術や能力を持った元気な若者が必要なはずです。今の企業はこういった能力のある若者たちを採用せずにどうやって事業を拡大しているのでしょう？　なぜこういう若者たちが大量に失業状態になるような事態が生じているのでしょうか。 　どなたか詳しい方、あるいは、推測のある方、お答えいただければ幸いです。
同じ質問になりますが、あと少しわからない点がありますのでよろしくお願いします。 ある問題で 「国債の発行は国際収支を悪化させ、円の対外価値を悪化させる」 この選択肢が誤りなのですが、国債を発行して、貨幣の流通量が増えると 金余り状態になり、金利も下がり、円の人気（対外価値）は下がらないのですか？ 円の対外価値と国債の発行に直接の関係はないという解説ですが、 国債を国が発行すると、日銀の売りオペにつながり、貨幣の流通量が増えるから関係あるのではないですか？
２３０条に 「公然と事実を摘示し、人の名誉を毀損した者は・・」とある。 名誉をwikでは 「名誉とは、自身の業績、功績、態度、姿、振る舞い、あり方、生き方を讃えられ、それをすぐれている、価値があると自他共に認め、それを自らの尊厳、誇りと見なすこと。」 とあります。 この場合、名誉毀損の原告は、 １、 名誉があることを立証しなければならないのですか？ ２、 公然とは、内容証明を含みますか？ ３、 ところで、「・・生き方を讃えられ・・」ってありますが、「讃えられ」これってなんと読むのでしょうか？ 辞典で調べても分かりませんでした・・ 以上、三つの質問宜しくお願いします。
人口が多すぎ状態の日本だけど個人のＧＤＰはあまり高くないですね。 人口減少否定派の人は人口が減るとＧＤＰの減少や 労働力者不足を述べる人が多いようですが 社会が省人化や機械化を進め、機械やロボットで安く大量生産して それを東南アジアの国々などに売るのが今の主流ですし 日本社会には400万～６００万もの余剰正社員を抱えている為 解雇規制の緩和を行う話が濃厚になっている状態です。 解雇規制が緩和されれば失業者は倍増するでしょう。 なんで労働者不足なんてありえない事だと思います。 人口が多い方がＧＤＰが高いのならどうして北欧や北米の 少人数の国々が日本の個人のＧＤＰよりも高くなっているのかの説明もつかないし 省人化をすすめてきた経済社会で今の自然の流れで人口が減少しないとなると 職にありつけない人達が増えて生活保護受給者の増加につながると思うんですけど。 ヨーロッパ主要国で少子化してない数国でフランスもあげられますが 移民や低所得者の出生率が押し上げていると言われているし 財政面では最悪の状態ですよね。逆に日本と同率の出生率を続ける ドイツは経済がうまくまわっています。
ＳＭＢＣ日興證券は８月１６日に試算を出しました。今年度の実質成長率は２．８％だが、来年度は消費税増税で０．１％にまで落ち込むという恐ろしい数字です。しかし、５兆円の景気対策をすれば、ＧＤＰを０．９％押し上げるとのことです。単純な話なのですが、増税などやらずに５兆円の景気対策だけやったとして、国の借金のＧＤＰ比はどうなるか考えます。５兆円をすべて借金で行ったとし、それによる税収増はなかったとすると借金は５兆円増えます。つまり０．５％の増加です。 国の借金　　　　１０００兆円　　　→　０．５％増加 ーーーー　＝　ーーーーーー 　ＧＤＰ　　　　　　４８０兆円　　　 →　０．９％増加 分母のほうが、分子より０．４％だけ増加率が大きいですから、この分数は約０．４％減少しますね。つまり景気対策は国の借金を実質的に減らすのではないのではないですか。増税しても借金は減りそうもありませんが、この方法なら確実に減るような気がしますが如何でしょう。
メガバンクが東電にあんな状況にも関わらずなぜ融資するのでしょうか？
今国会で消費税引き上げについて議論されています 5％から8％と。 当初は、国の借金が多いし、高齢化をむかえるからだろうと思っていましたが 統計データを調べると下記の通りです。 消費税を引き上げる必要性はなんでしょう？ 国の統計データをみると 1.日本国は、世界唯一の資産超過の国で資産が債務を上回っている。 　（財政は国債により債務超過だが、その国債を95％を日本国内で保有している） 2.日本が海外に貸し付けているお金は800兆 　毎年貸付金が増加して、国民に増税？ 3.GDPと債務の関係グラフが引き合いにでるが、これは企業でいえば売上と借入であり 　過去の諸外国の破たんデータからも無関係でるのは明確では 4.税収が無いのに予算の概算要求が過去最大って？ 増税についてちょっと理解できません。
イギリスの主な産業について教えて下さい!!
お恥ずかしい質問をさせていただくようですが 近頃よくテレビで「アベノミクスの影響で、にぎわいを取り戻した都内の繁華街」だとか「アベノミクスの影響で、商品の安さよりも、高くても質を重視するようになった買い物客」などと言っています。 正直、私の周りは景気が良くなった感じはありません。 一体どこでどのようにして具体的な影響が出ているのですか？他の人はアベノミクスのおかげでお給料が上がったりしているんですか？ それともこれもよくあるテレビの洗脳といいますか、みんなお金使ってるからあなたも使いましょう、というアピールなのでしょうか？
TPPについて、 反対意見と賛成意見の政治家を各2人くらいずつ教えてください できればその人の意見の細かい内容などの書かれた サイトを教えていただけると嬉しいです それとこの質問はこのカテゴリで合ってるんでしょうか？ お願いします
　「将来、日本は現役世代が減るので人手不足になる」という論が世間の一般論です。 　しかしそれを聞いて不思議に思うのが、「田舎には仕事が無い」という現実との矛盾です。都会よりも高齢者が多く、現役世代が少ない田舎は将来の日本の人口構成そのままです。論が正しければ、田舎は都会より人手不足で就職が楽でないとおかしいと思うのですが・・・。 　実際には田舎のほうが求人倍率も低く、若者は職を求めて都会へ出てしまいます。ということは将来の日本は若者が減っても人手不足は起こらず、就職難になるのではないでしょうか？
少し前、WBSでコメンテーターの方が 「消費税を推進の立場として、増税する事は確かにマイナスでGDPを0.4％ほど縮小させることになる。ですが、だからこそ大事になるのが成長戦略。成長戦略の実現のために規制緩和や法人税減税などを進める必要がある。・・・・・・」と話ていました。ですが、具体例などが話としては全くでて来ませんでした。 仮に来年から消費税を増税したとして、消費税増税によるマイナス分を即座に埋めて成長させる成長戦略とは、来年 GDP 0.4％分を即座に成長させるような成長戦略などあるのですか？ その成長戦略とはどのようなものなのかをお聞かせいただけたらと思います。
父が社長の家族のみで経営する小さい自営業で働いている者です。 私は厚生年金には入っておらず、労働時間は平日8時～19時で、休日は日曜、祭日、年末年始、夏季に5日で、月20万円ボーナス無しです。 今年で4年目ですが、給料等はまったく変わりません。 お聞きしたいことは、今は家族のみで経営していますが、将来的には両親もすでに高齢のため人を雇う必要があるのですが、私のような働き方をさせてしまっては違法でしょうか？ 労働基準法では労働時間的に違法だと思うのですが、実際のところ私の周りではほとんど遵守している人はいないように思います。 ボーナス等も出さないといけないものなのかとか、厚生年金や退職金のことや、法的な建前と実際は違うのかなど、分からないことだらけです。 人を雇うことになったら快適に働いてもらいたいとは思いますが、労働基準法をしっかり遵守しているのは実際は一流企業のみだけなのかも？などと感じています。 私の場合は好きで働いているのでいいのですが、人を雇うことになったら私のようにはさせられないと思います。 そう言った知識を得られる資格や本がありましたらぜひお教え下さい。 世間知らずな質問かと思いますがぜひお願い致します。
　ベトナム戦争で米ドルの金本位制が崩れてニクソンショックとか。 湾岸戦争で，更に暴落したと聞きます。 　今回も，米国はシリア・エジプトなど侵攻準備は完了したと聞きます。 軍が動けば，莫大な戦費がかかります。 　何十億円もする戦闘機を消耗したり，一発数万円もする砲弾や数百万から数千万円するミサイルを毎日，花火大会のように連射します。 大変な消耗で，軍需工場は大儲けになると思います。政治家は，儲けの出る方に加担するとおもいます。 そこで，心配なのはドルの更なる暴落です。 　と，素人は考えます。 米国はエジプト侵攻のマウンドに立ったと思うのですが，表題の事態は起きますか？ 勘違いは承知ですが，顛末経緯可能性など教えてください。
ＦＯＸニュースで取り上げられていた数字です。 負債総額＄１６．９trillion　ではなく→＄７０trillionというこの 数字ですがどうすればこんな驚愕な数字になるのか、 詳しい方教えてください。 10月になったらアメリカ経済の今後、日本や世界各国へ の影響はどうなるのでしょうか。 もうさっぱりわかりません。
特に、日本経済新聞や朝日新聞は増税に積極的だそうですが、何故ですか？　日本経済新聞にいたっては、「増税容認」が７割超と１面の見出しで誤解を与えるような報道しているそうです。詳しい方、お願いします。 興味深いことに、最近の消費増税「予定通り」２２％の共同通信世論調査は大新聞社はほとんど報道しておらず、地方紙（この場合東京新聞も含む）が多く取り上げています。 ――― http://www.tokyo-np.co.jp/s/article/201308250100 … 消費増税「予定通り」２２％　共同通信世論調査 　共同通信社が２４、２５両日に実施した全国電話世論調査によると、来年４月に消費税率を８％に引き上げる方針に関し、予定通り実施すべきだとの回 答は２２・５％にとどまった。現行税率５％の維持を求める回答が２９・１％で最も多く、次いで「引き上げ時期の先送り」２２・７％、「引き上げ幅の縮小」 ２２・０％となった。見直し策をめぐっても意見が割れた格好だ。 --- http://news.goo.ne.jp/article/thepage/business/t … 消費増税、割れる主要紙の論調／4-6月期GDP速報値を受けて 8月13日の社説で、増税に最も積極的なのが日本経済新聞です。 朝日新聞も増税に前向きです。 毎日新聞は、日経や朝日より慎重です。 読売新聞と産経新聞はさらに慎重です。 東京新聞は来年4月の増税に反対しています。
昔の参勤交代みたいに金持ち、権力者にお金を強制的に使わせて市民が活性化するようなシステムって何かありますかね？
黒田日銀総裁は毎月国債を７兆円買っています。日銀は国の一部であり、日銀法５３条によれば、日銀の利益の９５％は国庫に納付しなければならないことになっています。ですから日銀が国債を買うということは事実上国が借金の返済を行うということではないでしょうか。平成２５年８月２０日現在日銀保有の国債は１５７兆７２３３億円となっていますから、これだけ借金を返したと考えてよいでしょうか。
学校の夏休みの宿題で「税についての作文」というものが出されました。 相当広い範囲の地域の学校へ出されているものなので 同じような質問されている方、たくさんいましたが 僕自身は具体的に書きたいことがあるので質問させていただきました。 僕は日本の国債と税金のことについて書きたいと思っています。 色々調べて見たところ、 1990年代から国債が増加し始めたことについて様々な説があり混乱しています。 これだけ分かれてしまうということは原因はきっと一つではないのだと思うので 知っている限りのことご回答いただけると嬉しいです。 ご回答よろしくお願いします。
　中国のシャドウバンキングに、中国政府は高金利で破産し、経済に悪影響があると。 IMFのラガルト氏が、監視を続けるようにと、言っているようです。 しかし、そんなに貸し手は、無軌道な人たちなのですか、聞くところによると、大企業とか、ノンバンクとか、証券会社等とか、分別ある人ばかりで、街金みたいな人達ではないみたいです。 これらの人達なら、返済能力も評価しているだろうし、抵当だって、配慮しているはず。 この件の原因を考えると、始まりは、民間銀行が、中小企業の融資を貸し渋りしたこと。 困った、中小企業が、仕方なく、理財の融資を求めたこと。 この状況のもたらす結果は、中国政府、民間銀行は、中小企業を潰そうとしている。ではないですか?　中国政府、民間銀行は、何故、中小企業を、どうしても潰すつもりなのですか?
増税容認派に質問です。 私は増税延期派ですが、税金を払うのが嫌で反対しているわけではありません。 デフレ下で消費増税→個人消費が冷え込む→企業の業績が落ち込む→雇用が悪化し、賃金が下がる→法人・所得税収が落ち込む→更なる財政悪化→更なる増税→更に個人消費が冷え込む・・・ というように負の循環に陥ってしまうのが目に見えているから反対しているのです。 これは単なる予想ではなく、平成9年にたった2％増税した後、我が国で実際に起こったことです。 我々日本国民が、現在進行形で経験している現実です。 一方、ほんの2、3年延期し、アベノミクスによってデフレ脱却に成功してから増税すれば、税収は伸び、増え続ける社会保障費を賄える安定財源になるでしょう。 それでも予定通り来年4月に増税すべきですか？
最近の企業会社は、常識がなく、上のものほど犠牲心が足りなくて困るということはないでしょうか？ 多くもらっているものほど、大変な激務で下をラクに仕事できるようにするのは当たり前のことなんです。 それがわかっていながらわからぬふりをする企業が多いとは思いますが、それを罰しているのが、富裕層への税金負担増としてかえってきているようにもみえます。 なぜ、上のものほど犠牲を払わないのでしょうか？
家庭で考えると40万の収入があって、80万円の支出がある。 単純に考えるともうおかしいですよね。 ここから誰か簡単に教えていただけませんか？
みなさん。消費税増税に対して、どう思われますか？ これって、全て大企業の思惑どおりですよね。。 金持ちが儲かる仕組みです。 こんなの許せますかね？ 所得分配って、、もはや言葉だけですよね。。 金持ちから多く税金を取って、貧困者を助ける。っていう美徳は、見る影もないです。 2011年まで大企業の法人税率は40％で、中小企業は18％が基本でした。 なのに、消費税が増税するので、大企業の税率は25.5％。中小企業は15％に減税されました。 まあ、プラス復興特別税が１０％加算されるので、35.5％ですが、2015年の消費税増税実行時には、 復興特別税が終了します。 　　　　　　大企業　中小企業　消費税 2011　　　　40％　　　18％　　　　5％ 2012　　　　38％　　　15％　　　　5％ 2014　　　　35％　　　15％　　　　8％ 2015　　　　35％　　　15％　　　10％ です。。なんかおかしくないですか？　 大企業の減税のために消費税を増税してるようにしか見えない。　　 しかもですよ。研究開発費減税なるものがあって、、、 研究開発費はもちろん経費になりますから、 売上100-研究開発費10＝90×35％なんですけども、 研究開発費特別減税なるものは、8～10％法人税率を下げるんです。 ってことは、 100－10＝90×（35％-10％）です。あと、他国に支店とか、販売店を設けていれば、 その分だけ、税控除があるので、、、 ソニーさんは、法人税率12％ですって～～中小企業より少ないではありませんか～～ しかも、研究開発なんて、中小企業がどこまでできるの？ おーい。。。おかしいよ～～日本は、、、 法人税を少なくして、他国の有力企業を日本に呼ぶつもり？ 欧米では、法人税率引き下げ競争が既に進んでいるらしい。。 同時に消費税も引き上げている。。 なんだろうね？これが資本主義の行き着く先なんでしょうか？ 金持ちには、誰も逆らえないのでしょうか？？
韓国人は偉大な日本人であるイチローが大好きだと 思います。 今回の前人未到の4000本安打の報道は 韓国中で話題になっているのでしょうか？
ニートさんたちが寄り集まって会社を設立したそうです。 しかし、ベンチャーの半分は1年以内に倒産、3年以内なら8割は倒産するといわれています。 社会経験もない彼らがなぜ倒産確実なニート会社を作ったのでしょうか？
当選人数を水増しし、いかにもたくさん当選したように見せかけ、 発送をもってかえさせるときに、実際は少ない人数に配送しただけにしたとしても、 秋田書店側の好意で、やったものなので、好きなように送りたい人数をあとで計算して 何人にでも送ることができてしまう。 そして、当選人数としての発表は、いかにもこんなにたくさんの当選者が出たんですよ！ とウソぶくことができます。 やろうとすれば、できてしまうこのことをやはり、するところがありました。 言葉のアヤでなんとでもなると踏んでのこの秋田書店の愚行はみなさまどう思われるのでしょうか？ そして、ここで働いていたという女性がこれを不審に思い、 正々堂々とこれを表明しました。 これは内部告発ということで、機密事項をバラされたということで、秋田書店側もたいへんな怒りをみせ、見せしめにと 「おうおう！裁判するならとことんやったるわ」 のごとくしていますが、これもブラックと言われても仕方がないことではないでしょうか？ しかし、女性も辞めさせられたということでの逆恨み的な側面もあり、理由をプレゼントを窃盗摂取していたということにしていますが、思い込んでいる可能性もあるように見えます。 こんなことをさらされた秋田書店側にとっても、悪いことをいかにもしたかのように世間に広められたことは、まことに遺憾なことであり、会社に傷をつけたような印象もあります。 仮に、女性が勝訴しようと敗訴しようと、またこの恨みつらみの秋田書店で働きたいのでしょうか？ 腹黒い女性なのかもしれないということを、見ていきますと、秋田書店側からしても前々からめんどくさい人材であったのかもしれません。 どちらが悪いのでしょうか？
日本国債がその仕組み上破綻することは100%ありえないわけですが そもそも日本の財政再建って本当に必要なんですか？
長い不況で払う年金が足りなくなってしまった。政府は少しずつ年金を削ってなんだか元気の無い世の中になっています。 アベノミクスは万札を余分に刷って銀行に回すというものです。これで円安株高になって日本はある程度景気がよくなりました。 しかしながら国民の消費意欲が増えるまでには至っておりません。 年金が満足に払えないようなことでは消費意欲も起こらないでしょう そこで。 万札を銀行に回すのも結構です。それはそれで良いとして半分くらいは年金に回すのは如何でしょうか？　熟年パワーは無視できません。お爺さんが孫のためにお金を使う。これで日本経済を活性化してはいかがでしょう？ 経済についてはずぶの素人ですが識者の皆さまのご意見をお願いいたします。
日本は経済規模が大きく、早めに先進国になっていた割に、グローバルなビジネスアプリケーションソフトウエアをあまり生み出せていません。ドイツやフランス、イスラエル、北欧などのほうが余程貢献できている印象です。 それは何故なのでしょうか？ いろいろな見方やご意見を是非ともお願いします。
アベノミクスはまあまあの経済効果をもたらしているけど、諭吉を刷っても企業が金を借りてくれないと効果がそれほど上がらない。 では諭吉を刷ってそれを国民一人一人にプレゼントするのはどうなんだろう？ 所詮、経済素人の発想でしかないんだけど、 諭吉を刷る→ 国民にプレゼントする→ 天から降って来たお金なので国民が買いたいものを買う→ 日本経済が活性化する 銀行にお金を回すやりかたでは肝心の企業がそれほどお金を借りてくれないのではイマイチ効果が上がらないと思う。 お金ではタンス預金して効果が上がらない場合は期間限定の商品券を配るという手もあります。
だって必要不可欠な存在だから。デフレだと失業率があがる、なぜなら生活に不要な物が売れなくなるから。あってもなくてもよいような物が売れなくなるから。よって生活にかかせない物を作る(売る)企業はデフレでも構わない。 都会のマイカーやブランド衣類、おもちゃなど別になくても何も困らないような物を売る会社がデフレだとデメリットが多い。必要な物を売る会社はどんな状況でも商品が売れるわけで、さらにデフレで物が安ければラッキー。
阪神淡路大震災と東北大震災があったのに、国土強靭化なんて 無駄だとか 時代遅れだとか、センスがないとか、バラマキだとか 土建会社と公務員しか得しない土建国家復活だとか 地方なんて効率が悪いから東京だけ耐震化すればいいとか B/Cや乗数効果1以下だから財政出動しても景気回復しない そんなことしたら財政破綻するとか言う人までいます。 8/13日の報道ステーションで古賀茂明がまだ公共事業バラマキだ なんて言ってましたよ。自分達は東京に住んでるから大丈夫だとか 地方なんてほっとけばいいとか思ってるんでしょうか？ 関東大震災だってあったのに 自分たちが被災者になるって考えてないんでしょうか？ 私は信じられないんですが・・・・ 欧米ではきちんと公共事業をやって、経済成長してるし 小渕政権と麻生政権の積極財政で景気を底支えしたし 最近トンネルと橋が落ちる事故だって起きたのに なぜこんなことを言うんでしょうか？
中学生の子供が、夏休みの課題のテーマとして、 「世界の通貨が一つになった時の、利点（利益）と欠点（不利益）」 と、いうことについて調べています。 一つでも多くて有効な、ご意見をお聞かせ頂ければ幸いです。 皆さんどうぞよろしくお願い致します。
消費税増税を凍結したら金利が上がって不景気になるという説がありますが本当でしょうか。 設備投資をしようとする経営者を考えます。もし経営者が消費税増税凍結により景気が悪化するだろうと考えていたとします。その場合は、売り上げが下がると考えるのですから借金をして設備投資などしないでしょう。そうすると借り手が減るわけですから当然金利は下がるのではないですか。それでも金融機関が無理に金利をつり上げたら、誰も借りなくなりますから、金融機関は破綻しますね。融資を行わない銀行など無意味ですから銀行など必要なくなります。 もし経営者が消費税増税凍結により景気がよくなると考えたとします。それなら将来売り上げが増えると考えるわけですから、金利が上がっても融資を受けて設備投資をし、売り上げを伸ばした方がよいと考えるでしょう。経営者がみんなそう考えれば、銀行貸し出しが伸び設備投資が増え景気が良くなりますから、それは「良い金利上昇」であり歓迎すべきでしょう。つまり消費税増税凍結はよいということになるのではないですか。 国債の投げ売りが始まり国債が暴落するという説があります。でも今までも消費税増税を行わなかったのに暴落は起きませんでした。金融機関が国債を売った後、株とか外債とかを買うのでしょうか。それなら株高・円安が進み景気がよくなりますね。政府の売っている国債の７割を日銀が買っている現状ですから、政府の財政破綻を防ぐにはもう少し日銀が買い増せばよいだけで国債の暴落などあり得ないと思いますが、如何ですか。
人口減少のとき、経済が拡大し、インフレになると、一人当りGDPはより大きくなるでしょう？今は各国の経済が、例えば物価が、独立するなんて事はありえないのに、この図式だと物価は上がる一方で、天井はないと思いますが。するとそんな国に住む人はいなくなり、人口減少に拍車がかかる。例えば、台湾の北部（台北）と南部（高雄）の家賃は倍ほど違い、南部へ移り住みたい人は増えています。しかし南部には仕事が少ないので誰も行けない。私の様な年金生活者なら、南部へ行けるので、北部の人は減る。GDPの増加にドライブがかかり、極端ですが制御が効かなくなる？デフレ下では国が成り立たないのですか？国の借金が多く、返済を軽減するにはインフレが良い、でインフレを目指すのですか？こんな邪道でインフレを目指している訳は無いはず。素人なので何か基本的なことを間違えているはず、と思います。何が間違っているのでしょうか。教えていただければ幸いです。
7月からモスでアルバイトをしている 高校1年女子です。 バイトの日程についてで、 来週の日程は明日出るのですが、 明日はバイトがないんです。 来週の日程はどうやって確認するか 教えてください!! あと、レジの商品の場所とかって、 どうやって覚えたか教えていただけると ありがたいです！
少し前の国債の質問の回答に ＞日本の銀行は、自己資本を国債で運用しているため、国債を手放して他の人に貸し出すと自己資本比率が下がり、 この意味が具体的にわかりません。 自己資本と他人資本をどう区分けするのか？ そしてなぜ自己資本比率が下がるのか？ 具体的に分母　分子がどうなるのか？ 以上よろしくお願いします。 ttp://okwave.jp/qa/q8215556.html
日銀法第４条には「日本銀行は、その行う通貨及び金融の調節が経済政策の一環をなすものであることを踏まえ、それが政府の経済政策の基本方針と整合的なものとなるよう、常に政府と連絡を密にし、十分な意思疎通を図らなければならない。 」とあります。現在安倍首相は消費増税に関しては自分で決めると言っており、これから有識者の意見を聞き経済データを分析することになっています。先日黒田日銀総裁は政府に消費増税は予定通りやれと圧力を掛けました。 政府は日銀に圧力をかけてはならないというのが「日銀の独立性」というものですね。逆に日銀も政府に圧力を掛けてはならないのではないでしょうか。日銀法にあるように「政府の経済政策の基本方針と整合的」ということなら、日銀総裁の立場としても「これから有識者の意見を聞き経済データを分析する」という立場を取らないといけないような気がするのですが如何でしょう。
日本の借金は、ついに１０００兆円を超えたと言うニュースがありましたが これからの財政は、どうなるのでしょうか？ 一般企業的に考えると、赤字が続いても、黒字の時もある、・・・と言う状況なら 立て直しの見込みもありますが、政府は、毎年、毎年～赤字収支でこの先改善の 見込みもない状況で、この先、延長線上にある物は、何でしょうか？ ・・今年は、国債を発行せずに、１０兆円でも返済に回した・・なんて年度は今後も、 あり得ない気がします。 もちろん、個人の借金と国家の借金は、質が違ってくる物でしょうが、ＧＮＰ倍増し それに見合ってお金を印刷すれば、良いのでしょうか・・・。
円高ってデフレで起きるんですか？それともインフレ？ それとも円高円安はデフレインフレには関係ないのでしょうか？
タイトル通りですが、 消費税が5%に上がった理由は何でしょうか？ できれば回答していただけたら嬉しいです！
会社を大きな順に並べてください 森永、グリコ、ロッテ、明治
マスコミでは、国の借金が１０００兆円を超えたと報道されています。 毎年、国債を発行して、借金の返済にあてていると思っていたのですが、１０００兆円は、返済額が含まれているのでしょうか？
私は派遣という雇用形態があること事態が大きなリスクだと思うのですが 皆さんは怖くないのでしょうか？現在ただでさえ長引くデフレで倒産件数と失業率が高いのに 中間層が一度失業の憂き目に会い正社員職が見つけれない場合 こういった労働条件の悪い雇用形態で働かなければ ならないというのは、二度と中間層に戻れなくなってしまうのではないでしょうか？ 高校生や大学生、主婦がちょっとした時間の合間にアルバイトやパートで 働くのとはわけが違います。皆さんは怖くないんですか？
一億総中流って悪い事ことですか？ 私は一部の金持ちの人は果てしなく金持ちで、その他の多くの貧乏な人はとめどなく貧乏。 私はそんな格差社会は嫌です。みんなそこそこ、それなりの収入と 安定した職がある社会の方がいいと思います。 格差社会が良いという人は、派遣社員などという、こう言ってはなんですが 現代における奴隷のような、低賃金で不安定な雇用形態や 国民保険なんていらないと思っているんでしょうか？
消費税を上げると、財政再建に本気で取り組んでいると解釈され、 円の信認が高くなり、円高になるといわれます。 今、ようやくクレイジー円高から、並みの円高まで円が下がったおかげで 日本経済がプラスに転じつつあるというのに、またもやクレイジーな 円高になれば、日本株式市場はクラッシュ状態になります。 これを知ったうえで消費税を上げるなど正気の沙汰と思えません。 普通に考えれば、消費税を上げると、景気減速による税収減が 消費増税による税収増を上回るため、よいことは何一つないと 言われていますが、なぜそんなに上げたがるのでしょうか？
黒田が金融緩和を止めちゃったみたいですけど！ どいうことですか？ マネタリーベースを2年で2倍、 国債買入額は月7兆円と言ってた黒田さんですが、 ７月に来て、金融緩和を止めちゃったみたいですけど！ 日本銀行企画局資料 http://www.boj.or.jp/statistics/boj/other/mbt/mb … マネタリーベース ２月 1,313,043億円 ３月 1,460,410億円 ４月 1,552,803億円 ５月 1,591,641億円 ６月 1,731,250億円 ↓７月に来て、マネタリーベースの延びは急減速。 ７月 1,733,118億円 しかも、前月までと同じように長期国債を７兆ぐらい買い入れているにもかかわらず、マネタリーベースの延びが2,000億にも満たないですけど。 株も連日下がってますが、 黒田金融緩和、失速ですか！ 先月は、長期国債買い入れが、まったく効果なし。
ネットではよく、会社を定時で帰ることを揶揄されたり、残業がうんぬんとか騒がれてますよね。 実際、アメリカや西欧諸国と比べると日本人ははるかに長い時間、働いています。 しかし、ここで１つ疑問が生じます。 何故、日本人はそんなに働かなければいけないのか？ アメリカは、日本よりはるかに少ない労働時間にもかかわらず、企業はちゃんと運営できていますよね？しかも、世界一の大国です。 つまり、アメリカはより少ない時間で、日本よりはるかに効率よく仕事をこなしているのではないでしょうか？ 「処理速度は同じでも、日本の方が仕事量が多いから仕方ない」 その言い分で行くと、日本人はアメリカ人より沢山の仕事量をこなしているはずなのに、経済でアメリカに負けているのは何故でしょう？＾＾ それをこんなに開き直って言えるなんて、悔しくないんですか？ 「日本では残業が当然とされる風潮がある」 残業までしてるんですから、ノルマよりもたくさんの仕事をこなしているんですよね、当然♪ 「長時間労働は集中力低下などを招き、結果的に生産性は低下する」 じゃあノルマの仕事を定時までに終わらせましょう♪ ……とまあ自問自答でいろいろ考えてみましたが。 自分で出した答えは「日本は管理職がクソ」というものでした。 出来るかどうかも考えずに部下にやりたい放題仕事を与え、結果残業→生産性の低下。 そして、おそらく上司はそれを「できて当然」と考えているため残業代うんぬんでもめ事が起こる。 のではないかと。 しかしまああくまで自分の脳内での議論ですから、実際どうなのかよく分からないのです。 現実ではいったい、どのような要因で、日本人の労働時間は長くなっているのでしょうか？ リーマンの父に聞いてみましたがあいまいな答えしか返ってきませんでした。父自身が上司の役目ですから、「そうです自分はクソです」などとは息子に言うわけにはいかなかったのでしょう。 ちなみに当方まだ社会に出ていない若造で、経済などの知識はほとんどないので、初心者に教え諭すものと思って分かりやすく教えてほしいです。 宜しくお願いします。
たとえばの話ですが、日本政府が何らかの方法で大もうけをしたとします。 そのお金で発行されている日本国債を全て償還し、市場から日本国債が全く無くなってしまったとしたら、何か困ることはありますか？
バーナンキ氏退任は確実で、オバマ大統領が後任の選定をしているとのことです。 なぜ退任するのか？などご意見、情報をご自由にお聞かせください。 私は、サブプライムショック後のアメリカ経済を軌道に乗せ、まさにアメリカのヒーローといえると思っています。アメリカならず世界経済を引っ張っていくのは、それほどストレスがかかるのか？とも思います。最近では「市場はFRBの意図をやっと理解し始めたようだ」とか、ちょー上から目線でうまいことをいうなあ、思ってました。 日本の黒田金融緩和については、一貫して賛成の態度でしたね。彼は、日本経済を反面教師として学習していたようです。一方、高橋是清・大蔵大臣も知っているようです。
日本国債は、約9割が日本の金融機関が持っているので、暴落することはないという意見が多いです。ふと思ったのですが、日本の金融機関は日本国債を投げ売りしないという前提があるようですが、日本の将来に危機を覚え、日本の金融機関が自分の銀行を守るために、日本国債を投げ売りすることはあるでしょうか?教えてください。よろしくお願いします。
ショムニや半沢直樹を見てて思ったのが、 会議中でもメールチェックをしている描写です。 デスクワークしている時ならまだ分かるんですが、会議中というのはちょっとどうなの？と思いまして。 これってふつうのコトなんですか？
海外勢が日本国債の投げ売りをしてきた時、日銀が日本国債を大量に買い続ければ、日本国債の暴落は防げますか? また、日銀が大量の日本国債を買い続けた時の副作用はありますか?教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。素朴な疑問なのですが、日本はなぜあまりカード決済が見れないのでしょうか？ お隣の韓国はカード大国といわれています。その理由はなんでしょうか？ クレジットについて詳しい方、答えられる方、宜しくお願い致します。
昨日、国の借金が1000兆円突破しました。このままだと日本はどうなると思いますか？ 次のうちから選んでください。 １．２年以内破綻する。 ２．３年以内に破綻する。 ３．５年以内に破綻する。 ４．破綻しないで現状維持。 ５．破綻したかどうか分からない。←海外から破綻してるよって指摘される。 ６．ミラクルが起きてなぜか絶好調 ←独裁者が現れるとか。
ある問題で 「国債の発行は国際収支を悪化させ、円の対外価値を悪化させる」 この選択肢が誤りなのですが、国債を発行して、貨幣の流通量が増えると 金余り状態になり、金利も下がり、円の人気（対外価値）は下がると思うのですが違いますか？ 円の対外価値と国債の発行に直接の関係はないという解説なのですがよくわかりません。
1. 1946年に事実上の破綻があったようですが、それ以外には過去に破綻はあったのでしょうか？ 2. マスゴミで1000兆円の借金は毎秒すごい勢いで増えていくと言っていた記憶があるのですが、どう解釈していいのでしょうか？ 3. 日銀は政府の子会社ですが、政府は必ず日銀に返済しなければならないのでしょうか？ 4. 政府が借金をせずやってる国は存在するのでしょうか？ 5. 日本政府の借金はどれくらいが健全な額だと思いますか？ 6. 政府の借金ではなく、国家の借金の額はいくらでしょうか？ 以上ですが、 どうぞよろしくお願いいたします。 補足：破綻の定義は国債のデフォルトではなく、事実上の破綻としてください。
皆様の意見お聞かせ下さい。
もし、MA米制度が撤廃されたら ・政府は米の管理費をどれだけへらすことができるか ・企業の米の輸入に対する負担はどれだけ大きくなるのか ・企業は大きくなった負担を負ってまで米を輸入するのか できるだけ根拠を示していただければ幸いです。
人口も国土からみて多すぎる 空港もあっちこっちに作りまくって多すぎる 新幹線もおっちこっちに作りまくってて数年後には空港同様多すぎる状態に 北海道新幹線や長崎新幹線なんて利権絡みにしろ無駄な産物になるだろうし。 あっちこっちに直通運転させてごっちゃごっちゃ 食料自給率が低いくせに食料廃棄量は世界一 コンビニがうざいほどありすぎる こうみると関西ぐらいが理想なんだろうね 人口も大阪や京都あたりは他の主要国の首都ぐらいの人口密度ぐらいだし 空港もそれほどあっちこっちにない 新幹線も東海道山陽新幹線だけ 無駄な直通運転もさほどない 関東も関西ぐらいになってほしいよね。
意味のない仕事を与えて、仕事した人にお金を渡すのと何もしてない人にお金渡すのどっちの方がいいと思いますか？　総合計の金額は同じとします。 経済効果やモラルや環境問題、資源やもし自分なら・・など考えながらどっちの方がいいと思いますか？ 公共工事を意味の無い仕事と仮定して考えてもらってもかまいません。
給料が上がらない原因っていうのは それで妥協して働く事が原因なのでしょうか？ 不満があっても渋々であろうが、何だかんだいって結局辞める事なく働くから 上げなくてもいいみたいな流れになってしまうのでしょうか？ 本当にそう願うなら、集団ストでもしないと厳しいでしょうか？
この会社、私はすぐ、アダルトビデオを連想してしまいますが、みなさんの印象はどうですか？ 証券事業などもやっているようですが、イメージ的に，企業の不健全さをイメージしませんか？・・・・・・・・・・・
半導体大手のルネサスが先日複数の国内工場を閉鎖すると発表しました。 そこで不思議に思ったのが、函館から熊本まで工場がバラバラに分布していることです。 ルネサスにかぎらず、大手の製造業は皆こんな感じです。 同じ企業の工場ならひとつの地域に集約したほうがヒト・モノの移動が楽で連携も取りやすく、効率が良いと思うのですが、なぜわざわざバラけて工場を造るのでしょうか？
加盟各国は、出資金割合に応じて、ＳＤＲを割り当てられますが、ＳＤＲの権利行使をすると、 受け取る通貨はドル ポンド ユーロ 円の四つ同時ということになるのでしょうか？ また、権利行使はどこにするのでしょうか？ また、ＩＭＦが、ドルで融資をすることがニュースになりますが、ＳＤＲの権利行使をするから融資されるのでしょうか？なぜ、ドルでしか表現されないのでしょうか？ いろいろ教えてください。
普通は景気がよくなると通貨高になると言われますが、現在日本経済 が回復しつつありますが、逆に円安方向に向かっているのはなぜですか。 量的金融緩和が行われているため、好景気による円高効果を相殺してしまった というのは私の考え方ですが... また、アメリカの景気がよくなるとドル高円安方向に向かいますが、機関投資家と 個人投資家は単純にアメリカ経済がよくなるから、ドルを持った方が安全と考えて 円売りドル買に走るのでしょうか。ドル円の相場今はとても不安定であってそうすると 為替の定数料がかさむだけと思いますが。 それともアメリカの好景気による株高あるいは金利の上昇に期待し、アメリカ方がもっと儲かるから、ドルのポジションを増やすわけですか。しかし、株高を考えると、アメリカの株式市場は市場最高値を更新していますが、日本の株式市場もぽてんしゃるが高く、十分魅力的だとおもいますが、いかがでしょうか。
アベノミクスはハイパーインフレを引き起こすリスクがあると いうマスコミや学者がありますが、なぜアベノミクスにはそういう リスクがあるのかわからないです。 たとえそれが正しいとすればアベノミクスはどういうふうに どの程度のハイパーインフレを引き起こしますか。 自分の考えをまとめて見ます。 アベノミクス第二の矢の財政出動で公共事業費の予算を大幅に 引き上げ、公共事業投資を多いに行い、雇用の創出と経済への 刺激を狙う。が、もし、景気が思うとおりに回復できなければ 巨額の借金だけは残り、国の信用が失墜し、円と日本国債が売られ、 ハイパーインフレが起きるというふうに考えています。 あっていますかな。
こんにちは。この場を借りて質問させてください。 韓国の有名大企業について質問が2つあります。 大企業＝サムスン電子、LGエレクトロニクス、現代自動車、ポスコ、大韓航空などです 　　やはり大学は高学歴出身が大半を占めるのでしょうか？ 　　韓国の有名大学は確かソウル大学、ヨンセ大学、高麗大学などと思いますが、その出身が多いのでしょうか？
素人でも予測できたことだと思いますが、結局生活が苦しくなるなら、物価が上がるより消費税が上がるほうがよいように思いました。すべて責任者の計算済みのことなのでしょうか。金を転がすだけで庶民が楽になるはずがないと思うのですが。
LCCはデフレを悪化させませんか？LCCの低料金に対抗するため他の交通機関が 価格競争を始め収益が悪化したり、倒産する企業がでてきて長い目で見れば デフレを悪化させるのではないでしょうか？
夏休みの宿題で税についての作文があります。 そこで、私は「日本と外国の消費税について」という内容で 進めていこうと思って書いてるのですが ヨーロッパ諸国の税率がなぜ高いのかイマイチ分かりません； なので、 (1)ヨーロッパ諸国の税金(消費税)の仕組みや特徴 (2)なぜ日本は世界の中で税率が低いのか について、私でも分かるように 説明して頂ける方、回答お願いします。
大企業ほどには一般的に知られていない企業でも 「痛くない注射針」の岡野工業など熟練された高い技術力を誇る企業、 「社員を幸せにする」がモットー(？)の未来工業など、 面白くってスゴい、でも知る人ぞ知る会社というのは日本にはたくさんあると思います。 そういった、収益や事業の規模だけではない所で"輝きを放つ中小・零細企業"を教えて頂けないでしょうか。 例 ・伝わりにくいが、とにかく技術力が凄まじい企業 ・風変わりなパンチの効いた社長がいる企業 ・福利厚生が普通じゃない企業 ・これってブラック？な企業理念がすごいことになってる企業 ・そんな発想なかった！みたいなニッチすぎるビジネスを展開する企業 など 基本的には日本の企業で知りたいんですが、海外の企業でも面白い所があればお教えください。 変わった質問で申し訳ありませんが宜しくお願いします
1991年、日本のバブル経済が崩壊しましたが、その原因はなんですか。 好景気はいつか終わりを迎えるのですか。
何ですか？ １．エジプトの政状不安定・・・ ２．その他の理由 どうすればエジプトの政状は安定しますか？・・・
になりますか？ 何円くらいになるでしょうか？　だいだいでもいいので教えてください。 よろしくお願いいたします。
The led panel light appearance of the light material generally have the following kinds: iron, aluminum, aluminum, stainless steel. The material of the products have several any different? Which are more love of consumers? Next, please listen to appropriate for everyone beautiful electron. The color of the light aluminum LED panel must diversify some, basically have silver sand, sand black 3 kinds of color, price moderate, can say whether from beautiful Angle and practical for all to be higher, of course the price also is more moderate, so now mostly choose aluminous material more; And stainless steel main is ecru. Another is the thickness of the panel is very important, and the decision a LED panel lights price. Some quality time point of the panel lights led downlight and led tube and others, with some force knead once, can appear very serious deformation.The individual diodes are smaller than a pinhead and are set very close together. The difference is that the maximum viewing distance is reduced by 25% from the discrete diode screen with the same resolution.One is the power supply, the other is outside the panel the power supply. LED panel light does not contain mercury or other dangerous substances, since they are mercury-free, sale or damage is not a problem, and will reduce the pollution of the environment and landfills. It does not run hot, just warm. You will not experience unsightly brown burned when they accidentally touch the LED. More info at http://www.lgiled.com
ふと気になったのですが、企業の発展や存続にとってイノベーションは必要であるといわれますがそれはなぜですか？教えてください
ソブリン・ウエルス・ファンド(SWF)がよくわかりません。SWFは大きく分けると、資源を原資として運用するタイプと、それ以外の外貨準備高や年金などで運用するものがあるようで、シンガポールのシンガポール政府投資公社（GIC）では、後者の外貨準備高で運用しているようです。 具体的に、外貨準備高を使ってどう運用するのかが分かりません。教えてください。 また、日本のGPIFは、ポートフォリオをみると運用資金の、ほとんどが国内債権、そして次に国内株式で運用していますが、これを、仮にSWFによる運用に切り替えるとすると、どのような形になるのでしょうか? そして効果は? よろしくお願いします。
財務省や自民党の一部議員が消費税増税やむなしみたいな 論調ですが、予定どうり消費税を上げて税収が上がると 思っているのでしょうかねぇ、他国や自国でも失敗した例が あるというのに馬鹿げているとしか私には思えません。 財政再建に取り組む姿勢を国際社会へ信認得るため、との 詭弁を麻生さんはおっしゃっておられますが、そもそも税収が 上がらなければ財政再建にもならず本末転倒で、信認どころ の騒ぎじゃありません。 自民党はやはり変われないのか？ 馬鹿ばかりなのか？
大前研一氏が　新資本論で述べる「マルチプル経済」がよくりかいできないのですけど、 かなり抽象的にかかれているので、詳細には、どのようなことなのでしょうか?　下記の記事より、質問です。 記事より、引用してみると (参考)http://www.nikkeibp.co.jp/sj/2/column/a/11/index … 「上場当時の売上は10億円台で、利益は1500万円台そこそこでした。ところが、上場してついた時価総額をご存じでしょうか。何と1300億円なのです。 　これは、従来の企業価値からは説明できないでしょう。ただ、見えない大陸で新しいテリトリーを占拠したという発想からのみ、説明することができるのです。つまり、この会社は、この新しい分野(カメラつき携帯＋若い女性＋オークションの三要素で構成される経済空間))において、これからも利益を生み出すだろうという経済価値の総和として、1300億円という価値がついたのです。GOOGLEが創業７年にして時価総額１１兆円を超えたのも“サイバージャングルの水先案内人”としてほぼ独占状態になるという期待値からです」のビジネススクールの考え方とはまったく違うものでした。そして実際に、その後成長した会社は、みなこのパターンだったのです」 ↑　この記事が、マルチプル経済とどう関係あるのか分かりません。　上場当時の売上は10億円台で、利益は1500万円台で、　上場することによって、1300億円分の株を売ったということで、どこがマルチプルなのかわかりません。 教えてくださいよろしくお願いします。
大前研一氏が　新資本論で述べる「マルチプル経済」がよくりかいできないのですけど、 かなり抽象的にかかれているので、詳細には、どのようなことなのでしょうか?　下記の記事より、質問です。 記事より、引用してみると (参考)　http://www.nikkeibp.co.jp/sj/2/column/a/11/index … 　「売上455億円の楽天が、なぜ3300億円のTBSに経営統合を仕掛けられるのか－－これもまた楽天のマルチプルが100倍以上と高いためです。楽天の時価総額は1兆円を超えていますが、TBSは20世紀型の企業のためマルチプルがほとんどなく、時価総額は7000億円程度。だからこそ、楽天が有利に経営統合の話を進められるというわけです。2000年に、AOLがタイム・ワーナーに統合を仕掛けたのと似た状況といってよいでしょう。 ↑　楽天が100倍以上で1兆ということは、実際楽天は、100億くらいの価値で、100倍の価値をつけているものは何なんですか?
いま会社に勤めててまだ試用期間なんで 時給740円でやってます 定時は8:30～17:30で 休憩が12:00～13:00です それで今月20日働いて221時間30分でした 早退もしてないので計算す ると 定時の 8時間×20日で160時間なので 61時間30分残業してることになります でも今日の給与明細みたら 基本給163910円しか書いてませんでした てことは 163910(円)÷221.5(勤務時間)で740円ですよね？ でも普通って残業した61時間30分の分って740×1.25されますよね 先月もこんな感じで割増されてなかったんですけど 試用期間だからとか 時給扱いだからとかで 割増されないとかあるんですか？
輸入した飼料米を使用した牛や豚、鶏の価格はどのくらい安くなりますか？
それとも国産を与えていますか？ 米の関税が撤廃されたと仮定した場合、輸入米を与えた牛や豚の値段は下がりますか？
私はＴＰＰは基本的に賛成でしたが、いざ参加してみると なにやら絵画押し付けサギに似たような雰囲気があり、どうも あやしい雰囲気がプンプン。なんかやめたほうがよさそう。 それと、既に交渉が進んでおり、農業などもう交渉する余地がないみたいで 多少米なんかを守れたとしても、車、保険とか重要な事項が日本の 不利になりそう。 交渉する余地がないならじっくり考えて、実際どうなるか見てみて 日本が不利になるとわかってからでも加入してもよさそうな気がします。 ところで、日本はもうＴＰＰから抜けられないでしょうか？ 抜けたらなにか嫌がらせでもされるんでしょうか？
1つの産業の成長期はおおよそ20年ほどと言われています。日本を含む先進国でのインターネットのアクセス数も数年前には頭打ちに成り、IT産業の成長力もだいぶ衰えて成熟産業化して来ました。今はまだ成長産業として国からも多くの優遇政策なども行われていますが、そろそろそれらを行なうのも無駄となってくる頃と思います（下手に優遇を続けると経営改善の努力をしない、ただ補助金などをメシの種にするIT企業が増えることになりそうです）。 先日ニュース番組で中国移転を本格化させているIT企業について取り上げていました。中国のIT技術者も優秀で日本語もペラペラで、とあるチェーン店のIT部門の仕事を全般的に請負い、在庫管理から関連プログラム作成まで中国からネットを通して行なっているというものでした。 しかしこの手のIT企業はまだ少数派のようです。 日本のIT産業の本格的な中国など途上国への移転はいつ頃からになりそうでしょうか？ またその理由やその余波としてこの先どのようなことが起こりそうか、実際の動きと推察なども含めてお話を聞かせて頂きたいです。 よろしくお願いします。
新規国債発行額があがると、国債の利回りはあがりますか？ 新規国債発行額が上昇することにより、景気が低迷することを証明したいのですが・・・
タバコ税や消費税など色々な税が有りますが使い道 はすべておなじなのですか？ タバコ税は介護の方に。消費税は学校になど分けら れてはいないのですか？
ハワイのある業者から仕事上の材料を購入したく問い合わせたところ、 日本への出荷はできないが、貨物混載業者をそちらで手配すれば可能とのこと。 どういった貨物会社へ頼めばいいのか教えていただけないでしょうか？ 1個人事業主の私でも簡単に頼めるものでしょうか？ またいくらぐらい掛かるものなのか、関税など税金の手続きはどうなるかなども 合わせて教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
皆さんが税についてで思うことなどを教えて下さい 税への不満やどうしてほしいかなどやまたどういう 仕組みで出来ているかなど税についてならなんでもいいです お願い致します
初めまして、こんにちは。 現在、専業主婦です。 大変お恥ずかしい話ですが、結婚前は長年の間 親の介護中心でギリギリの生活、未納が続きました。 免除申請できることをも知らずに見過ごしてしまい、 気づいてからは、免除申請を行っていました。 （大学卒業後、就職した期間は納付しています。） 最近、年金記録をみるとその免除期間のうちの ７4ヶ月分（１,093,590円）追納可、とのことですが、 まとまったお金がないので追納は難しいのです・・・。 年金サイトをみても仕組みがよく解りません・・・。 25年間納付すれば、最低生活できるだけの金額が 後に受給できるのでしょうか？ このまま窓口に相談にいっても理解できるか不安なので 年金の仕組みに御詳しい方、ご教授頂けましたら幸いです。
ある一文に デフレの世の中では、ものに対して貨幣の値打ちが上がっているから、物価下落の分だけ 借り手が多くを返さなければならない。 とありました。 なぜ多く返さなければならないのか、分かりません。 くだいて、分かりやすい説明をお願いします。
ミクロ経済学がわかりません。どなたか教えてくれませんか？ ある生鮮市場では、大根の価格が1本あたり60円の時には1トンの大根しか持ち込まれなかったが1本あたり80円になったときは1.5トンになったという。この市場での大根の供給の価格弾力性を求めなさい。 どうかよろしくお願いします。
デフレ脱却と消費増税の判断材料とされる物価の指標について質問です。 「食料品を除いた“コア指数”」では、輸入に依存しているエネルギーの価格などが物価上昇の判断に影響を与えてしまう問題があるそうで、米国をはじめ多くの国々で一般的とされている「エネルギーや食料品を除いた“コアコア指数“」を日本でも採用するという報道をロイターが7月9日に報じたと思うのですが、7月11日の金融政策決定会合後の記者会見で黒田日銀総裁が、これまで通りの「食料品を除いた“コア指数”」で判断するという内容の発言をＮＱＮが報じていました。 どちらの指標で物価上昇を判断するのか非常に気になります。 2013/7/9　〔焦点〕政府のデフレ脱却判断、「コアコアＣＰＩ」採用へ http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPTJE968 … 2013/7/11　日銀総裁、CPI「『生鮮除く』が適当」 コアコア指数「全体を含まない」 http://www.nikkei.com/markets/features/12.aspx?g …
それはマネタリズムのプロパガンダを込めたキャッチフレーズであって、例えば大きな自然災害の後に復興物資が不足してインフレになるのは、貨幣的な現象で はなく実体経済の需給ギャップが産む現象だと思います。
実体経済にお金が回ってくるには、民間銀行が日銀に国債を買い取ってもらって、そのお金を審査が片目つぶって、リスクの高い企業に貸し出せばいいんですか？IQが日本一高い銀行マン達が同じ過ちを２回犯すとはとても 思えないので、どうすればアベノミクスマネーが私の家計に回ってくるのか教えて下さい。
規制緩和をすると消費者余剰が大きくなり、既存生産者の生産者余剰が小さくなりますが、その損害を補償してもなお、社会的余剰は規制時より向上する、ということの根拠は何ですか?
中国経済は現在不安定な状態にあると思うのですが、 中国の経済成長率は十数年前から１０％前後と先進国中では抜き出て高い数値を出しているのにも関わらずその経済は崩壊すると言われ続けていると思います。 それは何故なのでしょうか。経済成長率が高ければそういうことは言われないと思うのですが。 よろしければ回答お願いします。
財政再建団体に指定された夕張市と、財政再建団体に現時点では指定されていない大阪市の違いはなんでしょうか？ 大阪市は、夕張市よりもプライマリーバランスが良いのでしょうか？ 大阪市は、夕張市よりも借入金/税収比率が良いのでしょうか？ 大阪市は、夕張市よりも重要なので地方交付税が無尽蔵に貰えるのでしょうか？ パナソニックやシャープなど、多額納税法人が軒並み赤字になっているのに、市バス運転手に年収１２００万円もの給与をはらっていては、財政が持たないと思うのですが、なぜ大阪市が財政再建団体に指定されないのか理解したいと思っております。 大阪市や、一般的な地方時事態の財政状況に詳しい方からご教示いただければありがたいです。
安倍さんが言ってましたよね？
上場について質問です^ - ^ 資本金3400万準備金1500万従業員4人たまに支払いが遅れるベンチャー会社、株式上場できますか？ また、上場する可能性とパーセントどれくらいでしょう？ その前に 潰れますか？ 良くわからないので、教えていただきたいですm(._.)m
原発稼働のために、安全作業者がいります。 使用済み核燃料の処理にも安全作業者がいります。 核融合などの開発でも開発者、研究者、安全作業者が必要です。 世界に原発を設置し、核のゴミをあつめ、資源のない日本で使いたいと思います。 雇用と資源が、調達できます。 一方、クリーンエネルギーや自然エネルギーにも雇用をかけます。 開発者、安全作業者が必要です。 ここでも雇用がうまれます。 廃炉にするに当たっても、安全作業者、研究者が必要です。 ここでも雇用を生みます。 被災者支援、管理、復興にも管理者、安全作業者、カウンセラーなど多岐に渡り雇用を生みます。 資源開発で、メタンハイドレートなどにも研究者、開発者、安全作業者がいります。 ここでも雇用がうまれます。 このように、すべてにおいて安全にすすめていくのが、よいのではないでしょうか？
こちらのニュースについて↓ 米デトロイト市が破綻、更生手続き適用申請 http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/news/20130719-O … 市が破綻て、どういうことなのでしょうか？これは何を意味するのでしょうか？ どなたかご教示ください。
昨晩の　BS-TBS　２１時ニュースで ヤマダ、ケーズ、ビッグカメラ（？）の　今年６月の売り上げが、昨対　+10％以上のアップだった。 というデータを　公表。 その解説が、アベノ効果もあるが、気温が高いこと・・・・ これも、上げていたのですが、私の記憶では　雨が少なかったことは覚えていますが（ドカ雨で　締めたら、そうでもない）気温が昨年より　高かったとは　思えないのですが 気象庁のデータは　１１年まで　あたりの様で　探せませんでした。 ここ１週間の感覚で（クーラー大増産ニュース）　しゃべってないか？？と どうも、解説が信用しかねるのですが
Wikipediaに下記のような文章が載っています。 「貨幣とモノ・サービスは分離されているので、貨幣政策によってモノ・サービスの向上は図れないというものである。だがリーマン・ショック後の世界は、貨幣とモノ・サービスとが切り離せないことを示した。」 これはどういうことを言っているのですか。分かりやすい解説をお願いします。 特に「分離」、「向上は図れない」、「切り離せない」とはどういう内容を指しているのですか。
低コストから始められる新事業をやるにあたって、 なにかアドバイスやモデルを思いつく人いませんか？？ マーケティングの授業でプレゼンしないといけなくなっちゃって＞＜ ちょっとあたし一人じゃ不安で不安で、、。 あ！事業のジャンルは何でも良いです！！
ここのところ、シャープ経営不振、倒産危機が叫ばれています。 私の友人がシャープ社員なのですが、心配になるくらい呑気な人で「多分大丈夫だよ」と気にしていません。私も経済に疎く、もしそのようになってしまったらどうなってしまうのかが想像できません。 会社更正法が適用されたとして、管財人に管理される会社の社員として働けるのか、もしそうなら給与面、福利等は今より落ちますよね？ それとも完全に失業になってしまうのでしょうか。 他企業からの買収などもありえるのか… 余りにも呑気な彼に現実を突きつけ、目を覚まさせてあげたいです。 どうか、「こんな風になることが想定出来る」ということを教えてください。
アベノミクスを、もっと中小企業の賃金までボンボン上がる状況に進化させるには、どうすればいいのでしょうか？
私は20年くらい前の経済と、エンタメ業界、を比較するとよく不思議な気分になるのですが… 90年代初頭って、バブル崩壊直後で、金融関係者などは特に、血のにじむようなキツい仕事環境だった人も多かったんじゃないですかね？私は当時、政治・経済などには全く目が向いていないガキだったので、当時のリアルな雰囲気は分からないのですが… ただ、関係ないかもしれませんが、芸能などエンタメ業界を見ると、当時のJーPOPって、ミスチル、B'z、サザンをはじめそうそうたるアーティストたちが、今でも熱く語り継がれるような名曲を次々にリリースしてましたよね？街じゅうにそういう音楽が流れて、どことなく街じゅうの人が明るくノリノリなムードが、十分あった気がするんですが… テレビ番組も普通に、威勢の良いバラエティーなどバンバンやってたと思いますし… 本当に経済全体が沈みきったら、エンタメもそこまで元気ないはずでは…？と思うのですが… 90年代の、経済学者さんたちが盛んに「失われた20年」と言い立てる期間のまさにスタートの時期、確かに巨大な問題はあったのでしょうが、特に深刻なムードだったのはやはり銀行をはじめとする金融部門だけだったのでしょうか？ まだサムスンなどが台頭する前の時代、製造業は依然ノリノリで、製造業が稼いでくるお金、気前よくばらまく宣伝費でマスコミも潤っていた、ということですかね？ 当時の経済情勢を、そういう社会全体を見た上で社会学的に分析するとどうなるか？ということに興味があるのですが… どうでしょう？当時の経済情勢に詳しい方、教えていただけないでしょうか？
ここ何年間かで無免許医師の逮捕というニュース記事を何度か見ました。そこで不思議なのが逮捕された無免許医師は総じて患者の評判が良いお医者さんであるということです。 医師としての資格もなく見よう見まねで診察をして、なぜか淘汰されるどころか 評判の良いお医者さんとして仕事をしています。またこれは日本だけの傾向ではないようで米国のニュースでも同じような事件が取り上げられていました。 なぜ医療の市場でこのような事が起こるのでしょうか？
Ｋｓデンキの支店でいざこざがあったのですが、本部にこの出来事を知らせるにはどうしたらいいのでしょうか？ メールか電話で伝えたいと思っています。 おねがいします。
「勝つためには競争しないこと」という持論を持つ人がいます。 では具体的に、経済社会において、企業あるいは商品・サービスが競合他社との競争という プロセスを踏まずに、顧客の支持を獲得することができた実例というものはあるのでしょうか。 もしご存じの方がおりましたらお教え下さいませ。
あまり長めにならないようにまとめていただけると助かります。 この分野の知識が浅いので・・・ これらが起きた原因等について、互いに共通している点と言えば何があるか、教えていただきたいです。 簡潔に箇条書きなどで構いません。 違う点についても教えていただけるとありがたいです。 同じ失敗を繰り返している、というようなことを耳にしたことがあったので・・・・ 拙い文章で申し訳ございませんが、よろしければご回答お願いいたします。
株式投資について調べています。 その中で、相場操縦という禁止行為と仕手株というものの存在に疑問があります。 禁止されている株取引 http://www.stock-traderz.com/trade/kinsi.html ココには禁止されている株取引として相場操縦行為というものが入っています。該当するものとして買いあがりや下支え注文などと例示されています。 その一方で世の中には仕手株というものもあります。この仕手株というものは明らかに相場操縦にあたるのではないでしょうか？ それとも仕手筋と呼ばれている人たちは相場操縦にあたらないようにしているのでしょうか？
消費増税がもし延期になった場合はどういう影響が出るでしょうか？ 庶民である我々には良い事しか無い気がしますが、例えばギリシァなどのように、外国から見れば１千兆円に及ぶ借金をさらに増やし財政再建をするつもりが無いと捉えられ、株価、国債の暴落でさらに日本が危機的状況に陥る事は無いのでしょうか？ どういうシナリオが起こると予見できるか教えて下さい。
どうしてこれだけ景気が良くなかったのにアベノミクスは批判されているのですか？ 正規雇用だって民主党の時代よりかなり増えたみたいですし、あらゆる経済指標は ここ半年で劇的に改善しましたよね？ でもどうしてアベノミクスは批判されているのですか？ 円高デフレで、円を刷るっていうのは経済学の大常識だと思うのですが。 それすらも否定する人がいるんですよね・・・。
昨日やっていましたフジテレビの討論番組では 日本の女子の労働力率は国際的にみてかなり低い 日本の女子の労働力率を男性の労働力率までひきあげると 経済成長率（ＧＤＰ）が１５％はひきあげる事ができる。 日本の３０代女性の労働力率は約６３％、男性は８２％なんだそうだ。 その反面、少し前の朝日新聞の記事では 日本の多くの大企業は余剰社員を大量に抱えている。 ニート社員ともいわれ 約６００万規模で存在している。 これらが大企業の重荷になっていて 日本では正社員で雇っているとよほどの不祥事等を起こさないかぎり やめさせられない、 それで６００万規模の余剰社員を抱えてるはめになっている。 そこで国は正社員でも解雇しやすくする法案を通す予定だ。 と記載されていました。 前者の言い分だと、女の労働者をふやして経済成長率をひきあげろという事になるし 後者の言い分だと、余剰人口を抱え企業が損失をうけている、よって経済成長率を下げているともとれます。 いったいどうしたいの、移民を受け入れる、受け入れないというのも人それぞれ これも日本は労働者が余ってるから移民をうけいれたら失業率があがるだけという人もいれば 日本は労働力が足りなくなるから移民を受け入れるべきだという人もいる よくわかんねーーな 女の労働力人口が増えればさらに余剰社員が増えて企業の負担になるのではないのでしょうか？
先日のＧ８サミットのテーマのひとつはタックスヘブンを経由した課税回避があります これが問題視されるのは当然ですが、これに類似した行為ではないかと私が常々感じているのは便宜置籍船です 本来我が国の商船と判断される船舶がパナマ、リベリア、キプロスに籍を置いています これら諸国では費用負担が軽くなるからでしょう　 そうだとすれば明らかにタックスヘブンを利用した脱税と同じではありませんか・・・・・？ これらの諸国は海上保安警備に力を注いでいるとは思えません 登録料だけを手に入れ、海上での便宜置籍船の保護は我が国の海上保安庁などが苦労しています これは不公正です 私のこの認識が正しいのであれば、公正・公平の面からも便宜置籍船は指弾されるべきです なぜ問題にならないのでしょうか？ 長年不思議に思っています
小泉政権では、300兆円もの借金を増やしましたが、1000兆円を超えてしまったという国の借金は、安倍政権退陣までの間に、どこまで増えると思われますか！？ また、安倍政権で、たとえ借金を300兆円上積みしたとしても、円の暴落はないでしょうか！？その時、円安はどこまで進んでいるでしょうか？ 円安がかなり進めば、外国製品がお高くなるので、国内の製造業が少しは息を吹き返すでしょうか？
「物価を上昇させれば，賃金も上昇する」 このような経済政策は，人々の経済活動が複雑化している現代社会において，はたして，効果を見込むことのできる経済政策になるのでしょうか？ 参考までに： ひと昔まえ，ある国の大統領が，その国の大統領をつとめた人物の経済政策を，「まるでブードゥーもどきだ！」として，批判しました。（法人税に代表される，諸税の）税率を下げれば，国の経済が潤うという考え方を，その国の大統領をつとめていた人は，信じて疑わなかったのです。そして，その国では，まもなく国家予算の大赤字が問題となり，問題の解決にあたっては，複数の政権の取りくみを経て，数年を要しました。 「（法人税に代表される，諸税の）税率を下げれば，国家の経済は潤うはずだ」 このような考え方は，いまの日本の首相が主張している， 「物価を上昇させれば，賃金も上昇する」 に似たようなものであると，おもうときがあります。 それは，まるで，ワラ人形を手にして，真夜中に神社に足を運び，「呪いの儀式」をやれば，確実に，呪った相手を死においやることが出来るという，「迷信のようなもの」を真に受けているようでもあります。
平素お世話になっております。いつもご親切にご回答いただいてありがとうございます。 今、ハイパーインフレについて色々調べています。 もし日本国債がデフォルトした場合、銀行は膨大な国債を抱えて軒並み倒産するのでしょうか。 アルゼンチンやギリシャやジンバブエなどの国々では、国債がデフォルトした際、銀行や証券などの金融界はどのような動きをしたのでしょうか。 お教えいただけましたら幸いです。どうぞよろしくお願い申し上げます。
平素お世話になっております。いつもご親切にご回答いただいてありがとうございます。 今、ハイパーインフレについて色々調べています。 昨今、アベノミクスがさまざま言われております。 批判的な立場の方々からは、放漫財政で日本がハイパーインフレになるとのご意見が出されているようです。 そしてハイパーインフレ論者の方々はいつも、「日本国債もかつてはデフォルト（債務不履行）したことがある。戦後の焼け野原の時代である」といったことを繰り返し語っていらっしゃいます。 しかし、不勉強で恐縮なのですが、私は日本国債がデフォルトしたというのを歴史の教科書で勉強した記憶がありません。 日本国債のデフォルトというのは、「昭和の金融恐慌」とか「片岡蔵相失言事件」以上の衝撃というか、日本社会を震撼させる一大事件だと思うのですが、教科書で見た記憶がないのです。 本当に日本は、アルゼンチンやギリシャやジンバブエのように国債デフォルトした経験があるのでしょうか。 もしあるなら、それはどういった形で行われたのでしょうか。ご教示下さいましたら幸甚です。
日本の政府財政は１０００兆円の借金の上に運営されているのですよね？こんな借金、将来にわたっても返せるわけないんじゃないですか？ブッチャケこの借金が返せない、縮小出来ない、とき財政はどうなるんでしょうか？国が自己破産すると国民はどういうことを覚悟しておかないといけないのですか？ゴマンとおられる経済学者様や日本銀行様は土壇場の危機管理をどういう腹づもりで備えておられるのでしょうか？以上、よろしくお願い致します。
(1)なぜ衆議院議員の被選挙権は満25歳以上で参議院議員の被選挙権は満30歳以上とされているのですか？ 被選挙権は公職選挙法で規定されていますが、諸外国と比較して日本の年齢は高く設定されてい ます。衆議院と参議院で被選挙権が付与される年齢が異なる理由も教えてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%82%E6%94%BF% … (2)被選挙権の年齢を見直す動きはありますか？成人年齢を20歳から18歳に引き下げようという意見は聞きます。参議院は衆議院の牽制、チェック機関としての役割が大きいので、衆議院議員よりもより深い見識が必要であり、また一定期間、一般社会で経験を積んだ上で政治に参加することにより、より国民に近い価値観と、”良識ある大人の考え”で政策、法案の是非を判断できるとの考えから、良識の府と言われてきました。しかし、ヤワラちゃんにサクラパパなど知名度と政党票だけで当選したタレント議員の巣窟と化しているのが現状で、とても良識の府とは言い難いと思います。知名度だけの無能議員を量産するくらいなら立候補できる年齢を引き下げて若者がもっと政治に参加して積極的に発言できるようにすべきでは？国会議員1人あたり約1億円の税金がかかっているそうです。参議院議員は全員無能だとは思いませんが、参議院議員1人あたり6年間で約6億円。242人合わせるといくらになるでしょう？彼らに投票する有権者が一番悪いですが、有名人を擁立すれば票が集まると考える政党も悪い。一院制には反対します。
石油業界に潰されてしまったんでしょうか？
この間、ちょっと東京～沖縄へ遊びに行って来ました。 昔と違い格安で行ってこられました。航空機はもとより レンタカー１日１５００円　宿代２０００円 安くあげられた。メデタシメデタシ。 でいいのか！？とちょっと疑問に思いました。 規制緩和、過当競争の末、だっれも儲からないじゃないか。 昔の観光地儲け主義もどうかと思いますが、今の価格も異常だと思います。 かくゆう僕も巡り巡って現在無職だったりします。 誰か職をくれ。 社会主義は基本崩壊しましたが、資本主義も怪しいような気がします。 このまま資本主義持つのでしょうか。 意見でも、予想でも良いのでおねがいします。
農産物は需要の価格弾力性が低いことを逆手にとって、供給量を減らしてしまえば、より高い利潤を得ることができる。このことはわかっていても、なかなか生産調整はうまくいかない。個人の最適化行動に照らし合わせ、生産調整が失敗しやすい理由を述べよ。 という問題についての論述をお願いします,,, また個人の最適化行動について詳しく教えてくださいTT　　よろしくお願いします！
アメリカはバブル崩壊したのに未だに不良債権処理を行なっていません。日本ではバブル崩壊後の不良債権処理で本当に苦しみ小泉内閣によって既得権益者たちの抵抗にもめげず不良債権処理を断行しなんとか不良債権処理をやり遂げました。 アメリカは大丈夫なのでしょうか？それともアメリカでもやはりそれを阻む抵抗勢力によって不良債権処理が進まない事情などがあるのでしょうか？ アメリカの不良債権処理はいつ頃行われるのでしょうか？
すいません，質問です。 国際カードブランドについてなのですが，「visaやmasterは，国際ブランドとして 自分たちでクレジットカードは発行しておらず，クレジットカード発行会社に ブランドを提供している，それにより全世界の加盟店舗でクレジットカードを 使用できるようにする」ということは分かったのですが・・・ visaやmasterは， ・クレジットカード会社に「うちのブランドを使用していいですよ」 というライセンス発行料で収益を得ている。 ・全世界のお店に「うちのブランドの加盟店にさせてあげますよ」 という手数料？のようなもので収益を得ている。 このようなことで収益を得ていると思うのですが， (1)　それでは，visaやmasterの損失や出費の要素は何なんですか？ 損する要素が，いまいち分かりません。 損をしなければ，儲ける一方だと思いまして。 また，visaやmasterは「世界各国の銀行が共同で運営する非営利団体」 とネットに書いてありました。非営利団体・・・収益を目的としないのであれば (2)　国際カードブランド(visaやmaster)は，存在する意味があるのでしょうか？ (3)　visaやmasterの業務は何なんですか？ 　　(ネットにありましたが，いまいち理解できませんでした。) (4)　結局は，visaやmasterは，どのような組織・会社なんですか？ どなたか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
事故後、一貫して、反省の色を見せない東電をどう思いますか？ １．日本企業の鑑である・・・ ２．とんでもない、ろくでなし企業だ。 　　直ちに、破産させるべきだ・・・ ３．その他の意見
日本企業はサムスンとかの韓国企業に抜かれたっていってますけど、 はじまりは何なのでしょう いつ、何で抜かれたんですか？ そういうのが書いてあるサイトとかってないですか？
先日、経済雑誌を読んだ際に、「2年後に物価(消費者物価)が2%に達した時、長期金利が0.5%以下で低位安定するのは不可能で、2%程度に上昇するだろう」と書かれている記事がありました。 このメカニズムをいまいち理解することができません。 また、その記事は「実質金利を低下させることが不可欠で、名目金利をいかに抑えるか」という趣旨で述べられていますが、名目金利が上がることが必至とすれば、インフレ期待が高まったとしてもさほど実質金利は下がらないと思うのですが、どうなのでしょうか？ 経済に詳しい方、御回答よろしくお願い致します。
例)年収1000万円以上・1億円以上の貯蓄は贅沢すぎるから富の再分配として、それ以上の収入は国に差し出す 賛成か反対か教えてください 理由もあるとありがたいです
先日札幌ドームの屋根代に道が補助金を億単位でだしているが それを他のスポーツのものと一緒に予算案に記載しているため その事実をしらないまま議決する議員もいる と記載してありましたよね。 これに対してみなさんどうおもいますか？ 札幌ドームにこれだけお金を費やして ほかに使うべきところはあるとおもいませんか？ それにこれを知らないまま議員が議決したために 億単位のお金がすーっと簡単に動いてしまうなんて どうかとおもいませんか？ みなさんのご意見お聞かせください。
２点教えて頂きたいと思います。 ・インフレターゲット２％＝マネタリーベース６０～７０兆円はどのような計算、根拠より算出されているのでしょうか？ ・インフレターゲットと経済成長率が連動することが理解できません。 日本は、世界的に価値のある産業があり、その価値の分、マネタリーベース（量）を増やすことは当然であると思いますが、それをインフレに繋げる必然性があるのでしょうか？ １００円のジュースは１００円のままで、新たな産業のリニア新幹線：東京～大阪を例えば２００００円（現在１３０００円程）を創出することが、望ましい経済社会と思います。１００円のジュースもインフレに繋げることの有用性があるのでしょうか？ どうか御教示の程宜しくお願い申し上げます。
トヨタ、GM、フォルクスワーゲンの三社の過去3年間の売上高と営業利益を知りたいのですが、そういったサイトは有りますでしょうか？
小売業の数字問題教えて下さい。(1) 社会人２年目です。 スーパーに勤務していて会社から次の問題を出されました。 自分でも本で調べてましたが模範解答が ないので、あっているのかどうかもわかりません。 数字に強い、頭の良い方、模範解答を教えて下さいませんか。 よろしくお願いします。お礼は全員の方にかならずさせてもらいます。 （１）A店舗の５月度実績で月首在庫売価１０００００千円で原価率７０．０％、 　　月間仕入売価８００００千円で原価率６４．０％、月間売上高１２００００千円で人時売上高 　　１５０００円でした。（売価変更、ロスないもととする。） （A）A店舗の売上荒利利益高はいくらですか？　　（少数点第２位四捨五入する） （B）A店舗の月末在庫値入率はいくらですか？ （C）A店舗の人時生産性はいくらですか？ ＜問題＞ 月間売上高１８０００千円で月間荒利益率２５・５％、月末在庫売価２５０００千円で 月首在庫売価２００００千円、月首在庫値入率２４．０％、人時売愛上１５０００円の 場合（ただし、売価変更、ロスはないものとする） １　月間仕入売価はいくらですか？ ２　人時生産性はいくらですか？ ３　粗利益率２８．０％を確保するいは月間仕入値入率をいくらにする必要がありますか？ （少数第２位を四捨五入する） ＜問題＞ B店の２０１０年度下半期の営業成績は下記の通りです。 売上高　　　　　　　　　　６０００００千円 売上原価　　　　　　　　４６２０００千円 粗利益高　　　　　　　　１３８０００千円 変動経費　　　　　　　　１２０００千円 固定費　　　　　　　　　　　９５０００千円 利益　　　　　　　　　　　　３１０００千円 (1)損益分岐点売上高を求めよ (2)もし、固定費が５００千円増え、１０００００千円になった場合利益３１０００千円を 確保するためには売上をいくら増やす必要がありますか？ お礼は全員にさせてもらいます。 困っています。 よろしくお願いします。
日本では1万円札、米ドルなら100ドル札がありますが 韓国ではなぜ10万ウォン札がないのでしょうか？
コンピュータを駆使したミリ秒単位での超高速での株式売買が、最近話題になっています。禿鷹ファンドなどと言われている投資機関が、これで儲けているとの話もあるようですが、金銭決済が実際に伴っているのでしょうか。いわゆる「株価」と「金銭決済」の関係について、解説をお願いします。 株式市場の仕組みには全くの素人で、いわゆる「株式投資」などはしていません。しかし、株価の動きには「経済指標への興味」として注目しています。株式（株券）は、売り買いが成立し、決済が行われてて初めてその価値を持つものと思います。しかしミリ秒単位での取引では、決済が行われているとは思えません。とすれば、刻々と変わる株価とは、一体どんな意味があるのでしょうか。 午前10時に、1000円だから「買った」。午後2時に1300円になったから「売った」。としても、本当に100０円を午前10時に払い、本当に1300円が午後2時に手に入った訳ではないと思います。 余りにも素人的な質問かもしれませんが、分かり易い説明が頂ければ幸いです。
モンテローザでバイトをしている大学生です。 今月初めて給料を貰ったのですが、給与明細で引かれている控除とは何の税金なのでしょうか？？ もう一つ別のバイトをしていますがそっちでは1円も税金は引かれないので気になって質問しました。 わかる方いらっしゃいましたら教えていただけると助かります。
１．10億円はぼったくりではありませんか？ 　不況のニッサンが何故、１０億円も無駄金を払うのですか？ 世界一のトヨタ社長でさえ、2億円以下だというのに・・・ ゴーン社長を直ちにクビにすることはできませんか？ ニッサン株主よ、立ち上がりませんか？・・・・・・・・・・・・・・
経済学における外部効果の例を挙げてください！
一般会計には国、地方両方の予算が入ってるんですか？ それとも一般会計には主に国の予算で、地方のほうは別にあるんですか？ お願いします！
世界ナンバーワンの販売台数を誇るトヨタの社長の年棒は１億８千万円です。 一方で日本人でなくお雇いの日産の社長の年棒は１０億円弱です。 日産はトヨタの半分程度の企業にすぎません。 なのにトヨタの５倍ものお金をゲットすることが許されるのでしょうか？ もしも私が入社をするなら年棒の多い日産がいいのでしょうか？
何かよくわからないのですが、来年の今頃は８％になっているというのは、決定なのでしょうか？？どの程度の確率で実現するのでしょうか？？
15年ほど前だったか、大手十何行はつぶさない。。！と時の偉い人がいっていましたが、 気がついてみればメガバンク４行に集約されてます。 最近は減ってきましたが、一時はこの店は元何々系の店舗だから、処理できないとか手数料がかかるとか。客にとっては意味不明なんですけどね。 それはいいとして、なんで国民をだまして４行に集約してしまったのでしょうか？
偽札の事？ 固定レートより高い闇ドルを買うとか（→なんで買うの？）、逆転して闇ドルのレートより高くなってマズイとか、の話が全く分かりません。 経済素人の私にも解るようにご教授お願いします。
イギリスと中国が結んだとのニュースを目にしました。 イギリスと中国は相互の関係が深くなり、国益にかなうと判断した、ということでしょうか。 日本は「この国とこういう繋がり、利益があるから協定を結んでいる」というものを教えてください。 韓国との話題はよく目にするのですが、他の国とは？世界ではどうなのかしら？と疑問が湧いたのです。 素人丸出しの質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
　質問を拝見していただきありがとうございます。 この様なサイトを使った経験が少ないので、文章が変でしたら、すいません。 　質問は、最低賃金より下の時給に納得出来ず、時給を最低賃金にさせるにはどの様に自分が行動すれば良いか迷っています。 　事の経緯は以下の通りです。 　 　私は２０歳の大学生です。 １ヶ月前から神奈川県横浜市にある、ネットカフェで新しいバイトで働き始めました。 １週間前に手続きの書類を記入していなかったので、店長に書類を貰いました。その時は何枚か資料があったので、家でゆっくり読もうと思い書類はその場で貰うだけにして、後日書いて出す事にしました。 　今日の夜その資料を記入しようとした時に、時給の欄が「８１８円」になっている事に気づき、これからどの様に対応していこうか迷っているという事態です。 　私がこれから行う行動として考えているのは、とりあえず店長に朝、電話をして時給の詳細について聞くという事しか考えてません…… 　これが間違いだとしたらそれで終わるのですが、仮に、「ここはこういうシステムなんですよ」とこの様な事を言われたら、何と返せば良いか分からないです。 　とりあえず、自分の主張は (1)時給は最低でも神奈川県の最低賃金（８４９円）にして欲しい (2)もし時給が変わらないのでしたら、もうこちらでは働きませんという意志を伝えたい (3)今まで働いた（０時～７時までの労働時間）の給料を最低でも、神奈川県の最低賃金で計算した給料で頂くという意志を表示する 　ですが、これをどのように相手に伝えれば良いか、言葉が上手く出てきません また、仮に決裂して辞めたとしたら、同じ時間帯の先輩方に迷惑がかかってしまうという事も気になります。 　ですので私に知恵やアドバイスを頂けると助かります。 一人でも多くの意見を聞きたいです。お願いします。
先週のバーナンキの発言以降、もしかして世界的な金融収縮が起こり始めてませんか？
以下の様な問題です。 あなたは韓国にFDIで進出し、資金の一部を日本の銀行で円建てで借り入れ、韓国・ウォンに交換し、現地へ送金し、現地法人を立ち上げ、事業を始めました。このほど、韓国の経済が予想以上に問題を抱え成長せず、その事業も思ったほど伸びない可能性があること、また、経済停滞に伴って長期的には韓国・ウォンが、FDIを行った時に比べ円に対してさらに10%ほど弱くなる可能性があるという報告を受けました。どのような問題が起こる可能性がありますか。それに対して、あたなはどのように対応しますか。 と、この様な問題なのですが、全くわからず何も書けませんでした。 もしおわかりになる方がいらっしゃれば、教えて頂けると幸いです。
国債初心者です。日本国債の流通市場・流通規模などについて、日本国債大暴落の可能性について教えて下さい。 １：新発国債と流通国債の市場規模。何年物の国債がどれくらいの規模で発行されたり、流通したりしているのでしょうか？ アベノミクスでの異次元金融緩和以前と以降の変化なども教えて頂けると有り難いです。 ２：国債先物市場の規模と参加者の種類、現物国債市場の価格形成へのインパクト、国債市場における日銀の存在感についても教えて下さい。 ３：国債先物市場の仕組みについてですが、先物市場はネイキッドセリングが可能なのか？ それとも、貸し株のように現物の国債を借りた範囲での売りとなるのか、について教えて下さい。 ４：国債を長期保有している金融機関・機関投資家の投資行動。会計基準（損益計算の方法）、含み損が出た場合の行動や、これらの機関が国債の現物を一斉に売りに出したり、先物でヘッジ売りをする可能性などについて教えて下さい。 ５：日本国債は、日本の金融機関の保有割合比率が高く、また、日銀によって7割近くが吸収されるようになるとのことで、日本国債の暴落はありえないという説がある一方で、流通国債の市場は、先物市場に左右されつつあり、ヘッジファンドによるの先物も売り崩しにあうと、一瞬で崩壊する可能性もあるという説もあり… ５・２３の株式市場の大暴落を見ていると、国債市場もヘッジファンドのオモチャになってしまうことがあるように思えたのですが、その可能性についてコメント頂けると有り難いです。 日銀やＧＰＩＦ、郵貯などで、国債先物を買い支えることは出来るのでしょうか？（資金の規模、どれくらいのレバレッジをかけられるのかなど、ヘッジファンドとの対比や、具体的な数字を示して頂けると有り難いです） 例 ＧＰＩＦ：資金規模113兆円。法律で運用が決まっており、機動的な運用は出来ない。 ソロスファンド：資金規模300億ドル（3兆円）。先物市場ではレバレッジ効果で300兆円以上の資金が余裕で動かせる。
※私は経済や金融、政治の事には疎いので、 出来ればその点を考慮に入れてお答え下さい。 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 下記にあるように、早くも円高是正の為に 為替介入があるのではないかと訝るメディアが出てきています。 そこで疑問なのは、円高是正目的で為替介入するより お札を刷って借金返済する方が一石二鳥なのでは？という事です。 過去にも為替介入は一時的な是正で留まったケースがあります。 まったくの無駄だったとは思いませんが、 借金返済に回した方がよっぽど有益だったような気がします。 また、国債の信用云々言っている方がおられますが、 国債は金融商品で購入目的は利益の為なので 投資家にとってマイナスではない方法で買い上げれば 信用が下がる事は無いように思うのですが・・・。 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ ［東京　７日　ロイター］ 麻生太郎財務相は７日、閣議後の会見で、 前日の海外市場で一時９５円台まで急伸した円高について、 「値動きが激しい」と警戒し、市場動向を注視しているとしたが、 「介入するとか今すぐなんとかということはない」と語り、 為替介入などは考えていないとの認識を示した。
返したらダメなんですか？ 日本国はギリシャと違ってお金は外国に借りているのではなく、日本国民と日本企業に借りています。つまり日本国内の問題です。 一度に返すと円安が行き過ぎる可能性があるでしょうから三年程度の分割で返せば混乱もないでしょう。 もちろん分割でも日本円は安くなります。 安くなったら貿易で日本は中韓を抑えて輸出を増やせます。 借金がなくなり、貿易で競争に勝てる。 すべてがハッピーなのではないでしょうか？ 外国から借金の問題を突かれ、ギリシャあたりと同一視されるのがどうも理解できません。 ギリシャ→外国からの借金 日本→日本国民と日本企業からの借金 まったく事情が異なるのではないでしょうか？
リニア全線同時開業なら　経済効果は1.5兆円という記事がありました。 私は新しい新幹線もリニアーも無駄だと思います。 一時これ以上の高速道路は作らないとかいう世論がありました。 リニアーなんて今あるのに二重に作るなんて無駄の象徴だと思います。 用地だけでも、巨費、気の遠くなるような費用がかかります。 民間会社だから・・という人が居ますが、形式は民間会社でも実質国の管理下なのは明らかです。 JR東海にそんなに金があるなら旧国鉄の借金を我々の税金に回さないでJR東海に払わせればいいと思います。 JR東海が黒字になるのはJR分割の方法が偏っていたからだと思います。 さて本題です。 無駄遣いをすると経済効果が上がるのですか？ リニアーは経済効果があるとしても現行新幹線は赤字になりませんか？ また巨額の建設費を投じても経済効果があるのですか。 経済効果って　何ですか？
ニュースで韓国とのスワップが見送られるとありました。 調べてみると為替の協定のようでした。 ニュースでは韓国とのスワップを結んだ方が良く、 日本政府が積極的に進める意思がないことを批判していました。 私も同感です。中国危機とか欧州危機とかあるのに 政治家が意地を張り合っていても仕方ないと思います。 でも、スワップの存在意味などが説明を読んだだけでは分かりません。 ネットの説明を見る限りでは結んだ方がいいに決まっています。 ひょっとしたらスワップを結ばない理由に 政治家同士の意地の張り合い以外に理由があるのでしょうか。
海外の会社との取引を考えています。その会社のfainantial情報を入手したいのですが、情報源とできるようなサイトはありませんでしょうか？　アメリカ、サンノゼの会社です。 もちろん直接聞いて、ある程度の情報は入っていますが、その裏をとりたいという意味も含めて。
国内金融と国際金融を比べたときの相違点を教えてください！
国際通貨の機能についてどのようなものがあるか教えてください！ その説明もよろしくお願いします。
ＦＰを勉強していて、金融資産の分野で 債権価格の下落→債権の利回り上昇 債権価格の上昇→債権の利回り低下 これが理解できません 利回りは１年あたりの収益率のことですので、債権が上がれば収益率もあがるのではないのですか？ 分かりやすく説明お願いします
「懐徳堂で学んだ山片蟠桃は物価は需給関係であると説く『夢の代』を著した。」 歴史の参考書に上記の文が載っていたのですが “物価は需給関係である”とは一体どういう意味なのでしょうか？
人口爆発と過激な資本主義経済が同時進行する現在で、そう簡単に雇用なんて増えるんですか？
全世界が資本主義になってしまいましたがお金に天敵のようなものはないのでしょうか。今のままだとあらゆるものがお金へと変わって、お金の重みで地球が潰れてしまうような妄想に駆られます。
弊社の製品は着ぐるみなんです、でも、日本向けの売れ行きはいつもよくないです、原因には分からないです、何でしょうか？弊社のウェブ：www.mascotshopws.jp
国際金融を独学で学んでいます。 アメリカの貿易収支と財政収支の長期統計を見たいと思います。ネットで検索すると加工されたものとか期間が短いものは見つかりますが戦後あたりからの統計は見当たりません。 おそらくアメリカ財務省、商務省あたりのHPには載ってるのでしょうけどサイトそのものが複雑すぎてどんぴしゃのページに行きあたりません。 エクセルベースで年度ごとに金額が表示されているという単純なものでいいのですがどなたかピッタシ！のURLをご紹介いただけませんでしょうか? よろしくおねがいします。
中国は昔から経済破綻すると言われてきました。たしか、最初はオリンピックが終わったら 破綻がはじまるということでした。ところがその後何年経っても一向に破綻しそうもない です。日本とくらべたらなかなかうまくやっているようで、逆に中国を評価してもいいと思い はじめました。そこで質問します。 たまには中国を少し好意的に見て、中国が経済破綻しないですんでいる理由はなんですか？
現在日商簿記の勉強をしています。決算整理に必要な仕訳・振替仕訳がよく分かりません。 問題集をやっていますが、以下の問題で躓いています。 次の各勘定記録から決算整理に必要な仕訳及び決算振り分け仕訳を示し転記して締め切ること。 売上原価は仕入勘定で算出すること。期末商品棚卸高は180,000円である。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　繰越商品 　　前期繰越　100，000　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　仕入れ 　（勘定科目なし）　　　　　　　　5,000,000 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　売上 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　8,000,000 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　損益 例に漏れず左側にある数字が借方、右側が貸方です。 よろしくお願いいたします。
アメリカでは通貨供給量が2008年後半から約$ 850M から$1750 Mまで、とても速く、約６ヶ月で達成してしてますけど、 http://blog.goo.ne.jp/luckykojinakai/e/4a3c16c08 … そうすると、黒田総裁の資金供給２年で２倍はペースが遅くありませんか？　私は黒田総裁を基本的に支持しますし、批判は簡単なので、少々恐縮ですが。彼の方針が当初、黒田バズーカ砲と賞賛されて形容されていたことも知っています。詳しい方、コメントをいただければと思います。
　この間の米中会談のニュース見ていると、積年の課題で、米の財政悪化の元凶の、中国の元の固定相場制は、米中会談の議題にならなかったのですか? 　この問題が、米中の経済上の最大の課題だと思っていたんですが、これ抜きなら、何のために米中会談やったか、意味ないじゃないですか。 　それとも、この問題で、米中喧嘩別れになり、報道すら出来なかったと、言うことですか?
日銀は国債等の買い入れによって　市中に紙幣を供給しているようですが、 国債等の担保なしに　まるで　打出の小槌のように　紙幣を増刷することはできますか？
テレビや雑誌を見ていると多くの評論家などから 成長戦略が重要、成長戦略が大事、成長戦略がいまいちで株価が暴落した、成長戦略が期待できないことで海外投資家の失望を読んだ、 とか言われています。 （個人的には 評論家さんがいう、成長戦略が良いとか悪いとか それによって経済がよくなるとか、株価がもっと上がるようになるとか、なんか眉唾ものなんじゃないのとか思って聞いています。） で、成長戦略が重要とのことですが、 今のアメリカの成長戦略はどのようなものなのでしょうか。 またEUの成長戦略はどのようなものなのでしょうか。 参考までに知りたいと思い質問書き込みさせていただきました。 ご存知のかた書き込みよろしくお願いします。
量的緩和策のため　日銀は銀行等から国債を買い入れています。　しかし　いづれ　期限が来たら、政府はその国債を日銀から償還しなければならないのでしょうね。　そうなると　ますます　国の財政赤字が増えますね。そのあたりの仕組みを教えて下さい。
中国ではマンションをつくっても、誰もすまない状態になっおり、ゴーストタウンのようになっている ところがたくさんあると報道されていますが、この原因は何なのでしょうか。 １）つくっても買い手がいないため、作りっぱなしの状態。 ２）買い手はいて、実際に購入されているが、投機ように購入したため、すむ必要がない。 上記が考えられるのですが、どちらなのでしょうか。 それとも、上記以外の原因もありますでしょうか。
私は 庶民でも買える値段の株を100株所有している者です。 株主総会について伺います。 一株だろうと株を所有していれば株主ですし、議決権があれば株主総会に出席出来ることは分かります。 しかし、株主総会とは 多額の株を所有している者だけが堂々と顔を出せるところというイメージが非常に強く、今まで総会に出席したことはありません。 その会社は好きな趣味に関係した企業なので関心ありますし、今後が気になり、今年は参加してみようかな、との気持ちが強くなっています。 そこで伺いたいのですが…。 株主の皆さん、たかが100株所有くらいで総会に出席なんて恥ずかしいと思われますか？ 実際、そのような少額の所有者は参加していないでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
物価上昇率と国債の金利についての質問です 先日テレ朝のスーパーモーニングを見ていると、玉川デレクターが「黒田日銀総裁が『物価上昇率2％をめざす。一方、国債の金利の上昇は押さえる。』といってるのが矛盾している」といってました。 物価が2％上昇すれば国債の金利も2％以上にならなければ、国債を購入した個人や企業などの投資家はもうけが出ないので、国債の金利は物価上昇率より必ず高くなるのが物の道理であり、そうなると将来国が負担する国債の金利は増加してしまい財政は破たんする・・といってました。 しかし国債の金利が物価の上昇率と連動して上下動する仕組みがいまいち納得できないので、ネットで調べたところ、どうやら、銀行などが国債の売却を国から引き受けるが、その時に銀行が国から購入する国債の利率は額面通りで変動することはない。しかし銀行から購入した投資家等が一般市場で国債を売買するので、それによって利率が変動する。だからまったくの一個人が銀行から買った国債の利率が物価の上下動に反応して上下動することはない・・・というものでした。 しかしまだ疑問に思うのは、もし上の私の認識が正しいならば、市場で売買されることにより国債の利率が変動しても、将来国が負担する利率は、最初の国債の発行時に額面に記載された利率通り、銀行に支払えばいいので、物価が上昇してもそれによって財政を圧迫することにはならないように思うのですが・・どうなのでしょうか？ あまり正確な知識がないので詳しい方教えてください。
国際金融を学んでいます。 １．以前からず～っと疑問に思っていたことについて教えて下さい。 ２．1973年に日本が変動相場制に移行したことの最大の目的は円の犠牲のもとにドルを守ることだと思います。つまり１＄＝360円だったものが現在1$=100円前後になっているわけで＄の価値が1/3になった訳です。 問（１）これってアメリカ向け徳政令だと思うのですがそういう理解でいいのでしょうか? 問（２）つまり＄を無節操に印刷し消費を垂れ流し続けているアメリカに対し日本が持っている＄の価値を1/3にすることで切り抜けているわけでこれはアメリカ向け徳政令でなないのでしょうか？ 日本を犠牲にした屈辱的な仕掛けと思うのですが何故そういう論調がないのでしょうか？国際金融の本を見ても円高と言うのがアメリカを救済する仕掛けで日本は敗戦国でもあるし受け入れるしかなかったのだという論調はひとつも見当たりません。 何故でしょうか？本当のことを言うとTVに出られなくなったり学者社会から抹殺されるからでしょうか? 以前何気なくTVを見てたらアメリカでソースを売って大もうけした日本人が円高はアメリカへの徳政令ですよ。って叫んでいたのが印象的でした。その言葉をフォローする出演者は皆無でした。 国際金融の本に出てくる変動相場制の説明はすべてこの徳政令であるという記述を欠いているのでいまいち腑に落ちないのです。 よろしくおねがいします。
日本の労働環境についてはあまりいい話を聞きません。 残業時間が多いだけならまだしもサービス残業があった り、有給休暇または育児休暇が取りにくいなども聞きます。 そしてそのような状況から比較的労働環境がよいと言われ ている公務員人気が高まっているとも聞きます。 私としてはもっと日本全体として労働環境をよくしたほうが 幸せになれると思うのですが、そうすると競争力が弱まり諸 外国との戦いに負け、ひいては経済大国として今まで味わ ってきた豊かさを失うとの意見も聞いたことがあります。 幸せの定義はひとそれぞれだとは思いますが、私としては 労働環境がよくなることを望んではいますがいまの生活を 失う事は嫌です。 そこで質問なのですが現在の日本の経済大国としての地位 やこの豊かさは日本の労働環境にささえられているものなの でしょうか？ また世界的にみても経済政策的には、労働環境がよい代わり に慎ましい生活か労働環境が厳しいかわりに豊かな生活ができ るかの二択しかないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
報道などを見ていてとても不思議なことがあります。 それはアベノミクスについてとても囃し立て、 株価の上下に一喜一憂していることです。 民主党政権前の麻生政権時代、 株価は12,000円台からリーマン・ショックで7,000円台。 最後は10,000円台回復まで持って行きました。 民主党政権時代は 高くても11,000円台までで8,000円台からウロウロするのみでした。 これらから考えると株価も11,000～12,000円台が基準になるでしょうし、 現状の騰落は調整に入っていると考えれば納得できます。 経済学者しかり、メディアもしかり、株をやってるだけの一般人しかり。 かつての基準に調整が入っているだけなのに株価が下がると批判するのでしょうか？
為替について超初心者です。 以前質問していますが 再度お願いします。 メーカー勤務です。 中国から部品購入しています。 中国のメーカーさんからはここ最近決済を 人民元にしてほしいと要求してきています。 今現在は日本円です。 仮に ドル決済にした場合のメリット・デメリットについて 回答お願いします。 為替まったくの初心者です。 よろしくお願いします。
商工会議所より毎年、特定商工業者負担金を納めてくださいという通知書がきますが、これは支払わなければいけないのでしょうか？これといって商工会議所にお世話になっているわけではなく、毎年来るので支払っていましたが、払わなくてもいいのでしょうか？
聞いた噂によると、 国立病院や公立病院は 患者を検査漬けや 薬漬けするのが 普通らしいですね～ それは、 人件費が高いから、 そういうやり方して 患者を確保しないと 赤字経営になって やっていけないらしいです 国立病院と言えば 誰しも 信頼や信用する 病院であるはずです それがこんな状況だと言うのは 私達は何を信用していいのか わかりません 本当のところ どうなんでしょうか？
歴史的な円高から急激に円安になってきましたが、それに伴う輸入品の値上げについてよくわかりません。 値上げの理由として、「仕入れコストが上がったからやむを得ず」、という話をよく聞きます。でも、そういう企業はこれまでの円高で、相当の利益を上げていたのでは？と思ってしまいます。内部留保を保ちつつ、円安に便乗して値上げしているのではないかとかんぐってしまいます。 また、取引条件が円建ての場合もあれば、現地通貨建ての場合もあります。円建てであればダイレクトに価格には反映されにくいと思います。もちろん、契約時に為替変動のリスクを分担する旨の約款はあるとは思います。 焦点の絞れていない質問で申し訳ありません。 どなたか教えていただけませんか？
ロイター、ワシントンポスト、ニューズウィークなどはユダヤ資本ということですが、他にもユダヤ資本のマスメディアはたくさんあるのでしょうか？ あと、なぜマスメディアはユダヤ資本が多いのでしょうか？ 何か理由とか背景があるのでしょうか？ お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
購買力平価について調べていますが、 もともと経済知識がないので、よく分かりません。 たとえば 2012年の日本とインドを比較すると、 購買力平価　インド３位 　　　　　　　　　日本 ４位 名目?GDP　　インド 1500弱 USドル 　　　　　　　　　日本 47000弱 USドル 貧富の差が激しいとは言っても、GDPの差から見ると インドは低所得途上国ととらえることが出来ると思います。 ですが、購買力平価はインドが３位というのは 小学生でもわかる言い方をすれば、 所得は低いが、物価も低いので、 物を買うことができる能力は、世界第３位ということでしょうか？ よろしくご教授下さい。
政府は以前から成長産業として医療・健康分野を挙げていましたが、今回は成長戦略第3弾として「一般用医薬品のネット通販解禁」を打ち出しました。 確かに便利ですが、これで経済や産業が成長するのでしょうか？ (1)ネット通販業者は売上が上がるが、その分実店舗の売上が下がる。 (2)ネット通販は実店舗よりも人出が要らないので雇用者数は減る。 (3)そもそも2009年まではずっと解禁状態だった（09年6月から省令が出てネット通販が禁止になった。）のに、その前後で見ても一般用医薬品市場規模はずっと横這いで増えていない。 とても薬業界の「成長」が見込めそうにないのですが、安倍内閣はこの解禁でどういう「成長戦略」を描いているのでしょうか？
北朝鮮や中国の方が日本より経済格差はありますよね？ 日本でも格差是正！と叫ばれてますが まだ日本の格差は少ない方なのでしょうか？
円高、株安が止まりません！？憲法改正で治安維持！？
アメリカはリーマンショック以降、株価は右肩上がりに回復してきています。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? …^DJI&ct=z&t=5y&q=c&l=off&z=m&p=m65,m130&a= 景気も回復していると思うのですが、長期金利もリーマンショック以降、 上がっているのかと思いきや、以下を見るとむしろ下がっています。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? …^TNX&ct=z&t=5y&q=c&l=off&z=m&p=m65,m130&a= 景気が回復局面では金利も上がるのが教科書どおりだと思いますが、なぜアメリカは低金利なのでしょうか？
１０年後、２０年後、３０年後、・・・ 長いスパンで見たら、そのうちパチンコ屋は日本から消えますか？ それともそれなりに日本経済に貢献しているから消えることはないのでしょうか？
消費税アップは逆効果？だったらやらないのが合理的では？ 以下のように、名目成長率３－４％だと消費税の増税は財政再建に必要ない、また消費税の増税はむしろ税収に逆効果だという意見がありますが、どう思われますか？ もし、下の意見が正しいとすると、消費税増税と財政再建を肯定する多くの国民たちと政治家はとんでもない勘違いしているという結論になります。 ＃財政再建は５－１０年ほどかけてゆっくりやるという前提でお願いします。 ＃２０１３年、１－３月期、年率換算で名目成長率3.5％増。最近の発表。 --- http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 高橋洋一は「経済成長がなければ増税しても税収は増えない」と指摘している[70]。高橋はスウェーデンについて、優れたマクロ経済運営によって高い経済成長を実現させていると評し、スウェーデンが名目経済成長率2%、インフレ率2%であることを指摘。財政再建のためには、経済がデフレーションであることを脱する必要があると論じている[70]。、、、名目成長率3%くらいだと、消費税増税なしでも、2016年度のプライマリー収支対名目GDPは1.4%程度 に下がり、遅くとも2018年度までには赤字解消する[72]」と指摘している。 岩田規久男は「増税というリスクをとるのではなく、インフレ目標を導入し、名目成長率を上げて需要を喚起すればよい。シナリオとしてはこちらのほうがずっと安全であり、確実性が高い。何も今（2012年）、増税というリスクを冒す必要はない[74]、、、「日本経済がデフレから脱却して、名目成長率が4%になれば、税収が拡大し、増税なき財政再建が可能になる[76][77]」 ――― http://gendai.ismedia.jp/articles/-/34188?page=5 --- 安倍: 安倍政権のとき、平成19年の予算編成では54兆円くらい税収があったんです。これは成長の成果です。もしあの段階でデフレから脱却していれば、これは一気にプライマリーバランスの黒字が出るまでいったんではないかと思うわけです。 --- 安倍: 世論調査で5割が増税を支持するというのはね、不思議なことですよ。これではもう、この機会は絶対に逃したくないと財務省は思ってしまう。 浜田: 財務省の人には悪いけれども、地震があったからみんな支持してくれると、天災を増税の口実にしているかたちです。 安倍: これを機に財務省は増税を進めようとする。しかも日経新聞や、かなりの経済学者もそれを支持している。われわれは相当頑張らないと飲み込まれてし まって、結局財政赤字はさらに悪化していく危険性すらある。税収はそんなに伸びないどころか、ダウンするかもしれません。 浜田: そうですね。橋本龍太郎先生が総理だった時もまったく同じです。 安倍: あのときも増税で、景気が底割れしました。 浜田: 結局、景気が悪くなり、税収も減収した。法人税、個人所得税まで減収していくという状態でした。 --- この質問は以下の続編です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8085093.html
トヨタはなぜ世界各地に工場を作るのでしょうか
国債の価格が下落すると銀行が損をすることは、なんとなく理解できます。 また、次の引用は正しいと思います。 「償還期日を待てば満額返済されますから、損をすることはありませんが、償還期日が待てず売却を迫られる場合損失が生じるということです。」 そこで質問ですが、元々、多くの銀行は国債を購入するときに、満期まで保有することを想定していないのですか？ つまり、満期前に売らないと都合が悪いのですか？ 満期まで保有していれば、額面の金額分はもらえるので損はしないと思うのですが？ よろしくお願いします。
ネット上に、韓国国内で売春婦が１８９万人、プラス １０万人（うち５万人が日本）が外国で売春している。 と見かけます。 日本との比較で考えたら、日本ならざっと４００万人 が売春に従事していることになります。 ありえない数字だと思います。 あれだけの学歴社会。誇り高い儒教の国。教育を受けた 女性が、やすやすと売春などするものでしょうか？ もしこの数字が本当だとしたら、韓国経済は非常事態と でも言えるのではないでしょうか？ どなたか考える糸口でも教えて欲しいです。 お願いします。
http://www.epochtimes.jp/jp/2013/05/html/d61466. … これは日本が非難されるロジックと同様ですか？そうなると中国のほうが圧倒的な債務超過になると思うのですが。。。
先日NHKでブラック企業の番組を見て思いましたが？ ３６時間勤務、残業代なし、一ヶ月の休みなし？これって労働基準法違反にならないのですか？ 私が以前努めていた会社（上場１部）の会社さえ、月２回休みがとれればいいほうで、残業も２２：００頃まであり、勿論残業代もつきません。残業や深夜手当などは労働基準法で１２５％の 上乗せがあるはずですが？出勤状況も２重帳簿で申告するさいなどは実質年間４０程度でも１０５日と申告してるようです。 ブラック企業は創業者でそれなりに成功をおさめた自身過剰な所がある傾向があり、それがたまたまにせよ会社の組織として機能してない傾向があると思います。 なぜ、国はその様な会社を把握し実名を明かさないのでしょうか？ また、阿部総理が解雇理由のおうはばに広げるといった馬鹿な考えを打ち出したのでしょうか？ これでは、ますます労働者の使い捨てが増える一方だとおもいます。 アベノミックスでただ単に円安誘導で実際の企業の設備投資や賃金アップがおこなわれていない状況で雇用回復がないのに良くぬけぬけと言えた発言ではないでしょうか？
現在、フランスからのプロセスチーズ輸入について調べています。 財務省の貿易統計を調べると、近年の日本のプロセスチーズ輸入量のうち、その多くはフランス産が占めています（約８割）。 また、国内の大手スーパー等で、フランス産プロセスチーズを探してみると、「kiri」や「ベルキューブ」などのBelブランドが目立ちます。 そうすると、日本がフランスから輸入しているプロセスチーズは、ほぼ全てがBelブランド製品であると考えてもよろしいのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃればご教示いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
基本的なことが分かりません。 例えば、国内の自動車メーカーが、海外の生産拠点で商品を生産し そのまま海外で売ったら、それは貿易収支上、輸出した計算になるのでしょうか？ 輸出とは国内で生産したものを船などで輸送して海外で売る、というイメージがあるのでどうなのかなと思いまして。
法定休日の設定がわかりません。 サービス業で、週休二日制、１ヶ月単位の変形労働時間制をとっています。法定休日は毎週火曜日です。所定休日は勤務表で設定しています。 ところが、法定休日はその月の日曜の日数に合わせなければならないと聞きました。所定休日も土曜、祝日の日数に合わせなければならないと。 当方の認識ですが、法定休日は基本、毎週少なくとも一回あればよいというものでした。 確かに、一月で区切ってしまうと、日曜の日数イコール火曜の日数ではありません。 どうにもわからず、この場をお借りして質問させていただきました。どうかよろしくお願いします。
会社に電力から電気代値上げの連絡あり、いったんは了解したものの私が会社を代表し了承したとみなされると困ると思い、後日連絡し私としては値上げ反対と言ったら社長に説明するとのこと。社長に言ったところで了解する訳もなく、時間のばししてるのですが…このままで値上げに同意しなくても値上げされるんでしょうね？また自由化で他社に乗り換えても値上げしなくなる訳ではないですよね？？その辺の情報が無く困っています。アドバイス願います。
世界の共通認識として、競争はスポーツの世界だけだとする考えが浸透してきまして、めっきりそおういう風潮が目立ってきましたが、 要するに、モノができればいいわけなので、いいモノを作ることに専念すれば、できるし、データマイニングなど統計学にていい方向を示すことができるようになり、昔あったような競争なるものをしなくともよいものは出せる技術が備わってきました。 今後ますます、この動きは加速をしていくようで、競争というものはどんどん過去の産物となっていっているようです。 「・・・そういえば競争とかっていってる時代があったよな・・・」 と巷でも聞かれるようになりました。 これからは、スポーツだけが競争と呼ばれる唯一の職業となり、あとは、一見世界各国で、しのぎを削っているようですが、己の国の技術を向上させたり、そうはいっても、助けなければいけないところは世界で支えていくという図式になっていくのでしょうか？ 世界共通の目標は、環境に焦点が当てられてきています。 クリーンエネルギー中心に、ブルーオーシャン計画やグリーンエネルギー政策など、ワールドワイドで地球にはまだ耕せるところは無数にあると、食料問題にも着手してきています。
日本の経済がどのように回っているのか、お金の流れなど、日本の経済状況が知りたいです！ おすすめの本がありましたら、紹介よろしくお願いします。
財政破綻するとインフレになると言われることが多いです。 その理由は何でしょうか？ 仮に、日本で国債のデフォルトが発生したとします。 原因は、国債の利払いを一時的に停止する法律が成立したため。 結果として、国債の価格は大幅下落し、金利は急上昇すると思います。 この場合、経費としての金利が増えるので、その価格転嫁はあると思います。 それ以外の理由でインフレになるとしたら、どういう理由でしょうか？ 国債に対する信用と円に対する信用は別だと思うのですが。
一般論でマイナンバー制が導入されたら、導入前の所得や入金の状態も判明できるような仕組みになっているのでしょうか。
半導体産業に身を置いてます。 アベノミクスでこれから半導体産業の雇用や給与はあがりますか？ 円安で韓国や台湾のメーカーに勝てるようになりますか？ あちらのメーカーが倒産したら、こちらが受注激増で勝ちですか？ みなさんの個人的な意見をお待ちしております。
法人ですが商売をしております。 現在　販売は内税表記となっております為、 消費税UPする際に、値段をすべて付け替える必要が出てくると思われますが、一般に3/31閉店後にすべて付け替えをするのは非常に大変な作業になると予想されます。 それでなくとも3/31には、駆け込みの需要が相当見込まれるため へとへとになっているとことにこの作業は、どうなってしまうのだろうと心配です。しかも1日や2日では、無理な量です。 いままでのUPの際は、外税の表示でもOKでしたし、、自社で、吸収（値引き）する事で 簡単に変われましたが今回は、情勢が違います。　 これ以上吸収しきれません。　それが出来なければ、取り扱い点数すべての付け替えとなります。 また、付け替えるといっても、一斉にすべてを上げるわけにもいきません。　例えば、現在消費税込で、お買い得2980円でつけている商品を3066円と表示すると、全くお買い得感が出ません。　売れ方も全然違います　同じ商品を近くの小売店でもサービスで売っていると自店のみ値上げする事も難しいのです。 結局付け替えが出来なければ、約３％分を販売店が値引きの形で負担する事になってしまうのですね また、仕入れは、今の段階では、外税となっており、多くの小売店は、この価格を 値段に転嫁できずに自社で吸収しているところが多いと税理士さんにも言われておりましたが 更に３％分を負担していくことは不可能です。 せめて仕入も、内税の表示としてもらえれば、販売価格を無理しなくて良いものも増えてくると思うのですが、いかがなものでしょうか？ 私の認識不足でしたらご指摘ください。 専門家の先生のご意見をいただければ幸いです
ドコモの2トップ商法に違和感があります。多くのメーカーの中から2社だけ安く販売するのって不当廉売とかそういう関係の法律に違反しないのでしょうか？ また、他のメーカーが差し止め請求とか損害賠償請求を起こすとどうなりますか？
大丈夫ですか？・・・ 株価は回復しますか？・・・・・・・・・・・・・・
アベノミクス景気は世界経済が東日本大震災や淡路島の震災などで ブチ壊れてしまった日本経済に配慮したがための景気でしょうか？ 思うところお教えください。 ・・・これはわたしの偏見だったか？？
ＪＲ東日本のグループ会社はたくさんありますが、中でも主要なグループ会社はどこなのかご存知の方はいらっしゃいますか？ 今後、期待される分野の会社はどこなのかについても知りたいです。 よろしくお願いいたします。
先物先行で売られたということは今回の大暴落は誰かが仕掛けたということでしょうか？それとも市場全体の総意の現象としての大暴落だったのでしょうか？
宅配便や郵便配達員が、小荷物を届ける前に不在確認などの電話連絡を入れている姿を時々見かけますが、彼らの電話料金は会社や郵便局が負担してくれるのでしょうか。 それとも、彼らは基本料金から通話料まですべて自己負担なのでしょうか。 実体験に基づいたご回答をお願いいたします。
連日暴騰する株式市場 　皆さんどう思いますか？ (1)外人投資家一斉に日本経済を買っている (2)日本人は優秀だと世界が認めている (3)産業界もフレキシブルに対応能力がある 　等の理由で　連日～　　秋頃までは・・・ 　日経平均　18000～　22000　という専門家まで 　何を根拠に おっしゃるのでしょうね？ 有識者様教えて頂けませんでしょうか？ 　
最近、経済に興味を持ったものです。 過度な円高の場合、日銀が為替介入すると思いますが、この原資について少し調べると、短期国債を発行するということですが、日銀が国債を発行できるでしょうか？ また、為替介入の場合は国債を発行して賄うとして、国債の金利が上昇の対応した市場介入の場合は、もちろん国債を原資にできないので、この場合はどのように原資を調達するのでしょうか？ 僕の考えでは、金利上昇を抑えるためには市場に流通する国債の量を減らせばいいので、日銀がお金を刷って買えばいいのではと思います。でもこれではインフレの恐れがありますが、現状のデフレ化では、問題ないのではないかと思います。むしろデフレ下の今こそ、日銀がお金を刷って、市場から国債を買い上げることで、政府の国債発行高を減らせるのでは？と思いますが、いかがでしょうか。 （国際的には批判を浴びるかもしれませんが） 様々質問しましたがよろしくお願いいたします。
