韓国のアイドルグループを教えてください！ 女子で！
韓国語で「Justin Bieber大好き」ってどのように書くのですか？
この２人(同一人物だったらすみません)の名前教えてください。 少女時代です。
kpopグループにファンレターを送りたいのですがまだまた自分のハングルでの文章が不安です。。 どなたか翻訳してください(>_<) オッパたちの歌やパフォーマンスは 言葉や距離、文化や歴史なんかも いろいろな壁を超えて私たちに届いています オッパたちを想えば 幸せな気持ちになる 辛くても嫌なことがあっても 前を向ける力が湧いてくる 友達もできた オッパたちの動向にもどかしく思ったり 一喜一憂してしまうけど そんな毎日も大切だと思う 私はいまオッパたちと青春を過ごしているよ オッパたちが元気で笑顔で幸せでいてくれること また日本に来てくれることご 私からの愛情たっぷりのお願いです♡ 日本のファンに会う機会をつくってくれて ほんとうにありがとう♡ 以上です！長文ですみません よろしくお願いします(>_<)
最近は、とんでもない韓国の数々の悪評が世間に出回っているのに、いまだに韓国系のドラマが BS中心で放送されていたり、質問タイトルにもあるように、韓国の歌手がバラエティ番組の エンディングで頻繁に出ているのを見ます。放送局は民団や在日の巣窟になってしっまっているんでしょうか。 日本人なら日本を第一に考えるのが自然ですよね。
少し古いドラマの話なんですが、 韓流ドラマのチュモン、吹き替えが棒読みすぎるのが多かったです。 日本らしからぬいいかげんさと思ったのですが、わざとですか？ それとも、予算をけちったのでしょうか？ くらだらないけど気になりますw 返答をよろしくお願いします
先日この画像をみつけたのですが とても可愛いので名前が知りたいです。 モデルさんなどではなく一般の方なのかも 分かりませんが もしわかる方いらっしゃいましたらお願いします！
アン　ソンギの映画「トゥカップス」で1993年作のは「トゥカップス」シリーズで1作目」でしょうか。
韓国のアイドルグループはなぜ脱退や解散が多いのですか？
韓国のアイドル、TWICEの9人の中で皆さんは誰が１番好きですか？？？ ちなみに私はナヨンです♡
twiceのナヨンの画像ください！ おねがいします！
少女時代のテヨンとヒョンドンって結婚してるんですか？
韓国語出来る方！ ハングルが書ける方！ 韓国語に訳せる方ハングルで訳していただきたいです！ ファンレターを届けたく思っています！ ジュノオッパへ 私は○○に住む○○歳の日本人です。 私は、take offの時から2pmの大ファンです。 正直、2pmの6人での日本での活動が少しの間見れないのは本当に寂しいです。 でも、ジュノオッパのソロが決まって本当に嬉しいです。 コンサートツアーの中ソロを発表してスケジュールをこなしていくのはすごく大変なのだと思います。 でも、その疲れを見せないオッパは本当にかっこいいし輝いています。 4回目のソロツアー本当に本当に楽しみです！ プレッシャーをすごく感じたと去年のコンサートで言っていましたね？ 私は、オッパがソロとして1人でステージに立つ姿や楽しそうにコンサートをしてる姿が本当に見たいです！ だから、体調を崩さないよう無理せずやってください。 オッパが体調を崩したらHottestみんなが心配します。 だから、私は大変なことだとは思いますが 笑顔で元気に自分の作った歌を楽しそうに歌っているオッパの姿を期待しています。 私も毎回オッパのソロコンサート見に行ってますがいつもかっこいいな、声が素敵だなと本当に惹き付けられます。 そして、同封しているものは私からのプレゼントです。 学生なので、高いものとかは変えないですけど、使ってもらえると嬉しいです！ ○○から韓国に帰る時につけてくれると嬉しいです。 コンサートの次の日、学校が休みなので空港にお見送りに行きます。 コンサート、空港、すべて学校の制服で居ます。 オッパからのファンサービス欲しいです。 最後まで読んでくれてありがとうございます。
こんにちは。 私は少女時代ペンです。 この頃、少女時代は日本で新曲出しませんよね？ どうしてですか？
僕はユーチューブをいつも見ていて、時々桐崎英二の動画を見ていると、桐崎英二の家の間取りが気になりました。桐崎英二の家の間取りは公開されていませんが、予想でもいいです。誰か図に書いて教えてください。お願いします。
韓国の方でしょうか？どなたかご存知でしたらぜひ教えてください！ すっごくかわいい人だなっておもいます( 'ω')/♡︎
ユウチューバーのなかで誰が一番好きか知りたいです。よろしければ教えて下さい。ちなみに僕は、はじめ社長が好きです。
韓国人のアイドル 目くそ鼻くそEXOとか、17歳でもないのにSeventeenとか、一重の人もいるけどほとんど二重ですよね。 クラスメイト(ブス)に、こいつら整形だよね？って言ったらブスな顔を歪ませて違うわ！って言われました。 韓国人の二重は極端に少ないと聞きます。たれ目も極端に少ないと聞きます。 (Seventeenのバーノンはハーフだし二重で当たり前だと思います) あの人たちほとんど整形ですよね？それかアイプチ的な何か。平行二重が多すぎて違和感しかないです。 鼻はいじってないと思うけど目と口元は絶対いじってますよね？ ファンの人すみません。 ＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／ｵﾜﾀｵﾜﾀ
AKBメンバーのサインを持ってる方、どういう時にもらったんですか？握手会などでもらえるのですか？教えてください！
マスゾエの韓国学校への土地貸し出しを教えたらブロック。 今現在の韓国学校の定員割れを教えたらブロック。 都庁へ抗議に行こうと言ったらブロック。 日本死ね！　のママさんどうしたのでしょうか？（不思議です）：＾＾ ママさん　回答お願いいたします。
東日本大震災当時兵役中だったピ（RAIN）さんが書いた本の中で当時の軍内での様子を書かれている部分があるらしいのですが、その内容をご存知の方がいらしたら教えてください。
私は韓国のドラマや俳優さん、k-popなど好きなんですがその人達を悪く言うんですか？
こんにちは。なぜK-Popはここまでも人気になってきたのでしょうか？特にBIGBANGというアーティストについては、顔がかっこいいとよく聞きますが、独創性が強く私にはあまり良さが伝わりません。本国よりも日本の方がCDが売れたりするが故に、日本語版で歌を歌ったり、また来日したりするのも分かるのですが、どうも好きになれないというか、相手の真意が知りたくなります。 実は親日なんだよ、と友人に言われますが、確かに日本語の勉強をしたり、バラエティに出演等したりすることは、嫌いだったらしない、というのも分かりますが、ビジネスの為と考えたら、全て当たり前の事だとも考えられると思いました。 ノリの良い歌や、歌が上手い人が多い事ももちろん理解した上で、質問させてもらいました。私も好きな曲は数曲あります。ただ、最近の日本の若い層でのK-Popブームがあまりにも凄い為に、少し疑問に持った次第でございます。 中傷や悪口ではなく、皆様のご意見をお聞かせ下さい。
BigBangがかっこよすぎてつらいです。 ライブでは、もう何度泣いたかわからないです。 特にharuharuのライブverがハンパなくかっこよかったです。 なぜあんなにかっこいいんですか？ 奇抜な髪型でも似合ってしまうのがすごいと思います。 ほんとに、なんであんなにかっこいいんですか？
2016.2月23.24日にあったBIGBANGの 東京武道館LIVEが収録された DVDゎいつ頃発売されると 思いますか？
どれが誰ですか？
K-POP女子限定で好きな女です。 男子グループにはほぼ興味なく、BIGBANGとEXOをちょろっと聴くかな～ぐらいの感じですが、女子はソロ・グループ問わず皆好きなのです( ´∀｀) 良い曲ないかな～と、日々探しているのですが、他の方の意見も聴きたいな～と思いまして。K-POP好きの皆さまがオススメする女性アーティストを教えて欲しいです。 有名どころのグループ・ソロは大体音源持ってるのですが、昔の曲や・あまり知名度高くないB級なアイドルでも全然OKです♪ ちなみに最近いいな～と思ったのは、Baek Yerinのデビューアルバムと、f(x)の新譜！ 宜しくお願いします(・∀・)
BigBangの徴兵令みたいなやつは何年後に帰ってくるんですか...(; ;)
私はBIG BANGが大好きです。 どうしたらあんなふうにかっこよくなれるんでしょうか まあ女だからかっこよくなる必要はありませんけど。。
韓国語で簡単なファンレターを書きたいので翻訳してもらえませんか？m(_ _)m 手紙を読んでくれてありがとう。 私の名前は◯◯といいます！ 今回このファンミーティングで◯◯さんに会えてとても嬉しいです！ ずっと楽しみにしていました！ 日本から◯◯さんがもっと活躍できるように応援しています。 来年のツアーも楽しみにしています。 カムバで毎日忙しいと思うけど、体に気をつけて頑張ってね‼︎ 大好きです♡ ここまでです。 よろしくお願いします(>_<)
JYP GOT7のメンバーの見分けがつかなくて困っています。 この画像でのメンバーの名前を教えてください！
kpopアイドルって皆髪の毛がツヤツヤのサラサラですが、ストレートパーマなどかけているんでしょうか？ YouTubeで音楽番組の動画を見てると、激しいダンスをしているのに髪の毛が絡まらずツヤッとまとまっていてなぜこんなにツヤツヤなんだろうと羨ましく思います。
日本でモデルやタレントして活動してた韓国人のJURANさんが突然の体調不良で活動休止になりました。日本のことが大好きで周りの方々にもファンにも常に感謝できるとても素敵な女性です。毎日更新してたブログも他のSNSも全て退会された状態です。何かご存知の方いらっしゃらないですか??毎日心配で心配で何も手につかない状態です。
お願いします。どなたか教えて下さい。 この写真の男性、なんという名前でしょうか？ おそらく韓流アイドルか、俳優さんかとはおもうのですが・・・ http://hello-pet.com/assets/uploads/2015/08/leej … もし、出てる作品なんかもわかったら、一緒に教えて下さい！ では、よろしくお願いします。
少女時代が踊ってる曲の、女性が歌っている洋楽の最後の曲名がわかりません。 知っているかたおしえてください！
防弾少年団のジミンが来ている服(公式のグッズではなく、私服。空港ファッションなど)と同じものがほしいです。 どの服でもいいので、どこで売っているか知っていたら教えてください。 できたらパーカーとかそういう上半身に着るものがいいです。
すみません。この韓国の女優さんを見て一目惚れしてしまいました。 なんか、ちょっと前の石田ゆり子さんみたいで、もろ好みなんです！ http://hello-pet.com/assets/uploads/2015/08/gbr- … 一体、なんていう女優さんなんでしょうか？ 出ている映画作品とか、ドラマも教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします！
韓流アイドルグループに「14：00」というグループはありますでしょうか？ あれば、なんと読みますか？ メンバーなど詳しい情報のサイトがあれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
이금희ちゃんは インスタグラムとTwitterは していますか？
これ誰かわかりますか？
これだれですか
この方の名前を知りたいです。
オルチャンメイク可愛いなーっと思いながら検索してたらこの人が出てきたのですが韓国アイドルなど全然知らないので誰かわかりません。。 教えてほしいです！
kamiliaの方にうかがいます。 kara ニコルちゃん・ジヨンちゃんは、何故２０１４年初頭で契約終了になったのですか？ 人気のあるうちにメンバーをシャッフルして、飽きがこないようにし、グループを長く存続させようというAKB48的なやり方からですか？ baby karaのソジンさんの悲しすぎるニュースを知るにつけ、今更ながら疑問を持ちました。 お願いします。
洋服通販サイトで見つけました。 とても可愛らしくて一目惚れしてしまい、この方のことが知りたいです。 わかる方教えて下さい。
韓流ぽい？女優？ 名前などもし判る方 いましたら宜しくお願いします。
2月15日（日）の札幌⇒羽田便が朝から夕方まで満席キャンセル待ちの傾向です。 雪まつりは2月11日で終わっています。 雪まつり期間の2月８日（日）は混雑傾向ではあるもののここまで満席ではありませんでした。 もしかして札幌ドームツアーの影響ですか？ https://www.sapporo-dome.co.jp/cgi-bin/today.fcg … 以前は嵐のコンサートの翌日に同じようなことがありました。 もしそうであれば、一般客に迷惑がかかるので、他地域の人にたくさんコンサート切符を売らないでほしいものです。
カテゴリーをこちらにするか「カードゲーム」にするか迷ったのですが、こちらにします。韓国ドラマ『ホジュン　～伝説の心医～』で町のゴロツキとク・イルソだか誰かがカードゲームのようなもので賭博をしていたシーンが複数回あったように記憶しています。そのゲーム名（もしくはカード名）は何と言いますか？ 　カードの形はカード麻雀のように細長いもので、抽象的な（数を表す？）模様が書かれていたと思います。名前は韓国語でも日本語でも中国語でも構いません（勘ですが、大体ああいうものは中国の方から伝わったような気がします）。御存知の方がいらっしゃったらぜひお教えください。
SS501のヨンセンが、先日キュジョンとマンネと共にコンサートを行ったという話を聞いたのですが、現在ヨンセンは兵役の真っ最中のはず…。 兵役中でも芸能活動などは許可されてるのでしょうか？
韓流ドラマの数作品を初めて見た。 抱擁（ハグではない）したり、結構すごい’キス’をしたり、なんだか新手のアダルトビデオ（女優の服装もミニスカートだったりショートパンツ だったり、ビジネスの場面で）を見てるような感じになったけど、実生活でもあんな感じですか？
都内でk-popアイドルのグッズを買えるお店でオススメってありますか？ わたしは特にsmeの方が好きなのですが、タトゥーシールとか売ってるお店あれば教えてて下さい。
私は韓流ドラマが大変好きなのですが、 なぜか「宮廷女官チャングムの誓い」を観たことがありません。 そこでAmazonで 「宮廷女官チャングムの誓い」DVDボックス1から6　ディスク合計18枚と 「宮廷女官チャングムの誓い　総集編」　ディスク合計2枚をまとめて買いました。 先日送られてきたのですが、早く観たい早く観たいという気持ちでテンションが上がってしまい、 あろう事か「チャングムの誓い　総集編」のディスク2を先に観てしまいました。 これからどうすればいいでしょうか？
多分、韓国のアイドルのような気もしますが 知っている方、教えてください。 http://pict-navi.net/otakara/idol/201404/140421d …
キム・ヒョンジュンが、暴行傷害の疑いで刑事告訴されたって、本当ですか？ 詳しい方いたら、教えてください！！
exoぺんです。 exoのコンサートへのグッズ持ち込みについて、公式には非公認で販売しているものは持ち入り禁止となっているのですが、新大久保で売っているものはどうなのでしょうか？ お願いします。
どういうマスを作れば良いかわかりません。なるべく笑いがとれるようにしたいのですが… ○マス進む ○マス戻る 1回休み モノマネ などしか出てきませ ん。他に笑いがとれるマスはありますか？
先ほど、とあるアイドルの ファンクラブに入る手続きを 行いました その時、入会金支払い方法を 振込用紙にしました ですが、13日までに入金しないと コンサートの先行予約が できないということでしたので 支払い方法をコンビニ決済にしようと 思ったのですが、支払い方法を変更 することはできないみたいで 変更したい場合は 再度、入金手続きを行わないと いけないみたいなんです(泣) その場合ってまた、お金を払う ということなのでしょうか？(泣) 早めのご回答お待ちしています おねがいします(^^) 長文失礼いたしました
こんにちは 質問致します。 KARAのジヨンが日本芸能界に復帰する、というニュースを見ました。 しかもいつの間にかKARAから脱退していた…？ いったいKARAになにがあったのでしょうか。 そして、ジヨンはなぜ韓国ではなく日本芸能界を選んだのでしょうか。
EXOのoverdoseのトレカは K盤はK、M盤はMのトレカが 入ってるのでしょうか？
多分外国の女優さんだと思うのですが、名前が分かりません。 可愛いなぁと思い、もっと画像が見たいので知ってる方がいらっしゃいましたら教えてほしいです。
パクヨンハが親日なので財産を国に没収されたらしいですが、本当に日本が好きというだけで罪になり、財産を没収されるんですか？
Superjuniorのソンミンにファンレターを書きます! 翻訳機を使うと変になってしまうので 翻訳よろしくお願いします ソンミンお兄さんへ はじめまして(^-^) 日本に住んでいる中学生の○○といいます。 ソンミンお兄さんが大好きです!! それで少しでも気分が上がるといいなぁと思って 手紙を書きました!! はじめてのハングルなんですけど読めますか？ 汚くてごめんなさい…。でも、一生懸命書きました!! ソンミンお兄さんにいいたいことは沢山あるけど 一番に伝えたいことは、 『ソンミンお兄さんみたいなステキな人を好きになれて幸せです!!』ってここです! ソンミンお兄さんのやさしい所大好きです!! お兄さんは自分が目立なくなるのはイヤだっていうけど 私はスーパージュニアを見ると、一番にソンミンお兄さんを探すよ！ ソンミンファンはみんなそうだよ ソンミンお兄さんは自信もっていいんだよ！ 大切なのは、ファンの多さより愛の大きさだと思う! 年下なのに偉そうにごめんなさい。 だから、ソンミンお兄さんは愛されてるってことです!! またお手紙書きますね!! 良かったらお返事もらえたら嬉しいです!! 体に気をつけて下さい！ ソンミンお兄さん大好きです ってかんじです！ おかしかったらいじってもいいです！ よろしくお願いします
今度少女時代のコンサートがあります。 そこでオーラス公演に私も友達も外れてしまい友達の知り合いが13枚重複当選したらしく譲ってもらえることになりました。 友達の知り合いということでお金も振込ましたが、気になったことがあります。 一台の携帯で13枚も重複当選、しかもそのすべてのチケットをその方は第三者に譲渡の約束をしているようで、振込も完了しています。 その場合、IDをなんちゃら～みたいなので全員に譲渡できるのでしょうか？ その方が譲渡のことについて何もしらないまた譲渡の約束をしたようで心配になって質問させていただきました。
私は今月２７日に大久保のコリアンタウンでユ・スンウという歌手(日本ではデビューしてません)のＣＤを買おうと思っているのですが、そもそも売っているのかなと思い、質問しました。大久保に売っているかいないか、又は、コリアンタウンではないが売っている所をご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。
この子の名前教えてください！
この歌詞が入っている、歌の題名を教えてください！ １ヶ月前くらいから、コンビニで聴きます。 あなたのこえ、こえ、こえ や ものがたりのはじまり、はじまり などが歌詞に含まれてます!!
１ヶ月くらい前から、キム・ヒョンジュン（SS501リーダー　以後リダ）のファンになりました。 今年の夏、漫画「花より男子」に夢中になり、日本版ドラマ→韓国版ドラマと観て、 韓国版・花沢類（ユン・ジフ）に惚れ込みました。元々漫画の花沢類が大好きでした。 何度もドラマを観返して、ジフを観ているだけで満足だったのが、 とうとう演じているリダのファンになってしまいました。 私は歌手（まだアイドル？）と俳優をこなし、バラエティーにもよく出演するような人の ファンになったのが、実は初めてで、とても戸惑っています。 特にリダは韓流スター。そして自分に正直で、やりたいと思ったことは どうしても無理なこと（多分事務所的にだめとか）以外はやってしまうんです。 小さな例でいうと、３枚目のミニアルバムのカバーが「ここまでする？」 というくらい、何と言うか、怖い、気味悪いという感じなんです。 （全然大丈夫だという方、ごめんなさい） 大きな例でいうと、今大作ドラマを撮っているのですが、その役柄が 今までの役柄といきなり正反対。男臭いファイターの役で、顔に傷もある。 初めてそのキャラポスターを見た時、私は倒れそうになりました。 また、せっかく「歩く彫刻」とまで讃えられている美貌を持っているのに、 サッカーにダイビング、来年７月にはトライアスロンに出るのです。 容姿に影響するのは確実です。それでも彼はやりたいからやるのです。 私がリダに自分の願望を押し付けているだけかもしれません。 また、リダが特別なのかも知れません。 でも、マルチに活躍する韓流タレント・スターを応援されている方、どうか知恵を貸してください。 リダファンでこれを読んで下さった方も、ぜひ知恵を貸して下さい。 リダが何か言ったりやったりするたび、心の整理がつかなくて本当に困っています。 どうぞよろしくお願い致します。
パクユチョンのファンです。左頬に傷がありますが、気になって？けがをしたんでしょうか？ それと東方神起時代のユチョンが作った歌、教えてもらえないでしょうか？
そんなの許してたら、何でもありに、なるのでは？ 冬のソナタのファンですが、ミニョンは、高校生の時、たばこ吸う。 ユジンの婚約解消される男性は、ワインを飲んで、ユジンを送る。 凄い広いセットなら、ベロベロでも、運転可能です。 高級住宅街まで、街中をユジンを送ってます。 韓国で撮影してないと、おっしゃいましたが、いったいどこで、撮影してますか？ フランス？アメリカ？ 日本では、絶対に許可おりません。 ユジンの大。大。大ファンですから、何度も見てます。 質問したかったです。 これは、ロマンス、葛藤、悩みなどを、かかえた人と人の物語ですから。 ゴジラを例に出して、納得させる意図が丸見えです。 恋人の食事と、ドライブを、放送したかったのは、判りますが、赤ワインで、乾杯のシーンは、必要ですか？ カットされてる場面が、多いのなら、「赤ワインのシーンもカット」
ミッションIIのツイレポを色々チェックしていたのですが、ユノが「僕は韓国人だけど日本の方を家族のように思う。」と言ってくれたとありました。 もしこれが本当なら、両国間が微妙な関係にも関わらず、そんな風に思ってくれて本当にうれしいのですが、そのわりには、その発言について書かれたものはおひとり（！？）しか見受けられません。 私の参加した神戸1日目の1部ではそのような発言はなかったのですが、いつ発言されたものか、また実際にそのような発言があったのか、ご存知の方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください！
私は最近K－POPが好きです。ですが、MISS　Aや2NE1、BROWN　EYED GIRLS以外で四人組みの女性グループをいくら捜しても出てきません…。誰かおすすめのグループがありましたらお願いします。
質問があります。 YouTubeでKARAの動画などを見てたのですが MyLoveという曲があったのですが ジヨンとギュリしか歌っていなかったのですが 何で2人だけなのでしょうか?? もしくはアルバムとかに 入ってたりしますか?? 何かの主題歌とかですか?? 質問ばかりすみません。 知っている方お願いします。
韓国俳優のキム　スヒョンが主演した映画「隠密に偉大に」が観客動員７００万人を超えて話題ですが、日本での映画公開はあるのでしょうか？　いつまで待っても情報がありません。　どなたかご存知でしたら教えてください。　またこの映画のDVD日本発売、レンタルなどの情報もご存知の方がいらっしゃったら教えていただければありがたいです。
こんにちは。 After schoolのメンバーがなかなか覚えられません。 「Shampoo」のMV 0.40の白い服の子（イヨンちゃん？） 0.49の黒い服の子 4.23～で桜並木でラップをしている子（ユイちゃんではありません） に映っているメンバーの名前を教えてください！ ShampooのMVです↓
こんにちは。韓国ドラマにハマっています。 こちらで色々調べて、いくつかみましたが、他におすすめがあればお願いします。 シンデレラストーリー大好きです!贅沢言えば俳優さんかカッコよければ最高!!!泣いたり笑ったり★胸きゅん(ハート) 個人的に時代劇系統ゎあんまりかな …?? わがまま言ってスミマセン。 今まで見たドラマを参考に教えて下さると助かります。宜しくお願いいたします♪ [最高の愛 恋はドゥグンドゥグン] [メリーは外泊中][ラブレイン][イケメンですね][オレスキ] [花男][シティーハンター][個人の趣向] [宮][コーヒープリンス1号店][ビッグ] [シークレットガーデン][検事プリンセス][逆転の女王] [ファンタスティック カップル][ラスト スキャンダル][宮][私に嘘付いてみて][ボスを守れ][お嬢様をお願い] [華麗なる遺産][僕の彼女ゎクミホ][ドキドキ~] [ダルジャの春][フルハウス][私の期限は49日] [ロマンスが必要][マイ ガール][イタズラなkiss][牧場○○][天国の階段] 全部好きなドラマです。最近田舎に引っ越して、釣りとドラマ以外ゎ何の楽しみもないので…宜しくお願いいたします。 ※ドラマって見終わる時って、寂しい気持ちになりませんかー??どんなにハッピーエンドでも(もー主人公達に会えない)って考えると…泣
先日、韓流１０周年でヨン様と来日の様子がＴＶで流れていました。 で、一緒にいたのは同じ事務所のキム・ヒョンジュン・・・・ え？誰？ イタズラなｋｉｓｓやＫ－ＳＴＡＲ　ｎｅｗｓの睡眠薬騒動で観た映像とは 全くの別人にしか思えなくて・・・ そういや、Ｍ－ｎｅｔのキム・ヒョンジュンカムバックの回では ＳＳ501のマンネと同姓同名なんだから、きっと別人かなと思ってたのですが 韓流１０周年で来日した時の記事の内容では同じ歌を披露したようで これで二度目の驚き。 これは、どう納得すれば良いか分からなくて質問しました。 ここに質問すると差別発言が多いようなので そういった回答はご遠慮ください。 純粋な情報通の方、教えていただけないでしょうか。
日本人ならAKBやももクロでしょ!
http://www9.nhk.or.jp/kaigai/toni/index.html この次号予告ムービーのバックで流れる曲名とか歌手名を知りたいのですが。
ハルマンの意味は、１日だけという意味ですか？
先日、「屋根部屋のプリンス」を観てハマってしまいました。 これに匹敵するような韓流ドラマはありますか？ ただの恋愛ドラマではなく、プラスαで、家族愛や友情などが含まれたものを教えて頂ければ幸いです。 以前観たもので、面白かったものです。 ◇華麗なる遺産 ◇製パン王キムタック ◇トキメキ☆成均館スキャンダル ◇検事プリンセス ◇逆転の女王 反対にあまり興味を持てなかったもの ◇冬のソナタ　(主役のお二人が好みに合わないので観てない) ◇天国への階段　(ハッピーエンドじゃないので却下) ◇チャングムの誓い　(時代が古い上に長すぎる) 注文が多くてすみませんが、よろしくお願いします。
K-popグループBIGBANGの fantastic babyのMVの中でSOLの首と右腕のタトゥーは何と書いてあるんでしょうか？ youtube等で何度見ても、全部が見えなくてわかりません。 ご存じの方いらっしゃいましたらお教えください。
韓流といえば 誰がおすすめですか？ または好きな人でもいいです 多くの人々の回答待ってるよ～
いえば誰が思いつきますか？
こんにちわ 例：Jaejoong ジェジュン　～ 守ってあげたい のような　ラブバラードorバラードございましたら リンク貼り付けして欲しいです。 ---------------------- 韓国曲に限ります　 男性・女性問わず。あなたのお奨めの曲を教えてください。 　 東方神起OKです 宜しくお願いします
このモデルさんの名前が知りたいです。 もしもご存知の方がいたらお教えください。 ヤフーや楽天でも出展している 「coordi（コーディ）」というメーカーの 洋服のモデルさんです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/coordi/ops3065 … 「coordi」に問い合わせたところ、モデルさんの情報がないとのことでした。 おそらく、韓国のモデルさんかと思われます。 どなたかご存知な方がいたらお教えください。 もしも直接わからなくても、ヒントになるようなことをお教えくださるととてもうれしいです。 よろしくお願いします。
私はK-POPが大好きでこの前、ある韓ドラを見ました。それは「となりの美男子」です。 それを見て、俳優のユン·シユンさんに一目惚れしました
こんにちは！ 私は東方神起がカムバックしたころからトンペンになり、 今ではすっかりドはまりしてしまっている女子大生です＾＾ ところでなのですが、 先日YouTubeで「ユンホ堂々と整形告白」みたいな動画を見つけました。 その動画は結局URLが貼ってあるだけで、 そのURLにも元の動画がUPされているだけというものでした… これは嘘（釣り）だと思っていいのでしょうか？ 本当に自分本位な考え方ですが、幼少期のユノの画像を見る限り整形ではないと思いますし、整形と言われたら何だかモヤッとした気持ちになります。 大学生にもなってこんな情けない質問をしてしまっている自分が恥ずかしいことはよく分かっていますが、よろしければ回答をお願いしますm(_ _;)m
くだらない質問です 二十三歳の男で基本的に一人行動する者です。 こんな私が年甲斐になくKARAを好きになり、ファン倶楽部に入ろうかと考えてます？年齢制限的に問題ありですか？ コンサートにも一人で行こうと思ってます。男が一人でコンサートなんて変ですか？ でも、この好きな気持ちは抑えられない！ 私はどうすべきでしょうか？ 誰か導いてください。
ピ（Rain）が20億ウォン横領並びに背任の容疑で告訴され、捜査が本格的に始まったのが2010年4月でした。嫌疑不充分により一旦、起訴猶予だか不起訴だか になったものの、'11．9 高等検察庁が再捜査を命令して以後、消息をフォローできておりません。 ピへの捜査のその後についてご存じの方、教えて頂けませんか。
k-pop に詳しい方お願いします。 今年初め、韓国料理屋さんにて、韓国の音楽番組を見ました。 多分録画だと思います。 その時に見た、１つの男性グループの曲が忘れられません。 im sorry im sorry im sorry と歌い最後？途中？に im sorry　と太目の方が叫んでいました。（曲調は明るめ）。黒いスーツ着てたかな？ その時は、太目のk-popアイドルもいるんだなーー位にしか思ってなかったのですが。 それ以降、この曲が忘れられません。 自分なりに色々と調べてみました。 super junior　かもしれないと言う所までは行ったんですが、 you tube で調べたのですが、聴いた曲が出てきません。 と言うことは、super junior ではないのかもしれません。 当方、全くのk-pop　素人ですので、 どなたか k-pop 詳しい方よろしくお願いします。
　イニョン王妃の男のDVD-BOXを購入したいのですが、調べてみたところ　 DVD-BOXIとDVD-BOXIIがありました。 IとIIの違いってなんでしょうか？ ちなみにIは２０１３年９月、IIは２０１３年１１月発売予定です。 ご存知の方がおりましたら教えてください。 宜しくお願いします。
私は今年初めて東方神起のＴＩＭＥに参戦した者です。 今回は、エーチケットでチケットを取りましたが、次回からは、是非Bigeastでチケットを申し込みたいと考えているのですが、まだ次のライブも決まってないのに、入会するのもなぁ・・・。 など考えているのですが、ツアー発表が、公式に決まってから入会しても、手遅れなんでしょうか？ 公式サイトには、先行申し込みは、○月○日現在Bigeastの会員の方が対象です。 とＴＩＭＥのサイトに、あったので、今から入会しておかないと、次回もしライブがあっても、Bigeast先行申し込みに申し込めないのでしょうか？
韓国のBIG BANGのPVでこないだ街で流れていて面白かったのがあって探しています。 ひとりが人質にとられて、何万ドルっていう金額で助けると犯人にビデオをとられ、 仲間が助けに行って、金を用意するのに送金車を襲い、で、助けたんだけど、 最後、銃撃戦になって、警察も出てきて、めちゃくちゃになる、 なんていう曲のプロモーションビデオですか?? お願いします。
いまさらながら、「火の鳥」を見始めました。 テレ朝ｃｈで見ています。 そのドラマの中での曲を教えてください。 １話で２回流れます。 (1)セフン（イ・ソジン）さんの両親が亡くなった回想シーン (2)セフンがジウンとデパートで買い物中 それと、１話のエンディングもこの曲でした。 ２話以降はまだ見ていないので、わかりません。 SHINHWAのドンワンの声にも聞こえるのですが・・・ OSTを視聴してみました。日本語版OSTも視聴しましたが・・・わかりませんでした。 とても好きな曲調でCD欲しいです。 歌詞も知りたいので、どなたかご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ 教えて下さい。 韓国ドラマ暦が短いので、よろしくお願いします。
ＴｏｐがＢａｄＢｏｙのＰＶ中つけている骸骨のネックレス？ が欲しいです、どこで手に入りますか？ どうすれば見つけられますか？
東方神起のライヴにいきますがいまいちわからないので誰か教えてくださいスタンドの４ゲートの上段の59通路の4列目349ですこの席は遠いでしょうか？ぜひ教えてください
VIXXのhydeのMVに出ている相手役の女性は誰ですか？ 名前やプロフィール等、知っている方いたら教えて下さい！ http://www.youtube.com/watch?v=Le0CwBy4SaQ
私の知り合いが雑誌を買ってきまして、要はプレゼントがメインの目的のようです。 「とことん！韓国ドラマパーフェクトガイド」という雑誌のプレゼント企画です。 http://taiseisha.jp/kankoku/vol06/presents.html さてさて、彼女的には、これに出ているキム・ナムギルのサイン本が欲しいらしいのです。私も本は見せてもらって、いろいろと魅かれるポイントも出ていたので、彼女の説明と含めてぼんやりは分かるのですが、他の皆さんの評価はどうなのかなと思いまして。 やはり、赤と黒という作品は、名作ですか？見たほうが良いですか？ また、キム・ナムギルは好きな方多いですか？どういうところが好きですか？ また、上でプレゼントになっている 「Dr.Jin」 「となりの美男」 「野王」 「私のオオカミ少年」 「ある会社員」 「私は王である」 「I LOVE イ・テリ」 あたりの作品評価も、分かれば教えてください。みんな名作なのでしょうか？ 皆さんに教えていただいた評価の高いものから見てみようと思います。 すみません、基本すぎて申し訳ない質問なのかもしれませんが、よろしくお願いします。
今さらかもしれないですが、以前スカパーでkaraの 東京ドームコンサートを見て以来、当方すっかりkaraに ハマってしまいました。 karaのＤＶＤを買い、インターネットでkaraの事を調べたりしていて 段々とわかってきたのですが、karaは韓国よりも日本での方が 人気もあり、活躍しているように感じています。 現に音楽の市場も韓国よりも日本の方がよく、ＣＤの売上なども 韓国よりも日本でのほうが良いとインターネットにて拝見しました。 それなのに、今現在のkaraの活動は何か月に1回のイベントが あるときにだけ、日本にきて、その際にちょこっとＴＶ出演をすると いったことをしているように感じています。 韓国でもそうかもしれませんが、日本ではそれの上をいくと思われる 人気アイドルなのですから、もっと日本で、歌手以外の活動 （ＴＶ出演、雑誌、モデルなど）をしたほうが稼げるのでは？ 日本にもっと活動拠点を置いたほうがいいのではと思ってしまうの ですが、どうなのでしょうか？ 自己的な意見になっているかもしれませんが、 もしわかる方がいらっしゃいましたら、ご教授お願いします。
東京・新大久保のKpopアーティストや俳優・女優のグッズが販売されている店で、正規品のみを扱っている店をご存じでしたら、教えていただけないでしょうか？
ボスを守れの17話「ジホンの想い」の中で、公園でジホンとウンソルが会うシーンがありますが、その時に流れている音楽が誰が歌っているのか、題名などご存知の方がいらしたら、教えて下さい。 ボスを守れのＯＳＴのＣＤは聴いたのですが、その中には入っていないようです。
今更…という感じなのですが、気になったので質問します。 前にJYJのジュンスが東方神起のアルバムのThanks toを受けてTwitterで発言し、BoAやダンサーさん、SUPER JUNIORのメンバー数人から非難を受けたことがありましたよね。 それに対するJYJペンのコメントの中に「誰のおかげで奴隷契約が改善されたと思っているんだ」というようなコメントがありました。 そこで質問です。 JYJがSMを訴えたことによって契約は改善されたのでしょうか？(私は“奴隷契約”そのものをあまり信じていないのですが…) そして、もし改善されたのだとしたら、どこがどんな風に改善されたのですか？ わかる方がいたら教えてください!!
韓国ではやりのファッション教えてください。
　ビックバンについて無知なのですが最近興味がでてきました。何かビックバンについてコメントを欲しています。メンバーの特徴でも何でもいいいです。お願いします。
やっぱ音痴だから？
トンイDVDについて オ－クションで 出品で日本語吹き替えとある商品ですが テレビで現在放送している吹き替えと 同じ吹き替えなのでしょうか 他にいろいろ吹き替え版があるのでしょうか テレビで現在放送している吹き替え版教えてください。
トイレで動画を再生したらウンコがスムーズに出てスッキリしたから助かった もしかして便秘薬としての効果があるのかな？ あと、下痢止めの専用動画とかないのかな？
今度の東方神起のドームツアーに参加します。 ツアーグッズのTシャツを買いたいと思うのですが、 ｓサイズか、Ｍサイズ買うか迷ってます。 以前、藤木直人さんのツアーに参加した時買った ＴシャツはMサイズ横幅が広くてｓサイズがちょうどよく 結局2枚買う羽目になりました。 基本私はＭさいずなのですが、、 ツアーTってみんなこんな感じなのでしょうか？ 東方神起さんのツアーＴシャツはどうなのか教えてください。 ＴＯＮＥのときのTシャツは横幅広かったでしょうか？
あの、SUPERJUNIORは、親日ですか？ SUPERJUNIORのメンバーは、日本に関心を持っていると聞きました。 （特にソンミンオッパ❤） あと、先日、ある方のブログで知ったのですが、キュヒョンはライブで 「独島は我が領土」を歌ったと知りました。 あれは、ヤラセでしょうか。 長々していますが、回答頂けると幸いです。 あと、私は、すじゅペンです。
明日からソウルに行くのですが、つい最近、東方神起にハマった義姉に、ソウルでしか入手できない、彼らに関するおみやげを買ってきてあげたいと思っています。義姉からは、何か、雑誌を、と言われましたが、おすすめがあったら、雑誌に限らずご教示いただければと思います。 どうぞ宜しくお願いいたします。 、
K-POPファンって音楽やダンスを余りわかってない人が多くないですか？K-POPが好きなのは別にいいと思います。ただ、ファンを見ていると矛盾を多く感じることがあります。 まず、一番思うことは 彼女たちは・・ (1) 聴いている音楽に一貫性がない K-POPとかぶるのは、日本だとｗ－indsや三浦大知、ダパンプ、 ＳＰＥＥＤなどのヴィジョン系であり、ジャニーズやＡＫＢではありません。 でもヴィジョン系を聴いているファンが全くといっていいほどいない。 ただジャニーズやＡＫＢの掛け持ちはめちゃ多いです。 洋楽ダンスも皆無であり、ダンス系の音楽に貪欲さを感じません。 またＫＰＯＰでもアイドルばかり聴いています。 ただ、単に国をまたがってアイドルが大好きなだけじゃないか？ と疑っているのですが 皆さんはどう思われますか？
オスカが歌ってる曲のタイトルは何ですか？
K-POPって何で男性から人気がないと思いますか？ある調査（日経エンタ）では、２０代～30代の男性の支持が全くといってないようです。ファンに聞くと、「韓国だから」と答える人が多いです。でも違うと思う。 これは、別にK-POPに限ったことではないんです。 羞恥心の時もそうでした。 僕も、何であれほど彼らが人気あるのか全くわからなくて、 でもファンは熱狂的で、今のKPOPファンと同じで洗脳されて いた印象を受けました。 多分、ヘキサゴンを毎週見て感情移入したみたいです。 今のKPOPファンも 「デビュー前すごいレッスン受けた」「苦労した」「頑張った」 ・・メディアと同じ事を言います。 別に男性は、皆韓国ということで否定しているわけでないです。 韓国人でもパクチソンはめちゃくちゃ評価されています。 韓国人でも実力があるものはちゃんと評価します。 在日韓国人でも、李忠成や金本は評価される傾向があるし、 その反面桧山や張本はボロカスです。日本へのリスペクトがないからです 韓国アイドルでも東方神起も例外的に評価される風潮があります。 彼らだけは売れた経緯が違うので。 どう思われますか？ 余り男女差を言いたくないのですが、男性は女性（感情・ミーハー） と違って論理的に物事を考えるので、実力が伴わないものは 嫌です。 これはK-POPに限らず、AKBや羞恥心などもそう。 同じようなバッシングがあると思います。 ビジュアル重視・ごり押し・汚い売り方・・・ 自分はアイドル全般苦手なんで、よくわかります。 僕に限らず、男性はそうだと思う。 少女時代やKARAが好きな男性は、AKBとの掛け持ち が多いし、80年代アイドルに熱狂してた人も多い。 アイドルが大好きな男性です。 どう思われますか？
タイトル通り、少女時代I got a boyの衣装についてです。 このサニーのジャケットとくちびるの形の指輪は、どこのブランドのものでしょうか？ それともブランドではなく、オリジナルで作られたものなのでしょうか？ 何度も探しているのですが、みつかりません・・・ 全く同じでなく、似ているものでも構わないので、ブランドを知っている方、または似たようなものをしっている方、お返事お願いします！！
目を吊り上げて怒る　といいます。 これは、一般的に、日本では吊り目は怖いからですか？
タイトル通りですが、韓国ドラマあなただけよの38話ででてきたウンチャンの実母（写真のみ） の女優さんの名前を教えてください。 以前見ていたドラマに出演していたのですが、何のドラマか思い出せずムズムズしています。 よろしくお願いします。
今度キムヒョンジュン(ss501リーダー)さんのライブに行くのでファンレターを書こうと思っています！ でもまだあまり韓国語が書けないので翻訳お願いします！ キムヒョンジュンさんへ 私は中３の女子です。 １年前にイタズラなkiss見てファンになりました！ ヒョンジュンさんからはいつも元気をもらってます！ 今日は初めてライブを見に来ました。 ヒョンジュンさんの生歌やSS５０１の時の歌も歌ってくれてとても感動しました！ また仙台に来てライブしてくださいね！！ まだ日本でのライブがあるので体に気をつけて頑張ってください！！ いつまでも応援しています！ ヒョンジュンファイト！！
韓流ドラマ「イ・サン」に出演している、サンのお付きの尚宮は何という女優さんですか？ 微笑み、困ったときの表情や仕草が上品で気になります。 知っている方教えて下さい。
よく、「貴方は、おかしい！沢口靖子の本当の顔を暴露して面白いのか？」と言われます。 私も、「面白い筈もない。しかし、日本郵政の振り込め詐欺事件等を丸山和也等に食い逃げされたので、仕方ない。沢口靖子も、アチラ側の人なのだから、諦める可き」と説明して来ました。 証拠品コピーを見せると、其れなりに納得してくれます。「日本郵政が、其のテレカを買い取ってくれるかな～？お役所と同じだからね～。余程の事でも無い限り難しい解決だね」と言われるばかりです。 とうとう、「やめとけ！沢口靖子を攻撃すると、日本を出て行く羽目に陥るだけ」とさえ諭される始末。 皆様方は、「全ての日本人（？）は、沢口靖子ファン」と思いますか？
東方神起5大ドームツアープレミマムシートの画像アップロードなのですが、画像のアップロードは完了しましたと表示されて写真も出ています。 申し込み確認をしてみると、アップロード受付完了日時の下に、no pictureと表示されてます。これはアップロードが出来てないということなのでしょうか？ 何か、方法があるのでしょうか？PCからアップロードしてます。
少女時代の、 ジェシカ　　　（メインボーカル） ティファニー　（メインボーカル） は アメリカ人ですか?韓国人ですか?
少女時代、T－ARAのファンクラブに入会したいのですが、入会すると会報などの郵便物が家に送ら れてくると思います。その際、郵便物(封筒など）にはファンクラブ名またはアーチスト名が書かれてい ると思います。（あたりまえだと思いますが） 訳あって、家族にファンクラブに入会したことを知られたくありません。何かいい方法はありません か？
始めまして。自分は今度少女時代のPaparazziのコスプレを初めてすることになったのですが 衣装はあってもブーツがどこの通販サイトさんを探しても見当たりませんでした。 動画などを拝見した際、コピーユニットの方とかは画像添付の様なブーツを履いていらっしゃってたのですがあのデザインのブーツは皆さん自作をなされているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
上記の１２分５５秒～１３分０５秒までかかっている曲名が知りたいです。 どこかで聞いたことがあるような気がして、（Rainの曲のような気がして）持っているCDを聴き直したんですが、『これだ！』と一致する感じの曲がなく・・・ K-POPに詳しい、好きな方のお力をお借りしたく投稿します。 わずか１０秒ほどしか曲がかからない＆BIGSTARメンバーの会話がかぶさっていて、聞き取りにくいのですが、よろしくお願いします。
東方神起が２０１３年から？ドームツアーをしますよね(^O^) 福岡にも来るって聞いたんですが、何月何日に来ますか？ それと、一般発売はいつですか？ わかる人教えてください(´・_・`)
2chより。日韓再併合論？↓芸能も盛んになりますか？ 聞いてください。僕は日系人です。 結論は日韓は再び併合すべきというものですが、両国の複雑な歴史を踏まえるので話は長くなります。 最近中国が台頭しており僕としても韓国を中国の脅威から守りたいと思っています。日本も同様です。経済的に徐々に普通の国になりつつあります。無論世界的に見れば第３位の経済大国ですが。周辺諸国がすごい勢いで経済発展して折り、日本の優位性は落ちていると思います。日本人自身も感じているようです。すなわち日本はさらなる同盟相手を探してます。ネットでもそうした意見を多数見ることができます。 実は僕ら韓国人もいろいろな問題を抱えて悩んでいるのです。まず、北朝鮮。小さく経済がたいしたことがない国なのに核兵器を持っており非常に危険です。軍事面では北朝鮮の相手をするので精一杯であり、中国は当然僕らも恐れています、到底かないません。また重要なのは周りを見渡すと、唯一同盟を結べそうなのは日本しかいないのです実は。スウェーデンあたりに隣に引っ越してもらうわけには行きませんし。日本は中国の1/10程度の人口がありまだましですが、僕らはさらに日本の1/3ほどの人口なのですから。人口が少ない分、ライバル日本に負けじとがんばり目覚しい経済成長を遂げ自慢できる国になりました。その意味でライバル日本には感謝をしています。 韓国はいま極度の少子化問題を抱えています。日本を含む先進国同様の悩みを抱えています。ここまま行くと繁栄は永遠には続かず徐々に国は衰退するでしょう残念ながら。 さて日韓の歴史ですが韓国は強烈な愛国教育を受けており、正しい歴史を学んでいないことに不満を持っています。日本人は自虐史観で育てられているときいてます。実際には日本は台湾にインフラを整備するなど、国家として取り込む以上は余計な混乱を避けるように動いてきました。政治は。朝鮮は当時荘園制があり日本から見たらかなり古かったのですが、日本が来たおかげでよくなった部分も多々あります。身分が開放されました。平等になったということです。無論平等になった事で多くの人が喜んだでしょう。ただし長い間高い身分で下層を支配し、傲慢な振る舞いをしてきた高い身分の人は、身分の剥奪を到底許せずに激怒し、日本に対する反対運動、ゲリラ活動などをしました。 捻じ曲げてません。日本で一番有名な人物といえば、韓国では英雄とされているが、日本ではテロリストとされている人物安重根がいます。彼がいったい何者だったか、ご存じない方も多いでしょう。ただの一般人ではないのです。両班の息子でした。両班とは？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%A1%E7%8F%AD に記載があります。そう、身分階級の最上位です。平たく言うと「俺たちの身分を台無しにしやがって」というのが彼、いや（全員ではないが）ゲリラ達の言い分、本音だと僕は考えてます。 そもそも日韓併合される前と後では僕たち日系人はどちらが幸せだったのか？併合される前はやはり封建的な古い時代でした。官吏や高利貸しなどに収奪され民衆の多くは苦しんでいました。日本に支配されることを素直に喜ぶ人はいなかったでしょう。他国ですし不安です。ただし日本は台湾同様に各種インフラ整備を行い朝鮮の人に貢献しました。当たり前ですが当時の日本人はそんなに馬鹿じゃありません。自虐史観一般に見られるように見境なく侵略、略奪をすればゲリラ活動ばかりが盛んになり痛手をこうむり、植民地化した何のメリットもない、いや打撃しかないことくらいはわかるはずです。軍部台頭時代と政治で支配されていた時代を混合するべきではないでしょう。学校も爆発的に増えています。統合前に100校くらいだったのが4000校くらいになったそうです。無論識字率も急上昇。無論欲を言えば朝鮮人の国としてこれだけの発展を遂げられれば当然言い訳ですが、帝国主義の乱れた時代に、われわれの小さ国でがんばっても所詮ロシアがいるので危険すぎるし、非現実的かと思います。多少の不満と我慢を抱えつつ日本の保護国だったことはプラスだったと思います。ロシアなど到底考えられないし。朝鮮人の文化活動もきちんと保証されていたようです。 実を言うと日韓併合の統治時代に政治として特に異常でない部分は多々あったのですが、僕らの国では日本を悪としないと逮捕されたり、投獄されたりします。だからこそ正しい歴史教えてくれないことに不満を持つ人が多数いるのです。大人になれば子供のときのように教師に従順ではなくなるわけですから。 当時の日本人が僕たち日系人にひどいことをしたのか？ま、それはあるでしょう。聞いてるし。ただしいつの時代も犯罪者など所詮数%です。僕らも日本の内地に行き、日本にすぐにはなじめなかったであろうから犯罪を犯し治安を悪化させて日本を困らせています。お互い様で特に非難しあう価値もないかと。同じ人間ですそもそも。 ただ軍部が台頭してくると日本人だろうが僕たち日系人だろうがかなりひどい扱いを受けてます。軍人とはそういうものなので。そうした大不幸がシビリアンコントロールが必要になる理由となってますし。日本人自体もやはり多数が死に、リンチを受けて使い捨てのように戦地で殺されていったみなが悲惨だった時代だそうです。 日本はまず自虐史観すなわちのろいから脱却して、日韓併合後インフラを整備して朝鮮を近代化してわが国に貢献したことを自信を持つべきです。軍国主義でみなが不幸になった時代が強烈で、すべての時代を真っ黒に塗り悪と決め付けるような考えは持つべきではないし正しい歴史ではない。 韓国は極度の反日思想すなわちのろいから脱却して日本に近代化を手助けしてもらったことへの感謝の念を持つべきです。繰り返しですが、日韓併合前は朝鮮国内では人の扱いはもっと軽いもので、悲惨な出来事がもっと多数あったようです。下層市民が搾取されてました。 さて遅くなりましたが、僕が、いや僕ら韓国人の多くがなぜ日系人なのか？それは韓国が日本に併合されていた期間が50年ほどであり、当時の記録から多数の日本人と朝鮮人が結婚して子供を生んでいたからです。だから僕らは日系人といえます。代が続いても地の比率こそ変化するものの日系人と日系人の子供である子孫たちはやはり日系人なのです。レイプで生まれたとか言う積もりもありませんので。ところが人種がモンゴロイドで顔がほとんど同じのため日系人としての自覚がない人がほとんどかと思います。韓国で生まれ育ち、韓国文化につかり、朝鮮語しか話さないわけですから。 ただし民族意識と捕らえ方はさまざまであり、よく言えばアイデンティティを決めるとても大切なもの。悪く言うとあってないようなものです。後者と捕らえれば日韓再併合も夢ではないです。 なぜ統合する必要があるかというと、無論お互い仲がいいからではありません。むしろご承知のとおり中は悪い。中国は8年後にGDP3倍にすると述べており、今の日本の３倍かな？桁外れの経済大国に成長します。無論アメリカも抜くでしょう。最悪なのは今まで以上の経済成長率で成長し始めることです。誰一人予想すらしてませんが。年率12%？そんなのは怖すぎます。一応それはありうる。 また僕らにも当然腹があります。これだけ韓国の経済が発展して、家電メーカーなど世界的に高いシェアを獲得しています。人口や国土は小さいが日本と十分対等に渡り合える。だから不利な併合となることはないだろうというもくろみもあるわけです。だからといって韓国の人口や国土を考えると見る見る日本を抜いていくということは考えられないので、今がちょうどいい時期だと思います。 日本は財政赤字をかなり抱えてますが、それを考慮しても僕らの国にはメリットがかなりあります。僕らはお互いに争ってもより危険な仮想敵国中国に狙われ、漁夫の利を与えるだけです。つまり併合を選ばないほうがさらに悪い結果が予想される。また統合にもいろいろな種類があるらしいのでそんなに警戒する必要はないでしょう。euのような感じ。アメリカ合衆国のように各州に憲法がある感じ。まったく新しい形態もいいでしょう。むしろ昔の日韓併合のまるまる再現では反発が大きすぎて実現は難しいかと。日本人が韓国に侵略してレイプしたり、逆に韓国したり、略奪したりということはないのにね。その可能性を察し本能的にみな嫌がるのですが、今のように豊かになればほとんどないでしょう。人口の数％は確かにするでしょうが、みながやるということは到底ありえないわけです。 無法地帯ではありませんし警察に捕まるだけですから。 お互い警戒しているのだから同盟でいいのではないか。僕も考えましたが、逆にムリでしょう。竹島問題でもめます。併合を前提とすればその準備期間中も、お互い漁船の行き来くらいは比較的自由になるでしょう。経済交流も活発になります。そう、話がまとまらなくても、併合準備期間を先延ばしにして、その間の両国の発展には寄与するはずです。 日韓再併合論、いや日韓の戦略的な再併合ぜひ考えていただきたいものです。キーワードは中国の驚異的台頭。
チャン・グンソクさん。 もちろん、さん、抜きですが、ハングル表記だとどう書くのでしょうか？ 多分、携帯だと表示出来ないので、紙に書いた画像で教えて戴けると助かります。 頼まれてたの、忘れてました。やばい！ すみません。宜しくお願い致します。
ＢＥＡＳＴメンバー全員昔から歌が上手かったんですか？ それとも、努力して上手くなったんですか？ いくら探しても出てこなくて、、、詳しい方教えて下さい！！
2012.10.31発売、KARAのミニアルバム「パンドラ日本版」は何処で買えるんでしょうか？ 近くのCDショップには売ってないのよね。
どうでもいい疑問だけど　納得いかないので　みなさまのご意見を聞きたいです。 Kpop dance . Girls group【総称としての題ですが・・】は、 踊りがどれも似ていると思うのはわたしだけでしょうか。 振付師が少ないのですか? 1つめや2つめを見ると華やかですが それ以降は飽きる、品がない、ワンパターンにしか 見えなくなってきます。　 どなたかK-POPにハマってる方　詳しい方、 このあたりの解説をお願いします。 A-Pink　　とか GIRLS`GENERATION 　　とか Hyuna　　とか Waveya　　とか miss A　　とか。。。。
韓流、K-POPファンの方が、情報交換のためによく利用するサイトはどこでしょうか。 Twitter等のSNSか、韓流スターやグループ個別のファン掲示板みたいなところがあるのでしょうか。 具体的には、キム・ヒョンジュンさんについて知りたいです！ 韓流系のニュースサイトとかではなく、ファン同士が交流できるようなところがあれば教えてください！ よろしくお願いします。
私の知り合いが、先週の水曜日に新幹線（東京→広島）のグリーン車に乗車した際に 品川駅から韓国イケメングループが乗車してきたそうです。 人数は６名位で、二人の女性スタッフ（通訳？）が付いていたそうです。 知り合いは、広島で下車したのですが、このグループは恐らく博多方面まで乗車したと思われます。 ヒントが少なくて申し訳ありませんが、グループ名の候補ヒントでも良いので教えて下さい。 よろしくお願いします。
super juniorの曲名が知りたいです。 一度質問させていただいたのですが、説明が足りず分かりにくかったのでもう一度質問させていただきます。近いＵＲＬも見つけたので。 東方神起ファンなら知ってる方も多いと思いますが、福岡県の番組（？）ピースが２００６年あたりに東方神起プロジェクトかなんかで東方神起にインタビューをしたり水族館に行ったりファッションチェックをしたり楽屋裏に潜入したりしてましたよね？ その中で、韓国のユノとジュンスの大学での学園祭の様子があったのですが、その時にsuper juniorがちらっと紹介されていました。 最初はソンミン登場で日本語で少し自己紹介したり。 その後イトゥクやシンドンが出てきました。 この時、super juniorの舞台も少し映し出されていたのですが、その時に歌っていたバラードの曲名が知りたいです！（韓国語でした） ２００６年あたり。東方神起はrising sunとかを歌ってたのでかなり古いと思います。 これがその時の番組のＵＲＬです。　その曲が写ってるのはこれではないのですが、この続きの動画のはずです。 その動画を張りたかったのですが、現在ネット環境の問題でyoutube が使えないので探せません。 これは見つけた物です。 分かりにくくてすいません。いい曲だったので是非知りたいです！ 分かる方回答よろしくお願いします＞＜ そのテレビが東方神起がメインだったのでこう書きましたが、もしsuper junior のファンの方で、 ２００６年あたりに明知大学でのライブで歌ってたバラードの曲名がわかる方　よろしくお願いします。
ＳＭのＳｎｏｗ　ｄｒｅａｍという曲を聴いていたのですが、これは誰ですか？ 一番左下です。 後、最近Ｓｕｐｅｒ　ｊｕｎｉｏｒのソンミンにハマってしまいました笑 ある程度は知ってるので、あまり知られていない面白いエピソードなどあれば教えてください＾＾ それから、福岡の（？）ピースという番組に出ていた東方神起の動画を見ていたのですが（ジュンス、ユノの大学の学園祭でのＬｉｖｅ密着のような）、それにsuper juniorが少し出ていました。 その時のＳｕｐｅｒ　Ｊｕｎｉｏｒの紹介を少ししていた時に少しだけ流れていたバラードの曲名がわかる方ぜひ教えてください！ ユーチューブで見ました。「060525_THSK_TNC_Peace_6_feat._SuperJunior _2_2」 もうなかなか出てこないかもしれませんが。 現在訳ありでyoutubeが使えない環境にいるので、ＵＲＬ載せれませんすいません。
今韓国で放送中の少女時代の番組ってありますか？ また、韓国のバラエティ見てる方はどうやって見てるんですか？ おまけの質問で・・・ 手軽に買える少女時代のグッズなどがあったら教えてください(m´・ω・｀)m どれか一つでいいので答えてくださいっっ
BIGBANGのVＩが最近やたらとバラエティーに出てますがなんでVＩだけ出てるんですか。他のメンバーはでてきませんね。そんなに人気あるんですか。今日もからくりテレビに出て日本のバラエティーが好きみたいな事を言ってましたが、ほんとですか？間違いなく反日ですよね。
とある芸能人に似てると言われるのですがどういうことなのか分からなくて困っています。 わたしはよく２PMのチャンソンという方（よく知らないのですが）と 元ももいろクローバーの早見あかりさんという方に似ているといわれます。 でも私はあまりよくTVを見ないためかよくわかりませんし、調べてみても写真ではぴんときません。 このお二人は似ているのでしょうか？といいますか、このお二人の顔は客観的に見てどういうイメージなのでしょうか？ 変な質問かもしれませんが、あまり芸能人には精通していない自分にとってこの方々に似ているといわれることは 褒め言葉として受け取っていいのかそれとも違うのか判り兼ねます。 このお二人の顔というのはどういう顔で、似ていることはいいことなのでしょうか？ご回答お待ちしております。
韓国人女性アーティストのＳＮＳＤ（少女時代）のみんなは、ほんと細くてでも、胸はあって足が長くて綺麗な女性ばかりなんですが なんだか、曲調と言いダンスと言いレディーガガの影響を受けすぎてませんかって思うんです 日本人の女性アーティストでも同じことが言えるけれど（特に最近の西野カナさんとか） 個性を打ち出そうとしつつ、流行も抑えと可なあかんよね！？とばかりに みんなガガの曲調を丸パクリ、若い人はそれをカッコいいと思う それがなんか・・・なんか詰まらん。 自分たちの若い時もある程度そういうことがあったとは思うけど けど、今ほど如実にみな同じ！ってことは無かったと思うんですね 綺麗で可愛くてダンスが上手いけど、ダンスは韓国人女性アーティスト各グループ特に差がなく一律同じ傾向。 何が楽しいんでしょうか？と首ひねりたくなるのは私だけ？
少女時代のメンバーの人気順を教えてください。 あと、ユリとソヒョンを見分けられません。 ユリとソヒョンの見分け方を教えてください お願いします
SONE JAPANに入会しようと思っているんですけど、 PCか、携帯のどちらで入会したほうがいいのでしょうか？ あと、１１月に新しくなると言っているのですが本当ですか？ 教えてください
ＳＯＮＥなのにジェシカとティファニーをよく間違えます。 Ａｌｌ　ｍｙ　ｌｏｖｅ　ｉｓ　for　ｙｏｕのＰＶでソファに座っている黒いブラウスを着ているのがジェシカで、窓際にいる白いブラウスを着ているのがティパで間違いありませんか。 また全員で歌っているシーンで画面一番左がジェシカで合ってますか？
反日教育というのをご存知でしょうか？ 主に韓国、中国、北朝鮮で行われている日本人へ対する憎悪を子供達に植え付ける教育のことを指します。 特に韓国の反日教育は小学校から徹底しており、教師指導の下、日本列島沈没や日本人虐殺のポスターを制作して駅や街中に展示しています。 反日教育の授業風景 日本のテレビ局、新聞社が隠す反日の実態 http://www35.atwiki.jp/kolia/ こういった事実を、現在の日本のテレビ局、新聞社は一切報道しません。 出来ない様、圧力が掛かっています。 韓流ファンの目に、この真実はどう映りますか？
このオルチャンのお名前を教えてください。 とても美人な方ですね(*^o^*)
チュ・ジフンさんへファンレターを送りたいと思っているのですが住所が分かりません。 ご存知の方、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
スーパージュニアのメンバーについて質問です。 ネットをみていると、メンバーのドンへがファンに手出ししただとか、お気に入りの日本人ファンが居るだとかかかれていますが、詳しい情報をご存知の方はいらっしゃいますか？ 色々調べてはみたのですが、なかなか情報が得られず… よろしくお願いします。
改めて質問させていただきます。 少女時代のティパとジェシカの違いについてです。 ネットで調べてみると結構同じような質問が多く回答も、やはり「ティパは目が大きくパッチリ。ジェシカは横目で笑うと目がなくなる」でした。 私なりにもティパは左側から髪を分けて、ジェッシカは前にそのまま下ろすと区別していました。 しかし「Ｐａｐａｒａｚｚｉ」のＰＶでのダンスシーンでは違ってました。 「ＴＩＭＥ　ＭＡＣＨＩＮＥ」のＰＶは車の中にいるのがティパで、公園にいるのがジェシカですよね。 その時気がついてのはジェシカには左頬にホクロがあると分かったのですが、他の映像で見るとそこまでアップにされることはありません。 「Ｔｈｅ　Ｂｏｙｓ」では二人とも髪を左から分けてジェシカがやや茶髪でした。 それは「Ｔｈｅ　Ｂｏｙｓ」のサイン色紙を見て分かった事です。 ２人とも新曲を出す度に、（それ以外のメンバーもですが）、髪型や髪の色が変わり、目以外での見分け方をご存知の方がいましたら，ＳＯＮＥとして真に恥ずかしいですが教えてくださいませ。 お願いします。
こんにちは。 私は今、１５才でｓｍエンターテイメントの オーディションを受けたいと思ってます。 締め切りすぎましたか？ もしすぎてなかったらどこに、 応募すればいいですか？ おしえてくださいｍ（’’O-O)m
ＫＡＲＡの曲でメロディは分かるのですが曲名が分からないので教えてください。 ・歌詞にbaby boyと出てくる ・歌詞にbeautiful dayと出てくる ・軽いラップが入っている ・メロディは明るくＫＡＲAらしいポップな曲です(バラードではありません。) ＫＡＲＡの曲ということは間違いないです。 (歌詞に～と出てくるという部分は、もしかしたら歌詞カードには書いていない部分かも・・・検索にかけても出てこなかったので。) 歌の中でbaby boyと出てきますが♪baby boyという曲ではありません。 ヒント少ないかもしれませんが、分かる方いらっしゃいましたら回答お願いします！
少女時代のVIDEO COLLECTIONが9月に出るときき、amazonの商品ページみたら評価が☆2.5つ(平均)でした。 レビュー数自体は21で、☆の数はばらけてましたが、低い評価も、それなりにあって…。 レビューの詳細は見れないようになっていましたが、発売前にこんなに評価が低いのはなぜか、わかる方います？ 収録曲を見ても、不満が出そうな内容ではないと思うのですが。 気になって予約できません。 よろしくお願いします。
東方神起のチャンミンについて質問です 国語の宿題で気になるあの人を調べようというのがあり、チャンミンを調べることにしました チャンミンに関する年表やエピソード、どんな人物か、などいろいろ教えてください アンケートです 今の〔２人の〕東方神起の曲で１番好きな曲を教えてください
政治問題が韓流に飛び火しそうな…いや、すでに飛び火している今日この頃。 いろいろ反日タレントがうようよいる事がわかってきたみたいですな。 まぁ彼らも間違った反日教育を受けて育ってしまった被害者なのかもしれませんが… それはさておいてひとつ聞いてみたい、一時期お笑い芸人がやたらとK-POPタレントファンを公言して止まなかった時期があったような気がしますがあれはサクラだったのではないかと思えて仕方ないんです。 わざわざコンサートに連れ立っていくところを放送したり、バラエティー番組のネタにしてみたり… でも最近はあまり話題にしない気がしますし… 皆さんはどうお考えですか？ あえてカテゴリはお笑い芸人じゃなくて韓流芸能人にしてみました。 くだらない質問でごめんなさい。
過去韓流にはまっていたものです。韓国の実情を知り退きました。 自国では日本国歌焼くＤＶＤを作成していたり、バラエティーでは日本を苔下ろす発言に盛り上がっていて当然のように放送されているのを見て信用ならなくなりました。 さて、この時期毎回ありますが、サッカーでは「独島は我が領土」のプラカード、 大統領の竹島入り、芸能人による竹島横断の水泳パレードにつきどう思われましたか？ 改めてガッカリしました。 日本に多くのファンを持ちながらも自国の為には日本のファンの方に失望させる事を 厭わないのが韓国人なのだと改めて感じました。 今の自分は日本が嫌いなら日本で活動しなければいいと思っています。 過去にナイーブな問題を抱えていたとしても、日本人には到底理解できない行動です。 神聖な公の場で敵対心を当たり前のように向き出す行動に毎回呆れるのと 韓国民がそれを「恥」とも思わない所が全く相いれません。 もし日本人があのような行動したら国民から総スカンでしょう。 しかし韓国では英雄扱いです。 少しでも同調される方、目をつむってでもファンでいられる方のご意見をお待ちしています。
韓流スターや韓流ドラマが大好きな人は、今回の領土問題や、韓国の態度をどうお考えなのでしょうか？ 韓流スターには関係ない？ 韓流スターのほとんどが反日で、祖国では反日の歌や反日活動を盛んに行っている現実をご存じないのでしょうか？ いい鴨だと思われ、それでも貢げる神経が私にはさっぱり理解できません。 どんな考えか、ぜひ教えて下さい。 宜しくお願いします。
韓流ドラマが延期になったり未定になってるのが多いんですけど、 政治の人達が勝手にドタバタしているだけで ちょっと神経過敏になりすぎてませんか。 せっかく楽しみにしている人達がいるのに。
韓国って、日本の大震災をお祝いしますとか、 竹島は我々の領土だとオリンピックの場で言ったりとか、 おかしいですよね？それでいて日本のテレビは馬鹿みたいに韓国の俳優やら K-POPグループやらを何故にあんなに出したがるんでしょう？ 不快に感じる人も居ると思うんですが・・・というか不快ですね どう思います？
最初に、私は韓国という国が嫌いです。 正直「韓国人大嫌い」と思います。 （一部は除きます。パクチソンみたいな人は尊敬してます。） サッカーと野球が好きでよくみるのですが、スポーツに政治を絡めてくる姿勢 （竹島問題の件や、WBCでマウンドに国旗を掲げたり）がありえないし 反日感情むきだしで日本に対して敵意を持ってる人がほとんどなのが理由です。 ちなみに韓流ドラマは、楽しく見ています。 かっこいいなーと思う俳優さんも当然います。 ですが、「こういう人が彼氏にほしい！」とは絶対思いません。 どうしても韓国人という理由だけで、そういう目では見ることができません。 私以上に韓流ドラマが好きだったり、K-POPが好きな友達は周りにたくさんいるのですが 彼女たちは韓国人はこの世で1番最高な人たちであると豪語します。 政治やスポーツにはまったく興味がなく、韓国人がどういう人であるか説明をすると 「そんなの関係ない」といった感じで、韓国人と出会いたいと、新大久保にでかけたり 国際的な人との出会いの場所で韓国人との出会いを探しています。 正直、友達が心配です…。 （余計なお世話といわれたらそれまでですが） 逆に、韓国が大嫌いな友達もいて、韓流ドラマもK-POPも本当に大嫌いで憎んでいます。 韓国が日本に対して問題を起こしたりすると「だから韓国人は嫌いなんだよ！」が口癖になりつつあります。 私は韓国が嫌いですが、ドラマなどは楽しくみてて、どちらの友達からも「中途半端」と言われます。 自分の信念がない…みたいに言われるんですが、わたしみたいな人って少ないんですか？ 同じような考え方を持ってる人がもっといてもいいような気がするのですが…。
オルチャンの名前 教えて下さい(>_<)
スーパージュニアの５集のリパッケージはいつ頃発売されますかね？ ちなみに韓国盤で！
私はあるアイドルのファンで今度はじめてファンレターを出すつもりです でもちゃんと読んでくれるのでしょうか？ 知人は大人気アイドルはファンレターが大量に届く、多忙で読む時間がないから事務所が廃棄していると言ってました また何回もファンレター書いてもよろしいでしょうか？ 私が好きなアイドルはラジオもtwitterもブログもやってないので、メッセージ送れないです 私の存在を知ってほしいですが、やはり何回もファンレター送ってはストーカーみたいに思われて不愉快ですかね？
今月にあるSMTOWNに参戦します! それで座席が 「41ゲート　2階3塁側　12通路　16列　300番台」でした。 ドームは広いので4階の時点であまり 見えないと思いますが どんな感じの席になりますか? 参考にしたいので ぜひ回答お願いします!
私は主にK-POPのガールズグループ好きですが。 グループ（もしくは事務所？）によって、日本語版が「なんじゃこりゃ？」的な所ってあると思いませんか？ 個人的には。 T-ARA（今一番好きですが、日本語版は酷すぎて聞けない。） ブラガ等。 本国バージョンは結構良いのに、日本語版だと「なんじゃこりゃ？」。 こんなの誰が買うかよ？的な仕上がりで。 それに反して。 KARAやレインボー。 そしてSNSD。 これらの日本語版は聞いていても、結構よく出来てると思います。 SNSDなどは日本語版の方が良いなと思う曲もあるほどで。 事務所のセンスもあるのかな？と思ったり。 私の勝手な思い込みですが、これらに関して皆さんはどう思いますか。 ちょっとアンケート的な質問になってしまいますがご了承ください。 あと、K-POP嫌いの方はスルーしていただければ。
Ｔ‐ＡＲＡのファヨンはいじめられていたのですか。 前に踊っていておっぱい出したのも誰かがしかけたのでしょうか。
　 チャン・グンソクさんにファンレターを書こうと思ってるんですが 韓国語or日本語どっちの方がよんでくれますかね？？ また、何処に送ればいいか教えてください！！(^^)
ftislandのイホンギにファンレターを書こうと思います。 訳してくださいお願いします！ イ・ホンギオッパへ はじめましてこんにちは！！ファンレターをかくのは初めてだけど出来れば最後まで読んでください(＞人＜;)。 私は日本の福岡県に住んでいるoooooです。 イホンギオッパを初めて知ったのは「美男ですね」です。 イホンギオッパみたいなイケメンは初めて見ました いつもイホンギオッパの綺麗な歌声に元気をもらっています。 私は今年、受験生なのですが、いつもftislandの曲を聞いて勉強しています。 特にお気に入りなのはＦlower Rockです。 韓国の曲は바래 です。 今度の新曲top secretではまた新しいホンギオッパが見れそうで楽しみです top secretの髪型サイコーにかっこいいです！！ 綺麗な歌声を聴いているとホンギオッパはすごく努力したんだなと毎回思います。 だから私もこの１年間受験勉強を努力します！！ 出来れば応援してください！！いい報告ができるようにいつもホンギオッパの事を考えながら頑張り ます！！ あと、福岡にライブに来てください！！韓国に一番近いのは福岡なのでぜひ来てく ださい！！福岡の名物や名所を案内しますよ(^^)というのは冗談ですが（出来ればしたいけどww） 来てくださいね！毎日忙しいと思うけどどうか体調を崩さずに格好良いホンギオッパでいてください！！ 最後まで読んでくださってありがとうございました！！暇があればでいいので返事ください！！ ホンギオッパ～あいしてます oooooより
今日初めて、T-ARAのライブに行き盛り上がってきました!! そこでライブ中にみんなが掛け声していたのですが、なんと言っているのでしょうか!? T-ARAに詳しいかた教えてください。
何方か良い恋愛ものの韓国ドラマを勧めていただけないでしょうか？過去に見たもので、良いと思った作品は、 「君はどの星から来たの？」と「ラブストーリー・イン・ハーバード」です。いづれも、古いドラマで、キム・レウォンさんが主演しているものだと思います。特に彼にこだわっているわけでもないので、良い作品を勧めていただければ幸いです。
こんにちは！！ 大好きな東方神起が５回目の和解調停？をしているとニュースで見ました！！ 詳しいことをご存知の方がいたら教えてください。 JYJのみんなは低条件で受け入れる・・？ということなんでしょうか。 それであればあまりにかわいそうすぎます。 どういう状況なのか、これまでどんな条件を出されてきたのか・・・ わたしは正直日本の音楽会社が卑劣だなと思ってました。 ※活動を抑圧して制限している現状のことをです JYJがまた日本で活躍してくれたらいいなぁと思っているのですが（わたしはユチョンファンなので） いまどんな状況なのか！ 教えてください！
自分はＫ－ＰＯＰが好きです。 このまえ友達に「ＫーＰＯＰってみんな同じ顔」って言われました。 だから友達に「一人ひとり顔違うのわからない？」って言ったら 「そんなじっくり見ないから」って言ってきました。 だから「じっくり見なくても普通にわかると思うけど？」って言ってその場は一応それで終わりました。 それから何週間後かくらいに同じ友達が 「ＫＡＲＡって日本語へたくそだよね」って言ってきました。 だから「だって小さいころから日本語習ってきたわけじゃないからね。でも、俺は普通にうまいと思うよ」って言ったら 「わたしたちはからでーす」って明らかにバカにした言い方で言ってきました。 このほかにもＫ－ＰＯＰとか韓国の話になるといちいち、つっかかってきます。 その友達はどうしてそんなにつっかかってくるのか訳がわかりません。 人それぞれ何を好きになろうと自由ですよね。 自分の好きな歌手に限らず自分の好きなものが批判されると嫌だってことぐらい 高校生になればわかるはずです。 本当に腹がたちます。 質問なんですが、こういう友達がつっかかってきたときどうすればいいんですか？ 無視するのが一番なんですか？ 対処法みたいなの教えていただきたいです。
韓国のドラマには全くうといのですが、ずいぶん前にテレビ東京で放送されていたアテナを見ていました。 たぶん日本のテレビ用にカットされまくっていたのでしょうが、内容に解せないところがあるので質問させてください。 スタートからずいぶん経って、北朝鮮の女の人がニュージーランドで家族を殺されてしまうというくだりがあったのですが、あの話はどうなったのでしょう？ 見た人にしか分からない聞き方で申し訳ないのですが、復讐を誓った(っぽい)彼女は帰国して何かやったんですか？ テレビ東京の放送では、彼女の件には全く触れずに最終回になってしまったと記憶しているのですが…。 レンタルビデオで見れば謎がとけるのでしょうか？ それとも劇場版に続く、みたいなことになっているのでしょうか？ できれば楽しみに見てみたいので、ネタバレしないようなカタチで教えていただけると助かります！ ずいぶん前のことで申し訳ないのですが、覚えてる方がいたら教えてください！
今度友達と初めて新大久保に行くことになりましたが、 初めてなのでどこのお店がいいとか全然わかりません！ なにかアドバイスなどあったら教えてください！
7月４日にＵＰされた　ＡＮＤＲＯＩＤ　SPECIAL SITE　で、壁を打ちやっぶた後のＰＶがうまく再生されません。 曲もダンスもスローなんです。数回試しましたが、いつもスローです・・・・ ＰＣの問題でしょうか？壁の打ち破り方の問題でしょうか(笑） どなたか解決方法をお願いします。
K-POPアイドルのSHINeeにファンレターを送りたい中３です★ 韓国語は勉強を始めたばっかりで まだ全然出来ません。 SHINeeは韓国人だから、韓国語で書いたほうが読みやすいですよね!!??? なので、この文章を韓国語らしく翻訳よろしくお願いします!^^ こんにちは SHINeeが大好きな日本の中学３年生です 〔一応女の子です〕 友達にMVを見せられて、SHINeeに一目惚れしました!〔笑 最初はアイドルなんて。と思っていて アイドルにまったく興味がなかったけど、 初めてSHINeeのみなさんのLuciferのMVを見て 引き込まれました★ ダンスに、歌、 本当尊敬します!!! SHINeeに一目惚れしてから 2ヶ月くらいですが、毎日わくわくしています♪ 元気がないときには元気もらってます 元気なときにはハイテンションになってます〔笑 最近SHINeeの影響でダンスを始めました^^ SHINeeのみなさんが踊ってるのを見ていると とっても楽しそうで しかも、かっこよくって あたしも踊りたくなりました あたしはまだ学生だし、少し田舎な四国地方に住んでいるので ライブも遠くて行けません... なので、初ファンレター＆初海外への手紙に挑戦してみました 日本での活動に韓国での活動、その他海外での活動、 すごく忙しくて無理だと承知のうえですが お返事くださるとうれしいです 無理せずに お体に気をつけて お仕事頑張ってください Sherlockに続く 新しい曲楽しみにしてます ここまでです。 長文で本当すみませんTT 海外に送るのは初めてで よく分からないのですが 手紙をまた別の大きめの封筒に入れて 送った方がいいのでしょうか?? SMエンターテイメントの住所にSHINee宛てに韓国語と英語の両方で書いた方がいいのでしょうか?? また、訳してくださったパソコンで見た韓国語のかたちを そのまま書いても大丈夫でしょうか?? 住所などの書き方も教えてくださると幸いです よろしくお願いします
最近日本のテレビに韓国のアイドルの方々が出演して歌っているのをよく目にします。 しかしそこで皆さん韓国でリリースした新曲をわざわざ日本語版に直して歌ってますね。これは何故でしょうか？ この事を疑問に思ってKPOPを浅く広く初めて聞いてみたのてすが、聴いた限り韓国語の頃の方が語呂がリズムに馴染んでいるし、やはり母国語の方がライブ等でも落ち着いてパフォーマンスを発揮できてると思います。 それにライブのセットや演出が韓国のほうが断然豪華なのもありますが、米国には遠く及ばないものの、日本のアイドルとは比べ物にならない程高いレベルに到達していると感じました。 しかも東方神起やwondergirl’s，EXO-M等の海外展開を主眼とした特殊なグループを除き、日本、米国以外の国では韓国語で活動しているそうですね。 音楽市場の規模の関係で日本で活動したほうが何十倍と儲かると聞きます。しかし、日本語訓練費用も掛る上に、肝心のパフォーマンスが出せないようであれば意味がないのでは？と思います。そこまでしてなぜ日本語にこだわるのでしょうか？韓国語と自前のパフォーマンスで勝負した方が絶対いいと思うのですが。。。 Kpopに詳しい方やこの背景を知ってる人、予想がついてる方、いましたら解答おねがいします。 尚、聴いたKpopは ボーイズ 東方神起、JYJ，BigBang、SS501、BEAST、U-KISS、2PM、Boyfriend、Myname、MBLQ、超新星、SUPER JUNIOR、SHINee、Infinite、EXO-K/M、A-JAX ガールズ 少女時代、KARA、fx、OrangeCaramel、AFTERSCHOOL、T-ara、missA、wondergirl's、SISTER、Brown Eyed Girls、sunnyhill です。 参考にしてください。
オルチャンで好きな人　教えて！！ ちなみに私は、ホンヨンギちゃんです❤
東方神起や少女時代、KARA、superjuniorなど 日本でコンサートを行うとチケット代いくらぐらいなんですか？ 韓国で開催だと安いんですか？ 海外アーティストは高いのでしょうか？
２AMのグウォンくんの動画ですが、教えていただきたいのは 3：42あたりで苦笑いしている男性が誰かなのです。 ユン・ウネさんチックなこの方がどなたなのか教えていただけると 嬉しいです。
韓流映画でよい（オススメ）と思った作品を教えて下さい。 私の場合。 「JSA」 「復讐者に憐れみを」 「オールド・ボーイ」 「親切なクムジャさん」 ・・・・ってここまで全て、パク・チャヌク監督の作品ではありませんか（笑）。 「私の頭の中の消しゴム」 「デイジー」 ・・・・ってこのくくりはチョン・ウソン主演の作品ではありませんか。 「映画は映画だ」 「殺人の追憶」 あたりですかね。
少女時代のジェシカとティファニーの区別が最近つきません。新曲を出す度に髪形も変わってしまうので何かオススメの一目で見分ける方法があれば教えてください。ＴＴＳではテヨンも金髪にしてしまったので分かりにくかったです。髪を真ん中で分けるのがテヨンだと分かりました。テヨンも英語の歌上手ですよね。
ここ最近どっぷり韓国ドラマにはまってます＞＜ 家事も手につかずです（笑） かっこいいなって思う俳優は何人かいましたが、イミンホに完全にやられちゃいました♪ ドラマはもちろんですが、かっこいい俳優さんを見るのがなにより楽しみになってしまってます＾＾； イミンホみたいに背は高いし顔もかっこいい俳優さんどんな人がいますか？よかったら教えてください★キムヒョンジュンもいいなって思います♪ もちろん。、、ただただおもしろい、これぞ韓国ってドラマも見るのはすきです♪ まだ見てないものでお勧めあったら是非教えてください♪ 質問が多いですが＞＜すみませんTOT 「がんばれクムスン」 「憎くても可愛くても」 「妻の誘惑」 「１％の奇跡」 「コーヒープリンス1号店」 「フルハウス」 「宮」 「私の名前はキムサムスン」 「美男ですね」 「イタズラなキス」 「花より男子」 「シティーハンター」 「トキメキ成均館スキャンダル」 「個人の趣向」 は見ました♪
ＫＢＳ歌謡祭でヨンファがソヒョンから逃げるように離れていったという動画を見たいですが 見つかりません。 どこにあるか分かる方はＵＲＬを教えて頂けますか？ よろしくお願いします。 また、中国の歌謡祭でメンバーが話しかけられて、嫌な顔をする動画も見たいと思っています。 こちらに関しましてもＵＲＬがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
パク・シフさんが、モデルをしている韓国『PAT』のCF SKETCHに使用されている曲のタイトルは何ですか？ ２012　S/S すごくいい曲で、タイトルが知りたいです。
韓国のサセンについて。 韓国のサセンって高校生ぐらいの学生が多いじゃないですか。 タクシーで追いかけまわしたり、高価なプレゼントをしたり…。 どうして学生がタクシーを乗ったり、高価なプレゼントを出来るようなお金を持っているのでしょうか？ 親から貰っているのでしょうか？それとも援助交際などを行っているのでしょうか？ あと、学生のサセンって学校を行かずにアーティストを追いかけまわしているのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは Bigbang のBLUEという曲の歌詞が 深くてせつない歌詞です。 日本語の歌詞を読んでいたら 失恋したときの男の子の気持ちがリアルに表れている歌詞なのかなぁと思いました どんな風に別れた歌なのかが気になってしまい疑問におもってしまいました、 歌詞の感じからすると すごく愛していた彼女を彼氏が振って別れた感じで 自分から手放したのに 忘れられない恋。 季節が変わっても別れた彼女だけを想い、彼女以外の人を愛せないとゆっています。 こんな別れって実際あるんですかね？ 自分から振ったのにずっと愛し続ける愛 「危険だから君から離れてあげるんだ」 「僕達は尽きゆく愛の中で心に傷を追った」 「戦争が終わり　 その場に凍りついた君と僕 頭に刻まれたトラウマ」 「この涙が乾いたら　 ゆっくり思い出そう　僕の愛」 自分から別れを告げたのに 涙を流しながら思い出す、というのはどうゆう心境なんでしょうか？ 何が起きてそうなったのか 気になってしまいました 冬が去り春がやってくる 僕達は尽きゆく恋しさの 心に傷を負った I'm singing my blues  青い涙に 青い悲しみに飼いならされて I'm singing my blues  流れる雲に手離した愛 同じ空　違う場所　君と僕 危険だから君から離れてあげるんだ 終わりにした僕達のlove story 残酷な別れは愛の末路 どんな言葉も慰めにはならないと 多分僕の人生最後の 愛の幕が下りる 今・・・ この世に生まれ君に出会い 死ぬほど愛し 青く染まり冷えた僕の心 目を閉じても 君を感じられない 冬が去り春がやってくる 僕達は尽きゆく恋しさの中で 心に傷を負った I'm singing my blues  悲しみも涙も青く染まる I'm singing my blues  流れる雲に手離した愛 心臓が止まったみたい 戦争が終わり　 その場に凍りついた君と僕 僕の頭に刻まれた Trauma この涙が乾いたら　 ゆっくり思い出そう　僕の愛 辛くも寂しくもない 幸せはみな独り言　 それ以上複雑なのは耐えられない 全てしょうがない事だ 人は出会いと別れを繰り返すんだ この世に生まれ君に出会い 死ぬほど愛して 青く染まり心に君を感じられない 君は去っても僕はそのまま 冬が去り春がやってくる 僕達は尽きゆく恋しさの中で 心に傷を負った 今日も青いあの月明かりの下で 僕は一人眠りにつくんだろう 夢の中でも僕は君を探し 彷徨いながらこの歌を歌う 皆さんはどんな解釈をしますか？ 男の人にしかわからない感情？ 男性でこの歌詞のような気持ちになった事がある方 わかるな～って想われた方いらっしゃったら 回答をおねがいします。
どうでもいいことなのですが、 BIG BANGのFantastic Babyなんですが、 韓国語の歌詞でいっちばん最初の ヤキブタダーってやつは何て言ってるんでしょうか。 私はずっと「焼豚だー」にしか聞こえなくて、 Fantastic Babyってゆうのが面倒くさくて 聴くときは「よしっ！焼豚聞こう！」っていってます(笑 馬鹿にしてるわけではないですからね！！ 本当はどうゆう歌詞なのか、(焼豚だけでいいです。) 教えていただけたらうれしいです^^♪ できれば韓国語表記と読み方を教えてください：-) 回答待ってます^O^/
韓国のアーティスト、secretについて。 いつも思うのですがsecretって歌のバランスがとてもいいと思いませんか？メインボーカルのジウン、ボーカルのソナ、ヒョソン、ラップのジンガー。この4人の歌声は安定しているし（ヒョソンはちょっと怪しいかな笑）、バランスがいいと思います。K-POPの中でも歌が上手いグループとして上位に入っているのではないでしょうか？ ガールズグループの歌の上手いグループのランキングをつけてください。 よろしくお願いします。
K-POPアーティストのBrown Eyed Girlsについて。 (1)BEGの歌とダンスのランキングをつけてください。 (2)個人的にジェアはK-POPのアーティストの中でも歌唱力がずば抜けていると思うのですが、みなさんはどう思われますか？ (3)私は個人的にBEGはK-POPの中で一番歌の上手いグループだと思います。よく2NE1などが挙げられていますが、バランスの良さ、安定した音、歌唱力の高さなどからしたら一番はBEGじゃないでしょうか？ (4)韓国ではBEGはどのくらい人気なのでしょうか？こちらもランキングをつけてください。 よろしくお願いします。
はじめまして。 今度初めて大須の韓流ショップへ行こうと思っています。 Super Juniorのグッズを買いたいのですが、新大久保のように大須にも公式グッズを販売しているお店はあるのでしょうか? また、公式グッズは置いていなくても、Super Juniorのグッズが多いお店、安いお店など、おすすめのお店も教えていただけると嬉しいです。 回答お願いします(>_<)!
先日、「春のワルツ」や「済衆院」のDVDを見ましたが 「チャングム」や「がんばれ！クムスン」に出演していた頃と比べると、顔が別人のように見えました。 彼女は整形しているのでしょうか？
おじさんです。さっぱりわからないので質問します。 カラとかティアラとかって韓国でも人気があるんですか。それとも日本だけで人気なんですか。 むかしむかし、おじさんの若いころは、ノーランズってアメリカのアイドルグループがいましたが、それって本国ではさっぱりで日本でしか人気なかったんです。韓国アイドルってどうなんですか。
番組の設定で仮想夫婦を演じていたヨンファとソヒョンですが、 最近、ヨンファは、別のドラマの設定で　イソイヒョン　という女優とキスをしたようです 動画開始4:20 強心臓という番組でヨンファが語るらしいですが、 少女時代のソヒョンとは　どうなったのですか
しゃべくり007 2NE1出演時、MINZYが1人でダンスを披露した時に、バックで流れていた曲名を知りたいです。 よろしくお願いします。
小学校で人気がありますが僕はギュリが好きです。 画像ください！
u-kiss　ドンホについて 「u-kiss　ドンホ」、と入力すると、「淳」と検索ワードででてくるのですが・・・。これはどういう意味なのでしょうか？ あと、ドンホ君がでているドラマを教えてください。DVD屋さんなどでレンタルされているのでしょか？ よろしくお願いします。
少女時代のライブDVDって日本で何枚発売されていますか？？
まず曖昧ですm(__)m 分かって下さった方回答下さい☆ KARAのCM？だと思うのですが、でも多分KARAですね‥。 字幕にKARAとあったと思うので‥で、、! エッェ～エェオ～♪ みたいな歌詞でちょいセクシー系な歌のタイトルを知りたいのですが‥これだけでわかる方のみ教えて下さいm(__)m 最近のCMです
私はKARAが大好きなので いろいろな音楽番組でKARAがスピードアップで出演しているのを見ていたんですけど 激しいダンスのときは全くニコルがうつらなく、うつったと思ったら踊らないで歌っているだけだったり上半身だけで踊っていたんですけど・・・ ニコルになにかあったんですか?それともただの思いこみでしょうか？ 暇なときでも回答してもらえると嬉しいです！
第36回韓国放送大賞(The 36th Korea Broadcasting Prizes)の動画、ありますか？ URLお願いいたします！ テヨンがソヒョンのピアノで、聞こえますかを歌いました。
つい最近、２ＮＥ１は「ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ」というアルバムを出しましたよね この前は、「ＮＯＬＺＡ」のコンサートをやったので「ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ」も やると思ったんですがどうなんですか？ もしコンサートをやるとしたら予定を教えていただけると嬉しいです！ 全国ツアーだったら、名古屋の予定を教えてください チケットの販売予定もよろしくです
SHINeeのコンサートのチケットが重複当選したので、分配分じゃない方も他の方に譲ることにしました。ちなみに私がコンサートに行く日と譲った方が行く日は違う日にちです！！本人分を譲るには私のチケボのIDとパスワードをその方に教え、その方が私のからログインして、チケットをダウンロードすることは調べて分かりました。でも、チケボのログインページに『他人のIDとパスワードでダウンロードしたチケットでは入場出来ません』と注意書きで書かれています。これを見てその方がもし入場出来なかったら。。と思い怖くなりました。携帯を貸し出したいのですが、バイトがあって、その方と時間的に会う事ができません。 この注意書きは本当ですか？？もしそうなら、みなさんはどうやって、本人分を譲渡しているのですか？？心優しい方教えて下さい。
t-araのキュリはどこにピアスをあけていますか～？ よかったら画像付きで教えてほしいです！ あと、t-araで、ピアスが開いてる位置がかわいい！っていう人の画像をのせていただけると光栄です！！
最近聴きはじめたＫＰＯＰ関連のブログに行くとシナコンという言葉がでてきます。 調べてももう一つよくわかりません。どういう意味でしょうか？ シナコン　in 武道館とか、シナコンで韓国に行ったとか書いています。
supershow4東京ドームに 当選しました！！ 新潟からの参戦なのですが、 東京駅からの最終新幹線が 9時40分です。 駅まで行く時間もあるので 早めにドームから出てこなくては いけな いですよね？ そうすると コンサート途中で出てこなくては ならなくなりますか？ 今回の公演時間は 何時間くらいになりそうで しょうか？ 日曜日参戦です。
こんばんは★ 私はBEASTが大好きな18歳です(^w^) 特にギグァンが大好きです(^O^)／* でも私がBEASTペンになったのもほんとに最近の事です。 そしてこの前ネットでBEASTは反日派だという書き込みをみました。 ビックリしたのでどんどんいろんな事を調べていったらだんだん悲しくなってきて調べるのをやめてしまいました。 確かに反日ということを私はペンとしても受け入れていくつもりです。 それに日本のびゅりの事も大切にしてくれてると信じています。 でもひとつ気になるのはBEAST全員が反日派なのでしょうか? 何か知っている方がいたらご回答お願いします!!
今だにチケットが手に入っていません 抽選は全て外れてます、そんなに倍率が高いのでしょうか 前の京セラドームの 時はどうだったのでしょうか、情報を知りたいです
現在、KNTVで放映中の韓国ドラマ「輝ける彼女」に出演中のキム・ヒョンジョンさんは、 韓ドラ「花より男子」に出演されていたキム・ヒョンジュンさんでしょうか？ どちらもSS501のグループの所属と説明されていますが、どう見ても同一人物とは 思えません。最近知ったことですが、同じグループに同姓同名者が二人いた、とのこと。 別人なら納得出来るのですが、同一人物ならどういうことなのでしょうか？ 「花より男子」のキム・ヒョンジュンさんのファンだったもので、「輝ける彼女」の放映を 待ち望んでいましたが、いざ始まってみると、お顔がチョット違うようで・・・ すごく戸惑っていますし、気になって仕方ありません。 どなたか教えて下さい。
Beast と辛ラーメンがコラボしましたよね？！ あのラーメンってパッケージがBEASTになるんですか？ パッケージがBEASTのはどこで買えるんですか？？ 教えて下さい！！
最近KARAにはまっていまして、今度の日本でのコンサートにも行きます。 そこで気が付いたのですが、私の周りもなぜがKARAにハマっている人が多く、コンサートやアルバムを買っています。コンサートについては10万人規模の会場のチケットが即完売で、追加公演も決まり、気が付いたらKARAの人気って、今や日本では凄いのではないかと思うようになりました。 一年前はそれほどとは思わなかったのですが、KARAは日本では大成功を収めたと考えていいのでしょうか？ 自分の周りだけが盛り上がっているのか。 世間的にも盛り上がっているのか知りたいです。 ※アンチ・嫌韓の人は、スルーしてください。
社会人の人は韓流スターの悪口を言うと、上司などの偉い人の奥さんが気を悪くするから、 絶対に韓流スターの悪口は言わないのでしょうか？
画像を見つけてかわいいなあと思って、この子を手本にファッションや体型維持をしたくて… よろしくお願いします m(__)m
カラについて何か教えてください！（何でもいいです）
ウィンターマジックのソロDVDって当選率どれくらいかわかりますか?
バラエティ番組にはでていないのでしょうか 強心臓とか。。。動画があれば見たい。 ドラマの５６秒目に出てくる女優。 조여정
すごく小柄で、韓国の男性芸人で 東方神起のユノがやっていた、アイススケートもやっていた。 いろいろな運動系の挑戦もやっていた。 この前は、アフリカに行っていた。 名前が出てこない教えてください。 よろしくお願いします。
http://news.nifty.com/cs/world/worldalldetail/se … これが多くの韓国人の本音だと思いませんか？ いくら韓国が反日だと言ってもあまりに酷いと思いませんか？
一体どういう事なのでしょうか 少女時代といえば韓国人グループの筈ですが どうして少女時代はアメリカ進出の際に日本人としてデビューしたのでしょうか 韓流は全世界で大人気という事が連日放送されているのに何故こんな事する 必要があるんでしょう、私は騙されていたんでしょうか 真実を教えて下さい
韓国グループ神話がカムバックして活動した場合 韓国では東方神起ぐらいの人気になるのでしょうか。
以前TSUTAYAで巨大なポスターを見かけたのですがグループ名が思い出せません。 ポスターには「∞」マークが大きく書いてあり、遠くから見て関ジャニかと思ったのですが近づいたらK-POPでした。 分かる方いらっしゃいますか？
字幕が日本語もしくは、英語で見えるものを探しています。 なるべく、面白いもの。 見たことがあるのは 青春不敗 強心臓 happy together running man family outing 字幕がなくても 他にどんな番組がありますか。　韓国語はわからないけれど、面白いものなら、何でも。
リュ、シウォンさんとチェジウさんが、アンドレ、キムのファッションショーに出ていた事実を最近知ったのですが、動画を見る事が出来るサイトを知っている方いませんか？どんな情報でもいいです 教えて下さい
私は韓国の芸能事務所『SMentertainment』の歌手になりたいと思っています。 今はK-POPブームとか言われていますが 実際自分の夢にブームなんて関係なく 純粋に音楽性に惹かれ 初めて自分がなりたいと思った夢です。 ３月にはグローバルオーデションがありますが 一回で合格するほど甘い所じゃないことも 練習生になってもデビューできる確率も低いことも 練習がきついことも 韓国にいかなきゃならないことも 重々承知です。 ですがどうしても夢を諦められません。 SMオーデションの仕組みや メールオーデションの仕組みなどを教えていただきたいです。 ※『そんな夢を諦めろ』だの『あなたは洗脳されている』などのコメント 反日ソングや国旗踏み潰している動画・画像・記事などは 一切載せないでください。
東方神起のTONEは持っていますが、韓国語で歌っている5集を購入しようと思っています。 ↓↓たぶんこれだと思うのですが↓↓ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … それで、このリパッケージ版とSpecial Limited Editionの違いがわからないのですが、 どなたか教えてください。 Keep Your Head Down （リパッケージ版）(韓国盤） http://www.amazon.co.jp/Keep-Your-Head-Down-%EF% … Why:Keep Your Head Down (Special Limited Edition)（韓国盤） http://www.amazon.co.jp/Why-Keep-Special-Limited … また、おすすめはどちらか、などご意見もいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
私はFTISLANDが大好きで、新大久保にグッズを買いに行こうと思っています。 前回行ったのですが、ショップがあり過ぎでよくわかりませんでした・・・。 FTグッズでたくさん売っているところ（ホンギだけでなく5人で）・お勧めのところなどあったら教えてください！！
おわかりになる範囲で結構ですので、宜しければ教えて下さい。 ・ヨン・ジョンフンさん ・キム・ガプスさん ・コ・ションジョンさん ・キム・ハヌルさん ・クォン・サンウさん 上記の俳優さんは本場の韓国では俳優としてどのような評価を受けておられるのでしょう？ 例えば、日本で言えばＯＯさんみたいな感じです。とか 子供の頃から、天才子役と騒がれていました。とか 歴史ドラマには欠かせない俳優さんです。とかどんなに些細な事でも結構です。 ですが、憶測ではなく真実をお願いします。 あと、上記の俳優さんが出演されているドラマや映画で 「１番のハマり役」と言われたような役はありますか？ もしあれば、作品名をお願いします。 あと、（質問の数が多くてスミマセン） あまりにその役のインパクトが強すぎて もう他の俳優さんではこの役は出来ないだろうな・・・ と言われたりしている俳優さんはおられますか？ もしあれば、作品名と、その俳優さんの名前を教えて下さい。 宜しくお願いします。 知りたい事が多いのでたくさん質問してしまいました。 わかる事だけでも結構ですので宜しくお願いします。
質問失礼します ジョンヒョンの横に 写っている女性は 彼女なのでしょうか？ また、ジョンヒョンに 彼女がいると聞いたことが あるのですが、本当でしょうか？ 回答よろしくお願いいたします！
Ｋ－ＰＯＰのライブなどでよく見る、アーティストの名前などをスマホで電光掲示板のように表示させるアプリは、どう検索したら入手できますか。 いろいろなキーワードで検索してみましたが、なかなか見つかりません。 韓国語で検索しないと見つからないのでしょうか・・・ 何か小さな情報でも、ご存じの方があれば教えてください。 よろしくお願いします。
恐れ入りますが、 添付動画の歌手名をご存知の方教えて頂けませんでしょうか。
韓国語でファンレターを書いていますが翻訳機を使ってもちゃんと伝わっているのか、失礼にならないかしんぱいです(T_T) 翻訳していただけたら嬉しいです(´・_・`) 最初の方は自分で調べながら頑張ってみたので途中からになりますがお願いします(´・_・`) ーーーーー ◯さんの◯◯のMVを見て◯さんの笑顔が大好きになりました！ いつもその曲をMP3に入れて聞いています ◯さんの声に元気をたくさんもらっています 今は軍隊に行かれているのでなかなか会えないですが２年後に◯さんの姿を見るの楽しみにしています(*^^*) たくさんTwitterも更新してください かっこよくて素敵な◯さん永遠に愛してます 体に気をつけて無理はしないでください！ ーーーーー この文をお願いします(´・_・`)
二月五日に横浜アリーナでコンサートがあるのですが行ったことが無くて正確な交通費が知りたいです。
顔の切り抜きにイラストタッチの絵を組み合わせた感じの画像を探しています。 韓国のアイドルの方を主に探しているんですが、特に東方神起、少女時代、BIGBANG、KARAなどがあるとうれしいです。 掲載されているHPで結構ですので、ご存知でしたら教えてください。
少女時代のテヨンって、チェ・ジウに似てませんか？
何で髭薄い人が多いのでしょうか？
BrownEyedGirls　「Cleansing Cream」　PVのストーリーが分かりません！ みなさんはどのように解釈されますか？ PVのURL
最近K-POP女性アイドルにはまってます KARAは友達の影響でかなり知っているのですが それ以外はあまりしりません 友達もKARAと少女時代以外あまり知りません 日本語で歌詞を歌っている(日本デビューっていうのかな?) 女性アイドルを教えてください 　できれば おススメの曲(韓国語でも日本語でもかまいません) グループ内で一番好きな子 など教えてもらえませんか？
いまさらですが、この写真の少女時代のメンバーの名前をおしえてください http://news.music.biglobe.ne.jp/201008/article_3 … 知りたいのは、右から4番目の金髪の子です。 お願いします。
KARAの声の聞き分けができません… 五人がそれぞれどんな声で、どんな歌い方をしてるかの特徴や聞き分けのコツがあれば教えてください…
KARA,少女時代の韓国アイドルが日本で流行っていますがなぜでしょうか。
韓流時代劇フアン　 今キム・マンドクにはまっており　マンドクの子供時代の俳優は　イモト　アヤコ酷似でものすごく親しみがあり　もしかして善徳女王の子供時代のトンマン役と　同一の様な気がしますが？ 詳しい方　俳優の名前をお教えください　ハングルが判らずドラマHPでも確認が取れません 是非おおしえください。
最近テレビでＫＡＲＡが食べ物を食べていました。 普通日本人は口を閉じてモグモグと食べるのですが ＫＡＲＡは口を開けてクチャクチャと食べていました。 食べるものによるのかなと思いましたが 全ての食べ物を上記のように食べていました。 ギュリちゃんは比較的口を閉じていました。 韓国人の食べ方はこれが普通なのでしょうか？ 他国の文化には口は挟みません。
私は「カンナさん大成功です!」を見てから 韓流ドラマにはまってしまいました。 上の作品のような 現代系みたいな感じので チャングムみたいに時代劇ではなく それで恋愛系の韓流ドラマをみたいです 放送が終わったのでもいいし 今放送してる これから放送する作品でもいいので 教えてください! 要望多くてすいません! お願いします!
先日、MAMAというシンガポールで開かれたアジア最大の音楽祭典？番組の放送を見たのですが、 そこで一目惚れしちゃいました☆ Mr.simpleという曲を歌っていて『SUPER JUNIOR』というグループなのはわかったのですが、一目惚れしたメンバーの名前が曖昧です。 MAMAでは白のジャケットで短髪で前髪をツンツン頭にしてた人です。 少女時代の後の受賞ではトロフィーを受け取って挨拶してました。 どなたか見た方いらっしゃいませんか？
先日日本でのＣＤ・ＤＶＤなどの売り上げが発表され４９億２６００万円でＡＫＢ・嵐・ＥＸＩＬＥに次ぎ４位になり、実質的に日本で活動してる韓国の歌手ではＮＯ.1になりました。 日本では完璧なスタイルやダンスより、やはり可愛らしさやバラエティに出てるほうが人気なのでしょうか？もちろんＫＡＲＡも実力がありますけど。 ネットでもよく少女時代と比較されてるのを見ます。ＫＡＲＡファンではないんですけど、調べたら韓国では圧倒的に少女時代で男女グループ合わせるとＫＡＲＡは４、５番手ぐらいらしいですね。ちょっと驚きというか意外ですけど。それも先日歌番組かなんかで来年やりたいことを聞かれて「日韓での単独コンサートをやりたい」と言っていてこれまたびっくり。少女時代は確かアリーナツアーかなんかやってましたよね。それなのにＫＡＲＡはまだなんですよね。これも事務所の力なのでしょうか？ＫＡＲＡと少女時代が所属してる事務所などの背景にも詳しい方教えてください。さすがに韓国では単独コンサートはデビューしてからはやってますよね？日本ではライブなどをやることがＣＤなどの売り上げや人気につながると言われてる中でこの売り上げというのもすごいと思いますけど。
mblaqのイジュンの首にあった☆ってタトゥーですか？それとも、ただのシールですか？
karaのジヨンさんって　誰か日本の歌手または女優に似ている人がいると思えないですか　何か誰かに似ている気がしてしょうがないんですよね　それが気になって気になって。。。。下らないですがこの疑問に付き合ってもらえる方はいらっしゃいますか
ｋ－ＰＯＰ　ＩＵ（アイユウ）の『いい日』のミュージックビデオの中のオッパー役の人は誰ですか？ 後半セーターに白いマフラーの人です。
有名な韓国の「ミスアジアパシフィックワールド大会」ですが、 韓国ブランド委員会や、その委員会の委員がミスコンの委員であったり、 国がバックアップしていたりといった根拠は、どこかにないでしょうか？ 韓国政府が関わっているという、権威のある大会なのだと言う事を 証明したいのです。
K-POP　グループ　Apeace　ONYX　ハ・ゴンヒさんのハングル表記を教えて下さい
CSの「SBS人気歌謡」に出ていた不思議の国のアリスをモチーフにした曲を歌っているアーティストと曲名をご存じの方お教え下さい。 女性ソロのアーティストだと思います。 ずっと頭から離れません。 ぜひもう一度観たいのですが、手がかりがなく困っています。 よろしくお願いいたします。
KARAさんはじめ、僕が全く知らないグループとか、毎日毎日、 テレビに出てきますけど、 実際のところ、韓国で稼ぐより、 日本で稼ぐ方が儲かるんですか。
先日の「日テレ系音楽の祭典 ベストアーティスト2011」ですが、 K-POPが１組も出ていなかったのですが何故でしょうか？ 韓国の方でなにか別の番組でもあったのでしょうか？
スーパーアリーナのコンサートに行きます。 ステージの作りは不明ですが、２００レベル ８列 ３００番始め。 双眼鏡は持参しますが、 行った事あるかた、見えかた等教えて下さるとありがたいです。
SHINeeペンのみなさんはどこで情報をあつめてるんでしょうか？ 先日セブンネットショッピングで〝SHINee、来春開催予定のJAPANTOUR先行予約チラシ封入〟との広告が出ていたらしく、でも最近消されたらしく・・・そこらへんはよくわからないんですけど、そういった情報はどうやって知るんですか？ 私はペンになりかけでまだ全然どのように情報収集すればよいのかわからないんですけど、 なにかSHINeeペンの方の情報収集に良いブログなどおすすめのサイトがあれば、教えてください!!
T-araのメンバーの中で一番ダンスがうまいのは誰ですか？ それと、誰が性格が良くて誰が悪いのかなどメンバーの特徴を教えてください！
この間も質問しましたが、再度質問です。 今、社会人しながら作曲活動を細々していますが、バンド(へヴィーメタル）に持っていくと、「これ完全にポップだから、バンドではやんね～」とか「曲自体はいいねんから、キーボード探してレコード会社にデモテープ持ってけや！」とかさんざんの言われようでした。 　そこで以前今イケてるＪ－ＰOPを皆さんに紹介してもらったのですが、最近はＫ－ＰOPが市場を席巻してるとのこと。で、質問ですが、今ウケてるＫ－ＰＯＰを教えてください。(知っているのはＫＡＲA、少女時代くらいです。） よろしくお願いします。
最近、オ・ジホさんのファンになり、ネット上にある彼の画像を見ていたら、左足首にタトゥーのようなものが写っていました。これはタｔゥーなのでしょうか？そうであるならば、何の絵柄で、何のために入れたのでしょうか？
こんにちは(*´∀｀*) 質問は題名の通りです。 Super Juniorの曲の中で一番歌唱力の分かる曲はなんだと思いますか？ KRYのでも構いません＾＾ 曲名を教えてくださいm(_ _)m
こんにちは。 最近韓国にはまりだした若者です。 ドラマなどで還流を見る程度であり、誰が有名でなど詳しいことはわかりません。 なので有名なK-POPアーティストを教えてください。 KARA,2PM,FTIsland,CNBLUE,after school,ティアラ、少女時代、２N1 以外の情報をお願いします！ あと韓国に短期留学してみたいと思ってるのですが… その前に韓国人（自分と年が近い若者１９，２０歳ぐらい）と友達になりたいのですが、 そのような交流を深められるサイト？か何か知っていたら是非宜しくお願いします！ 色々と用件多くて申し訳ないです… 宜しくお願いします。
質問させていただきます。 私は、札幌在住の女子中学三年生です。 東方神起のLIVE TOURの追加公演ファンクラブチケットの当落発表が今日、2011.11.17にありました。 私は札幌の公演への参戦を希望しており、はじめのファンクラブチケット先行予約で全滅してしまったので、追加公演のチケット抽選に応募しました。 そして、今日当落確認を見ると、 プレミアムシートだけが当選していました。 プレミアムシートの入金、チケット入手についての質問をさせていただきます。 内容が参戦ダメ元なのですが、みなさんの考えを教えてください。 私はいくつかのチケットを選択し、応募しました。 一般シートを第一希望とするものです。 プレミアムシートは一般シートに比べて値段も高いですし、 倍率も高いと考えていたのでまさか当たるはずはないだろうと思いつつ、それでも東方神起さんが大好きな１トンペンとして参戦はしたいので、プレミアムシートも希望にいれていました。 でも、応募したあとにプレミアムシートの応募には顔写真を送らなければいけないと知り、親に承諾をもらうのを忘れて送らないまま、期限がすぎてしまいました。 結局、顔写真は送ることができなかったので、プレミアムシートの抽選からは外されるはずでした。 しかし、今日、顔写真を送らなければ抽選の対象に入らないはずのプレミアムシートのチケットに当選していたのです。 ほかは全滅していたので、プレミアムシートの入金も考えましたが、 顔写真との確認なしでは公演会場に入れないはずです。 このような場合はどうするべきでしょうか？ 顔写真で当落が決まるとも言われているようなプレミアムシートに 顔写真なしで当選していることにとても驚いています。 また、もし入金しても会場に入れない可能性がすごく高いと思うのですが、もし入金自体をしないことになった場合、なにか手続きは必要でしょうか？ 中学生の文章力で理解してくださるか不安ですが、 回答お待ちしています。お願いします。
昨日１３日に新大久保に行きましたそこに韓国のアイドルが来たんですが誰だかわかりませんでした まだ有名ではないみたいでデビューしてるのかわかりません 一人赤い髪の人がいました ５人組でした なんというアイドルグループなんでしょう？
有名アーチストのコンサートチケットが２枚当選しましたが、当日は事情により行けなくなってしまい困っています。金券買い取り業者にチケット買い取り見積もりをしたところ、11000円のチケットが2000円と言われました。11000円のチケットを11000円で買ってもらえる方法を知っている方法があれば、どなたか教えて頂けると大変に助かります。宜しくお願い致します。
11月3日、国際フォーラムで行われる購入者イベントに参加します。 写真集もそこで買おうと思ってるのですが、販売開始時間わかりますでしょうか？ 一部、二部、どちらも教えていただけると助かります(>_<) ちなみに、今日11月1日の大阪では、何時くらいに売り切れてしまったかわかるかた、教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
日本人女性が韓流（ドラマ・時代劇・ＫＰＯＰ）を応援していますが、 なぜ韓流を応援するのか理由がどうしてもわかりません。 在日の方達が応援するのは当たり前です。 単に「好きだから」だと思いますが、韓国って世界一の反日ですけど^^;。 以下を知っていますか？ ・韓国は反日教育をする反日国（敵国）。日本の竹島を占領している。 ・テレビ業界を支配しているのは電通（在日企業）。電通が強引に韓流ブームを創った。 ・韓流で韓国イメージアップさせ、在日韓国人は外国人参政権を得たい。 　（在日韓国人民族組織の民団が、外国人参政権を欲しくてたまらない。） ・敵国民である韓国人や在日が外国人参政権を得たら、 　・・・日本はどうなるかわかりますよね？中国・北朝鮮も心配です。 ・おまけに国際結婚までしている日本人女性までいて全く理解が「！？」です。 韓流ファンは以上の事を全く知らなかったと思います。 韓流をビジネスだと考えていませんか？韓流は韓国政府まで関係した 思いっきり政治目的なんですけど^^;。テレビしか見てないでしょう。。。 女性自身など女性誌の韓流ゴリ押しには・・・男としてどん引きました。 韓流は政治と関係ないと言う人いるけど、マジで将来に責任もてます？ 日本人女性はなぜ韓流を応援するんでしょうか？売国としか思えない。 フジテレビや花王の抗議デモ・不買運動で必死で努力している方達の 気持ちになってほしいんですけど。。。 なぜ韓流を応援するんでしょうか？平和ボケってマジで恐ろしいっすわm(__)m
　韓国のガールズグループ、少女時代がアメリカに進出し、ニューヨークで１万５０００人もの観客を集めるイベントに参加をしたようですが、このイベントの様子はニューヨークタイムズやCNNでも取り上げられていました。 　この現象は、フジテレビの韓国偏向に抗議をしている日本とは比べ物にならないほどなのですが、今後アメリカでは少女時代に対する抗議デモが起こると思いますか？もし起こらないとすれば、アメリカは日本と違って韓国のアーティストを偏向的に扱わないということになるのでしょうか？ 　いずれにしろアメリカの場合は、タレントを食い物にすることが法律で禁止されていますからね。
韓流スターの画像とか曲とかドラマとか情報がいろいろ載っている無料の携帯サイト教えて下さい。 韓流好きだけど、基本的に一人で楽しんでいます。 旦那がいない時にDVDをニヤニヤしながら見たり♪ ＰＣスクールに通っているときはＰＣでも見れますが、自宅にいるときもケータイのサイトで時々チェックしたりしたいのでよろしくお願いします。
少女時代の空港ファッションの画像を探しています。特に日本に初来日した時のテァファニーを探しています！ あるかたぜひお願いします。 もし空港ファッションについて書いてるブログなどありましたらお願いします。
このところ、少女時代の日本での活動見られないのですが 何かあったのでしょうか？ メンバーのどなたかが事故にあわれたと聞きましたが その影響ですか？ また、韓国では活動しているのでしょうか？ 日本での新曲発売やテレビ出演などの予定はありますか？
10月19日にメジャーデビューした　韓国のCNBLUE・・・・・ ボーカルのヨンファが大好きなのですが・・・ プロフィールを見ると　ジョン・ヨンファ・・・・チョン・ヨンファ・・・・・ どちらが本当なのでしょうか???? ドラムのミンヒョクはミニョクと呼ばれていますが・・・・ これは愛称???なのでしょうか。。。。
韓国人の芸能人は、祖国では日本を侮辱する歌をうたったりしていますね。 色々紹介されていますね。 有名なところで、キムテヒさんなどは、島根県竹島を、韓国領土だとして海外キャンペーンしていた反日女優さんですし・・・・・ そういうのを知ると悲しくなる、日本人の一人です。 そこで、教えてください。 祖国でも、日本でも変わらず、（2枚舌ではなく） 日本を誉めている、韓国の芸能人を、教えてください。 質問の理由は、これ以上、韓国に対してげんなりしたくないからです。 素直にそう思っています。
私は、大好きで、先日友人から名古屋のスタンドアップというプロダクションにそっくりのタレントさんがいると教えてもらいました。HPで確認するとビックリ!!タレントの福田勝明さんはホントにそっくりでした。 シンドンファンの皆さんはどう思いますか？ 誰か福田勝明さんの出演している番組とかを知っていたら教えて下さい
今度SUPER SHOW4の京セラドームの公演に行く事になりました。 そこで聞きたいのが、アリーナ席についてなのですが、アリーナ席(一階席？)だとイスのない立ち見になるのでしょうか？ コンサートとか一度も行ったことがなくて全くわかりません。 もちろんまだ座席はどこになるのかわからないですけど、もしアリーナ席になった場合、イスのない立ち見だと長時間立っているのが困難な為心配になりました。 イスのある指定席なのかイスのない立ち見なのかだけ教えてください。お願いします。
韓国の一般人でモデルしてるめっちゃかわいい子知っている人いませんか？ブログもやってるって聞いたことあるので知っている人教えてください(´;ω;`)
リンク先のFOX bs238の”旅に恋するオリーブガール”という番組のサイトに出ている画像の ベレー帽をかぶったお姉さんは何という女優ですか？ FOXのサイトへのリンクは http://foxbs238.tv/#!lineup/17　です。
このオルチャンの名前を教えてください(＞＜) 韓国でタレントかモデルをしている方でしょうか？
韓国に詳しい方に質問です。 この写真の方たちはどこかのアイドルグループの方でしょうか？ 私は東方神起やSuper Juniorが好きなのですが、この方たちも俳優というよりアイドルのように見えたので、もしそうならどういう名前で活動しているのか知りたいと思い、質問させていただきました。 どなたかご存知の方、回答よろしくお願いします。
http://www.sm-academy.com/popup/20111005/2011100 … を和訳してほしいです。和訳機能にかけても、一部おかしくなります＞＜ 出来れば全部お願いします！ 少女時代/SUPER JUNIOR/SHINee/BOA/東方神起/SMentertainment
KARAのギュリのブログはありますか？ あるなら見方を教えてください
ここ数年、韓流ブームが続いていますが、今でも続く反日感情や日本批判との矛盾が気になります。 以前、ヨーロッパに数年すんでいたころ、ヨーロッパの人に、日本人は中国人や韓国人に憎まれている悪いことをした人たちだ、というようなことをよく言われてからかわれました。外国にいる中国人や韓国人は視野はそれなりに広いと思うので、私自身嫌な経験をしたことはないですが、現地ではどうなのでしょう。 まず、日本の芸能人も韓国や中国で売れているし、コミックの影響もあって日本語を学んでいる人はたくさんいると思うのですが、反日感情いだきながら矛盾してそういうことに興味を持っているのでしょうか。 中国は広いのでいろんな人がいて然りだと思いますが、韓国は？韓国は歴史的にも卑屈した人々が多いと聞きました。だから余計に日本人が憎いというような。最近韓流ブームがすごいですし、来日してプロモーションを行ってる韓流芸能人や東北大震災への寄付などしてくれてるようですが、本当に日本に好意をもってそういているのか、それとも、日本へ反感もあって、日本で売れてやる、というような多少憎しみの感情があってやっているのでしょうか。 ジャニーズ顔負け韓流スターを追いかける女性が多いようですが、日本でも韓国人を排他的に思う人はそれなりにいると思うのですが、日本へそのような感情を持っているかもしれない人に対してなぜキャーキャー言って恥ずかしくはないのでしょうか。 日本は、歴史の痛手を後世に語り継ぐ文化ではないのでそういう感情は若者にはないと思います。でも韓国人は相当日本を嫌ってる人が多いようです。もしも、その感情を隠して、日本で売れてやる、と思っている芸能人にキャーキャーいってるのだとしたら悔しいと思ったので・・・。 まあ、そういうのわかっていて日本人も向こうで売っているのでしょうが、それはある意味潤滑油になっているのではないかと思えます。 日本で売れたい韓国人、何を思っているのでしょう。
韓流アイドルがタイマで逮捕されたけど。 日本人、攻撃の始まりか？ 立場もわからない？韓流アイドルが、タイマとわかってすったらしい。 しかし、ファンなら、アイドルは悪くない。 売った、日本人が悪者。になるな。
最近Ｔ－ＡＲＡにすごく興味があります。 先日のピカルの定理で「ねこダンス」で有名なボピボピを踊っていましたが、 センターで踊っていたのはなんという名前の方でしょうか？(>_<) 教えて下さいm(__)m
今、凄く韓国の芸能人が人気らしいのですが…私にはどうしてなのか分かりません。 好きな人たちごめんなさい。 文句や批判ではなく、本当疑問なだけなんです。女性アイドルたちは、皆さん同じ顔に見えます。韓国の流行りなのか整形外科の医者が皆さんを同じにしてしまうのか分かりませんが…皆、同じ系列の顔に見えます。 そして、男性はマッチョ！！ それでもって男女共に、片言な日本！！ 魅力は何なんでしょうか？
大好きなキム・ナムギルさんが、「私の名前はキムサムスン」に出演していたとのこと。 どんな役で出ていたかご存知の方、教えていただけませんか。 ウィッキペディアで調べましたが、彼の名前は無かったので端役なのかもしれませんが。
BOYFRIENDにファンレターを送りたいです！ 韓国語の勉強はまだまだで、翻訳サイトだと多分おかしくなってしまうと 思うのですが、自然なかたちに直していただけないでしょうか？ 長文ですみません！よろしくお願いします！ --------------------------- クァンミンおっぱへ こんにちは！ お忙しいなか読んで頂きありがとうございます。 はじめまして！ 私は日本の高校生で１５歳の○○です＾＾ デビュー前からネットなどを見て応援していました！ 初めてBOYFRIEND見たとき、目の輝きや明るさ、 可愛さ、ダンスのかっこよさにとても惹かれました！！ Boyfriendを聞くと元気が出ます！ そしてクァンミンおっぱの素の姿が本当に大好きです＾＾ 新しい髪型も素敵です(ハード) あっもうすぐカムバックですか？(^_^)/~ とても楽しみにしています！！ 学生なので韓国にはなかなか行くことができませんが 日本で精一杯応援します！ そしていつか日本で見れるようになるのを心待ちにしています！ 芸能活動と学校もあったりとっても忙しいと 思いますが頑張って下さい！！ 私も応援しながら韓国語の勉強頑張ります！！ BOYFRIEND・クァンミンおっぱノムノムサランヘヨ これからもお体大切にして下さい！ お返事頂けたら嬉しいです！ ○○より
韓流ドラマでユン　ウネさんが出ているドラマを探しています ぶどう畑　お嬢様をおねがい、は見ましたほかにあるんでしょうか？ あとこのドラマの題名が知りたいです
韓流ドラマやK-POPなどの韓流ブームに乗っかってる人たちは韓国が強烈な反日国家だという事実は知っているんでしょうか？ もし知っているなら、知った上で韓国に外貨を流すような自分達の行為をどう思っているんでしょうか。 ぜひ現役の韓流ファンの方に回答をして頂きたいと思います。
ｓｊ　メンバーのニックネームを教えてください！！ 　できれば、１３人とｓｊ「ｍ」のヘンリーとチョウミのもお願いします！！ 　　できる範囲で結構です！ 　　いくつもあればそれもお願いします！！ 　　１３人でなくても、何人か知っていたらぜひ教えてください！！
INFINITEのソンジョンおっぱにファンレターを書こうと思うのですが、 韓国語になおしてください!! ファンレターと一緒にぬいぐるみも送る予定です。 よろしくお願いします^^ ------------------------------------------------ ソンジョンおっぱへ 私は日本の高校に通う15歳の〇〇と言います。 7月にあった大阪でのShowCaseの時もファンレター書いたのですが 覚えてくれてますか??笑 ShowCaseの時のハイタッチ会とてもよかったです。 大好きなソンジョンおっぱが笑ってくれて嬉しくて嬉しくて...^^ 今回も1st liveにも参戦できることになり嬉しいです! 思いっきり叫びます!笑 約束通り" INSPIRIT "に入りました^^ これからもINFINITEを、ソンジョンおっぱを応援します!! 7月に発売されたアルバムの「over the top」も毎日聴いてます～(ハード) 全部の曲すきですが、私は「Julia」がとても気に入ってます^^ このliveが終わってしまうと 今度はいつ会えるかわからなくて寂しいです(´;ω;｀) 絶対また会いにいきます～(ハード)約束です!笑 それまで覚えててくださいね～!笑 手紙と一緒に入ってるぬいぐるみ気に入ってくれましたか～? けっこう大きいでしょ??笑 おっぱが好きそうなのを選らびました(^O^) 大切にしてくれたら嬉しいです～♪ これからも体調には気をつけて頑張ってください^^ いつまでも応援してます! INFINITEさらんへ～ ソンジョンおっぱさらんへ～ お返事くれたら嬉しいです! 〇〇より ------------------------------------------------ INFINITE / ソンジョン / 手紙 / 韓国語 / ハングル / 翻訳 / ファンレター
INFINITEのウヒョンおっぱにファンレターを書こうと思うのですが 韓国語になおしてください^^ よろしくおねがいします! ------------------------------------------------ ウヒョンおっぱへ 私は日本の高校に通う15歳の〇〇と言います。 7月に大阪であったShowCaseで手を振ってくれて とても嬉しかったです。 そんな愛嬌いっぱいのおっぱを余計に好きになりました。 今回も1st liveに参戦できて、また会えるのが嬉しいです～(ハード) 新曲が聴けるのかと思うとワクワクします^^ 「be mine」のおっぱセクシーですね! それにかっこいい～(ハード) 何回も何回も聴いてます～! おっぱのソロ曲の「Time」ホントにいい曲ですね(^O^)(ハード) 初めて聴いた時は鳥肌がたちました～! とてもお気に入りの曲です! おっぱ声はキレいし歌もダンスも上手くて 愛嬌いっぱいで可愛いので尊敬してます!! おっぱの声が一番好きなんです(ハード) ごま粒プレーヤーでのおっぱもすごくおもしろいです! また絶対会いに行きますね! それまで待っててください～(^O^)笑 これからも頑張ってください^^ 一生INFINITEについていきます!! INFINITEさらんへ～(ハード) お返事くれたら嬉しいです^^ 〇〇より ------------------------------------------------- 韓国 / INFINITE / ウヒョン / 手紙 /ファンレター / 韓国語 / ハングル / 翻訳
元親韓派です。 韓国好きな人に質問です。 私は韓国の俳優やK-POPは好きな人がいてもいいと思います。 いろいろなジャンルのひとつですし。 ただ最近のネット等で、騒がれているように、日本に来てコンサートを開き、 国に帰ったら日本の悪口を言いまくっている、それでも好きでいられますか？ 他の国のアーティストがそんな事するでしょうか？ 韓国好きな人ぜひ教えてください。
韓国人歌手が韓国で公演するコンサートチケットの入手方法について すでに、インターパークなど、チケット販売サイトでは完売になっているチケットを入手する方法はありますか？ 日本では、ヤフーオークションなどで、入手済みのチケットを出品されているのを良く目にします。 韓国には、そのようなサイトはないのでしょうか？ 色々探してみたのですが・・・力不足です。 また、そのようなオークションサイトの入札を代行してくれる業者がありましたら 教えてください。よろしくお願いします。
韓国が整形が当たり前なお国柄なのは有名ですが…、 韓国人自身が、整形美女が溢れる自分達の国の事を 堂々と美女大国と思っているのかどうか最近気になります。 こないだ超新星がテレビで日本人の女性をどう思いますか？と聞かれて、 韓国の女性は肌も綺麗だし、顔も綺麗な人が多いんですけど、日本人の女性は綺麗ってゆうより可愛い感じです。特に声が可愛いです。と、サラッと言ってまして…。 私はその時、韓国人て男も女も芸能人も一般人も整形だらけなのに、 そんな誇らしげに美人が多いって言われても…。と思ってしまったんです。 （別に超新星だけを見て思ったんじゃなく韓国が好きなので色んな韓国人を見ていて感じました…） 私は、天然美女じゃなきゃ全然凄くもないし、整形しなきゃ人気出ないような顔だから整形してTVに出てるんだろ…と思ってしまったんです…。なのに「私達は美しいでしょ？」と元々そうであったかのような態度が、 違うだろ…と思ってしまうんです。韓国全体がそうとは言いませんが…。 私は整形してると分かった人に綺麗とか可愛いとか思えないです…。 てゆうか、よっぽどブスが多いんだな韓国は…とまで思ってしまいました。 ゴメンナサイ…。 本当に天然美女が多いのなら、あぁ、韓国人て本当に元がいいんだなぁ。と思えるんですが…。 そうじゃないのに、自分たちの国は綺麗な人がたくさんいて優れているオーラを漂わせてるのが、たまに見えてなんかイラっとするんです。 歌やダンスの練習の、有り得ない厳しさを乗り越えて身につけたレベルの高いパフォーマンスは 本当に素晴らしいと思います。 礼儀正しくて謙虚な所も尊敬もしますし、大好きです。 日本人の韓流ファンの皆さんは整形と分かってても、関係なくファンだと思います。 私も好きなアーティストがたくさんいます。 ただ、韓国人が他の国に対して、自分たちの国は容姿が美しい。という態度をとってるなら、そこは嫌いです。 実際どうなんでしょうか…。 ご意見お聞かせください。
このオルチャンは、チェ・ウンヒさんですか？ 違ったら誰なのか教えてください＞＜
私はMBLAQのBLAQ Style 3D Edition(CD+DVD) [CD+DVD]が欲しいです！！ でも、いまは廃盤になっているらしく入荷困難です。でもどうしても欲しいです！！！！！！！！！ 安全にアルバムを買えるサイトはありませんか？？ 教えてください！！ よろしくお願いします！！
最近、K-POPの人気は邦人アーティストを凌ぐ勢いもありますが、 私にはその魅力が分かりません。 どうか、ご親切な方、熱くその魅力を語っていただけないでしょうか？ また、私と同じように魅力を感じれない方も合わせてご意見いただけないでしょうか？
フジTVの「しあわせメソッド」という5～6分の深夜番組なのですが、ヨンアが着ていた白いワンピースです。どちらかの肩にコサージュが付いていた気がします。
今度ＭＲ．ＴＡＸＩの衣装を作ろうと思います。 そこでですが、いい生地が見つかりません。 なので、１００均一とかの黄色（濃いめ）のレインコートにしようと思っています。 レインコートでも作れるでしょうか？？
karaか少女時代の誰かがブレイクダンスの練習している動画を見たことがあります。 練習と言うよりは練習後の軽い披露感覚だったのですがめちゃくちゃ切れがあってかっこよかったです。もう一度見たいのですがどこを探してもありません。 夜のスタジオ（ガラスの向こうが暗かったので）でねずみ色のスウェットパーカーを着て踊っていました。もしかしたらkaraや少女時代のメンバーじゃないかも、、、、 どなたか教えて下さい
こういう質問は、ここに書いていいのかとは 思ったのですが、とても気になるので…。 自分は今年東方神起を好きになった新米ペン なのですが、身近に同年代のファンが居なくて すごい悲しいです…。 東京在住で、高3～20歳くらいまでの女性のペンて 沢山いるとは思うんですが、その方達は身近に トンペンの友達とかっていますかね(；ω；`)? どういった感じでお友達になられたとかも教えていただけると 嬉しいです。
少女時代のメンバーに熱愛疑惑などはありますか？
字幕で見ていたらテギョンは社長や室長にため口で話しているけど、韓国では年上の人にため口なんてしたら駄目みたいな感じだし、その辺りどうなんでしょう。 実際には敬語だけどキャラがあるから字幕ではため口にしてるのかと思ったり、韓国語分からないので教えてください
　少女時代って韓国ではソニョシデって呼ばれていてSNSDじゃないですかー。 　じゃあ、KARAって韓国でなんて呼ばれているんですか？
うろ覚えんんですが 内容がバンド系なんですが一人が女の子で（ボーカル）なんです。 その女の子は双子で。。。 という話なんですが。 分かる方いらっしゃいますか？
フジテレビで４千人のデモが有りました。 日本人は、韓国人を好きになれない。 半日、竹島の問題ですよ。 ま、日本は侵略しましたし、慰安婦問題も有りましたし。 なら、来るな。と思いますが？
少女時代のみんなの名前がいまいちわかりません………(・_・;) GINIEで例えてだれか教えて下さい。
ロッテ免税店のCMの出演者で、一番最初に出てくるピアノを弾いている人と、チャン・グンソクと一緒に出てくる人は誰ですか？教えて下さい！
韓国で放送されているバラエティ番組『ＴＡＸＩ』のエンディングで流れている曲は、誰の何ていう曲ですか？とてもいい曲だったので、すごく印象に残りましたが誰の曲かわからなくてすごく気になります。 もしわかる方がいらっしゃるなら教えてください。
最近、東方神起の暗号がすごく気になります(;_;) 詳しく知ってるかた、暗号を全て教えてください！ サイトで調べても、よくわからなかったので(´・ω・`)
こんばんは２０代男性です。 私は以前、韓流が大好きでよくテレビなどで拝見してました。 その中でも少女時代が好きで、ライブなどは行った事ありませんが、 音楽番組などで拝見させて頂いてました。 しかし先日たまたまyoutubeで独島は韓国の領土という歌を歌ってるのをみて、 愕然としました。 あれだけ日本大好きと言っておきながら、本国ではこんなにも日本の事を バカにしていたのかと・・・。 少なくとも根は韓国人なんだなと・・・。 れっきとした反日家であることをしって、なんて言うか憤りを覚えました。 やはりそういう事を隠して日本で活動してる韓流アーティストって多いんですか？ ファンの方、不快に思われた方がいたら申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
超新星にファンレターをおくりたいのですが あて先がわかりません 教えてください＞＜
本当に下らない質問ですが、暇な方は上の質問に回答願います。 最近、本屋に並んでいるファッション誌は「美男(イケメン)ですね」と太字で書かれた見出しにドヤ顔の韓国人男性で表紙を飾っています。 それが１冊や２冊ではなく、ぱっと見たところ殆どが韓国人だろうということにとても驚きました。 私にはどうも「かっこいい」と言われている韓国人の方たちが「かっこいい」とは思えません。「韓国の美意識をそのまま持ち込んだ」ような違和感も覚えます。 もちろん人の好みはそれぞれです。 しかし最近のデモ騒動で増えた韓流に関する質問とその回答を見ているとおかしな点に気がきました。 皆一様に「私は韓国に興味や関心がありません、しかし・・」と始めるのです。 そして「やっていることに問題があるというわけではないが、やり過ぎたために視聴者の反感を買ってしまった」と締めくくります。 デモが起きるくらいですから、報道の仕方に不満を抱いている方は多いわけです。 しかし韓流ブームだそうですから、韓国の人やものが好きな人も多いのでしょう。 もしそうなら「私は韓国のドラマや曲が好きです。しかし過度な報道には反感を買われても仕方のないことだと思います」といった回答が大半を占めそうなものですが、そうはなりません。 「デモはやりすぎだ」と主張した質問者も、「韓国に関心はないが、どこかにファンはいるだろう」と書いています。 もしかすると韓国人の「かっこいい」も同じではないかと思いました。 『私は「かっこいい」とは思わない。しかし複数の「誰か」は「かっこいい」と思うのだろう』 大半がこの意見なら、「かっこいい」とは言い難い.. そこでタイトルの質問をしました。 回答よろしくお願い致します。
最近午前中に放送されている「ドリームハイ」にハマってます♪ あのドラマってヨン様プロデュースって本当ですか？
フジテレビがあるお台場では韓流偏重に対する抗議デモが行われとそうですが。 私は普段さほどＴＶを観ないのでよくわからないのですが、フジってそんなに韓流の番組が多いですか？　むしろ番宣等でそのイメージがあるのはＴＢＳのようにも思えるのですが・・・。何か他の意図があるようにも思えます・・・。
このまま花王の不買運動とフジテレビは、見ないという方向に向かうのでしょうか? また、韓国系企業に対する風当たりは強くなり、日本のテレビから韓国人や韓流ドラマは、消え去ってしまうのでしょうか? 皆さん意見をお願いします!
韓国の芸能人がよく着てるポロシャツのブランドが知りたいです 特徴としては →・右袖にでっかくVIIのロゴ ・左胸にエンブレム ・メンズ ・カラー展開が豊富(私が見たのは白、赤など6色) というか、最新号の雑誌Haruhanaでdalmatianが着用してたものなんですが…(^_^;)どなたか分かりますか??(T_T)何でもいいので教えて下さい!
super junior イェソンさんのご家族がヘンデルとグレーテルというカフェを先月汝矣島にオープンされました。 ちょうど来週訪韓予定なので、遊びに行きたいのですが、営業時間が分かりません。 もしご存じの方いらっしゃいましたら、是非教えてください！！ よろしく御願い致します、
今人気のキム・ヒョンジュンさんですが、なぜリダなんですか?? リーダーがリダになったんですか??
韓流ブームの謎。 というか捏造問題について質問です。 私達は今具体的に何をすることが必要なのですか？
最近、韓流ブームはテレビ局の押し付けだとか、ネット上で騒いでいる人がいますが、何を根拠にそう言っているのでしょうか？ 納得できる明確な答えをお願いします。
韓流ドラマを観ていると、時々、相手をフルネームで呼ぶときがあります。何か意味があるのでしょうか？日本では目の前の人をフルネームで呼ぶなんてないので不思議です。
先日、東方神起のALL ABOUTのDVDを購入したのですがその中の『魔法の杖』という曲の部分で、ユノが歌うシーンがあるのですが、そこで映像はしっかり流れているし、みんなの声も入ってるけど、どう考えてもユノの声だけが入っていないのはDVDがおかしいからですか？ それとも元々入ってないものなんですか？
別に差別的な意味ではなく 単純に儲けの為なんでしょうか それとも政治的な何かがあるんでしょうか
韓流ドラマや韓流アイドルがかなり苦手で、 テレビに出るたびにうんざりして消しています。 最近、韓流に荷担した番組が多く、 こんなに需要があるの？とびっくりしています。 韓流ドラマにはまる言い分としてよく、 「日本のドラマよりおもしろい」ということをききます。 そうきいて、私もいくつかみてみたのですが、 正直、日本のドラマとの違いが分からず、 同じみるのなら、日本の佳作ドラマの方が良いと思いました。 また、韓流アイドルについても、 「実力がある」「韓国ナンバーワン」のようなふれこみでも、 見た瞬間に、正直、微妙、と思ってしまいます。 もしかしたら、食わず嫌いなだけかもしれないことは分かっていますので、 こんな私に、「韓流」の魅力を教えていただけませんか？ よろしく御願いします。
7月18日の海の日に、 笑っていいとも！に出たっていう韓流アイドルって誰だったんですか？
最近TVで見るのは韓国人ばっかで本当むかつくんですけど こいつらが稼いだ金は韓国の国益になっておりすでに韓国イージス艦が一隻以上買える金を 稼いでるはず。韓国アーティストの勢いをマジで止めたい。 日中フジやTBS見るとチョンのドラマばっかだし朝の目覚ましTVはK－POP特集ばっか なんかイライラしすぎてメンタル的にやばいんですけどいい処方ないですかね？ 竹島返さない分際で日本で金を稼いでる精神が考えられない それにはまってる中年熟女とか頭大丈夫？ KARAがTV出たときAMEMIYAとかいう糞芸人が日本人はKARAの事が大好きだから～♪とか 歌ってたけど　まじフジに電話する所でした。（HEYHEY今週放送分） K－POP最高とか言ってる方（在日韓国人）の解答又はチョン（韓国人）の解答は受け付けません ので。
まだ聞きたいことがあったのに締め切ってしまったので質問しなおします。 年下の人で親しいと呼び捨てなようだけど、普通はフルネームで呼ぶということですか？ テギョン以外の2人はミナムと呼んでいたような気がするけど、テギョンは違うしどう違うのかなぁと。 コミナムはテギョンシと呼んでいるけど、お兄さんと気安く呼べない感じだからでしょうか？ あと、叔母さん役の人のことを撮影の時には先生と呼んでいたと思うけど（雑誌でちらっと読みました）年上だと先生と呼ぶのでしょうか？ドラマの中ではおばさんと呼んでいたし、その辺りよく分かりません。 美男でちゃんと韓国ドラマ見たので、名前の呼び名が気になります。
ネットで見てみたりしたのですがよくわかりませんでした・・・ 写真のメンバーの名前を教えてください。 画像が小さくてわかりにくいですがお願いします。
韓ドラ宮でユル君がいつもつけてる金のネックレスはブランドものなのでしょうか?? あるいは同じものを見たことがある方がいたらどこのものなのか教えて下さい!
東京国際フォーラム Ａ の一階席で、 (1)29列 41~58番 (2)44列 10~20番 (3)37列 60~67番 (4)19列 01~15番 (5)20列 10~30番 この中で見やすい席は どれですか？ できればランキングにして 教えていただけると嬉しい です∩ω`∩
日本版の「美男ですね」を見て、周りの評判とは裏腹に(笑)ハマってしまいました。 早速、韓国版を見てみて感動！！！！３日間寝不足が続いたほどです。 特にチャングンソクさんの演技力に驚きました。 日本の俳優さんは、力技で役を自分に近づける方が多いけれど(もしくは「ハマリ役」ばかりか)、チャングンソクさんは本当の意味で演技をされているように思います。 私の中の'韓流'といえば、未だに冬のソナタだとか天国の階段だとか、昼メロっぽいイメージでした。 反省。 そこで、オススメの韓国ドラマ(若者向け)を教えて下さい。 メリは外泊中は、美男ですね旋風が落ち着いてからにしようと思ってます。(多分、チャングンソクさんのギャップについていけない・・・) 花より男子はもう既にレンタル予約中です。 それ以外で、オススメがあれば是非教えて下さい！ 特に、日本ドラマや漫画のリメイク版があれば教えて頂きたいです。
私はかつては韓流ファンでした。でもどんどん事情を知っていくにつれ最近はコンテンツに触れないようにしています。 お聞きしたいのは韓流ファンの方はどうして日本が嫌いな人たちを応援できるんですか？ 割り切れるんでしょうか？ ・サッカーではキソンヨンがゴールを決めた後、日本人を侮辱する猿まねをして侮辱しました。 ・KARAのファンたちと握手をしたらすぐに手を拭いていました。 そして今回 パクジョンミン、なでしこジャパンの話題になったら退席 http://www.google.co.jp/url?url=http://woman.inf … という報道が出ました。 国の代表・メディアへの影響が大きく日本で仕事をしている、させてもらっている人がこのようなことを次々するということは一般の国民はもっとだと思います。 韓国が世界で一番嫌っている国が日本というのをご存知ないのでしょうか？ 交流している最近の調査でも日本人が嫌いというのが７割を越えているのを知らないんでしょうか？ 大手の中央日報などで連日、政治・スポーツ・エンターティーメント全てで日本を引き合いに出して自分たちが優れてるところをどんな小さなことでも探し、日本を見下す記事が踊っているのを知らないんでしょうか？ 日本語訳の中央日報の電子版を見てほしいぐらいです。 日本という大きな市場のお金のためだけに来て、嫌いな日本人の韓流ファンに笑顔を振りまいている人たちを応援できるのか理解に苦しみます。全部とは言いません。でも大半です。お金がかわいそうです。 上記の記事のように他国や他人の幸せを心からでもなくても祝福できない人たち。 東方神起でさえ微妙な受け答え。 彼ら彼女たちは心の奥底で日本を嫌う羊の皮を被ったオオカミです。 それでも応援できるんでしょうか？何と思っていようと夢をみて関係ないと思うのでしょうか？ 私はみなさんを見ていると悲しいです。元一人の一韓流ファンとして。
名前のことで気になることがあります。 韓国の人の名前はコが苗字でミナムが名前になるのでしょうか？ それなら毎回フルネームで呼んでいたと思うけど、他のシヌやジェルミはフルネームで呼ばないのにその辺がよく分からないです。何か意味があってのことでしょうか
Wikipediaを見てると、韓国の俳優さんやモデルさん達はクリスチャンが多いですよね。(もちろん全員ではありませんが) そういうのは本人がインタビューとかで堂々と言うんですか？それとも事務所のサイト等でプロフィールに書くんですか？ どなたか知ってる方教えて下さい！
韓流ブームに始まって、 最近では韓流アイドル。 どうなんですかね、右翼の人は苦々しく思ってるんですかね。 若い世代では、日本の方が韓国や中国より偉いなんて思ってる人が少なくなってきたってことなんですかね。 いまだにおじいさんとかで、これらの国の人を指して言うときに、 第三国人なんていう言い方をする人もいますけど、 やっぱり年配の方々は、 日本は、韓国や中国より偉いと思ってるんですかね。 実際にはすでに日本はすべての面で韓国や中国に負けてますけどね。 僕は韓流、全く興味ないんで見に行ったこととかも全くないんですけど、 やっぱりKARAとか少女時代とかのコンサート会場には、 右翼の街宣車とかいるんですか。 教えてください。
CNBLUEの韓国BOICEに入会したいのですが, 入金先のウリ銀行にはウォンでの送金のみなのか、円送金も可能性なのか、わかる方いらっしゃったらお願いしますm(_ _)m 地方に住んでいるためウォンのみなら東京ウリ銀行のネット口座を開設するか,韓国に行った際に振り込むか… と,一応調べましたが入金を急いでいるため円送金で可能性ならそうしたいと思っています☆ わかる方いらっしゃったら回答お願いしますm(_ _)m
韓流ドラマDVDをレンタルするにあたり、新旧、沢山ありすぎて、どれが自分好みなのか分かりません。お薦めがありましたら、是非教えて下さい。 韓流にハマったきっかけは「ごめん愛してる」が最初で「バリでの出来事」「ガラスの靴」「真実」「カインとアベル」「パスタ～」「私の名前はキムサムスン」がお気に入りです。 最近流行りの「花より男子」「乾パン先生と・・」「美男子ですね」等は全く興味がありません。様はコテコテの韓流か爽やかな韓流が好きです。
最近,気になり出して あまりSHINeeのことを 知らないんですが (1)最近日本デビューしましたがこれから先,日本のバラエティ番組に出たりすることってあると思いますか?? (2)日本以外にも海外デビューしてますか?? (3)今は日本語あまり喋れないと思うんですが将来は通訳なしでも大体の会話は出来る程になってると思いますか?? (1)(3)は予想でお願いします 変な質問ばかりでスイマセン;
質問のとおりです。
テヨンって、２００９年にリーダー引退しましたよね。 でも復帰したって聞いたんですが、本当ですか？ 引退したときに、リーダー制はもうやめようって話になりませんでしたっけ？ 詳しい方、どうか教えてください！！
韓流 の来日した芸能人のファン８００人歓迎っていうの実際はお金をばらまいて人集めしてたりするの何でやるんでしょう、ワイドショーがなにか不自然にいっぱい集まったともりあげてるような気がします。
私はいい年の大人の女性でレズとかでもないのですが、少女時代が大好きです。 かわいいし頑張って欲しいなあ、と思います。 日本では比較的女性ファンが多いと聞きますが、男性から見た、彼女達の魅力を具体的に教えてください。
SMエンターテイメントの歌手はほとんどチケットボードなのですが、 今回、SHINEEのJAPAN　DEBUTコンサートについての質問です。 私は、プレミアム盤と通常盤の初回を買ったので、２枚応募を持っているのですが、 一つの携帯で２つとも応募していいのでしょうか？？ 説明を読んでも分からず、チケットボードに何日も問いあわせをしてみたのですが、ずっと 「電話がこみあっているため・・・」で、まったくつながる気配がありません^^; もし、同じコンサートに応募した方、同じような場面になった方、チケットボードについて詳しい方 がいましたら、教えていただけると嬉しいですm(__)m
アジアの中でも日本でＣＤ出すのはステータスがあったりするのでしょうか？日本で出す場合日本語で出してる気がするけど、他のアジアで歌を出す場合はそこの言葉で歌っているのでしょうか？
チャン・グンソクでなくては駄目なんですか？ 楽しんごでは駄目なんですか？
Karaのメンバー全員に同時に告白されたら、1人だけ選ぶ事できない時バレないように全員と付き合うために心掛ける事はどんな事でしょうか？ 「僕と君との事は他のメンバーには内緒だよ」とか
今回のグンちゃんの来日スケジュールを教えてください。 ＴＶ出演予定とか、関西の方面は来るのですかね？ どうぞ宜しくお願いします。
先日やっと地デジ対応テレビを購入しました。 アナログ放送と比べ韓流ドラマ多くて1日中やってるので びっくりです。 母が「これから毎日韓流ドラマ三昧で楽しい」と1日中見入ってますが ここで心配事？があります。 日本のテレビってお茶の間の時間帯でも平気できわどい場面 （濃厚なKISSやベッドシーンなど）が含まれるドラマを放送してますよね。 うちはリビングにしかテレビを置いてないので時々そのような成人映画 並のシーンが映ると会話が途切れたりと気まづい空気が漂ったりすることが あるんです(汗) 韓流ドラマその点はどうなのでしょう？ 日本と同様そんなシーンがあるドラマ・映画を放送されてるのですか？ BSデジタルで韓流ドラマをよく見られている方教えてください。
この前、テレビで韓国ドラマを見ていると、このような場面が、ありました。 女性が、音楽喫茶で、思い出のレコードをかけてもらいます。 このとき、女性の着ている服の、胸元のロゴマークらしきところと、 問題のレコードのジャケット写真に、ボカシがかかっていました。 どうして？
韓国ドラマって BSジャパン以外でどこの局で やってますか？？？ いっぱいやっていて 無料で見れる局がいいです。 知っている方が いたら教えてください お願いします
KARAは現在日本にいるんですか。いるなら何をしているんですか。
U-Kissのビングルビングルで２分３０秒あたりでセンターになる人を教えてください。 またU-Kissでお勧めの曲（できればビングルビングルやマンマンハニやシクロなどのカッコイイ曲でお願いします。できれば、でいいです）があれば教えてください
友達にオススメのk-popの曲を教えてといわれました。 私はshineeふぁんなので、shineeのオススメの曲は言えるのですが、k-popのよさを伝えられる曲でshineeの曲以外の曲を教えて下さい。 歌手と曲名、どんな感じの曲か（イメージ）を教えていただけると嬉しいです。 ※ただ、少女時代のgeeやKARAのミスター以外でお願いします^^;（みんな知っている曲なので^^;）
電通やマスコミが整形韓国アイドルや映画をごり押し、韓流ブームを捏造する本当の理由・狙いを教えてください。あと、具体的にどこの誰が力を持ち、主導していて、資金の流れがどうなっているかもご存知であれば、是非具体的に教えてください。
こんにちは！ 母がキム・ヒョンジュンにハマっていまいたずらなkissを一緒に見ていますが、本当にかっこよくて私も好きになってしまいました。 そこで質問なのですが、キム・ヒョンジュンの出演した作品でオススメをおしえていただけませんか？ ※花より男子は次見ることが決まっているので、花より男子以外でおねがいしますー！
韓国好きの方への質問です。 （食べ物、スター、映画、ドラマ、音楽など、韓国に関するものなら何でも含みます。） なぜ好きになったのか、理由を教えてください。 その魅力などについて教えてください。 韓流ブームについての分析をしたいので、ファンの方々のみなさんにご協力をしていただけたら、と思います。 どうぞよろしくお願いいたします！
最終回まで見たのですが、イン父とメリ母の関係がわかりませんでした。 なぜ、イン父がメリ母を愛していたのにもかかわらず、メリ父に紹介したのでしょうか？ あそこまで、メリと結婚させたかった理由もよくわからないのですが・・・ 　ＴＶでしか見ていないのですが、ＤＶＤではハッキリ説明がありますか？ よろしくおねがいします
KARAのミスターを 結婚式の余興ですることになりましたアラフォー六人です 踊りがわかる資料とか なんとかなりませんか？２週間しかないんです 助けて下さい(ToT)
イタズラなKISSを観てて疑問に思ったのですが… ハニがスンジョに、 フォークをプレゼントするシーンがありますが、 なぜフォークを送ったんでしょうか？ また、受け取ったスンジョが「微笑む理由」は何ででしょうか? 気になって仕方ありません。 どなたか分かる方いますか?
(1)ウンジョ役のムン・グニョンさんって、井上真央さんに似ていると思いませんか？ 　　(別人なのは分かっています) (2)姉妹の母親役、イ・ミスクさん。 　この方は、「華麗なる遺産」のウンソンの継母役、キム・ミスクさんと同じ人でしょうか？ 　それとも姉妹、または全くの別人・他人でしょうか？ こちらも似ているように思いますが、教えてください。 よろしくお願いします。
ついこの間まで、 日本では２回目となる 美男ですね が終わってしまいましたが、 また更に今度JCOMなど、どこかで放送される事は ないんでしょうか？
あまり韓国ドラマは見てなかったけど、最近ＢＳを契約して母が見てるから一緒に見ることがあります。あるドラマで親日だからと馬鹿にするような描写があって、そういうことをわざわざドラマでしなくてもいいのにと、面白いドラマで好感もっていただけに残念な気持ちです。 最近の韓国ドラマは作ってしばらくしたら、日本でも放送される流れになっている感じなのに、そういうデリケートなことを放送されるのが悲しいです。 そういう気持ちになったかたいるでしょうか
美男ですね のDVDを 購入しようと思います。 DVDには１と２が出ているようですが、違いは何ですか？ また、吹き替えと日本語字幕 両方楽しむことは出来ますか？
皆さんはFTISLANDの曲で何が１番スキですか？？？ 日本語曲で１番好きな曲と、韓国語曲で１番好きな曲を教えてください
少女時代のシカ様って男性との噂が多いって聞いたんですけど・・・ 今まで誰と付き合ってたか教えてくださいっ 他のメンバーの噂でも構いませんw
最近韓国ドラマの再放送がやたら多いんですが巷では韓流ブームなんですか？ 私の周りでは．全く好きな人がいないので不思議です。
「イケメンですね」にハマってます。 シヌさん役の人が出ている他のドラマでオススメってありませんか？
最近のペヨンジュンさんの出演しているドラマが知りたいです！！ 誰でもいいので教えてください～～
洋画でも日本語の吹き替えと字幕は違うのが普通ですが、平日の昼過ぎ～夕方フジテレビでやってる韓流αという韓国ドラマでは、日本語の吹き替えにもかかわらず、その音声と違う字幕も同時に出てるので、とても見にくいです。 今日やってた『イタズラなkiss』(？)では、吹き替えと音声の日本語が違う上に、どちらも関西弁でビックリしました。 もちろん聴覚障害者を始め、字幕が最初から出てる事をイイと感じる方もいると思いますが、これにはどれだけの需要（≒視聴率）があるのでしょうか？まあ長い事この枠が続いてるので、あまり悪くはないのかもしれませんが…。 ちなみに私の家はアナログ放送なのですが、Wikipediaで韓流αのカテゴリーにある通り、地上デジタル放送に対応したテレビでは日本語の吹き替えだけか、韓国語の音声に日本語の字幕かを選択して問題ないのでしょうか？教えてください。
韓国の時代劇にハマってしまいました。 チュモン・イサン・テジョヨンなどなど・・ そこで質問です。 （韓国時代劇専門の雑誌名を教えて下さい。） 韓国時代劇雑誌は発売日が数ヶ月おきだったり 雑誌名が似ていたりするので たまたま本屋で見かけたら買うという買い方になってしまっています。 ネットでの検索も下手なのか、なかなかヒットしません。 どうぞ宜しくお願いします。
ウォンビンさんにファンレターを書きたいのですが、もちろんウォンビンさんは日本語読めませんよね？ 英語はどうでしょうか？ 今韓国語を勉強しようと思ってます。 よろしくお願いします
ある韓国ドラマを探しています。 １、主人公（男性）の１人は、ギタリストという役だったらしい。また、韓国版『花より団子』にも出演していたらしい。 ２、主人公（女性）の１人の役名は「イノシン」と言い、新聞記者という役だったらしい。 ３、２の友人役の女性は、通訳という役だったらしい。 韓流に全く素人の為、ネットなどで調べましたが全然わかりませんでした。 また、上記のドラマを見たいと言っている人は、現在長期入院中で意識が曖昧だと思われます。その為、上記内容が間違っている可能性大です。上記内容に近いドラマを教えて頂ければ、ありがたいです。宜しくお願いいたします。
少女時代のテヨンちゃんの顔の特徴を教えてください 好きな人が、テヨンちゃんの顔が好みだと言っていました。 私みたいな一般人があがいたところでテヨンちゃんのようには可愛くなれないのは 百も承知ですが、少しでも彼の好みに近づきたいと思っています。 色んな動画を見て、テヨンちゃんの特徴は何だろう？？ と考えてみましたが、自分にはそういう観察力があんまりないのか、 色白でややつり目？ということぐらいしか分かりません 他にみなさんが思う特徴などありましたら教えていただきたいです くだらないことですみませんが、ぜひ回答お願いします
友達から聞いた話です!! 日本は韓流ブームですよね。 韓国アーティストは日本デビューなどで日本を学ぶためや友達をつくるために 一般人が登録するようなサイトに登録していると聞きました!! 韓国はスキャンダルNGなので 日本の芸能人と簡単には絡みにくいかららしいです。 そこで本当に仲良くなったら直アド交換したり、 ドライブや食事に行ったりしてるらしいです。 たしかに日本語もわからないし友達、家族、親戚もいないわけですからアーティストからしたら寂しいですよね。 私はSuperjuniorのメンバーがしていると聞きました!!! こうゆう話をよく聞くのですが本当なんでしょうか？ また、 どんなサイトなのかURL貼っていただけるとうれしいです！(>_<) 下手な説明で長々とすみません(;_;) 回答よろしくお願いします!
母に韓流ドラマのレンタルを代わりにしてあげたいのですが、お勧め教えてください。 母は６０歳手前で、「OOの誓い」(タイトルうろ覚え；)や「天国への階段」が好きらしいです。 冬ソナシリーズは飽きたのかもういいみたいです。 最近流行りの若いノリのラブコメは多分はまれないと思うので、多少古くてもよいのでお勧め教えてください！ サイトで情報見ても実際どうなのかよくわからなくて困ってます。 とりあえず今は「美しき日々」のレンタルをしてみます。
劇団ひとりが嵐の宿題くんで紹介したのがきっかけでジャパンに旋風を巻き起こしたというのは本当ですか？
新大久保のソウル市場で売っている、 韓国ドラマの本のタイトルをご存じの方がいたら教えてください。 ソウル市場のレジ近くに見本を置いていました。（2011年4月時） 本の内容は韓国ドラマのあらすじや出演者などが掲載されているものですが、 どちらかというと、日本で韓国ドラマがブームになった最初の頃に、 日本で放映されたものが多く掲載されている本です。 よろしくお願いします。
東方神起は５人の時は全然興味がなく顔はもちろん名前も曲全て知りませんが 最近２人が歌って踊ってる番組の録画をたまたま見て、２人のカッコ良さに惹かれ 興味が湧いてきました。 youtubeの新しい動画で「Rising Sun」という曲を韓国語で歌ってるステージを見ましたが かなりカッコよくて興奮しました。 これはいつ発売予定なんでしょうか？それとアルバムに入っていますか？ 入っている場合、アルバムのタイトルも教えて下さい。
6月7日に京セラドームで行われる、チャリティーコンサートの先行販売又は、申し込み等々がわかる方いたら教えて下さい。
あなたが可愛いと思うアジア系海外女性有名人を教えてください♪女優、グラビアアイドル、歌手、現役、故人、子役、年代等、ジャンル問いません！ちなみに私が可愛いと思うのは幽幻道士でおなじみの「リュウ・ツーイー」、笑うハナに恋きたるの「レイニー・ヤン」、桃花タイフーンの「シンディ・ワン」です☆
今日テレビで見て美形やなーて思ってたんですけど、公式プロフではメンバーの身長が178とか記載してあって厚底っぽいブーツまで履いてたのに176の加藤浩次と並んだら明らかに小さかったです。 ５～１０ぐらいは差あるなぁーて感じでした。 170と記載してたメンバーの人に関しては頭一個分ぐらい加藤浩次より小さかったです。 ２～３センチならわかりますが…明らかにサバ読みすぎじゃないですか？そもそもクリーミー系弟アイドル？なんて言われて可愛い系で売ってるんだからサバ読む必要ないと思うんだが…
4月下旬にでる、少女時代の3rdシングルのMr.TaxiのMVはあるんですか？ 少し気になってみたので、質問しました。 お願いします！
テヨンさんの事件をテレビで見ました。テヨンさん、無事で本当に良かったですよね。 ところであの事件があった時の、「Run Devil Run」の後半である、メンバーの肩に手を乗せ一列に並び踊る時、少女時代のメンバーはどういう順番に並んでいたのでしょうか？気になったのですが、見た映像が荒くて良く分からなかったので質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
超新星のグァンスに誕生日プレゼントを送りたいと思っています。 宅急便かゆうパックのどちらで送るべきですか？ 至急です。よろしくお願いします。
最近、韓国にハマっていて韓国ドラマを観てます。 今まで観たのは、『お嬢様をお願い！』と『セレブの誕生』です。セレブの誕生は、まだ半分までしか観てません。 他に面白いオススメのドラマはありますか？ぜひ教えてください＞＜
下記2つのドラマの日本語字幕版を探しているのですが、 自分の検索能力では見つけられませんでした。 販売してる店や、サイトなどの情報があれば教えてください。 窈窕淑女 百万長者と結婚すること
今、久しぶりにマイガールを見ているのですが、人間関係の分からないところがあって、 分かるかたお願いします♪ イ・ジュンギが演じているジョンウ、 彼はゴンチャンとは親戚関係にあたるのですか？ 途中から、無職だったのにホテルでの役職を任されたり、ジョンウママが「ゴンチャンだけにホテル経営させずに、あなたにも一緒に経営する権利があるのよ！」みたいなことを言っていたし、 家族の食事（ユリンの誕生会とか）にジョンウママも呼ばれてるから、 ずっと私はゴンチャンとジョンウは従兄弟と勘違いしていました。。 ところが、じいちゃんがユリンとジョンウを結婚させたい！と言い出したので、あれれ？？と。。 ゴンチャン叔母とジョンウママがテニス友達なだけ？ 血縁関係は全くなし？？ 一族だから、ホテルでの役職や、食事会を一緒にしているのではなかった？？ ちょっと混乱しているので、もし分かれば教えてください♪ お願いします。 以前最後まで見ているので、ネタバレあっても大丈夫です。
SJぺん初心者です＞＜ ! よく"13+2-1=0"を 見かけるんですが、 どういう意味なんでしょうか?? チョウミとヘンリー、ハンギョンのことなんですかね?? ;_____; 分かりやすく教えて下さい ^^♪ よろしくお願いします !!
韓国で売っていたものを５００₩だったので買って来たのですが、使い方が分かりません汗 説明みたいなのも入っていなく、韓国語も少ししか読めないため、詳しく教えていただけると嬉しいです！！
ちっちゃな質問です ある週刊誌でチャングンソクさんの身長が182センチと記載してあったのですが、ドラマなど見る限り、そんなに背が高い印象はありません (゜_゜) どなたか『生』チャングンソクさんを見たことのある方、どうでしたか？ やはり182センチ位ありましたか
韓国の男性アイドルで一番人気なのはどのグループですか？
最近SJに目覚めた初心者です(^^; SJの中で兵役に行ってもう終わった人、いま行っている人、もうすぐ入る予定がある人を教えてください(>_<) あ、いま行ってる人はいつ徐隊かも教えていただけたら嬉しいですm(_ _)m
新大久保でお勧めの韓流ショップありますか？ KARAや、少女時代などのグッズが売ってるお店なども教えて下さいっw
皆さんは少女時代の曲でどの曲が好きですか？ あと、好きなメンバーについても教えて下さいっ
KARAのメンバーで誰が一番好きですか？ また、何故でしょうか？ ちなみに私はハラとジヨンとスンヨンが好きです！ だってミンナかわいいKARA！
思いっきりハイキックに 出ている画像の右側の方の 名前がわかりません＞＜ わかる方回答よろしく お願いします;;`
スンヨンの最高の画像よろしくです。 カテゴリわかんなかった；；
news ]the dead Choi Jin-Young memo suicide note argument (고 최진영 메모 유서 논란) 不謹慎な事をお伺いするようで申し訳ないのですが、 ユーチューブの動画タイトルで上記のようなものがあったのですが、 これは韓流ドラマ「ラストスキャンダル」に主演されてた女優さんの 事でしょうか？ この女優さんの名前がチェ・ジンシルさんと言う名前なんでしょうか？ そうだとしたらとてもショックです。
韓国で制作された、 SS501のキム・ヒョンジュンが主演の イタズラなkissについて質問があります!! 確か最終回は車のなかでキスして終わり、みたいな感じだったと思いますが きょうYouTubeでメイキングの動画を探していたところ、 スンジョが病院で患者としていて、ハニが看護士さんになっていて、ベッドでキスするシーンを見つけました!! ドラマ内ではハニは看護士さんにまだなってないはず… すごく気になっています! 韓国ではその後の話が制作されたのでしょうか？ 教えてください☆
タイトルの２人は 付き合ってるのですか？？ YouTubeなどをみても いつも２人は仲が良いように見えるので…。 知っている方がいましたら 教えて頂けると助かります。
今更ながら エリック出演の 無敵の新入社員を観ていますが、その中で 出てくる バーのママさん（社長）を 見たことあるのですが 思い出せず イライラしてます。 何のドラマに出てたか わかる方 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
なんでソンヒって人は脱退したんですか？
少女時代のユナの目って 奥二重で黒目小さいと思いませんか？ 最近ファンでよく画像とか見るんですけど よく黒目小さい？って思うことが多いんですけど・・・。
こんにちは。 私は、つい最近まで１年間の韓国留学をしていまして これからも韓国語をもっとうまくなりたいと思っているのですが、 日本に帰国してしまって日常生活で韓国語が聞けないので 韓国ドラマのＤＶＤを買って、ドラマを見ながら楽しく学習したいなと思っています。 そこで、これはおもしろくておススメ！　という韓国ドラマはありますか？？ 歴史ものとか、昔の物語だと言葉が現代と違う可能性があるので 現代の生活のもので、コミカルな雰囲気のドラマが見たいなと思ってます。 個人的に気になっているドラマは「宮」←（いまさらですが＾＾；）「パスタ」などです。 「宮」は皇室のお話になって行くので言葉が日常的な会話とは違ってしまいますでしょうか？？ この他にも、おススメがありましたらアドバイスお願いします。
http://www.kbsworld.ne.jp/koreakbs/photo_detail. … ↑の回が第何話かわかる方いますか？教えてください><
韓国ドラマが好きでよく見ていますが、車のナンバーが緑ナンバーと横長の白ナンバーの車がありますが、どう違うのですか？日本みたいに排気量で分けているのでしょうか？横長の白ナンバーの車の方が高級車のような気がします。知ってる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
１,2度テレビの プロモーションビデオだったのかなぁ？ 曲のさびの部分が耳についてはなれなくって しっかり 最後まで聞きたいので、曲を買うつもりでネットを うろうろしてます。 でも それらしい曲名を探して、視聴してもどれもしっくり来ないんです。 覚えてるのは ♪さびの部分で ♪～～～risunntumayharto（このように聞こえます。・・・全くの意味不明なんですが・・・） 　　　　　　↑ 　　　♪～～リスントマイハ～～ト~~♪（笑・・・） こんな情報しかないのですが どなたか ご存知の方教えてください。
こんにちは～ いつか、韓国旅行に行きたいな～などと思っているのですが、お勧めのお店はありますか？ ちなみにshineeペンです。 このほかにも、いっぱい聞きたいことがあるので箇条書きでかきます。 １つでも分かる方がいましたら、教えていただけると嬉しいです。 ・日本語しか出来なくても、韓国にいけるか （韓国語は覚えたほうがいいか） ・オススメの店（雑貨や衣類が売っている店など） ・オススメの場所（どんなところか、具体的に言っていただけると嬉しいです。） ・日本語をしゃべれる人は多いか（自分が行ったときに日本語が通じたかどうか教えて下さい） ・韓国に行ったことのあるひとで、なにか「これがあると便利！」や「注意したほうがいいところ」 など、アドバイスや、知恵を教えてもらえると、嬉しいです。 よろしくお願いします。
少女時代のライブアルバムで 「Into The New World: The 1st Asia Tour Concert [Live] 」 という二枚組みのライブアルバムがありますが、 基本的に歌はスタジオ音源で口パクのライブなのでしょうか。 シングル曲などはスタジオ音源を利用しているように聴こえて、 ライブの生歌感がどうも伝わってきません。
最近、２PMに興味があるのですが、オフィシャルサイトのプロフィールに載っている写真が小さく、 どれが誰だか分かりません。 添付の写真で右から順番に教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ヨン様からものすごい勢いで日本を飲み込んでしまっている韓国芸能人 音楽の世界もK-popの勢いは凄い！ こんどは日本に拠点を置くという芸能プロダクションの記者会見・・・ 毎日韓国の話題をメディアで聞かない日はありません TVドラマも凄い量の放映・・・ 私も韓国ドラマやK-popも見たり聞いたりしてる一人ではありますが 日本の芸能人や日本の映画、ドラマ、J-popも同じくらい韓国でやってるんでしょうか？ 韓国は受け入れているんでしょうか？ それとも、反日問題で韓国側の日本の受け入れは難しいのでしょうか？ 日本は海外進出、アジア進出では韓国にかなり遅れを取ってるように見えます。
「私が、あなたに、 なぜ、そのような言い方をされなければならないか理由が分かりません。」の、言いたいことゆう [韓国ドマラ]に違和感ありありなのは、私だけじゃないと思いますが(笑)、 韓国人って、 日本人と違って、 あんなに、理工な民族なんですかね ＼(≧▽≦)丿 ☆☆☆
ヨン様とペ・スジさん主演の韓国ドラマdreamhighで ペ・スジさんが使用しているカバンが日本のメーカーと聞いたのですが メーカー名知っていたら教えてください。
韓国の女優、ソンヘギョさんは、イビョンホンさんと別れてからどのくらい後に（何ヶ月後など）ヒョンビンさんと交際しているのでしょうか？ どなたか詳しい方いたら教えてください。
GD&T.O.Pが着ていたジャージが欲しいのですがどこで販売しているかわかりません…知っている方がいましたらご回答よろしくお願いいたします!!
どうしても主役ふたりのウェディング姿がみたいのですがどこのDVDに収録されていますか?
韓国かなんかの曲で 女の人の声は可愛い 感じの声で、 男の人はrapです。 英語と韓国語が混ざった 歌詞で、 サビの始めの部分は 女の人が多分英語で One loveかOne life みたいなこと いってると思います! 曲もアップテンポな 感じです！ わかる人 教えてください! わかりにくくて ごめんなさい(。・_・。)
韓国ドラマ、ベートーベンウィルスの劇中で使われたクラシック曲（ピアノ）のタイトルを知りたいです。 ostの曲目リストも見たのですが、無いようなので、分かる方は教えてください。 若かりしころのカン・ゴヌ（カンマエ）とチョン・ミョンファンがピアノのコンクールに出たとき、弾いていた曲です。 以下、無茶だと思いますが、「感じ」を書いて見ます。 ジャン、ジャジャ、ジャンジャン、ジャンジャンジャーン（ここは低音）・・・ティラティラティラ・・（高音から下がってくる） 同じ曲をカンマエは自室でも弾いていましたが、最後両手でジャーン！と鍵盤をたたきつけていました。 無茶な質問で申し訳ありませんが、どうかよろしくお願いします。 よろしかったら確認のための視聴ができるサイトのリンクをつけてくださると助かります。
超新星の映画"君にラブソングを"の メイキング映像は J.Pの初回限定版Aですが 君にラブソングをのメイキング映像は他にありますか??
最近、TVでKARAの分裂ニュースが毎日のようにやっていてハマってしまいました・・・ 韓国の女性はセクシー系が多いんですかな？日本の若い子もセクシー系になってほしい
2009－2011年までの韓国ドラマで面白いものがあれば教えて下さい。 メロドラマよりコメディが好きなのでコメディ作品を探しています
ＳＨＩＮeeペンのみなさんに、聞きたい事があります。 去年１２月２６日に日本でコンサートを行ったＳＨＩＮeeですが、 そのコンサートに限らず、ＳＨＩＮｅｅのコンサートＤＶＤってありますか？ また、発売するのであればいつごろ発売するか分かりますか？ わたしも、ＳＨＩＮeeぺンでとても気になっています。 ご回答よろしくお願いします。
みなさんに質問です。 みなさんが知っているなかで、SHINeeがたくさん出ている おすすめの雑誌ってありますか？ もちろん購入はインターネットなので、なんでもOKです。 何かあれば教えてください。 ご回答よろしくお願いします＞＜
KARAのジャンピン初回限定盤ミニ写真集付きのジャケットのセンターにいる子がメンバーのどの方か分かりません。 ジャケットのURLです。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html/378-7842167 … すみませんがどなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
今、少女時代にハマっています！ どなたかデビューから今まで少女時代が韓国で発売されたシングルを発売順にタイトルを押してください。 出来れば、発売された日もお願いします。 あと、メンバーの仲ではスヨンが好きなのでスヨンが髪を切った時期もわかる方お願いします！
タイトルをご存じの方、教えて下さい。 だいぶ前に見た韓流ラブコメで、たしか設定が女優とマネージャーの恋だったような・・・？ ラストシーンがビルの屋上で夜に電光掲示板か？看板のシーンのような・・・？ 記憶が曖昧で申し訳ありません。 『ラストスキャンダル』と『美男ですね』にハマり、昔観たドラマを思い出して知りたくなりました。 よろしくお願いします。
韓国ドラマ イケメンですね。は韓国だと16話なのに日本の放送では24話(確か) なのはなぜだかわかる方いますか？レンタルで借りたいのですが、何話借りるかわからなくなってしまって…。 わかる方いたら教えて下さい。
ハン ヒョジュ主演の同伊っていつごろDVDになりますか？ (レンタル開始されますか)
初めまして。私は東京都のとある大学で大学祭の実行委員長を務めています。 私の大学では毎年、芸能人を一人、バンドを一組呼んでいます。 そこで、来年度の大学祭(10月末)にお呼びするバンドを早めに決めたいのですが、 ・女子大であること ・Ｋ-ＰＯＰが流行っていること ・年齢が近いこと 以上の点から韓国のFTislandというグループに話をもちかけてみようと思っています。 周りに「イケメンですね」を見ている子がとても多いので万人受けしそうなこと、また、韓流スターなので一般販売を含め、確実な収益があるのではないかということも候補に上がった理由の一つです。 私自信、彼らの音楽、人間性が大好きです。 日韓両国の事務所に所属しているということで、どのように話をもちかければいいか、詳しく教えていただけるとうれしいです。 また、文化祭で韓流スターを呼んだことがあるという方がいらっしゃいましたら、その時の経験談(よかった点、苦労した点)をお聞かせください。 最後まで目を通していただき、ありがとうございました。
韓国映画・ドラマが本になったもので、面白いのはありますか？ （日本語に訳されているのがいいです） 私が、見つけたのは「猟奇的な彼女」、「僕の彼女を紹介します」、「イルマーレ」、「同い年の家庭教師」です。 出来れば、感想（ネタばれしない程度で、面白い・暗い・感動などのような感じでおねがいします^^;） もつけていただけると、嬉しいです。 知っている方がいましたら、回答してくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
教えてもらえませんか？ BIGBANGの公式ファンクラブの入会方法がわかりません。 携帯で調べてみたんですけどわからず、BIGBANGの公式ファンクラブに入っている人、もしくは入会方法を知っている人、教えて下さい。お願いします 娘とライブに行ってみたいと思います。 よろしくお願いします。
今年、２０１１年の３月中旬に韓国旅行に行きます。 旅行中に明洞のHolokaHolika１号店に寄ろうと思っていて、 そのお店のイメージキャラクターがCNBLUEで、 商品を買った値段にあわせてCNBLUEのクリアファイルなどの おまけがもらえるそうなのですが、私が行く頃にももらえるでしょうか？ またもらえる場合に、「CNBLUEのおまけを下さい」 など何も言わなくても、もらえますか？ 知っている方がいましたら、教えてください！！
超新星と東方神起で タバコを吸ってる人っていますか？ いたら、誰か教えてください><
ヒップダンスはもうみれない。　 韓国人、スタイルはいいんだけど性格が残念なのかな？　 まあ、もともと、日本なんかどうでも良かったと言うことでしょうか？
私たち結婚しましたって言う番組で少女時代の方が出てるのは何話ですか？ テヨンさんとかソヒョンさんとか
韓流ドラマにはまっています。 私は女優さんがすきなのですが、最近チェリムさんや、ソン・ヘギョさんが気になっています。 チェリムさんは、タルジャの春、オー必勝 を見ました。（なかなか見れてないですがオーマイガールも気になります） ソンヘギョさんはフルハウスをみました。ソンヘギョさんはあまりラブコメディで主役は少ないのでしょうか？ チェリムさんやソン・ヘギョさんのラブコメディで面白いドラマがあればおしえてください。
先日、オークションで韓流ドラマを全巻セットで購入したところ、 届いて商品を確認したら、 全てセル版のコピー品で、ディスクは全てDVD-Rした。 明らかに、裏面が青く、ピクチャーレーベルも セルのマスターをインクジェットプリンタでコピーしたものでした。 これは明らかに、著作権に反していると思います。 １万円で購入してしまい、 出品者は他商品でセットで２万や３万で売り続け、 荒稼ぎしているようで、私も騙された気分でどうしても許せません。 今回は、出品のページに「ディスクのみ」と記載があったため、 ディスクのみ、と言うことは承知で購入しましたが・・。 著作権についてHPで調べていますが、よく理解できません。 具体的に抗議をしたいのですが、 著作権の第何条で違反をしているのか、見つけることが出来ませんでした。 著作権に詳しい方、是非具体的に抗議する方法と、 第何条にどう、違反しているのかを教えて頂きたいと思います。 宜しくお願いします。
『美男ですね』のように 韓国のアイドルグループって 皆一緒に住んでるんですかね？ 分かる方、回答お願いします。
KARAの曲で、『ミスター』の日本語版ＣＤが欲しいのですが、調べてみると韓国語版やアルバム等、色々有り過ぎて、どれが日本語版のミスターが入ったＣＤなのかが分かりません。 どれが日本語版の収録されたＣＤなのかご存じの方教えて下さい。
superjuniorの下の段の右から２番目の人って誰ですか(><)？
この俳優さんの名前と作品名を教えて下さい。分かりにくい画像ですみません！
ドラマ「イケメンですね」で共演した二人ですが、一時期 二人の熱愛が報道されましたよね！？ 前にイ・ホンギとも熱愛報道されたパク・シネですが、結果的にどっち と付き合っているのでしょうか？？ それに、今も続いているのでしょうか？？ 最近、チャン・グンソクに興味を持ったのですが、インターネットで調べたら このことが書いてあり気になって質問しました。 すいませんがご回答よろしくお願いします。
KBS-WとMnetどちらに加入しようか迷ってます。 現在視聴局は BSデジタル アジアドラマチックTV★So-net LaLa TV WOWOW 衛星劇場 ホームドラマチャンネル 主に韓国ドラマを視聴しています。 ほとんどが途中CMが入らないノーカット字幕版なのですが KBS-WとMnetはどうですか？詳しく教えて下さい。宜しくお願いします。
ネタバレ部分あります。 今日最終回でしたが、チャンドゥは合格でも不合格でもないってどういう意味ですか？ 意味が解りませんでした。 試験受けたのに、合否がどちらでもないってどういうことですか？
動画は見つけることができなかったのですが 少女時代の何かの番組で、夜の森から悲鳴が聞こえて、 ティファニーが泣きながら走って森から出てきてメンバーの誰か(多分ユリ？)に抱きつくシーンがありましたが、 あれは何故あのようなことが起きているのですか？ ティファニーは肝試しでもしていたのでしょうか？
今、韓国でアイリスのセカンドシーズンが放送中だと噂を聞きました。本当ですか？また、そうなら日本で放送の予定とかあるのでしょうか？ご存知の方、よろしくお願いします。
ウギョルのガインとグォンはどうしてアダムカップルなどと呼ばれているのでしょうか? 気になったので教えてください！
KARA・少女時代の国内TV出演情報が載っているサイトを教えてください。
ちょっと気になったので質問させてもらいました。　　 最近とても人気のSHINee何ですが、やっぱり韓国と日本では 人気のメンバーも違うと思うんです。 なので、SHINeeの人気のランキングを韓国、日本別に 知りたいと思いました。 誰か教えてください<(_ _)>
最近韓ドラにはまってしまいました。。。 私にお勧めの韓国ドラマを数本教えてください。 今まで見て好きだったのは、華麗なる遺産・イケメンですね・アクシデントカップル・宮・花男・シンデレラのお姉さん・雪の女王です。よろしくお願いします。
最近、TBSの番組を見ていて奇妙に感じるんですが、韓国びいきの内容が異常に多くないですか？ レコード大賞の選び方も韓国寄りに思うし、番組のゲストも韓国に関係する人が異常に多いように感じます。 友達も同感だったらしく、「韓国製品を売りやすくするためにTBSが協力しているんだよ」って言ってましたが、詳しい方、教えてください。それと、意見を言うときはどこに電話したらいいですか？
僕は 少女時代のスヨンの ファンです。 周りにもスヨンが可愛い!! という人は多いんですけど GeeでもGenieでも あまり歌わないですよね？ あまり韓国では 可愛い顔ではないんでしょうか！ 教えてくださーい
イトゥクさんのこと 色々教えてください＾＾ 性格、趣味、特技など.. どんな 些細なことでも構いません 是非 宜しくお願い致しますm(_ _)m
韓国ドラマ「ソル薬局の息子たち」４６話の長男の結婚式で、 弟たち３人が、サングラスをかけて振りつけ付きで歌っていた曲名が知りたいです。 ご存知の方教えて下さい☆
この２つのグループですが、この年末の時点でいま現在、どっちが一歩リードしている状況でしょうか。 売り上げ、人気度合い、メディア露出数、ファンクラブ人数など色々な視点があると思いますが、どのような視点で比較するかは回答者さまにお任せします。 ただ １．日本国内での比較限定でお願いします。 ２．歌、ダンス、ルックスなどの実力面ではなく、あくまでも興行的な面での比較でお願いします
・・年甲斐もなく、KARAの大ファンになってしまいました。 ・・KARAの２０１１年カレンダーが欲しい！ と思い立って、いろんなサイトを血眼になって探しているのですが 何処にもありません　 （FCサイトにも、情報はありませんでした。） ・・どなたか、発売されているか？いないか？ ご存知の方はいらっしゃいませんか？ 情報いただけましたら幸いです。
地面にヘディングに出演してたFCソウルのチームの監督のいつも隣りにいる俳優さんの名前を教えてください。４話では監督のほうへジャージを着て走ってきたり‥５話では監督と監督の隣りにいる女の人と話している俳優さんです。画像も付けています。お願いします。
少女時代の卓上カレンダーが欲しくてネットのお店を探したのですが、送料などで高くなってしまいます。 そこで新大久保で買おうかなと思うんですが１０００円くらいで買えますか？ あと新大久保のお店は女性ばかりで男性は入りづらいみたいなんですけど、どのくらい入りづらいですか？
今、韓国ドラマ『がんばれ！クムスン』を観ています、 クムスンの祖母と叔母さん、クマが住んでいるソウルのアパートの中で 居間の壁（テレビが置いてある場所の上のほう）に飾ってある写真ですが、 あの写真に写っている 大学生の卒業写真のようなマントと角帽をかぶって写っている女性は だれでしょうか？ ネタバレでも構いませんので教えてください。よろしくおねがいします。
ジェジュンのTwitterで @～???の先を教えてください!!
面白い韓国ドラマありませんか？ 『チャングムの誓い』が、とても内容が濃くて楽しめたので　恋愛ドロドロ系で　ない深みのあるものが、観たいんです。 ＤＶＤで借りられるもの　なら、是非観たいので　贅沢な相談　どうか御容赦願います。
チャン・グンソクさんは、一人っ子だと思っていました。 この動画を拝見しましたが、妹がいるようなお話をしています。 チャン・グンソクさんには、妹がいるのでしょうか？
韓流ドラマにはまっています。タルジャの春を見て 女優のチェリムさんが好きになったんですが、オススメのチェリムさん主演のドラマ（ラブコメ系とか）はありますか？ タルジャの春、オー！必勝を今見ています。
チャン・グンソクssiのファンミのDVD いくつかありますが…グンチャンが 日本語で「世界にひとつだけの花」を歌ったのが挿入されてるDVDが どれかわかる方いたら教えてくださいm(__)m
現在の超新星のだいたいの 日本での人気順位 韓国での人気順位 を教えてください。 ちなみに...超新星はこれから先今よりも人気がでますかね？
BIGBANGの曲で気になるのが２つほどあるんですが、タイトルが分かりません・・・ 【１】最初のイントロ？のほうで、TOPのTurn it up みたいなかんじで ♪Hey Hey Hey　って　ちょっと静かめに入っている曲。 【２】BIGSHOW MAKING2009・2010のDVDで再生してすぐに流れる曲。 ♪B・I・G・B・A・N・G～ってとこでフェードアウトしていくやつです。 夏ぐらいからビッベン好きになった私なんで、どなたか知っている方がいたら教えてください！
私はいま高校一年なんですが、いつかＳＭのオーディションを受けたいと思っています。 ですが何もしらないのでＳＭのオーディションについて詳しく教えてください。 ・韓国語だけで大丈夫ですか？ ・オーディションを受けるのは高校生や中学生の方がいいですか？ ・歌やダンスがある程度できなければ受けられませんか？ ・お金とかかかりますか？
韓国の俳優イ・スンギさんのファンクラブAIRENに入りたいのですが 日本からはどのようにして入ったら良いのでしょうか。
韓国で人気な男性グループ トップ5を教えてください!! ついでに..わかる方は 日本で人気な韓国人男性グループ、トップ5も教えてください!!!
それ以外にも東方神起とか、ＢＯＡ、あとは韓国の俳優… どうしてそろいもそろって日本で活動してるんですかね？ 文化として、韓国は日本を憎んでいるのでしょう？ なのに、日本が好きとか、バラエティや音楽番組にあんなに笑顔で… 日本で活動したら金になる、と思われているのでしょうか？
よく韓流スターやアイドルが来日される時にファンの方達の出迎えを見るのですが、ファンが待つ場所は決められていますか？ 羽田空港の場合は決まっていたそうですが、新設された今はどうなっていますか？ また、成田空港はどうでしょうか？ わかる範囲でいいので教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
今年の韓国出身のアイドルグループは人気があると言われていますよね？ テレビではAKB48対K-POPみたいな感じに仕上がってますが、私個人の周りではそれを実感できません。 どちらかと言えばAKB圧勝みたいな感じです。 人気が出ていると言う割には紅白歌合戦にも出ない様ですし...... そこで思うのですが本当に韓流アイドルって人気なんですか？マスコミが勝手に騒いでるだけで実際には浸透してはいないと思うのですがどうなんでしょう？ 詳しい方の意見を聞きたくて投稿しました。
K-popにもJ-popにも詳しくない中年です。 たまたま、CSのK-popアイドルのランキング番組でいろいろなグループのミュージックビデオを見ていて疑問に思ったことがありますので、K-popにもJ-popにも詳しい方（関心のある方）、お教えください。 日本のアイドルグループは、AKB48にしろジャニーズの若手グループにしろ（すみません、特定の名前がわかりません）、幼さがセールスポイントの一部としてあるように思います。外見は子供と青年の中間くらいで少し小柄で細身であどけない顔をしていますし（実年齢はともかく中学生か高校生くらいに見えます）、ダンスや歌も技術的には未熟（素人がちょっとレッスンした程度）に見えます。 それに対して、K-popアイドルグループは、数年の訓練期間を経てデビューをするせいか、外見はファッション誌のモデル並みで、細身ではあるけれどもすらりと背が高く、青年（20代前半くらい）の鍛えたあげた美しさで、ダンスや歌もソロでもやっていけるのではないかと思えるほど、一人一人のレベルが高いように見えます。 私は、どちらも素敵だと思いますが、見た目が違うので、ファン層（ファンの年齢層）は同じなのだろうか、という疑問を持ちました。 日本の若いファン（10代前半の小学生～高校生くらい）は、どちらかというと、自分たちに身近な、未熟な存在としてのアイドルを好むように思うのですが、日本のK-popアイドルのファンというのは、J-popアイドルのファンと年齢層は同じなのでしょうか？ なんとなく、K-popアイドルのファンは、もう少し年齢層が高い（10代後半以降）のような気がするのですが、そんなこともないのでしょうか？ アイドルにもそのファンにも詳しくないので、勘違いや失礼な発言がありましたら、申し訳ございません。
私の名前はキムサムスンの「ボナペティ」の社長役ヒョンビンさんって　日本の俳優のどなたかに似てませんか？ 名前が思い出せないのでこちらで質問させていただきます。 ヒーローものに昔出ていたかただったと思います。
画像の彼女、少女時代のメンバーですが、名前を教えてください。 よろしくお願いします。
契丹の太后の側近で、赤い服の二人の女性は何という方なのでしょうか。 特に、剣を使う女性の方が気になります。 お名前だけでも知りたいです。 詳しい方、よろしくお願いします。
少女時代の魅力は、どうようなものですか？
先週たまたま観た韓流ドラマのタイトルを知りたいです。 ＢＳか地デジで観たと思うのですが・・・・・ 現代ではなく歴史物の韓流ドラマで、主人公は「茶母」という職にある女性です。 違法な金利で財をなす商人・組織のせいで民衆が苦しめられていて、 借金のカタに家宝や娘を取り上げられた男性３人が人質をとって立てこもり、 駆けつけた主人公や官職（？）にある男性の活躍で事件は解決・・・というお話でした。 「茶母」で検索すると、「チェオクの剣」というドラマがヒットするのですが、 あらすじを読むとこのドラマではないような気がします。 どなたか詳しい方、タイトルを教えてください。
最近　韓国のアリドルグループのテレビ露出が多いですが 私の周りで、ファンは皆無です そんなに素晴らしいアーティストでもなさそうですが なぜテレビは連日人気の伴わない彼らを ピックアップするのでしょうか？
韓国のアイドルについてのアンケートです。 まず、先日同じ質問は二度と掲載しないと言ったのにまた掲載して本当にすみません。 まだ人数が足りなくて質問をもう一度出します。よろしくお願いします。 １．あなたの性別は？ (1)男 (2)女 ２．あなたはおいくつですか？ （　　 　才）　（　　　　代）。（どっちでもかまいません）　 ３．日本のアイドル歌手に興味がありますか。 (1)多いにある 　　(2)少しある　　　　(3)あまりない　　 (4)全然ない ４．韓国のアイドル歌手に興味がありますか。 (1)多いにある 　　(2)少しある　　　　(3)あまりない　　　(4)全然ない ５．どんなコンセプトの韓国アイドルが好きですか。 (1)キュ－ト　　(2)大人っぽい　　(3)パワフル　　(4)かっこいい　　(5)その他( 　 　　　) ６．好きな韓国のアイドル歌手は誰ですが。 （　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　） ７．好きな韓国のアイドル歌手のCDを買いますか。 (1)絶対買う　　(2)よく買う　　(3)たまに買う　(4)あまり買わない　(5)全然買わない ８．韓国のアイドル歌手と日本のアイドル歌手の違う点は何だと思いますか。 (1)歌のジャンル　　(2)歌唱力　　(3)スタイル　　(4)ダンス　　(5)その他( 　　　 ) ９．韓国のアイドルが日本の情緒と合っていると思いますか。 (1)大体合っていると思う　　(2)あまり合っていないと思う ９－１．その理由は何ですか。 （　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　） １０．日本のアイドル歌手は韓国ではなかなか人気が集まらず、進出していません。その理由は何だと思いますか？ (1)言語的な問題　(2)コンセプトの好みのずれ　(3)為替相場のせい(韓国に進出するのは経済的ではない)　(4)反日感情のせい　(5)その他( 　　 ) ありがとうございました！！
最近韓国ドラマにハマりまして ホントに些細な事なんですが、疑問に思った事があります。 ひとつは 恋人同士でも年上の彼氏には 「オッパー」と 呼ぶのは何故なんでしょう？お兄さんという意味ですよね？ もうひとつは名前の呼び方で たとえば 「ヒジン」を「ヒジナァ」て呼ぶのは 語尾に「ナ」をつけるのは ただ単にに親しい意味なんですか？ あと 敬語にすごく こだわりますね!? これも韓国の風習なんでしょうか!?
朱蒙　城での奇妙な音は何でしょう？ 朱蒙を見ていて築いたのですが、城での場面で何か「ケッケツケツ」というか、鳥の鳴き声か何かの様な音がバックに入ります。子供は、弓の弦の音に聞こえると言います。最初はロケ中の何かの音が入ったままにしているのかと思っていましたが、さすがに編集するだろうと疑問に感じていました。風の国でもやはり同じような音が入ります。決まって、城の場面です。これは、何か意味のある効果音なのでしょうか？教えてください。韓国の城内では、いつも弦音を立てて、邪気払いをしているとか・・・
オススメの韓国ドラマ★（特にラブコメでお願いします）★を教えてください♪ まだ作品を見てる数は少ないですが‥ 初めは「がんばれクムスン」をみて韓国ドラマにはまりました。 次に「憎くても可愛くても」で韓国ドラマのトリコになりました（笑） 「１％の奇跡」 「コーヒープリンス1号店」 「フルハウス」 を見ました。 ラブコメ‥家族愛系が好きです♪ 涙あり笑いあり♪でハッピーエンドがいいですね＾＾ 今見始めたのは「宮」で次は私の名前はキムサムスンを見ようかなと思ってます♪ 天国への階段（名前間違えてたらすいません） 冬のソナタ 秋の夕立ち は一応最後まで見たけど‥好みではありません＞＜ 悲しいのや‥いじめがヒドイの‥ドロドロとかは見たいと思いません＾＾； ラブコメでお勧めあれば教えてください★ お願いします☆
イ・サンを見終えた方、教えてください。 イ・サンの息子は、生母が 誰かわからぬままで、消化不良です(^^; わかる方、教えてください。
この男性タレントさんは誰でしょうか？？ 韓国に旅行中テレビで発見しカッコよくて思わずパシャ・・・（＾＾＊） ハングルが読めない、解からないので全く誰か分からずです。 詳しい方教えてください！
韓流α「シンデレラのお姉さん」 今、このドラマにハマッて平日は毎日楽しんで鑑賞しています♪ 一つ気になる事があるので、教えて欲しいです。 最初の方、２話～３話くらいだったと思いますが・・・ ギフンが「ウンジョ」と呼びかけるシーンがあります。それで、ウンジョの心の中の声みたいので「ウンジョって呼んだ」とありました。 「ウンジョ」と名前を呼ぶ事は何か韓国では特別な事なのですか？ それとも、他の意味があるのでしょうか？ 無知ですみませんが、とっても気になるのでわかる方教えてください！
はじめまして ^^ はじめての質問です!!! わたしは 歌とダンスが大好きな高校３年の女子です。 歌は小学生時代ならっています。ダンスは得意で.振り付けを考えたりすることもできます。 わたしは韓国の音楽(Ｋ-ＰＯＰ)が大好きで、韓国で歌を学びたい披露したいと思うようになりました。 ですが、もう高３です;; しかも難関国立大を目指している受験生です(>_<) 遅いですよね ;; ですが、私が考えているプランは ← 行きたい大学がソウル大と連携しているため留学ができます。 そのときに、プロダクションの練習生になるためにオーディションを受ける。 なんです！ 韓国のプロダクションは練習生の生活費などすべて面倒をみてくれるんですよね？ 可能性は０でしょうか？ 韓国の芸能界は学歴も重視するって聞きました (>_<) 回答お願いします!!!!
この韓国女優の名前がわかる人いませんか？ 困っています 教えてください;;
東方神起「キスカップル」、「キス」の由来は？ ユチョンとチャンミンの事をキスカップルと言いますが、 「キス」の由来は何ですか？？？
韓国のＭＢＣ放送をパソコンで見れず、困っています。 会員登録をしたのですが、ＯＮ　ＡＩＲを選んでも見れません。 メディアに接続、準備中の表示のままです。 その後、変なキャラクターが汗をかいてる画像になってしまいます。 近々見たいドラマが始まるので、それまでには見られるようにしたいのですが。 どなたか、わかる方いらっしゃいますか？
　 Super Juniorのファンクラブに 入りたいんですがどうやって 入ればいいか分かりますか？ 分かる方教えて下さい!! お願いしますm(_ _)m 日本ではなく韓国の方です! なるべく早く回答して 下さるとうれしいです^^ 　
韓国のモデルさんらしいんですが…名前がわかりません(T_T) わかる人いたら教えてください!!!!
ハ・ジウォン 韓流ドラマに詳しい方 今ファンジニを見てるのですが、主人公を演じるハジウォンが恋敵役か何かの脇役を演じてるのをドラマで見た気がするのですが、思い出せません。 似ている方と勘違いしている可能性もあります。 今までの出演作品を調べましたがその中にはありませんでした。 よく見る韓流ドラマはラブコメ系です。 勘違いだったら申し訳ないのですが、気になるので少しでも心当たりがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
この人誰だか分かりますか(>_<)？韓国の方なんですけど
私は、今看護学校に通う１年生です。 このまま行けば、３年間の学校を卒業し 国家試験に合格して 看護師になるという道を歩みます。 簡単に言えば、私の将来は看護学校を 目指した時点で決まっていました！ しかし、最近、昔から密かに抱いていた気持ちが 止められません。 歌って踊れるアイドルになることです。 看護の道を歩むのも夢ではありましたが アイドルになることは もっと昔から抱いていた夢でした。 今すぐ学校を辞め、事務所や養成所に入って ダンスや歌や演技を学びたいのですが 母はとりあえず学校は卒業したら？といいます １８才の今でもスタートが出遅れているのに 卒業後となると２１さいです。 やはり２１才からの活動となると 厳しいものがありますか？ プラスして、私が活動したいのは 日本ではなく 韓国での活動なんです 厳しい回答でも、なんでもよろしくお願いします！
＠日本の俳優にはなくて＠韓国俳優にある魅力って何だと思いますか？ ＠日本のドラマとは違う＠韓国ドラマの面白さってどう表現したらよいでしょうか？ ＠私は韓流ドラマもスターも大好きなのですが 韓流に興味のない人に聞かれた時にうまく表現＆説明ができないのです。（＾＾；）
チャングンソクに似ていると言われました 都内のバーで１人で飲んでいました。 オシャレなおばちゃんに声を掛けられました。 あなた、横顔がチャングンソクにソックリよ！！！！ 私、チャングンソクが大好きなのよ・・・ 僕の隣に座り顔を近付けた状態で喋り続けるのです。 好きなだけ飲ませて頂きました。 ２件目に行きました。 ここでも好きなだけ飲ませて頂きました。 僕の口に触れるか触れないかぐらいの距離でずっ～と話してました。 今度しょうね～と突然言われメルアド交換しました。 僕は今度しょ～ね、と言われるより・・・ チャングンソクが「カッコイイ」か「ブサイク」か知りたいのです。 おばちゃんから聴いたチャングンソクの情報は二つです。 ●韓国の売れっ子俳優 ●イケメンですねに出演してファンになったそうです・・・サッパリ？ 僕は韓流スターと言えば「ヨン様」と「イビョンホン」しか顔はわかりません。 いったい、チャングンソクとはどういう人物ですか？ 韓国人だけでなく日本人のおばちゃんに人気があるんでしょうか？ 日本人のおばちゃんにしかチャングンソクは受けないのでしょうか？ よろしくお願いします。
韓国映画「僕の彼女を紹介します」のラストシーン、駅で電車が構内に入ってくる場面ですが、あの場面のBGMは何と言う曲だか教えて下さい。よろしくお願いします。
韓国のバライティー"私たち結婚しました"について質問です！ SNSDのソヒョンとCNblueのヨンファのカップルが好きなのですが... youtubeなどで字幕付きで見れるところを知っていたら教えてくださいっ！！ 以前はyoutubeで見ていたのですが、字幕を付けてくださっていた方のページが分からなくなってしまいました...:( よろしくお願いします!!
韓アイドルブーム...やらせ...だったんですか 先週いきなりドーンと打ち上がるように登場したのに、渋谷で3000人集めたとか、 NHKまで取り上げて、カラとか...足とか...大騒ぎしてたのに。 急にTVで見なくなったと思ったら、ネットで「電通」だの「やらせ」だのとか飛び交ってますが、 実際「やらせ」なんですか？ そんなのアリですか？
10月22日から三日間ソウルに初めて行きます 72才の母の大好きなrainピさん、チヒョヌさんの事務所がカンナムクに有ると聞きました。 ルネッサンスホテルからだと近くでしょうか?外観だけでも見たいのですが、どうやって行けば良いのか?もし行かれた方が居たら教えて下さい
『風の国』の中で、ユリ王→ムヒュルに仕えた家臣（多分〔左将様〕と呼ばれていたと思う）を演じていた方の名前を教えてください。　ちなみにユリ王の後ろで大補（テボ）と共にいた方です。
９月６日（というより７日？）深夜放送の韓国版花男２４話 花男の２４話のエンディングで、類の映像が宝石のように止まり（←伝わりますかね・・・。）歌が流れますよね。その時の「チャララン、チャララン、チャララララ～ン」（←イントロです）の曲は誰の何という曲でしょうか？分かりづらいとは思いますが宜しくお願いします。
韓国人タレントが好きな方は、朝鮮人を応援することに疑問を持たないですか？ 韓国とは竹島の不法占拠問題（竹島は日本の領土です）や韓国国内で統一教会の合同結婚式で日本人女性が6500人も行方不明になってます。 北は書くまでもないですね。 不当に削除されましたので2目の書き込みです。
韓流ブームとネットの関係 何年か前、韓流ブームというものがきましたね 場所によっては今現在でも・・・だと思いますが 日本は8割が韓国が好きですが 韓国は7割が日本が「大」嫌いです（ＮＨＫ調べ） 現に日本の輸出品に対するイヤがらせが横行し、なぜか日本メディアは日本と韓国との対決になると やたらはしゃぎます　大変目障りです 隣国っていうならロシア、中国だって隣国ですしね 韓国は神奈川県並の国家予算しかなく、経済的に全ての面で互角である台湾あたりと張り合うのが常 と思いますが、韓国は日本に対して病気かと思うような対抗心を持っていますね 竹島問題だって、日本の３０％水準の韓国の軍隊で守れるはずがないわけで アニメ「ヒカルの碁」で着物をきたキャラの着物を全部ぼかしてしまったり オリンピックでやたら日の丸をでかくして「整理用ナプキン」といって笑ったり パラグアイ戦にＰＫで敗れたらパラグアイ大使館にウン十万のお祝いメールをおくったり 在日朝鮮人のサッカー選手がハングルで「竹島は韓国領土」など大嘘を言葉がわからないことをいいことに日本人に歌わせたり その他興味おありでしたら検索してみてください そして質問でもある韓流ブームのでっち上げ そこで質問です ネットの急速な普及により 韓国が日本に対して精神病レベルの対抗心を持っていること 韓国国民は日本が大嫌いだろいうこと 韓国のアイドルが日本から帰国したら日本のファンをぼろくそにいうこと 多くの人が意見をかわし、メディアでふせられた情報を目にする機会が多くなるネット 韓国の実態、が操作された新聞やＴＶよりもはるかに真実に近い形で目にすることでしょう ネットの急速な普及により いまだ続く韓流ブームはおさまるのでしょうか 韓国の実態が広まるのでしょうか メディアで情報操作をする在日韓国人は排除されるのでしょうか どうでしょうか
韓国のアイドルのSHINeeがとても気になっています。 インターネットを色々調べていたら、SHINeeは韓国在住である、ということが証明できないとファンクラブには入れないという事ですが、日本でもファンミーティングを行っていますよね？ 日本ではファンクラブは存在していないようですので、ファンミーティングに参加している皆さんは、どのようにしてチケットを手に入れているのでしょうか？ ＣＤなどを購入したら、抽選で参加できるチケットが当ったりするのでしょうか？ 教えてください。 ついで、といったらアレなのですが、SHINeeのＪ－ＰＯＰ市場でのデビュー（BIG BANなどのように日本語でCDを発売する）ような予定というか噂とかはないのでしょうか？ そうなれば、日本にもファンクラブができますよね？
韓国の女優であなたがかわいいとかきれいだとか思う人を教えてください。 整形しててもしてなくてもどちらでもよいので・・・
しゃべくり007のKARAがでた回で ジヨンが有田にアドバイスされているところがあったと思うのですが、 その話のなかで、手招き？しながら「ベイビベイビベイビ♪」と言っているところがありました。 その歌がなんの曲なのかわからなかったので教えてくださいm(__)m よろしくお願いします。
2004年韓国で放映され、現在lalatvにて、再放送中の韓国ドラマ「悲しみに、さようなら」のなかで、主人公の４兄弟の長女、役名ソンミを演じえいる女優さんが、誰なのか教えてください。
いつまで人気のない韓流のゴリ押しするのでしょうか？
韓国俳優イ・ソジンさんのファンクラブを探しています。そしてそのファンクラブに入会すれば日本来日の際のファンクラブイベントで会えたりできるのでしょうか？？？
ドラマ「火の鳥」挿入歌について ※ネタバレです！ 最終回まで未視聴の方は閲覧をご遠慮ください。 お世話になります。 ５年位前、スカパー！のso-net channelで放送されていた 「火の鳥」（字幕・ノーカット）を録画していました。 「火の鳥」は韓国で放送されたものと日本語版とでサントラが違うそうですね。 日本でも、CSの完全版とBSの少しカットされて放送されたものとがありますが 私が探している挿入歌がどのCDに入っているのかわかりません。 時々かかる女性ボーカルの曲で、特に２５話でミランが自殺直前に ウェディングドレスの入った箱を開ける時に流れています。 暗めだけどリズミカルで、サビの最後の言葉の音程が小刻みに上下するところが印象的な 不安を煽るような曲調です。 わかりづらい説明で申し訳ありませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら 回答お願い致します。
韓国のアイドルグループらしいんですが、グループ名わかりますか？ よろしくお願いします。
Mnetを視聴・録画したいのですが… 現在、我が家ではケーブルテレビを契約していますが、 そのケーブルテレビではMnetのチャンネルがありません。 Mnetを視聴・録画したいのですが、どのような方法がありますでしょうか？ ぜひ教えてください！
韓国の女性３人組の歌手の名前を教えて １０年前か２０年前か、今のようにまだ韓国の芸能人が 日本で人気がない時代の人たちです。 日本で歌手活動をしていて、それなりにＴＶには出てました。 お分かりの人、名前を教えてください。 歌詞の一部です。 思い出にして伝えて、君の全てを、迷わないで～
ＳＭエンターテイメント（韓国）のオーディションを受けたいと思っていて イロイロ調べたら毎週土曜日に韓国の事務所で 公開オーディションをしてるみたいなんですが、これは韓国語が出来なくても受けに行っていいんでしょうか．．？！ ちなみにＨＰではオーディションの受け方や部門などの説明は日本語で読めるよになってます。 ご存知の方いたら教え下さい。
アイドル？の名前を教えてください。 いつもお世話になります。 下の写真の向かって右端の眼鏡の女性は誰ですか？ http://www.skyperfectv.co.jp/service/skydays/ 小さくて判りにくくてすみません...
韓国ドラマ、「イケメンですね」について いま４話です。 ２、３も見たんですが赤ちゃんを見ながらで途中、途中覚えていません。 ４話では、コミナムが女の子だってメンバーにはばれていますか？ シヌはわかってると思いますが・・・
ＢＩＧＢＡＮＧのジヨンは日本が嫌いなんでしょうか…? いつもテレビで見る度、思うのですが笑顔があまりないし、不機嫌そうです。 しょうがなく日本に来て活動してるように思います。 どこかのサイトで、握手を求めたファンが握手を断られ、日本人嫌いとジヨンに言われたという文章を見かけました。 韓国での活動は明るく楽しそうなのに…。 日本語が分からないという劣等感もあるだろうけれど、プロとしてそういう態度で良いのかなぁとも思います。 ファンなので悲しいです。
韓国俳優のチャン・グンソクさんのファンレター宛先を教えてくださいm(._.)m 英語でも構いません！
ファニとファヨビのデュエット曲 私たち結婚しましたでカップルだった２人が ファニのライブでデュエットしていた曲は誰の曲ですか？ どうもIn Love With Youという曲のようですが、 検索しても誰の曲だか分からなくて・・・ ご存知の方、宜しくお願いします。
笑って泣けて、主人公を応援したくなるような韓国ドラマのオススメありますか？ 昨年から韓国ドラマをよく見るようになりました。 そこそこの数は見ていると思います。 私の好きな作品の傾向は「笑って泣けて主人公に感情移入してしまう」もので、 韓国ドラマ特有の記憶喪失、出生の秘密、壮絶なイジメ的なものは苦手です。 今まで見た中で好きだったものは、 「コーヒープリンス1号店」 「頑張れクムスン」 「屋根部屋のネコ」 「快刀ホンギルドン」 「私の名前はキムサムスン」 「京城スキャンダル」 「君はどの星からきたの？」 「宮」 「イケメンですね」 などです。 映画も好きでちょこちょこ見てます。 「同い年の家庭教師」「甘いウソ」など好きでした。 いわゆるホームドラマと呼ばれる作品は強すぎる親子愛がどうしても苦手、 またとにかく長いのであまり好みません。 「愛しの金糸玉葉」「君は僕の運命」「黄金の新婦」 などは泣ける所も随所にありましたが、 主人公にあまり感情移入できなくて…。 さらっと見られて、笑って、泣けて、女性主人公がけなげな感じがいいです。 また女性主人公がやたらとモテるものも好みません。 むしろあまりパッとしない女の子が恋をして成長していくようなストーリーが好きです。 思わず応援したくなるような。 最近はネタも尽きてきて夢中になれる物を探しています。 オススメありましたら是非是非教えて下さい！！
以前から探していたモノなのですが… 先日亡くなられたパク・ヨンハさんのタトゥーについてです。 右手首の☆マークのタトゥーは、画像もあり分かるのですが 腰のタトゥーは、どんなデザインなんでしょうか？ 絵柄のハッキリ分かる画像の所在が、お分かりになる方がいらっしゃいましたら、お願いしますm(_ _)m
韓国か中国の女優さんだと思うのですが、この写真の方の名前を教えてください。
この女優さんの名前を教えてください。 韓国か中国の女優さんだと思います。
韓国の男性歌手グループSHINeeについて・・・ 私は今日本にいるのですが、SHINeeのグッズや生写真などを買いたいと思っています。 原宿に生写真屋さんがあると良く耳にするのですが、そこで売っているのでしょうか？ 良く東方神起やBIGBANGの写真を売っていると聞くので、韓流関係で売ってないか思ったのですが？ 原宿以外にも大阪などにもこのような商品を扱っている店はあるのでしょうか？ （韓流グッズを多く取りそろえている店でも構いません。） たくさん質問をしてしまってすいません。 よろしくお願いします。
イチオシの韓国人芸能人を教えて下さい
韓ドラ通の方に協力求む！！ 母娘揃って韓ドラ好きなのですが、好みが全く違うため母が次に「何がお勧め？」と聞かれても 好みのポイントが今一つ掴めません。なので出来ればＤＶＤレンタル可能と思われ、以下の◎に共通する 内容のドラマを教えてください。お願いします。 天国の階段・・・◎◎◎◎◎　　神様お願い・・・◎◎◎◎　　秋の童話・・・◎◎◎ BAT LOVE・・・◎◎◎　　ラストダンスは私と一緒に・・・◎◎　　ファッション７０・・・◎ 可もなく不可もなく・・「純情」・「ガラスの靴」・「太陽の女」・「バリでの出来事」・「パリの恋人」　　　　　　　　　　　「恋人」・「春のワルツ」　　　　　 時代劇・・・×××　　　ラブコメ・・・×××　　暴力シーン多いもの・・・××× ちなみに『四季シリーズ』は全部見ました。 面倒なお願いですが、お願いします！！！
　桂銀淑さんの国内復帰はもう無理？ 　最近ＣＤ「桂銀淑2008全曲集」を聴いています。情感豊かな切ないバラードをぜひもう一度ＴＶ映像やステージで聴きたいです。 　確かに覚醒剤所持は重罪です。それで国外退去となった訳ですが、このような場合、もう二度と日本へ再入国は出来ないのでしょうか？
ssiって何？ 日本語のサイトでですが 韓国の俳優・女優さんの名前のあとにssiって付いているのを時々見かけます。 あれはどういう意味でしょう？
ケーブルの「Mnet」と「KNテレビジョン」のどちらかに加入しようと悩んでいます。 どちらのほうが音楽番組やアイドルの出るバラエティを多く放送していますか？ ちなみに私が好きなアイドルは東方神起、super junior、SHINee、少女時代、KARAなどです。
超新星について質問です!!! 6/18にイベがあるそうなんですが サイトにもどこにも何も書いてなくて困ってますorz 知ってる方は何か教えてください!!! お願いします★
ホジュンではソン・インチョルが領府事（ヨンプサ）とドラマのあらすじに書かれていました。また、女人天下ではユン・イムが判府事（パンプサ）と呼ばれていました。 これらの呼び方の意味は何でしょうか。 よろしくお願いします。
初めまして。初めてなのに、いきなり質問をすることをお許しくださいませ。　私の友達が言った一言が気になってしまい、誰か私のモヤモヤをスッキリさせてくださいませ。韓国版「花より男子」に出演していたキム・ヒョンジュンさん、イケメンですよね。　私は大好きなのですが、ある日、友達がヒョンジュンさんは整形してるでしょ？と、言ったのです。そうでないとあんなに整った顔の人はいないと言うのです。皆さんは、どう思われますか？　私はそんなことないと思うのですが・・・。意見お待ちしてます。
5月23日（日）お笑いレッドカーペットに出演されていたゲストの韓国の三人組の方たちのグループ名はなんですか？
先日まで深夜で放送されていたＴＢＳ『花より男子*韓国版』ですが ７話？ぐらいまで放送されていたのに、翌週のテレビ欄を見ると もう放送されていないのはなぜでしょうか？？ 毎週、楽しみにして見ていたのに…
スーパージュニアのハンギョンはもうSM事務所を解約してしまったのですか？ 「BONAMANA」のPVにハンギョンもいなかったので・・・泣
韓国の事務所YGエンターティメントの公開オーディションについて、 今度、韓国とアメリカで 公開オーディションが行われます。 私は日本人ですが 応募したいです! 日本人が参加しても 大丈夫ですか‥？ 調べたけどよくわかりませんでした お願いします(
最近韓国ドラマにはまってしまいました☆ 今は「憎くても可愛くても」にはまっています♪その前は「がんばれクムスン」にはまってました♪ チュモンやチャングム‥天国への階段（名前間違えてたらすいません）を飛び飛びで放送されてるのを見てましたが‥見ようとは思いません＾＾；時代劇やいじめがひどいようなのはどうも好きではないみたいです＾＾：：いじめられるのや‥悲しい別れなどのドラマはつらくてあまり見たくありません＞＜ 今はまってるのもクムスンも‥家族愛あり‥笑いあり‥恋愛あり‥涙ありの‥楽しいドラマです☆ 何かお勧めのドラマがあれば教えてください♪ お願いします♪
天国の階段 第1話を見ての疑問なんですが… GYAOでこのドラマを初めて見ています。 第1話で二人の父ハン教授が再婚した途端、 兄ソンジュが別居してお金持ちの御曹司のようになったのはなぜでしょうか？ 第1話は約52分と韓流ドラマにしては短かったため、その過程が割愛されていたのでしょうか？ 続きを見ていても、気になって仕方がありません。 どうか教えてください。
恋歌MV 『一つの愛』秋山成勲 ソン・スンホン の歌をカラオケで歌いたいのですが、曲を検索しても探してもみつかりません。 ハングルでも探しましたが見つかりませんでした。 この歌はカラオケにないのでしょうか？ 教えてください。 この歌を調べると、カバー曲のようですが、原曲がありましたら、題名と歌手名も教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
現在、フジテレビ系列で放送中の韓流ドラマ「My　Dream」に出ている俳優さんで、釜山のファイトクラブの社長さんの横にいつもペアで出てくる男性俳優の名前が知りたい。どなたか知っておられませんか？教えてください。
韓流、何故、はんりゅう、とよむのですか？又、春のワルツの主演女優の他出演作を教えてください。
今、韓国で人気の高い韓国芸能人は誰ですか また、日本で人気の高い韓国芸能人は誰ですか
ヒョンビンとチャン・ドンゴンの韓国事務所ＡＭエンターテイメントの住所を教えてください。 電話番号でも結構です。
韓国ドラマエデンの東 韓国ドラマ エデンの東の字幕版48話でドンチョルがヨンナンをバイクで迎えに行くシーンで使われていた挿入歌を教えてください。字幕版の挿入歌がしりたいですお願いします
転校生の高校の生徒と先生は少し優柔不断なところがあり、でも心はしっかり持っている・ その転校生は少し強気なところがあり、その理由は親がヤクザのボスだから。 そのヤクザが先生に家庭教師を頼み、その後恋愛感情に発展していく。 という韓国ドラマをさがしています。 題名も出演者名もわかりません。 お分かりになる方何卒ご教授ください。
千秋太后チェ・シラの子役～皇后時代のファン・ボスの妹役について キム・ソウンが子役～皇后ファンボ・スを演じてましたが、 その妹役（皇后）の女優さんの名前が知りたいのです。 よろしく御願いします。
韓流ドラマのオススメを知りたい！ 今更ながら、最近韓流ドラマにはまりました。 ですが、正直私好みの俳優さんが出ているドラマってあんまり無いような気がして 次に何を見ようかなと探しているところです。 せっかくだからイケメンが出てるドラマをいろいろ見たいなと思っていまして、 ぜひ皆様のオススメを教えてもらえると嬉しいです。 今まで見てかっこいいな～と思ったのは、 「花より男子」のイ・ミンホやキム・ヒョンジュン、 「美男ですね」のチャン・グンソク、ジョン・ヨンファ、 「コーヒープリンス1号店」キム・ジェウク ……というところでしょうか。 あとの人は正直そんなにかっこいいと思えなくて（ファンの方すみません） 「宮」はまだ見ていませんが借りる予定です。 「個人の趣向」という向こうで新しく始まったドラマも見る予定です。 何かオススメがあればぜひ教えてください。よろしくお願いします～！
韓国ドラマ「火の鳥」とイ・ウンジュさんが好きで、今でも時折録画ビデオを見たりしています。 第一話冒頭、ジウンが赤いスポーツカーで登場する時にかかっているテンポのよい英語・女性ボーカルの曲も好きで、ずっと気になっています。曲名・歌手を知りたいのですが、どなたかご存知の方いらっしゃいませんか！よろしくお願いいたします。
最近、ユン・ウネちゃんのドラマを見ました。 「宮」「ぶどう畑のあの男」「コーヒープリンス１号店」などです。 どれもとても面白くてユン・ウネちゃんのファンになりました♪ ユン・ウネちゃんについて、何でもいいのでくわしく知りたいです！ Baby V.O.Xにいた時のことも気になります。教えてください。
「華麗なる遺産　主題歌について」 最近フジテレビで放送されている「華麗なる遺産」という韓国ドラマ。 このドラマの最初に流れる主題歌について知りたいです。 歌っている人の名前、題名を教えてください！！お願いします＞＜
韓国ドラマをお金をかけずに見る方法　 遅ればせながら　韓国ドラマを見ようと思っています。 おすすめ作品も　このサイトでたくさん紹介してるので参考にしてます レンタルで借りると　話数が多いだけにお金がかかりますよね 動画サイトも　無料なのは最初の一話だけです BSなどでも放送してますが　見たい作品がはいりません 何かお金があまりかからないで　たくさん見られる方法があれば教えて下さい
初めて行こうと思いますが若い俳優さんだと 若い人しかいないのでしょうか 一人で来てる人なんていますか？ 不安です～
東方神起ファンの方に 聞きたいのですが、 今東方神起のベストアルバムを買おうか、東方神起のビデオクリップのDVDを買おうか迷ってます……どちらがおすすめですか(>_<)？回答よろしくお願いします。
イサンにでてくる「チョフギョン」役のチョヨンウが、「オールイン」にでていたのを見ました。 すると、顔がちがうのです！ オールインのほうが、大分古いようですが。。。。 やっぱり、整形ですか？
こんにちは！ 人気が永く続いている韓流ドラマですが、ストーリーなどに矛盾を感じる事がよくあります。 例えば ・恋人同士が「これでお別れだ」と言って、その直後から普通に関係が続いて、それが何度も繰り返さたり ・「主人公の女性は亡くなりました」とその恋人に伝えておいて、３年後くらいには生きている姿を見せて、ハッピーエンドを匂わせる再会を果たしたり ・救急車で運ばれて、さっきまで命がかかわる状態で入院していたのに、直ぐに退院できたり 例を挙げたらキリが無いのですが、韓国の方々は、それを「あれぇ～～～？？？」とは思われないのでしょうか？ わたしは、それほど多くの作品は見ては居らず「チャングムの誓い」は素晴らしいと思いましたが、「冬ソナ」をはじめとする人気のドラマは、面白さはわかりますが、「記憶喪失」「交通事故」「気絶」「主人公は心優しい女性で、必ずイジメ役の気の強い女性がいる」「セレブ」などなど、少々展開のワンパターン化、ストーリーの辻褄が合わないなど、作品としてのとぼしさを感じます。 一方、韓国ドラマの中で、わたしが好きなのは、食べるシーンが多いこと。そして、垣間見られる年長者に対する礼儀正さです。 食に対する思いの深さ、そして長幼の序の精神が守られている事の素晴らしさを羨ましく感じます。 これらを知った事は、本当に勉強になりました。 それぞれの国に文化があり、国民性がある為、視聴者の受け止め方は色々で、それを知りたいと思い、質問をさせて頂きました。 日本と韓国は、歴史上の問題から、常にひとつの言葉が深い誤解を招く危険性をはらんでいると思っています。 ですから、予めお断りをさせて頂ければ、韓流ドラマ批判目的の質問ではありません。ただただ、韓国の方々のお考えを伺いたいだけです。 どうぞ、よろしくお願い致します。
ドラマ初恋の子役についてご意見下さい。つまらない事ですみません。 他のカテゴリーでも質問したのですが、こちらの方が内容的に合っている様なので再度致します。何でもない事なのですが、ずっと気になっている人がいます。だいぶ前のぺ・ヨンジュン主演の初恋ってドラマがありますね、３兄弟の長女の子役時代がハン・ヘジン（ずっとずっと若いですが）にとても似ている？もしかして本人ではないか？と。しかしハン・ヘジンは２００２年デビューとプロフィールにはなってますので別人なのでしょう。でも絶対私はハン・ヘジンだと思うのですが・・・韓国ドラマに詳しい方、初恋みていただけませんか
最近、韓国ドラマ”一枝梅・イルジメ”を見て、主人公の異母兄役で出演されていた”パク・シフ”さんのファンになりました。テレビ俳優として遅咲きなので、日本での認知度がまだ低いらしく、ネットで検索しても、日本語での公式な情報がほとんどわかりません。ファンクラブなどの情報を知っている方がいたら教えていただけませんか?日本語サイトでお願いします。
ハッピーエンドのラブストーリーを紹介してください。 ちなみに　今まで見たのは、 コーヒープリンス１号店 私の名前はキムサムスン 宮 ある素敵な日 グリーンローズ フルハウス 乾パン先生とこんぺいとう プランダン　 雪の女王 ９回裏２アウト 星を射る ありがとうございます 犬とオオカミの時間 マイガール 白雪姫 冬のソナタ 夏の香り ラストダンスは私と一緒に パリの恋人 １％の奇跡 ファンタスティックカップル 彼女がラブハンター マイスィートソウル キツネちゃん何してるの？ 威風堂々な彼女 オールイン ヨンジャの全盛時代 コンユの二十歳 コンユの学校 スクリーン いつもドキドキ です。　サクセスストーリーにラブストーリーも好きです。
東方神起のドラマ「地球で恋愛中」の女優さんの名前が分かる方、教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
その曲は、2008年6月頃に韓国に旅行した際にM－NETで流れていました。もしかしたらランキング上位ではなくて、まだまだこれからの「ピックアップ曲」といった扱いだったかもしれません。 切ないラブソングといった感じで、20歳前後のメガネをかけた女の子がボーカルで、確か3人組？のバンドではないかと思います。 いい曲でした。ずっと印象に残っています。 もう一度聞きたいので、グループ名をご存知の方教えてください。
「女人天下」キルサンの子供時代を演じた男の子の名前を教えてください。 その男の子は「西宮」で王子役もしていました。 又、他に出演している番組をご存知でしたら教えてください。 宜しくお願いします。
　先日、韓国版「花より男子」を見ました。 　とても面白くて、最後まであきずに見ることが出来ました。 　そのような、韓国ドラマを今探しています。 　 　もし、知っていれば教えてください。
　興味のある韓国ドラマが今年の春に韓国で放送が始まります。 　そのドラマが日本上陸するのは、どのくらい先なのでしょうか。 　視聴率などによって、変わるものなのですか？ 　詳しく教えてください！
韓国のバラエティ番組「一泊二日」が日本でも見られると耳にしたのですがどの放送局なのかわかりません。知っている方教えていただければ幸いです。
韓国のドラマ、止められない結婚の５６話で チャンジュがカラオケで歌ってる曲なのですが、 （その前にも少しだけギベクが歌ってますが） 韓国語が分からないので、その時の日本語字幕をそのまま書きますと… かわいいよ 笑顔がかわいい かわいすぎる僕の彼女 あまりに素敵で ドキドキが止まらないよ 怖いよその瞳 おぼれそうで水泳を 習ってるんだ っていう所まで出てました。 ポップで可愛らしい曲で大好きで、曲名や歌ってる人などを 知りたいのですが…。 ドラマを知らない方でも韓国の曲などに詳しい方で 分かる方がいましたら是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。<(_ _)>
こんばんは。 2月18日～3月1日まで韓国に行ってきました。 スーパーや街角で何度も聴いた曲です。 今現在、韓国で流行っている曲のようです。 １．(歌詞)～ダーダー、ダダダ！♪　で終わる曲 ２．(歌詞)～hey yo！♪　～hey yo！を何度か繰り返す曲 ２曲とも若い女性のグループのようです。 お分かりになる方、いらっしゃいますでしょうか？ もしいらっしゃいましたら、 どうぞよろしくお願いいたします。
韓国のフルハウスはアメリカのフルハウスとストーリーが全くちがいますがリメイク版でしょうか？ ヘギョちゃんのタラコの唇がご飯の友に最高です。
次に見るのを悩んでいます。 「１９歳の純情」と「頑張れ、クムスン」で　どっちを見るか困っています。 両方とも結構長いので　決めかねています。 ちなみに私は　明るい感じのほうが好きです。
韓国のバラエティ番組「私たち結婚しました」にファニさんが出演された（つまりＰＡＲＴ２）のは何話からですか？（終わりは第1006話なのはわかりました） ご存知の方よろしくお願い致しますm(_ _)m
冬のソナタについて教えて下さい。 (1)チェ・ジウが設計した「不可能な家」の不可能とはどのような意味 　だったのでしょうか？見落としてしまったようです。 (2)韓国で放送された時、最初は違う結末で、視聴者の要望（クレーム）で 　作り直されたと耳にしましたが、本当ですか？ 　私が見た結末は、一旦二人は別れたものの、チェ・ジウが設計した模型を 　元にペ・ヨンジュンが建てた家を雑誌で見て、訪ね、手術で目が不自由に 　なったペ・ヨンジュンとチェ・ジウが、再開する、ハッピーエンド？でした。 よろしくお願いします。
ガンヒのところでよく流れる (サーランヘヨー・・・) っていう歌。誰の曲なのかタイトルは何か教えてください！！
オールインを見られた人　教えてください。 　オールインに出演している、テス役の俳優さんの名前ってわかりませんか？　 教えてください。
私は、ドラマ冬のソナタを本放送、大ブレイクしていた時に途中で見るのをやめてしまいました。 しかし、その後の冬のソナタブームや韓国ドラマブーム現象を見て、ちゃんと最後まで見ておけばよかったなぁ‥と思っています。 当時、最初の頃はビデオ録画をしてまで見ていました。第１０話くらいまでで、ユジンがスキー場の仕事から、去るあたりだったと思います。 サンヒョクがユジンにふられて入院した回です。 その後のドラマの展開をほとんど見ていません。 DVD等を購入して見ようかなとも思いましたが‥やはり高く、いまいち手が出せずにいます。 そこで、冬のソナタを最後まで見た方に簡潔にお尋ねしたいのですが、ドラマの最後はどのような結末なのでしょうか? ユジンとミニョンは結ばれるのですか? ミニョンは自分がチュンサンであることを思い出すのですか? サンヒョクはユジンと別れてしまい、どうなったのですか? いろいろ質問して申し訳ないのですが、どうしても簡潔にでも、冬のソナタの結末を簡潔に知っておきたいもので…、どうか、よろしくお願いします。
今さらなのですが、「天国の階段」の韓国版オリジナルDVDをどうしても購入したいのです。 韓国内で廃盤となっているため、購入は難しいようなのですが、新品が望ましいですが、中古等でもいいので、ぜひ手に入れたいのですが、この状況の中で、何か方法をご存知の方はいらっしゃませんでしょうか？ Show Timeの動画配信では、韓国オリジナル版とうたっていますが、無料の動画を見る限り、日本版のようです。あの「Ave Maria」も使われていないようですし。 どうにかして韓国オリジナル版を見たいので、どなたかよろしくお願い致します。
フジでやっていた「私の名前はキムサムスン」を観てから韓国ドラマにはまってしまいました。 私の名前は～のような、笑えて胸キュンできるラブコメを観たいと思っていたら、友人に「１％の奇跡」というドラマが良いよ～と勧められました。 ご覧になったことのある方、「１％の奇跡」は面白かったですか？ 是非意見をお聞かせ下さい。
みなさんのオススメの韓国ドラマを教えてくださいー！ 私が見たことのあるドラマは面白かった順並べると次の通りです。 感性が似ている方がいらっしゃったら是非オススメの作品を教えてください＾＾！ ・ごめん、愛してる ・バリでの出来事 ・星を射る ・千年之愛 ・天国の階段 ・キツネちゃん何しているの？ ・ただいま恋愛中 ・ラブストーリーインハーバード ・冬のソナタ ・チェオクの剣 ・このろぐでなしの愛 ・私の名前はキムサムスン ・おいしいプロポーズ ・ローファーム ・悲しき恋歌 ・雪花 ・学校2 ・人生は美しい
このドラマのこの俳優さんがかっこいいと思う人を教えてください。 同じ俳優さんでも、役柄によって随分かっこよさが違ってみえて・・・。 ちなみに　今まで見てかっこよかったのが　「コーヒープリンス１号店」「乾パン先生とこんぺいとう」「ある素敵な日」のコン・ユさん　　「グリーンローズ」のコスさん　　「宮」のチェ・ジフンさん　　「私の名前はキムサムスン」のヒョンビンさん　　「プランダン」「ありがとうございます」のチャン・ヒョクさんなどです。
チャン・ヒョクが好きです。 私が今まで見たのは「プランダン」「ありがとうございます」です。 他に　チャン・ヒョクが主演しているかっこいい役の作品があったら教えてください。
コン・ユ　コス　ヒョンビンのファンです。 私は「グリーンローズ」を見てコスのファンになりました。 「私の名前はキムサムスン」を見てヒョンビンのふぁんになり、「百万長者の初恋」をみました。 ほかに　この２人が、カッコいい作品があったら　教えてください。 できればハッピーエンドがいいです。
韓国ではドラマの視聴率が30%を越えることもザラで、常時20%越えのような状態です。 また、ドラマのロケ地になった店は人が殺到したりするそうです。(この点は日本でも割と同じ現象起きてますが) さらにヨイド？と呼ばれる場所では芸能人のテレビ公開収録があるらしく、芸能人を人目みようと毎週大量の人が押し寄せるそうです。日本では、芸能人が道を歩いていても皆スルーで、収録がある時でさえあんまり立ち止まりませんよね。 なぜ韓国ではここまでドラマ熱というかテレビ熱が高いのでしょうか。 一度韓国に行ったときとんでもなく娯楽が少ない都市だと思いました。食べることぐらいしかやる事がなさそうな街です。だからテレビは一大娯楽なのでしょうか？
　ハッピーエンドのラブストーリーかラブコメを教えてください。 私は初め、韓国ドラマはドロドロなイメージがあったんですが、予告でコーヒープリンス１号店を知って、見て、はまりました。　　今まで見たのは　 コーヒープリンス１号店 ある素敵な日 乾パン先生とこんぺいとう コンユの二十歳 コンユの学校 スクリーン マイガール 私の名前はキムサムスン グリーンローズ プランダン 彼女がラブハンター 宮 ラストダンスは私と一緒に 夏の香り フルハウス １％の奇跡 パリの恋人 ファンタスティックカップル マイスウィートソウル 犬とオオカミの時間 です。
実は昨日気になっていた投稿があり、見ていたのですがすぐに締め切りとなってしまって　私としてはそれ以上の回答が欲しかったので　同じように質問させていただくことをお許しください。 小学校高学年の娘と韓国のドラマを一緒に見たいのですが　その年代でも、ドロドロしすぎ無いような内容のものはありませんか？ やはり内臓がみえるような医療系は遠慮したいですし、恋愛でも軽いものなどならいいのですが　あまりドロドロしているとまだ理解できない部分も多いと思いますのでよろしくお願いします。 ちょっと気になっているのが、カムバックスネさんなんですがいかがでしょうか。
最近韓国のドラマが好きになりました。とても良い作品が多く　10歳の娘と一緒にみたいな～って思っていますが　子供と見られるおすすめはありませんか？ 私の好きな路線は「白い巨塔」「ニューハート」「外科医ポンダルヒ」などの手術シーンが息をのむ医療系や　「魔王」「復活」などの子供には少々把握しきれない謎に迫るような作品です。 ニューハートやポンダルヒは娘も内容は楽しめそうですが　やはり手術シーンは怖いそうで、本人は見た事ありませんが嫌がります。 娘もなんか韓国の見てみたい～φ(゜▽゜*)♪というので　コーヒープリンス一号店を一緒に見始めましたが　恋愛といっても奥まで入り込む恋愛でもなさそうですし　内容が楽しかったようで一緒にハマっています。 もし子供と一緒に楽しめる韓国のドラマがありましたらお教えください。 よろしくお願いします。
韓国女優さんのグッズを買える店や、サイトってありますか？ 新大久保の韓国街に行きましたが、ほとんど、男優ものです。 韓流にはまるひとって、やはり女性なんですね。
最近スーパージュニアがいいなぁと思って曲をよく聞くようになったのですが、ライブ映像やPVを見ていると13人揃ってる時ってほとんどないきがするのですがなぜですか？？ sorry sorry answer の最後のシーンも12人しかいません！！
女人天下のナンジョンは、口が小さすぎると思いませんか？
最近「愛情の条件」を見終わり、次に何を見ようかと探しています。 ハンガインがとてもかわいくて、「魔女ユヒ」なんかはどうかな～って思っています。見た方感想を宜しくお願いします。 「イブのすべて」もよかったのですが、出来れば女優さんがハンガインのような綺麗な人で、あまり重くない内容のものがあれば是非教えて下さい。 全部とても良かったのですが、私の基準で「冬ソナ」「夏の香り」「美しき日々」「天国の階段」などは重い内容になります。 今は気楽に見れるものを探しています。 宜しくお願いします。
最近BSが映るようになり、韓国ドラマが充実しています。 「イルジメ」＝イ・ジュンギ主演 「イルジメ伝＝（？）主演 は、違う番組なんですか？ 最近見始めたのですが、同じタイトルで違う人が出ているので混乱しています。 ついでに、韓国の時代劇で、衣装が違うなぁと思うことがあるのですが、 時代的なものなのか（日本の江戸時代と平安時代のような） 国が違うのか（韓国は昔国が分かれていたような・・新羅とか百済とか・・） もしご存知の方がいたら教えてください。
年末年始の予定がキャンセルになり、 急に暇になってしまいました。 そこで今年韓国ドラマをあまり見れなかったので 見ようかなと思っています。 そこで2009年見た韓国ドラマで おすすめがありましたら教えてください。 歴史ものでも恋愛ものでもコメディものでも 何でも結構です。（雑食なので）
ドラマ「強敵たち」の脇役について カン・スホの婚約者の女優さんの名前をご存知でしたら、教えて下さい。
韓国のClub 入店年齢制限について ソウルに旅行するので クラブ（踊るクラブ）に寄りたいと考えています。 入店時 、IDチェックをされるのは知っているのですが．．． 年齢制限があるようで 30代になった今、クラブイベントに入れてもらえるかどうか（汗）;;;; 年齢制限の上限に関して、ご存知の方いらっしゃれば　 教えてください。 行く予定のクラブは下記です。 江南 ClubNB 　　 ハーレム いずれもYG ヤン社長所有クラブです。
この頃東方神起にはまっております。 いろいろなサイトにとんでると よく「TVXQ」という文字を目にします。 よければ誰か教えていただけませんか？
ソドンヨ中毒になりました。 挿入歌の「青空」が気に入っています。 歌詞と訳を教えてください。
韓国ドラマが大好きで、友人のオススメなどを参考にしながら見ています。 今はバリでの出来事を見ているんですが （まだ12話を見ています） いまいち、この4人が何を考えてるかわかりません。 一体、誰が誰を好きなのか・・・
カンナさん大成功です! サウンドトラックは、 日本版は出ていますか？ それとも韓国版のみでしょうか？ よろしくお願いします。
気になって探しましたがわからず、どうかお力を下さい。 ザ・スリングショット 男の物語 チェ・ドウの秘書役と 快刀ホン・ギルドンのイ・チャンフィのそばにいる 背の高い役者さんは誰なんでしょうか？ そもそも同一人物です？
韓国俳優のソン・スンホンの兵役もんだいとは、どんな問題だったのでしょうか、４～５年くらい前の事だったと思いますが。ソン・スンホンさんのドラマを見てファンになりきになって投稿しました。
少女時代のユナはアジアンビューティーだと思いますか？ 私は少女時代のユナちゃんが凄く可愛いくて美人だと思います! 私的にはアジアンビューティーだと思うのですが、ユナちゃんをアジアンビューティーだと思う方はいますか? 少女時代のメンバーの中で他にアジアンビューティーだと思うメンバーがいたら教えて下さい(o´v`o) どちらかでも全然いいので回答よろしくお願いします(*´ω`*)
韓国のサイト＆字幕無しで良いので、 韓国のドラマや映画を無料で見れるサイトを教えてください。 前は＜tvzoa＞で見ていたのですが、２ヶ月ほど前から見れません。 最近は、トップページ自体開けないし・・・。 ＜オーケストラ＞とういうサイトもあると聞いたのですが、 アドレスが分からなくて、検索にもヒットしなくて・・・
こんばんは。 私は母が仕事先の方から借りてきた韓国版の花より男子のDVDに今、とてもハマっています。 まだ途中なのですが、道明寺役の人(もちろん、道明寺も)がとてもかっこよく　話にも役の方にもハマってしまいました(笑) しかし、ちょっと不安が…… 噂によると、終わりが「微妙」らしいですね？ クラスメイトがテレビ放送で花男をみたらしく、感想がちょびっと載っていたのですが「あれで終わり？　さびしいな～」と… 私的にこんなに期待させておいて最後はくっつかない　とか、道明寺がどこかに行ったまま戻ってこないとか…　そんなエンディング なんでしょうか!? 母と話していて、「終わりが気になるね。見ちゃう？」とも言われたのですが　いざみるとなると勇気がいるし、まだ半分も 見終わってないので… 個人的な意見で結構です！　終わりは原作とは違ったのでしょうか？ あと、感想を聞かせてください！ ちょっと、これでかなり落ち込ませる内容だったら本当にがっかりするので(;_:) お願いします。
韓国のかたで、MISIAさんにインタビューをしているという状況です。 彼女自身が、「日本のオーディションであなた（MISIA）の歌を唄った」とおっしゃってますが、日本で、歌手デビューなど、されている方なんでしょうか？ どなたか、よろしくお願いいたします。
スカパーに新しく加入しようと思うのですが東方神起が一番たくさん観れるチャンネルはどこですか？ よく御存知の方教えてくださーい。
「憎くても可愛くても」のベコの携帯の着信音 オッオッオツオーイエーイエー は何という曲ですか？ 携帯で日本でもとれるのでしょうか？ほしいです。何か良い方法あります？
親友から 「イ・ジュンギが出演している『ヒーロー』というドラマが来月から放送されるけど、詳しいことを知らないから教えて欲しい」 と、言われました。 私は、イ・ジュンギさんを存じていないので まったくわかりません（困） ネットで調べてみたのですが、ＭＢＣという韓国の民放局で 放送されることしか分かりませんでした。 日本のテレビ局で放送される予定について分かりませんでした。 どなたか、ご存知でしたら教えてください。
ドラマ「テロワール」のマネージャー役の女優さんの名前を ご存知の方がいたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
11月から始まるTVドラマ教えてください 始まったばかりのものでもいいです ここは　大阪なんですが・・ 韓ドラマおもしろい！！！
「イ・サン」で、セソンの声優をされている方が 「チャングム」で”ビルトゥ”役で声優をされていた そうですが、俳優さんが思い出せません。 教えてください。 それにしても・・・ 「イ・サン」イイですねぇ～。 挿入歌『約束』も大好きです。
こんにちは。 韓国で、代々トップスターが演じる役のようなものは、何かあるのでしょうか？。俳優さんが目指す頂点の役みたいな…。 日本だと、代々トップスターたちが演じているというと、忠臣蔵のトップだとか、有名な戦国武将とか、そのへんが思い浮かびますが、韓国ではどんな役が有名な主役どころなのでしょうか…？
ウチはキム・ハヌルの大ファンです。疑問がいくつかあったので質問します。 ハヌルって左利きでしょうか？それとも右利きでしょうか？？ ドラマや映画を見る限り、両方使っているようです。しかも器用に。 でも食事は左ということが最近知りました。 物事によって右・左と分かれているでしょうか？？
女優?のクァク・ジミンさんについて質問です。 最近、BSでやっている韓国ドラマにクァク・ジミンさんが出演されていて、興味を持ちました。 なので色々調べてみようと思ったのですが、情報が全然ありませんでした。 (私の探し方が悪かったのかもしれませんが…) 名前と顔しか分からない状態です； なのでクァク・ジミンさんについて小さい事でもいいので、分かる方教えて下さいm(_ _)m お願いします。
韓国人の名前で日本人でも いそうな名前がたまに芸能人の方でも見かけますが 韓国人の芸能人でユミという名前の方はいるのでしょうか？ 例えば、ユリなんっていう方いらしゃいますよね。 私が知っているのはクォン・ユリさんとソン・ユリさんは知っています。 このようにユミという名前の人もいるのか知っている方教えてください。 ちなみに私が今知っている人は ・ハン・ユミ ・キム・ユミ　 ・チョン・ユミ ・ハ・ユミ
こんにちは。 韓流ドラマのサウンドトラックＣＤを探しています。 屋根部屋の猫 Titleがとても気に入っていまして、探しているＣＤには屋根部屋の猫 Titleに歌詞があって（もちろん韓国語です。）冬ソナの曲も入っていたと思います。情報が少ないのですが、ご存知の方、ぜひ購入したいのでよろしくお願い致します。
千葉では千葉テレビで木曜の１９時から放送していたKorea enter24という番組ですが、 今週（今日１日）の番組表には載っていませんでした。 千葉テレビのサイトからも番組名が消されていました。 先週のテレビ欄には「終」の文字はなかったのですが、千葉テレビでの放送は終了してしまったのでしょうか？ ご存知の方がいらしたら教えて下さい。 また他にこの番組を見る方法（CSで放送している、インターネットで見れる等）をご存じでしたら教えてください。
秋の童話のように、男2人と女の子1人がめぐって争う韓国ドラマしりませんか？ そして、お馴染みの不治の病に倒れるという韓国ドラマを教えて下さい。宜しくお願い致します。
チャングムの誓いで、ハン尚宮の前のチェゴサングン（ヨンセンをかわいがっていた）を演じていた女優さんの名前はヨ・ウンゲさんですか？ ヨ・ウンゲさんがチャングムの誓いにでているときの画像をみたいのですが、ありますか？ ヨ・ウンゲさんって今もご健在ですか？
遅れていますが、最近韓国ドラマの『天国の階段』にすごくハマッてい ます！ 冬のソナタも大好きです。　韓国ドラマにはあまり詳しくありません。 見たことあるドラマは『ラブストーリーインハーバード』、『真実』 などです。 純愛系で韓国ドラマのおススメ教えて下さい。純愛系以外でも、すごく おススメだよというのがあれば教えて下さい。（時代劇ものは苦手で す）よろしくお願いします。
チュ・ジフンくん、ユン・ウネちゃんが出演していた韓国ドラマ『宮』の二次創作サイトをいくつか教えていただけませんか？ その後の2人が書かれているものでも良いですが、できれば2人の出会いからオリジナルで書かれているものが良いです(^^) 知っている方、ぜひ教えて下さい！お願いします。
外科医ポンダルヒのなかで、ポンダルヒの故郷の島はどこですか？ 名前教えてください。 お母さんの話すことばは、プサンなまり？でしょうか？ その島はプサンの近くにあるのでしょうか？
題名がわからないのですが、外科医ポンダルヒのドラマの中でうたわれています。 女性の曲で 「愛してるという～ サランハンダヌン～ わかれようということばも～」 ヘオジジャヌン　マルド～ というような歌詞です。 曲名と歌手名教えてくださいませんか。 もし、視聴できるサイトもあれば、お願いします
吉又良さんが作った曲が韓国ドラマで使われているそうなのですが、 何のドラマかわかりません。 どなたか知っている方がお見えでしたら教えて下さい。 ちなみに歌っているのはパクさんという歌手のようです。
分る方教えて下さい！ 韓国ドラマ「夏の香り」の５話で、 ユ・ミヌ、ヘウォン、チョンジェ、チョンア、ジャンミ、デプンの５人が見つけたレコードを聴きながら外で夕食をするシーンがあります。 その曲の中で、一番最初の曲の曲名をご存じないでしょうか？ 英語の曲で、小さな男の子が歌っている様に聞こえます。 私は英語が分からないのですが、こんな風に聞こえます。 ↓ Look look, look at change, see change last, in great・・・ 違うかもしれませんが、こんな感じ。 思い当たる曲がありましたらよろしくお願いします。
あるＴＶコマーシャルに出演している、 韓国人女性の名前を教えてほしいのですが・・・。 私自身は普段ＴＶを見ないので、そのＣＭを見たことがありません。 携帯電話か旅行か何かのＣＭで、子役が一緒に出ているそうです。 年齢は３０代くらいだと思います。 漠然とした質問で申し訳ありません。 お分かりの方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いします。 （一度見てみたいだけなので、名前が分からなくても、 　放映されている時間帯や番組など、どんなことでもけっこうです。 　情報お待ちしております。）
パチンコ「天国の階段」のCMで、チェ・ジウさんと一緒に出演している男性の名前を教えて下さい！
韓国ドラマ・映画での作品でラブストーリーというＤＶＤ教えてください。 2007年～最新の作品でお願いします。 ※プラハの恋人や天国の階段など話題のある作品は視聴終えています。
こんにちは。 チャングムの誓いにこの方（http://www.hf.rim.or.jp/~t-sanjin/paktaana_p.html）が出てるようですが、どこに出てるかご存知の方いらっしゃいますか？
韓国ドラマのイ・サンをレンタルで見ようと思っていますが、TSUTAYAでレンタルは始まっていますか??
韓国の音楽グループBIGBANGがMステに出演したときのことです。 タモリさんとのトークが終わった後、パフォーマンスする前に、 他の出演者達にえらくペコペコしてました。 BINGBANGは韓国ではすでに成功されてるグループらしいのですが、 日本のトップミュージシャンはカメラの前であんなにペコペコしないですよね。 ちょっと違和感を感じたので質問します。 BIGBANGは韓国国内でも共演者に対してペコペコしたりするのですか？ もしくは日本では新人だからそういう態度になるのでしょうか？ 韓国国内では格下とか年下のアーティストが共演者にペコペコしたりするのは普通ですか？ もしBOAとか東方神起など、ほかの韓国系ミュージシャンの例などもご存知でしたら教えてください。
チャングムが大好きなのですが、チャングムみたいにハマる、ドラマ、韓流または華流でありませんか？？ ぜひ教えてください！！
タルジャの春という韓国ドラマが好きでよく見てました。 タルジャの会社とか、実家、住んでいたところとか 最終回で、テボンが自転車を乗ってタルジャを追っていたところや 店を出す場所ってどこでロケをしたんでしょうか？ 検索しても書いてないので知っている方いらしたら 教えてください。
自分の思い込みかもしれませんけど、 韓国版の花沢類役の人って、顔立ちが、ヨン様に似てると 思うのは私だけですか？
『イ・サン』に出演している俳優さんについての質問です。 ナム・サチョの手下で、顔の左半分に痣のような刺青のような風貌の 役者さんはどなたなのでしょうか。 第４話で刺客に殺されてしまうのですが、かなりの美形です！ どなたか教えてください。
こんにちは。 いまさらですが、太王四神記にはまりました…！！ こんなにドラマにのめり込んだのは久々です！ そこで太王四神記のエンディングを 誰が歌っているのか知りたいです。 私はエイベックスから出ているＤＶＤを見たのですが、 エンディングで東方神起の『千年恋歌』のあとに 男性がソロで歌っている曲が流れます。 曲名とアーティスト名が知りたいです。 東方神起の誰かがソロで歌っているのかな？とも 思ったのですが、５人の誰の声でもないような気がします。 (間違っていたらファンとして恥ずかしいですが…) 回答宜しくお願い致します。
韓国版花より男子のテレビ放送を見ていて、挿入歌を歌っているハウルさんが気になってしまいました。 今度９月に韓国版花より男子の来日イベントがあると聞いたんですが、そのイベントは誰が来るんですか？ やっぱり主演の人達ですよね？もしハウルの来日情報とか知っている人がいたら教えてください。 宜しくお願いします！
今、放送中の花より男子をみていて思ったんですけど、 韓国版花より男子って韓国ではどんなタイトルなんですか？ 花より男子は漫画やドラマで好きなんですが、今度 韓国に短期研修にいくことになりました。 花より男子が韓国でも人気があったと聞き、 それを会話の糸口にしようかと思っています。 韓国語でなんというのか教えてください。
最近韓国ドラマの乾パン先生～をみて、キムダヒョンさんのファンになりました。 ネット検索したのですが、あまり情報がないので、情報のわかるサイトや情報を教えてください。
韓国版花より男子のドラマを見ています。 わたしは、日本版を見たことがないので、普通にドラマの内容を受け入れていますが、両方を見た方は日本版との違いに違和感を感じてるようですね。 具体的に、どのような部分が日本版と違うのでしょうか。 主なポイントがありましたら是非教えてください。 登場人物の設定はほぼ同じと聞いています。
以前にクォンサンウが脅迫され、お金を支払ってうやむやになった事件があったんですが、その脅迫の内容は何だったのかご存知の方いますか？よほど知られたくない内容だとは思いますが…。
韓国で制作されたオリジナルのアニメでチャングムのちかい以外でなにかありますでしょうか。よろしくお願いします。
全何話でいつから放送されているのでしょうか？評判はどうなのか、視聴率はどうなのか知りたいです。
ローチケ.COMで冬のソナタのイベントのチケット予約（抽選）をしようとしているのですが、1回の申し込みで最大1枚の申し込みしか出来ないと書かれていました。 2人で見に行きたいので2回申し込もうと思うのですが、その場合は1人だけが当選することがあるのはもちろん、 2回当選しても席はバラバラということでしょうか？？
私はつい最近東方神起ファンになりました。 特にに私はジュンスが好きなんです。 ジュンスについて色々知りたいと思うのですが 誕生日、血液型、身長、などしか分からず 好きな物が全く分かりません。 例えば、好きな色、食べ物、季節… 回答お願いします。
一昨日くらいに地方局でやっていた韓国ドラマのタイトルを教えてください。 １分くらいボーッとみていただけなので、まったく覚えていないのですが、 おそらく主役と思われる俳優がヒロインの女優に、「そのダサいメガネをどうのこうの・・」っていうシーンがありました。 １）ドラマのタイトル ２）この俳優さんの名前 ３）２）の出演作知っていれば 教えてください よろしくお願いします
よくネット等で、東方神起が反日活動をしているとかゆう情報を目にします。 私は、韓国の歴史の教科書を読んだことがあるので、日本に対して韓国の方はあまり良い印象を持ってない人が多いのかもって思ってしまって...本当かなとか思っちゃうんですけど!! これって実際どうなのですか!?? あと、ジャニーズの嵐って韓国にもAround ASIA とかで行きましたよね!?? そうゆうコンサートを見に行った人たちは親日派で一部にすぎないのかな!??とも思ってしまって... アンチではありません。嵐も東方神起も大好きなので、気になってしまいました。 教えていただきたいです。
コーヒープリンス1号店17話で 電話中にウンチャンが寝てしまい、電話がつながったまま朝になり、 翌朝かけなおすシーンのあと、 公式ガイドブックではモーニングコールで歌を歌うになってるのですが、 ビデオレンタルショップで借りてきたビデオには そのシーンがありませんでした。 日本版ではカットされてて、日本では見ることができないんでしょうか？
　ドラマの後半に、パク・イェジンさんが演じるへウォンが付き合う男性の俳優さんが気になっています。名前を知っている方は教えてください。
ｉモードトップに東方神起解散危機説という見出しがありました。 そのことについて調べたのですが、 どうやら韓国の事務所に対することでメンバーの３人がその事務所を告訴し、解散の危機にあるらしいのです。 東方神起は解散してしまうのでしょうか？ すみませんこんなことを質問しても真相を知っている人はいないとわかってはいるのですが、 東方神起さんのファンである私は不安で不安でしかたがないのです。 アジアの東方神起がこんなことで解散するわけがない、と私は思います。 東方神起ファンの方はどう思われますか？
スカパーで先日までアンコール放送されていたヒョンビン×ソン・へギョの「彼らが生きる世界」を、番組チェックが一歩遅く見落としてしまいました（泣）。９月にDVDが発売されるそうですが、それまで待てない・・・＾＾；。もし今後の放送予定などご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さい。
♪呼んでみても 叫んでみても二度と戻らぬおっかさん 悔し涙でその名を呼べど… チャヌのお父さんが今は亡き母を想い歌うこの曲名をご存知の方、おられましたら教えて頂けませんか？
「冬のソナタ」のバックで流れている曲で知りたいものがあるので 教えてください。同じ曲が２ヶ所で使われています。 女性シンガーで、いかにも大人の曲って感じがする曲です。 私が見たのはＮＨＫの吹き替え版で、カット版のほうです。 まず1ヶ所目は、バーで飲んでいるミニョンさんの所へ、チェリンがやってくるシーン。 ミニョンさんが、チュンサンのことに疑問を感じ始めていて、僕の親戚か 何かか、生き別れた双子、そうでないなら僕がチュンサンか・・・と いった内容の会話をかわしているところです。 もう一ヶ所は、ミニョンさん（チュンサン）が２度目の事故にあったあとです。 チェリンが、バーで酔いつぶれていてサンヒョクを呼び出します。失恋した者同士、 つきあいましょうか？とか、どうしてみんな私を嫌いなの？とか、もうミニョンさんの心に 自分が入り込む余地が無いことを悟り、悲しんでいるところです。 ここでもバックに同じ曲が流れていました。 この曲のタイトルとか、誰が歌っているかとか、アルバムのタイトルとかが 分かれば教えてください。よろしくお願いします。 　
最近BIGBANGのファンになりました。以前YouTubeで動画を閲覧していたら何かのテレビ番組で日本での共同生活を撮影している動画があったのですが、今探しても見つかりません。どなたかご存知ないでしょうか？
こんにちは。 ホ・ジュノさんのファンで、ネットで検索していろいろと情報を探していたところ「ジュノ坊や50日目の外出」みたいな見出しで赤ちゃんの写真が載っていました。この子ってホ・ジュノさんのお子さんでしょうか？ 彼は2003年に離婚して、娘さんが一人いると思いますが・・・ 訳そうとしても、辞書に載ってなかったり、ちょっと苦戦しています。 分かる方、教えていただけないでしょうか？ http://cafe.naver.com/ewhast.cafe?iframe_url=/Ar …
よろしくお願いします。 日本のGyaoやYahoo動画のような、映画やドラマ、音楽などを 無料で見られる韓国のネットサイトはありませんか? http://www.gyao.jp/ 著作権に違法なサイトではなく、合法なサイトです。 以前同じ内容の質問をしたのですが、質問文が悪かったため?? 回答を見る前に事務局に削除されてしまいました。
韓国Yahooを見ていて目に入ったのですが、 この女性の名前を知っている方はいませんか? 多分芸能人だと思うのですが・・・ このページの下側、左から2番目の白い服を着た女性です。 http://kr.news.yahoo.com/service/news/shellview2 … 名前をご存知でしたら、教えてください。 なお、写真は小さいものを拡大しているので荒くなっています。 ご了承ください。
はじめまして、よろしくお願いいたします。 最近、東方神起ファンになって彼らの情報を集めています。 まだまだ初心者でわからないことだらけなのでどうぞ教えてください。 現在、私が東方神起の情報のためにチェックしているのはavexの公式サイトと携帯公式サイトです。 ですが、ここのサイトには今度彼らが発売する6枚組DVD（amazonではもう予約開始しています）のことや、写真集、神宮花火大会出演、a-nationのことが書かれていませんよね。 （1）そういった発売やイベントの情報ってどこか別のサイトで公式に掲載されているのでしょうか。 現在はいろんなサイトやブログ、SNSをマメにチェックして自分から探している感じです。 でもこれではどうしても限界があり、知らないままに終わってしまう情報も多数です。 私の見る場所が間違っていて、実は公式サイトにちゃんと載っていたりするのでしょうか。 東方神起ファンの皆様はどういった方法で情報を入手されていますか。 （2）日本で活動してない間の情報が入手出来るサイトなどありますでしょうか。 例えば、「来週から韓国でツアー」「韓国でニューアルバム発売」「来月は中国でイベントがある」といった、彼らのプライベートというわけではない情報でいいので知りたいのです。 こちらもいろいろ検索して調べているのですが、どうしても見つけられません。 ・韓国、中国の公式サイトへ行きましたが、まだ中国語・韓国語が読めないので、もし出来たら日本語で一覧になって記載されているものなどを希望します。（わがままですみません、でも難しい場合は、それに近いものでも全然構いません） ・（いろいろ知れれば嬉しいに越したことはありませんが）プライベートの情報でなくて構いません。例えば「今日は○○の○○会場でコンサート」といった情報が少し先まで知りたいのです。ただ、「今頃コンサートの最中かな～？」といった思いにふけれればいいなぁと思っているのです。。。 ・ファンクラブには後々入会しますが、まだ申し込めていません。 ・また、検索のコツなどこざいましたら教えてください。 ・他、どんな情報でもいいのでアドバイスや最新情報など教えてください。 どなたかお優しい方、どうか教えてください。 本当によろしくお願いいたします これから発売されるDVDや写真集の発売情報、イベント情報だけでも本当に知りたいです。。。（涙）
韓国の女性アイドルが思い出せませんので ご協力お願いします ソロ活動していた方です ２０００～２００７年頃日本でavex？で活動していたが帰国 渋谷ＡＸ？でライブをしていた カウボーイのような格好の曲？ＰＶ有り 中国で人気がある？ かなりスレンダーな外見の方でした よろしくお願いします
私は今年の２月18日から20日まで韓国に旅行しました。 そこのホテルで夕方か夜に韓国の歌番組を見ました。 18日か19日に放送してたと思います。 その番組は２組のチーム戦で歌を歌ったり、昔の歌の歌詞を当てるなどのコーナーをしていました。 その時にメガネをかけた素敵な男性を見ました。 その人は歌がうまくて、20代ぐらいでメガネをかけたさわやかな人でした。 番組内で優勝？みたいな感じもしたました。(ハングルでよくわからなかったのですが雰囲気がそんな感じでした) 一応ハングル語の名前をメモしました。調べてみたらイソックフンという読み方でした。 今はSGワナビーをいうグループで歌手をしているらしいです。 でも本当に彼がイソックフンだという自信がないので、もし偶然番組を見ていた方がいたら彼が誰なのかわかったら情報ください。
韓国ドラマ「９回裏２アウト」の中で流れている曲でどうしても入手したい曲があります。サントラ(韓国版)ＯＳＴは購入したんですが、そのＣＤの中には無かったんです。 15話で、ナニとヒョンテが屋台で飲んでてヒョンテがナニに「もぉ友達ではいれない」と言って、ナニが去って行く時に流れる曲で、16話では、ヒョンテがスンアに別れを告げてヒョンテが去って行く時に流れるせつない曲なんです。どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？ 宜しくお願い致します。
はじめまして、よろしくお願いいたします。 最近superjuniorのファンになったばかりなのでどうか教えてください。 superjuniorの歌で「Haengbok/Happiness」といった歌はありますか？ 明るい曲で、PVの映像ではhugしています。 この曲のCDとPV-DVDが欲しいのですが、手に入りますでしょうか。 Amazonで検索しているのですが、どのアルバムなのか探しきれませんでした。 これはシングルですか？ アルバムに収録されていますか？ その場合、どのアルバムになりますか？ すみません、どうか教えてください。 よろしくお願いいたします。
韓国ドラマ 嵐の中へ 2004年 いま面白くて嵌っています！ 今７話目を見ててどうしても聞いてもらいたくて質問させていただきます。 主役を演じている、喧嘩に明け暮れ釜山のヤクザに雇われ コーヒー売りの女性と中睦まじく同棲することになった弟役(キム・ミンジャン)さんって 嵐の中への主人公に抜擢される前まで、役者の卵でそれまで下っ端役ばかりしていたのですか！ それとも街でスカウトされたのでしょうか！ 結構、いい男ですね！喧嘩に明け暮れる生活 なんか魅力的に感じられます。 日本人のレスラー船木さんと、レスリングで格闘する場面が放映されていたのですが、船木さんも身長体格とも かなり大きいのですが！キム・ミンジャンさんの方が上回っているように感じられました。 韓国の男性って、平均身長・体格日本人より高いです。私も釜山に行ったことありますが、本当に日本人より大きいです！ 好対照で兄を演じるキム・ソックンさん 彼はオールイン！？だったけな 主演されていて人気があったので抜擢されたの でしょうね！ 最後に！兄を演じるキム・ソックンさんと幼い頃から(同級生で恋仲間のソン・ユナさん) 釜山でコーヒー売りをして弟(キム・ミンジャさん)と恋に陥る女性！(名前がわからない) ついでに弟(キム・ミンジャさん)と 一緒にダチ(名前がわからない・青年実業家だとなのっていた男)略歴がしりたいのですが 韓国ドラマファンでしたら、ご存知ですよね！ それと韓国ドラマ出演されている脇役を演じる方SBSの俳優人の方、よく見かける面子ばかりですね！ 日本のドラマはマンネリ化してて、つまらないですが、韓国ドラマって(嫉妬 欲望 妬み 恋愛 のドラマの展開が 上手く演出しているのでしょうね！見ている方を感化させるというか！)嵌ってしまったら面白くてたまらなくウキウキ してしまいます！これぞ韓流ブームが私の中での起爆剤というか私の心の浄化作用を起こしてくれています。 嵐の中へ 見て面白い 嵌ってしまった方 韓流ドラマファンの方 ご意見よろしく願いします。
あなたがしゅきだからーって言う韓国人俳優さんの名前教えて下さいm(_ _)m
ドラマの中でスエが泣くシーンなどで使われていた、韓国語で歌っている女性歌手の歌を探しています。 15話でスエが風邪で寝込んでいる時に流れていました。 同じ曲が、コン・ユ主演の「ある素敵な日」の2話の後半で、 ソン・ユリが兄に連れられバーに来るシーンで、同席していた女性が「トイレに行く」と 席を立ったところでも使われていました。 9回裏～で、一番印象に残っている歌だけに気になってます。 ご存知の方がいらっしゃったら、ぜひ教えて下さい！ 宜しくお願いします！
最近やっと韓国のドラマに魅力を感じてきましたが、その中でも恋愛ものでないものでおススメをお教えください。 恋愛ものでないものですでにみたものは以下の通りですφ(゜▽゜*)♪ 魔王 ポンダルヒ 白い巨塔 です。 どうも調べてもなかなか恋愛ものでないものを見つけられなくて困っています。 恋愛ものを非難しているわけではありませんのでよろしくお願いします
大王世宗を見はじめました。 世宗の子ども時代を演じている子役役者さんが素晴らしいです。 韓国の映画、ドラマに出る子役さんは皆素晴らしいといつも思いながら見ています。でもなかなか名前までは知ることができません。 プロフィールなど解る範囲でおしえてください。
韓国ドラマで「これは面白い！！」って思うドラマを教えてください！
ここはドラマ「チャン・ヒビン」で使われていますか？ 誰がいた場所ですか？ わかる方教えてください！
ここは、ドラマ「チャン・ヒビン」で使われていますか？ 誰がいた場所ですか？ わかる方教えてください！
ここは、ドラマ「チャン・ヒビン」で使われていますか？ だれがいた場所ですか？ わかる方教えてください！
　韓国ドラマや韓国の女優さんについてのニュースのサイトをご紹介ください。先日、お気に入りの韓国の女優さんについての最新のニュースを検索しようとしましたが、最新のニュースが３か月前のものだったりしました。 　そこで、更新頻度というか情報量というか、が多いお薦めのサイトをご紹介ください。 　ちなみに、ハングルは読めないので日本語で書かれているもの限定でお願いします。
私は東方神起さんのファンで、特にヒーローペンなのですが、ところで メンバー５人の下の名前って、韓国ではどれくらい使われているのですか？ 前にYouTubeで見た動画には、「ユチョン」という名前は珍しいそうだとありました。 韓国語にはまだ疎くて、全く分からないので メンバー１人だけでも教えてくださるとうれしいです(特に、ジェジュンさん!!)
20代♀です。 最近キム・テヒさんとハン・ガインさんを知ってから黒髪に強い憧れを抱くようになりました。 そこで私も韓国の方のようにとはいかずとも、久々に黒髪にしたいんですが、日本人だとあまり私の理想とするヘアスタイルなどがないので韓国の女優さんで髪が黒髪でロングの方を探しています。韓国には沢山居るんでしょうが、もしご存知の方がいましたら教えて下さい(>_<)
今WOWOWで放送されている『スターの恋人』で使用されている曲なんですが、題名が分かりません。 男性が歌っていて、だいたいいつもエンディング近くの場面で流れます。 『It's magic～♪』と聞こえるのですが…。 知ってる方いらっしゃったら教えて下さい☆
最近チャンヒビンを見はじめました。素朴な疑問ですが、ご回答お願いいたします。 (1)王様とキーセン（芸者さん）が同じ名前って変じゃないですか？漢字やビミョーな発音が違うのでしょうか？キーセンのスクチョンも実在の人物だったので同じ名前でも登場させたのでしょうか？色々想像を巡らせています…。 (2)東平君と淑安王女の親戚関係がいまいち分かりません。
コーヒープリンス1号店の12杯目後半（仲直りした後）で、ハンギョルがメールをもらったときに、かかった曲のタイトルをご存知の方いらっしゃいますか？フフフ♪～（ハミングのように始まる曲です）。 サントラに入ってますでしょうか？
来月より無職になり、家でゆっくりできるので、憧れの韓国ドラマ三昧を送ろうかと思っています♪ ドロドロしてて、修羅場多数、いじめ、嫁姑などが大好きです。 号泣できれば更にいいです。 記憶喪失はどうでもいいのですが・・・韓国ドラマには絶対必要なんでしょうか（笑） ちなみに今まで見て最高だったのは、 「バラ色の人生」 「その女」 です。 「イブのすべて」 「ごめん、愛してる」 これはイマイチでした。 お勧めドラマがあったら教えてください。
キムジムさんのことなんでもいいので教えてください。レオンライさんと共演したヘブンを最近観てカワイイなあ・・・。と思って。年上なのかも知らないです。色々検索したのですが、イルマーレに出演していることが新たに分かったくらいです。シン・ヒョンジュンさんのことも知りたいです。
「君は僕の運命」というドラマを見ています。 李恵淑（イ・ヘスク）という方が出演されてまして この方の今までの出演作を調べていると 田村正和主演「新ニューヨーク恋物語」で「小池美姫」という役名で 出演していたことが分かったのです。 このように「韓国の俳優さんが出演している日本のドラマや映画」 ご存知の方いらっしゃいませんか？宜しくお願いします。
質問です。 タイトルの通りなのですが、最近になり韓流ドラマに流され 少々はまりだしまして… キム・サムスンにて主演だったキムソナさんが日本に移住されてた時期があり 日本語も達者だと言う事で…プロモで来日会見された時の映像を凄く見てみたく 色々探してたら、どうやらWOWOW公式に…といってみたのですがリンク切れ(´；ω；`)ウッ… どこかにないかと必死に探してみてるんですが、どこにもないのか情報がなくて困り果てました… 現在生きてるリンクや何か情報をご存知の方のお話を聞きたくこのような質問をさせて頂きました。 ご存知の方や何か有益な情報をご存知の方、些細なことでも結構です…レスよろしくお願い致します(´・ω・`)ノシ
日本では東方神起が大人気ですが 東方神起は韓国でもトップクラスで人気なのでしょうか? また、韓国で東方神起より人気のグループはいるのでしょうか?
韓国ドラマの中でクラシック音楽がとても効果的に使われていると思います 記憶にあるのは↓ですが 他にあったら教えてください。 ↓も間違っていたら教えてください。 夏の香り：シューベルトの白鳥の歌のセレナーデ 美しき日々：ショパンの幻想即興曲 ヨンスの婚約を知って荒れたソンジェが弾いていた 春のワルツ：ベートーベンのテンペスト 記憶違いかも 天国の階段：カッチーニのアベ・マリア http://www.youtube.com/watch?v=jpvKPjR5JkA&featu …
最近　ＢＳデジタルで「韓国ドラマ」を沢山放映していますが、 気が付くと新番組が始まっていて、１話を見逃すこともしばしばです。 各ＴＶ局をいちいちチェックするのも面倒なので、 新しく始まるドラマを網羅して教えてくれるサイトがないものか、と思っています。 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
アニメ「冬のソナタ」っていつからどこで放送されるんですか？NHKですか？公式サイト（http://anime-wintersonata.com/）を見てもそのことについての記載がまったくありません。
７月からＷＯＷＯＷにてソ・ジソプ最新作の「カインとアベル」が放送と発表されたようです。 スカパーのKNTV・KBS WORLD・M-netなどで韓国ドラマを視聴したことはあるのですが、WOWOWでの韓国ドラマは見たことがないのです。 WOWOWでの韓国ドラマ放送は完全版なのでしょうか？ 多少、編集されているとしてもどの程度なのか知りたく投稿しました。 民放放送の50分レベルまでカットされるのか？ 完全版？と勘違いする音楽の差し替え程度なのでしょうか？ 7月からWOWOWを契約しようかと迷ってます。 WOWOWの視聴料はそんなに安くないので… 視聴経験ありの方宜しくお願いします。
韓国TVドラマで「プランダン　不汗党」 出演しているチャン・ヒョク。 ネタバレになってしまいますので簡単に。 このドラマの最後あたり、ヒョクが頭の病気で通院している病院にいた女医師の人、いましたよね？？ その人、韓国女優だと思いますが知っていますか？？？ 役名も芸名もわからなくて。。。
　韓流のグッズ等を多く扱っているお店をご存知でしたら教えてください。母がもうすぐ誕生日なのですが、何か渡そうと思っているのですが、普通のCDショップにあるものでは、満足してくれないと思うのです。よろしくお願いします。
　最近韓国料理を作るのにハマッて最近の韓国ドラマとかよくわからないんですけど、今、旬な…最近人気上昇中で好きな韓国俳優って云ったら誰ですか？オススメな俳優さん（女優さんでもいいです）を教えて下さい。
冬のソナタの日本語吹き替え版で使われていたＢＧＭで ７話「冬の嵐」でユジンがロッジでうたた寝している ミニョンサンの眼鏡を外そうとしたシーン。 あと９話「揺れる心」の冒頭部分 （ミニョンさんがユジンを車で送っていたところ） でも同じ曲が流れていたんですが・・・。 曲名を知りたいです。どうか教えてください！！ ピアノの曲なんですが・・・
家宅捜索の結果何もでなかったばあい、草薙くんの罪名は「公然わいせつ罪」？くらいとなり、以前の他のメンバ＾－の 道路交通法違反 公務執行妨害罪 傷害罪 と比べると犯罪的にはかなり軽いとおもうので、また番組内で謝罪などすれば復帰も可能なんでしょうかね？ どう思われます？ ボクはスマップや草薙くんのファンとまではいきませんが、嫌いではない程度です。 ただ、 (1)人として、酔っぱらったら自分の理性を失いわけわからんことをしてしまう気持ちは理解できる (2)男として、人におちん●んを見せたくなる気持ちもわからなくもありません (3)凡人には考えられないほどのストレスがあり、酒をのんで酔っ払いたくなることもあるだろうこと。 (3)前科がない（たぶん） ことから、これで芸能界のおいしい仕事を失ってしまうのはあまりにもかわいそうだと思っています。 また、スマップスマップの放送やプッスマやがんばりましょうの放送は今後どうなっていくのでしょうか
ドラマ「冬のソナタ」で不明なところがありましたので、ご存知の方教えてください。 １．韓国で高校二年生は18歳ですか？数え歳なのでしょうか？ ２．元日に学校に行きますか？１２月３１日に主人公が事故に会った翌日に学校に通学していました。旧暦なのでしょか？（学校に残っていた主人公の記録には死亡日が１２月３１日と書いてあったようです） ３．「初雪」はおめでたい？「初雪」を特別なものとして扱っている印象をうけました。韓国ではそうなのでしょうか。フィクションでしょうか。 ４．戸籍の父親の蘭は空白？主人公は父親を探すために転向したそうですから当然戸籍は観ているはずです。私生児の場合、戸籍の父親蘭にはなんと書かれるのでしょうか？ ５．高校生だけで（たしかクリスマス時期に）冬山でキャンプ（合宿）しますが、そのような習慣がありますか？ ６．ダッフルコートは制服？たんにはやっているだけですか。 ７．「留学」の意味は？登場人物の何人かが、フランスやアメリカに留学するというシーンがあります。仕事を持った３０歳近い大人が「留学」というと違和感がありますし、何を勉強ためということも語られません。大人の留学は、韓国ではポピュラーなことなのでしょうか。それとも誤訳のたぐいでしょうか。 ８．婚前交渉はタブーとされていますか？ ９．部屋に入ってもコートやマフラーはつけたままが多いですか？
雪の女王でボラの少女時代を演じていたとても可愛い子役は誰かずっと気になってます。
グッドモーニング上海で流れていたチャン・ナラの曲なのですが、 挿入歌はほとんど歌われているみたいで・・・ 歌詞をしりたいです。 でも検索してもなかなかみつかりません。 このドラマの中で流れていた曲で、 日本語歌詞または、英語歌詞があれば教えてください。 よろしくお願いします。
今更ながら、、韓国ドラマにハマっています。 近所のレンタル屋が韓流半額セールを実施している為です。 今まで見た韓国ドラマは・・・ 秋の童話 冬のソナタ 夏の香り 春のワルツ トマト イヴのすべて プロポーズ クァンキ 酒の国 バッドガールズ バリでの出来事 フルハウス 宮 弁護士たち シークレットルーム チャンぐムの誓い 魔女ユヒ マイガール あの青い草原の上に パリの恋人 18：S29 ラストダンスは・・・ るる姫 ガラスの華 グリーンローズ 復活 恋人 白雪姫 プランダン ラブストーリーインハーバード 火の鳥 個人的には、トマト、マイガール、バリでの出来事、イヴのすべてにはまりました。 冬のソナタはあまりハマりませんでした・・・（汗 長編は苦手なので、短編でお勧めがありましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
「犬とオオカミの時間」で役名サンシクの男優（途中マオに寝返った部下でイジュンギのライバル的存在）が気になります。名前もしくは、他にどのようなドラマに出ているかなど、教えていただけないでしょか？
韓国語を勉強しています。 東方神起の歌をネットで見ていて神話を知りました。 歌がよかったので、いろいろ彼らについて調べてみましたが、 6人なのに5人で写っている写真などもあり、？？？と思っていました。 アンディというメンバーの方が1年間いない時期があると知ったのですが、その理由がわかりません。 困っているわけではないのですが、知っている方教えていただけますか？ たわいもない質問でごめんなさい。
se7en BIG BANG所属のYG Japanの現在の住所知ってる方いたら、教えて下さい
　韓国の女優で自殺する方がすごい多いように感じるんですが、気のせいでしょうか？ 　社会的に自殺を引き起こすような問題はあるのでしょうか？ 　
かなり昔の話なのですが、日本でホテリアーを放送した際（吹き替え版です）に、ドラマでのクライマックスシーンでよく流れていた韓国の曲(歌手名と曲名）をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。情報が少なすぎるかもしれませんが、宜しくお願い致します。
ずっと以前、韓国旅行して購入した「01５Ｂ」がたいへん気に入ってます。ネットで検索して、メンバー（二人？）は韓国のたいへんレベルの高い大学を卒業？していた様な気がするのですが、確認がとれません。どこの大学出身でしょうか。
シークレットカップルという韓国のドラマを、友人の勧めで見てとても気に入ってしまいました。 ソ・ヨンジ(ハン・ジヘ)、キム・ジュノ(キム・ソクフン)、チョン・アミ(ソン・ソンミ)、チェ・ドギョン(クォン・オジュン)の４人が織り成すラブコメディーで、見始めたら続きが気になって、結局最後まで一気に見てしまいました。 出演者の方々もストーリーもどても良かったのですが、何より音楽（挿入曲）が気に入ってしまい、ドラマのサウンドトラックを入手しドキドキしながら聞いてみたところ…１番聞きたかった曲が入っていなくて大ショックでした。 曲名もアーティスト名も分からず、あちこち聞いてみたのですが知っている人も居なくて…でも、どうしても手に入れたくて困っています。 その曲は、第１話でキム・ソクフンさん扮するジュノが、１人ダンスを踊るシーンで流れている曲です。 歌は英語で、サビで “トークウィズユー” と言っているように聞こえるんですが…。 ご存知の方がいたら、是非教えて下さいっ！ よろしくお願いします。
唄の歌い始めが英語で良く判らないのですが、その後は 「僕はここにいるよ　刻み始める　新しいときを」 という歌詞までが出だしで、イントロが入り、次に 「温かい夜風が僕の頬をなでてく　誰かと過ごしたあの夏みたいに」 という歌詞に続きます。 曲自体は友達から貰って持ってるのですが・・・。 友達も知らないそうなんです。 私的に韓流　歌手のどなたかと思うのですが・・・。 ちなみに男性グループだと思います。 どなたかご存知の方、教えてやって下さい。 私が英語全然駄目で情けない事に自分で探せないもので・・・どうも済みません。
こんにちは。 「冬のソナタ」あまりにも有名すぎるので、ちょっと変わった韓流ドラマを見てみたいと「天国の階段」を借りてみたのですが、もしかしたら、苦手かも… 記憶喪失とか継子いじめがない、クールな韓流ドラマがあれば教えていただけますでしょうか。 ちなみに、今のところ、ヨン様しか顔の見分けがつきません。 みんな、背が高くて、かっこいいのはわかるのですが、年のせいか皆一緒に見えてしまいます。 ちょっと、ひいきはシム・ジホですが、R18の映画とか微妙なのしか探せなくて… 詳しいかたよろしくお願いいたします。
韓国ドラマ「チュモン」などに出演されている俳優「ヨ・ホミン」さんのHPをご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。
「キツネちゃん何をしているの？」のなかでチョン・ジョンミョン(チョルス役)さんが登場する時に何度か流れる英語バージョンの曲名とアーティスト名を探しています。(１話で長めに流れます)OSTの４曲目(曲名/フォームに生き、フォームに死ぬ)に韓国語バージョンでキム・キボムさんが歌われていますがドラマ中、英語バージョンで歌っている方と声が違う気がします。(ヒップホップナンバーです) 詳しい方がいましたら是非教えて頂きたいです。
秋山 成勲が歌っている、曲のＣＤを探しているのですが、 全然わかりません。 恋歌MV 『一つの愛』秋山成勲という曲なんですが、 この曲はＣＤで発売されているのでしょうか？
韓国に行った際、おまけでいただいたのですがこの 韓国のスターさんはどなたでしょうか？ なにかの縁と思って韓流ドラマも見てみようかと思って いるので、代表作があるようでしたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
視聴率で４０％を取ったりするものがあるようだけど、日本のドラマではその視聴率は出ないからどれくらいすごいのかいまいち分かりません。 視聴率取るドラマなら３０～４０％くらいは取るのでしょうか？ ドラマを放送しているのは３局あるのは分かったのですが、どの放送局のドラマが取りやすいとかあるでしょうか？ 韓国ドラマに詳しいかたに色々教えて貰いたいです。
流石に嘘ではないでしょうか？ 身長178cmの股下112cmってことは、股間まで約2/3ってことですよね？ 写真を見ましたが、とてもそんなふうには見えません。 実際、長いし綺麗な脚ですが・・・・。 そこまで行くと、もはや不気味だと思います。 ギネス持ってるカランブーの奥さんが、股下95cmの腰骨までが124cmだそうです。 実際、こちらの方が長そうに見えます。 ハニョンさんも股下でなく、腰骨が112cmなら分かるのですが・・・。
韓国ドラマ【ロビイスト】の挿入歌で（OSTには入ってません）、”前回のあらすじ”　”予告”　”クライマックス”時に流れる音楽の　「曲名」「歌手名」が知りたいのですが、教えてください。
「君はどの星からきたの」でボクシル、ヘス役と演じているチョン・リョウォンさんが「ラブストーリー・イン・ハーバード」に出演されていたと思います。 「ラブストーリー・イン・ハーバード」ではどのような役柄で出演されていたのか思い出すことができません。 ご存知の方、教えてください。
最近韓国ドラマにはまってしまったものです。「夏の香り」を友達に見せていただきました。たまたま、ウエブ「ギャオ」で第一話を放送しておりましたので見ましたところ、日本版では５０分ほどでしたが、それは６３分ほど放送しておりました。 ところで、お聞きしたいのですが、どこかで「完全版」日本語字幕入りで手に入る方法はあるのでしょうか。 よろしくおねがいいたします。
東京ドームの近くにお勧めの韓流グッズのショップはありますでしょうか。 12月25日のドームコンサートに知人が行くのですが、全く土地勘はありません。もし近くにショップがあれば行ってみたいとのことで質問する次第です。よろしくお願いいたします。
この頃『怪傑春香』をＤＶＤで見ています。 たまたまＮＨＫで見た、「ファンジニ」もちょこちょこ見てます。 で、気づいたんですけれど…。 『怪傑春香』でチュンニャンの女友達ダンヒ役の人と『ファンジニ』で教坊でファンジニの友達？というか、ファンジニのお母さんに琴を習っている子を演じている人は同一人物のように見えて仕方がないんですが…。 この二人は同一人物なのでしょうか？ それとも似てるだけで全く違う人？ 前に韓流にちょっと詳しい人に聞いたら「違うと思う」って言われたんですが…。 わかりにくい質問でごめんなさい！！
「朱豪」のドラマは本当に最高に面白かったです！！ソンイルグク氏も適役というか本当にカッコよかった！！でそのチュモン役をしたソンイルグク氏なんですが、普段はどんな方なのでしょう？ちょっと拝見したところ普段はとてもシャイというか地味な感じで口数の少ない感じであのカッコいいチュモンのイメージとはほど遠い感じの方のようにお見受けしましたが、どなたか彼の素顔について詳しい方いらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さい。私がみたイルグクさんはメガネをかけ髪の毛クシャクシャでちっともかっこよく見えなかったので。質問にもあまりしゃべらないし・・。バライティ番組なんて無理なタイプ？タレントではなく根っからの役者タイプなのでしょうかね？
先日「マイガール」という作品を観たら、最後のシーンで「快傑春香」の主人公達がサプライズ出演していました。 「快傑春香」はまだ観ておらず、「マイガール」の叔母夫妻が「快傑春香」の主人公の両親役の人だったこと、両作品の脚本家が確か同じ人だったという知識はありましたが、作品を観ていたらもっと驚き＆喜びがあっただろうと思うととても残念でした！！ そこで、韓国ドラマで、パロディやサプライズ出演があるのでこの作品を観る前にこの作品を先に観てほしい！というのがありましたら教えてください！！
イ・スヨンさんの歌で、前奏はなく「クロッケド～…」とアコギの様な音と共に、静かな口調ではじまる歌のタイトルをご存知ありませんか！？韓国語がわからないので歌詞の内容がまったくわからないのですが、途中で「ハラボジ」？や「アッパ」？って言葉が出てきました。（間違ってたらごめんなさい）情報少なくてすみませんがわかる方お願い致します。何集のアルバムに入っているかも教えていただけたら嬉しいです。
ジニ役のハ　ジウォンが２７歳ごろに撮影されたドラマのようですが、 私の記憶ではジニが教坊へ来たのは６歳のころ。 先日の放送で「教坊でジニを育てて６年・・・」と言うセリフがありました。 と言う事は、ジニを恋する良家の息子は学生なので１５歳くらいとしても、今回までのジニの劇中年齢は１２歳なのでしょうか？
以前、フジテレビのＣＳでやっていた韓国ドラマですが、どうしても タイトルが思い出せません。どなたかわかる方是非教えて下さい。 ストーリーは、ハナと呼ばれていた妹？と兄らしい男性の ラブストーリーだったと思います。日本の女優さん（名前わからない） も出ていて、日本での？撮影シーンもあったようでした。 調べているのですが、探せません。すいませんが、お願い致します。
初めて観た韓国ドラマが、モンスター映画の『グエムル』でした。 それ以降、韓国ドラマのパッケージをレンタル店で観たのですが、恋愛っぽいのばかりでした。 韓国映画でホラーＳＦ系は存在しないのでしょうか？ 存在しない場合、恋愛ドラマしか無いのであれば、『ただの恋愛』ドラマがあれば、教えていただきたいです。 職場と恋愛は×。 以前、医療ドラマ／警察ドラマと思って借りたら、職場でベタな恋愛が始まって、ちょっと引きしました。 私は、恋愛物が合体するドラマは苦手です（例：邦ドラですが『救命病棟』みたいに、医療現場だけの世界で、恋愛が絡まないのが好き。恋愛重きの韓国ドラマにあるのか不明ですが）。 いいのがあれば、教えてください。
韓国歌手のソン・ホヨンさんにかんする事なのですが、彼が小さい時に父親とアメリカからきて、韓国で二人で住んでいたとあったのですが、彼にはお姉さんがいて韓国で活躍されていますが、彼の養母という人はいるみたいなのですが、実の母親はいらっしゃらないのでしょうか？それと彼の父親は大学の教授をしていらっしゃるのでしょうか？知っている方、教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。
こんにちわ。韓国歌手で、元、godのソン・ホヨンさんが飼っている、マルチーズ犬のお名前を知っている方、教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。
ドラマのカテで質問をしていましたがなかなか回答に恵まれない為、 削除後、こちらで質問させていただきます。 最終回の終わり頃のシーンでどうしてもわからない箇所があります。 ↓ 宮廷では大妃の政治が始まろうとしている。 世子が前にいるものの実権は大妃のもの。 それぞれ臣下が挨拶をしている。 そして・・・・ 臣下たちが影で「大妃の世も長くは続かないだろう」などと話している少し後、 次に出てくるサンギュそっくりな若い臣下がアップされます。 そして悲しそうな顔で何故か冠を取る。 この青年はサンギュなのでしょうか？？？ もし彼でなければ誰なのでしょうか？ 確か彼は何度も鉄砲で撃たれ共に死んだはず、散骨もされていましたよね・・・。 もしあの青年がサンギュであれば、何故生きているのか？ どうしてここにいるのか？ どうして悲しげな顔をしているのか？ どうして冠を取るのか？ ここが何度見てもよくわからずスッキリしません。 切ない深いドラマですよね。
　お金や社会的地位や名誉がなくても、人としての道徳心や正義感や誠実さや真面目さなどがあるような男性が主要キャストとして出てくるようなドラマをご紹介ください。自分が今までみたもので例をあげます。 「僕は走る」の主人公（エリックのお兄さん役） 「オールイン」のイ・ビョンホン 「新入社員」のエリック 「香港エキスプレス」の主人公 「商道」の主人公 「人生は美しい」のキム・レウォン 「守護天使」のキム・ミンジョン 「チェオクの剣」のキム・ミンジュン といったところです。 よろしくお願いします。
「私の名前はキム・サムスン」の中で、 サムシクにお見合いを台無しにされたサムスンが、 ホテルを出てからロープウェイに乗るまでのシーンで バックで流れているバサノバ調の曲について知りたいのですが…。 どなたか、曲名やアーティスト名が分かる方、 どうか教えて下さい！ よろしくお願いします！！
　韓国女優さんのポスターまたはカレンダーの入手方法を教えてください。（ちなみに、具体的にはハ・ジウォンさんのものがほしいです。） ネットでも店舗でもいいので。「たまたま都内の○○（地名）の○○という店で売ってたよ」っていう情報でもいいです。 とりあえず、韓国俳優のグッズについて、ネットで調べたんですが、男優さんのものばかりで・・・。 よろしくお願いします。
皆さん　こんにちは。 先日、韓国でチェ・ジンシルさんというＴＯＰスターが、亡くなると言う悲しいニュースがあり、韓国の事へ対して興味を持つようになりました。 そこで、自分でも、検索をかけているのですが、 いまいち自分が思うようなサイトが見つかりません。 韓国の芸能へ対して詳しいサイトがあったら教えて頂きたいのですが・・・。 韓国芸能ニュースみたいなサイトがあればイイナ～とは、思っているんですが。。。 よろしくお願い致します。
こんにちは。韓国ドラマにはまってから色々観てきましたが、 最近観るものがなくなってきました。皆さんのおすすめを 教えてください。（すいませんが歴史ドラマは苦手です。） (1)コーヒープリンス1号店　　星を射る　　フルハウス　 (2)夏の香り　秋の童話　冬のソナタ (3)ニューハート　外科医　ポン　ダルヒ (4)１％の奇跡　私の名前はキム　サムスン　　 　ファンタスチックカップル　　彼女はラブハンター (5)天国の階段　ラストダンスは私と一緒に　　12月の熱帯夜 　ごめんね愛してる (6)宮　　宮Ｓ (7)パリの恋人　バリでの出来事 上記内容のドラマ以外でお勧めがあれば教えてください。 挫折したのは、恋するハイエナ　ブドウ畑のあの男　です。　
韓国大好きです。 私が高校時代の80年代に大活躍した韓国人プロボクサーのファンになったことがきっかけです。 社会人になって、新宿で会社勤めをして、毎日ランチは大久保のコリアンレストランで舌鼓を打っていました。韓国人の知人も出来ました。 2002年頃から韓国に頻繁に訪問しました。 現地の方達には憧れのボクサーの近況を聞いたりしていましたね。 （私は韓流の「元祖おっかけ」だと自称しております＾＾） 韓国のみなさんはとても親切で楽しい想い出ばかりです。 ここでお聞きします。 韓流スターが出演しているドラマは反日的なものは無いと信じているのですが、実際のところはどうなのでしょうか？
冬のソナタのポラリスについてユジンとチュンサンの会話のある DVDを探しています。 何話と何話にポラリスについての会話があるかしっている方教えて下さい。 お願いします。
11月に韓国で、ソ・ドヨンのファンミーティングがあると聞いたのですが ネットでどう探しても出てきません。 ご存知の方、いますか？ いらっしゃいましたら、参考URLなどもつけてくれると嬉しいです。 ない。という情報でもうれしいです。 よろしくお願いします。
影のスパイ？　シヨン役演じてるタレントさんの名前なんていうのですか？他のドラマにも出演されてたらどんなドラマですか？ 役歴でもわかるなら　教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 先ほど、ネット上のニュースで 韓国女優の崔真実（チェ・ジンシル）さんという方が自殺をしたという記事を見ました。 韓国では以前にも女優と歌手が自殺していたと思うのですが、 彼女たちに共通している自殺の理由は、インターネット上での誹謗中傷なのだそうです。 日本でもインターネット上で芸能人の誹謗中傷はありますが、それが原因で自殺をした人は今のところいませんよね。 韓国では、芸能人になるとそれほどひどいことを書かれる、ということでしょうか。 自殺してしまうほどの内容とはどんなものなのでしょう・・・非常に気になります。 どなたかその内容について教えていただけないでしょうか。宜しくお願いいたします。
イヨンエは　時々　迫真の演技をします。 ある映画の中で、中東あるいはインド人から　胸を揉まれるというシーンのある映画です。 映画名を教えてください
母が韓流にはまり 『３６５日夢の韓ドラ天国Ｄｒａｓｏｎａ．ＴＶ（ドラソナＴＶ）』 に加入したのですが、配信サービスが長い間、停止中のままです。 視聴するための機械を戻すべきかどうか迷っているようなのですが、同じような方がいらっしゃいましたら、ご意見をお聞かせ下さい。
皆さんはイントーネットで韓国テレビどう見ますか？？ 教えてください。
2004年韓国ドラマ　＜九尾狐（クミホ）外伝＞挿入歌で男性ボーカルのバラードを教えて下さい
　以下の条件に合うような韓国ドラマをご紹介ください。 (1)恋愛が主題ではない・・・ただし、恋愛要素がゼロっていうわけではなくあ　くまで主題ではないってことです。 (2)明確な男性主人公がいてそいつが何らかのヒーロー的要素を持っている・・・例えば、「チュモン」なんかは、剣術も強くて、カリスマ性や誠実さもある完璧なヒーローで、もちろんそういう主人公でもオッケーです。「新入社員」のエリックのように、頭は悪いけど、根性と誠実さは人一倍っていう部分的なヒーロー性でもオッケーです。 歴史ものでも、現代ものでもオッケーです。自分が今までみたものの中でイメージに近い作品をあげると、「チュモン」、「新入社員」、「オー、必勝」、「花咲く春には」あたりです。 よろしくお願いします。
