地球は、誰が作ったのか？知りたいです。自然では、ないですよね？よろしくお願いします。
この世が無限なら、無限にモノやコトがあるはずですよね？どれだけ離れていても瞬間移動で地球にやって来る宇宙人とかどこかにはいそうですよね？地球人の「会いたい」という気持ちを感じて、それに応えてくれる宇宙人とか。それなのに未だ私たちが宇宙人に出会えないのはなぜですか？あと自然の法則が常に不変なことも不思議に感じます。例えばですが、この世のどこかの現象や宇宙人のイタズラが地球の法則を狂わせたりすることが一度もないのはなぜですか？ 変な質問かもしれませんがずっと気になっています。よろしくお願いします。
例えば１光年先に有る星。光が届くのに１年掛かる、という何だか狐の摘まれた様な彼方。その星がこのところ見えない。つまるところ、１年前に消滅した ”らしい”？、という事になるのか？ ....といった事例は充分有りえそうですが、そういう報道は聞いた事がないのは、宇宙は広い。未だ消滅した星を観察出来た事がないと同意（同じ意味）でしょうか？ それともそれこそ星の数も起こっていて観測済み？ もしそうなら、代表例をお願いします。
重力とＧＰＳの時計の動きに関して、質問です。 私の理論では、重力が強いほど時間の経過が遅くなる？など、有り得ないのです。 その前に、時間が遅くなるって、どう言う事？説明出来る者は、精神科で、お薬を、処方して貰う必要が有るのです。 重力の影響によって、物質Ｍ±の変化の動きが、遅くなる事は、充分に考えられるよね。 自転車や、自動車が、風などの抵抗で、動きが遅くなる事に、似ている。 ＧＰＳの時計の動きが、重力の影響で、遅くなるからと言って、時間が遅くなる？ などと、解釈する人物達は、矛盾が理解出来る、特殊思考なのです。 ＧＰＳ時計の動きが、偶然に、相対論の計算値に、極、近いからと言っても、時間とは、物質Ｍ±の変化の様子によって、錯覚発生する、錯覚発生現象である限り、時間が遅れる、速く進む？などは、有り得ないのです。 つまり、重力の影響で、ＧＰＳ時計の動きが、狂うだけであり、 時間の経過が遅くなる？？ などと、信じる人物達の、オツムも狂っているのです。 （時間Ｔ）とは、（物質）と（エネルギー）の、変化の様子による、錯覚発生現象である。 以上 宇宙時間方程式 （Ｔ）＝（Ｍ±）±（Ｅ） 。。。。。 ↑ さ～～て、質問です。 これ読んで、矛盾を指摘して、反論、出来ますか？ 反論出来る人は、ＧＰＳの時計の、時間が交差する、矛盾を、説明して下さい。
【科学・なぜ日本の水は軟水なのか？】隣の中国は硬水です。 欧州ヨーロッパも硬水です。 アメリカも知らないけど硬水だと思います。 世界で軟水の国は少ないと思います。 オーストラリアは軟水だと思います。 軟水の国と硬水の国の差は何なんでしょう？
【科学・天文学】深夜に見える夜空の虹「moonbow(ムーンボー)」は日本では「月虹（げっこう）」と言われていますが、 ムーンボーは陸地に出来る虹で、月虹は月の周りにリング状に出来る虹のことでまた別物に見えるのですがアメリカ人は月の周りに出来るリング状の虹のこともムーンボーと言っていますか？ また別の言葉で表現していますか？
肉眼で見える限界の星は５，０００光年程離れていると聞いた事がありますが、光の速度で５，０００年。つまるところ、今見えているのは５，０００年前の姿なのでしょうか？ それとも見えているのだから、そこには確かに有るのか。もしそうなら、この「光年」という概念は 何を意味しますか？
星までの距離が○○光年とかいうのは耳にしますが、その距離はどうやって測定しますか。教えて下さい。 ちょっと想像がつきません。
変な質問をします 一説によると、死ぬと死後の世界に行き、新しい命を持って生まれ変わるらしいです ここまではまぁ、良いんですけど 地球はいつか滅ぶじゃないですか 滅んだとしたら、何処に、何に生まれ変わるんでしょう？ また、生まれ変わるとしたら、何時に生まれ変わるんでしょうか？ もし、過去に生まれ変われるのだとしたら、地球の安否は関係なくなりますけど または、平行世界に生まれ変わるんでしょうか？ もしもの別ルートの自分に生まれ変われるんでしょうかね？ 皆さんはどう思います？
◎（マスターベーション）国際宇宙ステーションに長期間、宇宙に滞在してい男性はマスターベーションはしてもいいのでしょうか？性処理はしていますか？
地球って滅亡する時ってあるんですか？ また、あったらいつですか？もしくは 何によって滅亡するんですか？ 知っているかた詳しく教えてください！
JACKALLLさんは 宇宙人でいらっしゃるのでしようか❓
【米国アメリカは核融合反応によって「人口太陽」を人口的に作り出そうとしている】その実験場はカルフォルニア州にある。 カルフォルニア州のどこに人口太陽研究所はありますか？ さらにアメリカは人口ブラックホールを作り出そうと研究所を所有しているという。 人口ブラックホールの研究所はどこにありますか？ アメリカは人口太陽をエネルギー源に、人口ブラックホールを推進力にするスペースシップを作るという。 さらに50億年後に地球が太陽に飲み込まれた後に第2の地球として移住した火星に巨大人口太陽を作り光を得ようとしているという。 人口ブラックホールはパラレルワールドという新しい宇宙に行くシステムに応用される。
【地球は50億年後に太陽に飲み込まれる】人類は50億年以内に火星を今の地球のように人口的に人類が住めるような環境に作り変えないといけない。 (太)水金地火木土天 疑問: 火星は地球より太陽の内径を回っているので地球より先に太陽に火星は飲み込まれるのでは？
【太陽はプラズマで出来ている】プラズマって何ですか？ 太陽は雷で出来ているってこと？
土星の衛星タイタンに、巨大生命体はいると思いますか。少なくとも、ホイヘンスの撮影した写真にはそれらしいものは写ってなかったわけですが…。
宇宙図の中の円周上に書かれてる、19h49.8mの意味を教えて下さい。
ペルセウス座流星群、2016年のピークは8月12日の深夜から！あなたは見ますか？ 参考URL：ペルセウス座流星群、2016年のピークは8月12日の深夜から！ http://news.goo.ne.jp/article/jiyuzine/trend/jiy … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
静止衛星が気になって、その算出式を探して、高度などの計算は何とか解決できました。ただし、中身を本当に理解しているのかどうか、自信が持てません。 そこで、仮に、次のように静止衛星を移動したりします。正しく思考しているかどうか、教えて下さい。 今、３５,７８８kmの上空を周回している静止衛星を、仮に、そのほぼ２倍の７９,９５４ｋｍ{=(35788+6378)×2－6378}上空に瞬時にそのまま移動するとします。そして周回速度も瞬時に今の2倍に加速します。　　(６，３７８ｋｍは地球の半径） そうすると、とりあえず、この時点でも、地上から見たら、この衛星は静止していますね。ただし、この時点で、衛星は、地球の引力を振切り、宇宙の彼方へ飛んで行きますよね。 奇妙な設問ですが、正しいでしょうか？
人工衛星を打ち上げます。小型のロケットエンジンを内蔵する衛星です。 まず、静止軌道に投入します。この静止衛星は、約24時間の周期で赤道上を公転します。公転軌道は円軌道です。衛星の高度（赤道からの距離）は35,786Ｋｍです。なお公転の速度は秒速約３Ｋｍです。 次にロケットエンジンを、進行方向と逆の方向へ噴射して、秒速４ｋｍに加速します。そうすると、円軌道が崩れて楕円軌道になると思います。この場合、衛星の高度は、赤道から最も近いところで何キロメートルなのでしょうか。円軌道を公転するときの高度と同じですか。
占星術から見た適職はどのようなものか占っていただきたいです。 こんにちは。大学4年の女です。将来どのような方向に進むかビジョンが描けずとても苦しんでいます。 所有の2室には月(双子座)が入っていて女性大衆向けということはわかりました。義務の6室(乙女座)には何も惑星が入っていません。山羊座の海王星が職業・適職の10室に入っています。アーティストやカメラマンや創造的な仕事と出てくるのですが趣味でイラストを描く程度なので食べていけるほどの才能も技術も全くありません。かといって人と話すのも苦手だし会社員務めもあまり向いてないと思います。(でも安定して長く務めることごできる正社員希望です、できれば内勤) 火星獅子座(5室)は芸能界等に適性はあるのでしょうか？山羊座の海王星は確かあまり良くないと聞きましたが、10室の山羊座の海王星はどのような働きをするのでしょうか？それと合である10室の天王星との関係は？ オポジションの双子座の月と射手座の木星との働きは？海外でなにか道が開けるんでしょうか？12室の太陽の働きは？？ 太陽や月がハードアスペクトばかりで生きづらさを感じています。 占星術から見て私の適職はどのようなものでしょうか？どのような方向へ進むべきでしょうか？ 質問がたくさんでごめんなさい。 よろしくお願いします。
人間が地球に住めるのはあと何年ぐらいだと思いますか？
銀河系は、何処の周りを公転しているのですか？ 銀河系の公転速度は何キロですか？
宇宙が膨張している時期に生まれ、その後の宇宙縮小期を化石となり、重力や圧力によって免れたため、相対的に大きい時代のまま保存された化石をみているだけで、実際は最大でもシロナガスクジラ大程度だったとかないでしょうか？ あんなに大きいのは不都合しかないような気がします。皆さんの予想を教えてください。
地球と星の距離は、どの様にして測ってるんですか？
宇宙物理学者の見解では、ある時、原因不明の巨大爆発が起こり、宇宙は、膨張を始めたそうです。 宇宙は、森羅万象が、濃淡、高低温、高い低い、その他のあらゆる状態が、差別を少なくする、方向へ移動しているのだそうです。 差別が、少ない状態が、エントロピーが多い状態で、自然界は、常に、エントロピーが増大する方向に移動して、ついには、エントロピーが、無限大に達するそうです。 エントロピー無限大の状態は、何もない世界で、洋語では、カオス、和語では、混沌と説明されており ます。 ここまでは、前座です。 これから質問です。 教えて下さい。 巨大爆発のときに、なぜ、宇宙は、エントロピー増大の方向へ移動をはじめたのでしょうか。 爆発時の、エントロピーぜろから、マイナスぜろの方向への移動は、なかったのでしょうか。 エントロピーが、少し無い、かなり無い、沢山無い、無限大に無い。 この様な、発想は、考えられないのでしょうか。 エントロピーが、、無限大に無い状態は、どの様な、状態なのでしょうか。 カオス、混沌と、対応しているのでしょうか。 よくわかりません。 宇宙物理学者の皆さん、よろしく、お願いします。
【人類の使命って何だと思いますか？】 わざわざ地球に生まれたのに外の宇宙を目指しています。 なぜ生まれた地から離れようとしているのか。 地球外生命体を探し、火星移住が人類の使命だと思えません。
日本人で宇宙ステーションに行ったひとって誰がいますか？
再度の質問になりますが、連星間の距離について教えて下さい。 様々の連星がありますが、お互いの周期は、約１００年程度が多い、そうですね。 ところで、周期１００年の連星は、お互いの距離がどの位ですか？ 距離はさまざまでしょうが、正確な値を求めているわけではありません。ざっとどの位ですか？ （私は、大雑把に次のように考えました。木星は、公転周期が８４年ですね。これから類推して、周期が１００年の連星は、太陽と木星間より少し長い距離にある、と考えました。荒い算出ですが、どうでしょうか？）
連星の距離について教えて下さい。 Ｗｉｋｉに、周期について、 ＜連星の軌道周期は対数正規分布に従っており、周期が約100年程度の連星が最も多い。＞ により、約１００年程度が多い、そうですね。 このような連星のお互いの距離は、どの位ですか？
オムニバースとヒルベルト空間どっちが大きい？教えて下さいよろしくお願いします
覚醒する場所 今日覚醒しますが場所は？ 条件、、人がいない危なくない アメリカ 宇宙新刊と更新できる空の済んだ場所
アインシュタインの相対性理論に興味があります。 人間の目に見えているものは光の反射で見えていると思うのですが、もし人間が光速で移動出来た場合にどのようなものが見えるのでしょうか？
タイのバンコクの降水量のグラフでは、 6・7・8月よりも5月と9月が雨が多くなっています。 雨季は5月頃から始まると聞きました。 質問は2つあります その1 どうして6・7・8月は5月と比べて降水量が若干減少するのでしょうか？ (あるいはなぜ5月が若干多くなるのでしょうか？) その2 9月が若干降水量が多いのは、台風のせいですか？ それとも違う理由がありますか？ 理由がわかる方、教えてください。
以前録画しておいたCERN(欧州合同原子核研究機構）によるヒッグス粒子発見のドキュメント映画｢パーティクル　フィーバー」というNHKプレミアム番組の中でプリンストン高等研究所のニマ・アルカニ‐ハメド教授が｢宇宙の膨張速度は我々が計算で予測した速度より120桁も遅い速度だった。」と説明していました。今までは観測出来る最も遠い星の赤方偏移から光速での膨張と聞いていましたが、ハメド教授の説明は正しいのでしょうか？又、それはいつ頃判明したのでしょうか？教えて頂ければ幸いです。
宇宙は光よりも速い速さで膨張していると云われますが、膨張する宇宙という空間に存在する元素の絶対数は変わらないのでしょうか。核融合(減少)や核分裂(増加)で元素の数が変わってきますが、「生成」と謂う言葉を使われていますが、結局は既存の元素を使って違う元素を作り出しているに過ぎないので、絶対数は変わらないのではと考えてしまいます。 本当に「元素の生成」で元素の数は増えているのでしょうか。それともただの「合成」に過ぎないのでしょうか。教えてください。
金やウランなどの重い元素は、中性子星どうしの衝突・合体によって生成されると聞きます。 ところで、それならば金で構成された惑星なども存在するのか? ふと、気になったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
太陽の表面温度の求め方を教えてください 条件として、太陽の半径は7.0×10^8㍍ 太陽と地球間の距離は1.5×10^11㍍ 地球上に届くパワーは300w/m^2(w=j/s) として、シュテファンボルツマンの方程式を用いて、解説と求め方を中心に教えてくださるとありがたいです。 よろしくお願いいたします
太陽系における地球の場合を参考にして、地球類似の惑星に生命が共存できる条件で重要な3つの条件とはなんですか❓
トンボロ現象というものについて知りたいです。 どのようなものかというのは大まかにですが、知っています。トンボロ現象が起こったときに、その干満の差に月の満ち欠けが関係あるのかが知りたいです。 回答よろしくお願いしますm(__)m
皆さんの意見を聞かせてください。 我々が存在しているこの宇宙には我々以外の生命体が存在している、または存在していたと思いますか？ もし存在している、していたとしたらどのようなものだと思いますか？ 個人的には我々は太陽系の惑星やその衛星でさえ完璧に探査出来ていないので存在している、していたのは当然だと思います。 ただ我々のように感情等をもったいわゆる"人間"タイプではなく魚類が限界だと思います。 ロマンのある回答などぜひ多くの方にしてもらいたいです。 BAは自分が共感したものにさせていただきます。
地球の重力はなぜでしょう
【天文学・宇宙・重力波】なぜ宇宙は真空の世界なのに重力波が伝わるんですか？ 地球と宇宙は電波で通信している？ 真空でも振動が伝わるってことは地球と宇宙ステーションで電波で通信している。 衛星も電波で通信して指示を与えている。 ってことは重力波が宇宙で伝わるのも当然ってことですか？ とすると、重力波の発見って電波で通信出来ているんだから存在して当たり前な気がしました。 そんな重力波の発見は偉大な発見だったのでしょうか。 地球と宇宙ステーションは電波で通信出来ずに光で通信していたらすみません。
カンブリア期の地球の地軸が今と違っていたと聞いたのですが、なぜでしょうか
カンブリア期の地球の地軸が今と違っていたと聞いたのですが、なぜでしょうか
古代地球の地軸が今と違っていたと聞いたのですが、なぜ地軸が変わったのか教えてください。
【宗教・五行】土星・木星・火星・金星・水星は五行に対応しており、太陽と月も陰陽に対応している。 これって陰陽師の陰陽五行だと思うのですが、五行の各5つの土星・木星・火星・金星・水星の意味を教えてください。 あと陰陽の2つの太陽と月の意味も教えてください。 この陰陽と五行は掛け算ですか？それとも足し算で別々の意味として陰陽と五行は扱うものなのでしょうか？ 5×それぞれに2通りの全？？？通りという多数のパターンで扱うものなのでしょうか。
途中障害物が無かったとしたら、鹿児島から那覇の様子（距離約600キロメートル）を望遠鏡で、どの程度見えますか？望遠鏡の価格にもよるでしょうが、100万円の望遠鏡で、人の動きなども認識できるのでしょうか？　月のクレーターを双眼鏡でも見える（もっともクレーターは相当大きいから見えるのか？）ので、高価な望遠鏡で、600キロ離れてもヴィヴィッドに見えるのかどうか、教えてください。
星に願いを リコーダー
【天文学・宇宙】地球というか太陽系はブラックホールに吸い寄せられている？ 太陽系を中心にクルクル回っているのに太陽風が一方方向だったり、太陽系を中心に、地球側にあるブラックホールに太陽系ごと吸い寄せられているからクルクル回っているのでは？ ということは最終的には地球に近い側にブラックホールがあるので太陽と地球は接近していくので太陽風はますます強くなるので氷河期になるより地球の最後は温暖化で蒸し風呂になって人間は住めなくなって、それでも科学の進歩で住めたとしても火星に移住したところで太陽系がブラックホールに吸い込まれる過程に人類は産まれたのでどこに行こうが最後は太陽系ごとブラックホールに吸い込まれて終わりになると思う。 宇宙は無限に広がっているんじゃなくて太陽側ではなく地球側のブラックホールによってクルクル回っているので、人類は太陽側ばかり観察せずに太陽の反対側水星、金星方向を観察した方が良いのでは？
銀河系の中心はどこですか？
3個の衛星の位置と、自分と各衛星との距離が分かれば自分の位置を計算できる というのがGPS測位の原理だそうですが、 3個の衛星の位置はどうやって知るのでしょうか？
人類の初めや、宇宙の初めなどについての事が昔からすごく興味があります。 人類は猿から進化したんですよね。 そもそもその猿の初めはどこから産まれたんですか？ そして、進化したとしても今の人類のような容姿にどうしてなるのでしょうか？ 人類の一番初めの人って誰なのでしょうか。 宇宙が出来たのはビッグバンが起きたからですよね。 ｢無｣からどうしてそのような爆発が起こったのでしょうか。 そして、そのような爆発があったとするならば、どうしてそんな昔の事分かったのですか？ まだ解明されてないですか？ 良ければ回答お願いします。 このような内容についての本などがあればぜひ教えて下さい。
地方の製造業の方の休日数は月あたり何日ぐらいですか？ ちなみに私が以前勤めていた会社(IT関係)は土日祝日は休みのはずでしたが、 休日出勤になる日も多く、実質的に月あたり4日から6日程度しか休めませんでした。 そして残業も月あたり60時間以上ありました。 よろしくお願いします。
ビッグバンの際、この宇宙意外にも幾つも宇宙が生まれてパラレルワールドと呼ばれ地球型惑星の存在は当たり前と聞きましたが、ビッグバンは一回きりなのでしょうか。big bangの前はinflationと聞いてますが、ご存知の方御教授頂きたい。
夜空に見える　密集して見える　星の 星間の　距離は　どの程度、何光年？　でしょうか？ 太陽の惑星（水、金、地、火、.........）を示す絵に　あの見えてる星を　描くとしたら どのように　なりますか
教えて下さい。
グーグルマップで衛星写真を見るにはどうすればいいですか？
宇宙を構成する全ては元素である。と言う中で、宇宙、地殻、人体、海水この四種類が元素の構成比としてグラフで表現するのですが、これらを英語ではどのように呼ぶんでしょうか。教えてください。元素周期表の表現で使用します。 宇宙＝ 地殻= 人体= 海水=
【山頂は気圧が低くなるのはなぜですか？】 どういう仕組みで気圧が低くなるんですか？ 気圧が低くなると空気が膨張する仕組みも分かりません。 なぜ空気が膨張すると空気中に含まれる酸素の量が減るのかも理解出来ません。 山の頂上→気圧が低い ↑ なぜ気圧が低くなる？ 気圧が低い→空気が膨張する ↑ なぜ膨張する？ 空気が膨張する→空気の酸素が減る ↑ なぜ減る？
宇宙を構成する全ては元素である。と言う中で、宇宙、地殻、人体、海水この四種類が元素の構成比としてグラフで表現するのですが、これらを英語ではどのように呼ぶんでしょうか。教えてください。
太陽も銀河系の中で中心に対する円軌道を進行していますよね。その公転速度は秒速271ｋｍだとか。そしてその太陽にあるわれわれの地球を含む太陽系惑星は、その太陽に対する公転軌道が太陽の進行方向に対し直角９０度なのはなぜでしょう？
宇宙には１,０００億個以上の恒星が確認されており、それらに惑星も発見されています。また生命体が生存可能なハビタブルゾーンに存在する惑星もいくつか指摘されつつあります。人類のみがこの宇宙で唯一の高度知的生命体である必然性は無く、可能性として条件さえそろえばどこに存在していても不思議ではないとされています。確率論的には、高度知的生命体が宇宙のどこかに存在する確率は５０％より高いと言えるでしょう。この確率を更に上げるには、現在の科学力で可能な方法としてはたしてどんな手段が考えられるでしょうか？
風船で上空に上げたプラスチックロケットを、ゴム、バネやゼンマイで宇宙に飛ばす事は本当に出来ますか？ 引用:集英社　秋本治　こちら葛飾区亀有公園前派出所　１９９巻 ロケットの予算は1万円以内だそうです。下町ロケットならぬ、下町コロッケ(ジワーッと上がっていく)だそうです。漫画では、月の軌道に乗せて、月面軟着陸もしています。今回は全てラッキーであり、こういう事は二度と出来ないそうですが。 そもそも、地球脱出自体、これで可能なのでしょうか？ 実際にこれらの仕掛けでロケットを飛ばす事が出来ても、射出の時にロケットが上空を向いている保障はあるのでしょうか？
太陽系を横からみたとき、x軸はそれぞれですがy軸はほぼほぼ同じなのは何故ですか あと、こんなにも遠い場所にあるのに惑星が近づいたり離れたりせずに一定の軌道を保っていられるのは何故ですか
そろそろ真剣に答えを聞きたい・・・ 月の面積の約10分の1の空間に宇宙望遠鏡を４か月向けるだけで １００００以上の銀河あって その銀河１つ１つに最大1兆個の星々があるらしい・・・ そんな人知を超えた膨大すぎる数の星々の中で、知能のある生命が存在するのが 地球だけなんてありえない話なわけで 知的生物が存在する星はあり得ると思うのです まさかその膨大な数の星の中でナンバー１の科学を持つ星が地球とは考えられないし 地球とか他の惑星に知的生物がいるかどうかを瞬時に調査できて ワープみたいな感じで尋ねるとかさ 定番通り宇宙船で降りてくるとか、あってもいいんじゃない？ なぜこないんですかね まさかどの星もせいぜい地球レベルの科学力しかなく 科学が進歩する前に環境汚染や戦争、隕石とかでなくなっちまうんですかね・・・ 天文学のところで質問してもおもしろくないので、 ここで質問させてもらいます
まず前提として、宇宙は無限で果てがないよね。 これはたぶんみんなが同意すると思うんだけど。 では時間の始まりっていつからか分かるかい？ どう考えてもある時点から時間の流れが始まったとゆうのはありえないよね。 同じ理屈で時間の終わりもないよね。 宇宙が始まった時が時間の始まりだと仮定すると、宇宙は果てがなく始まりもクソもないことが分かっているから時間もいつから始まったとか観念として無意味だよね。 宇宙はどこまでも果てがなく、時間もまた同じく始まりも終わりもない。 まちがってないよね？
【宇宙が無限に広がっているかは三角形を描けば分かる】 1. 3辺の三角形の角度の合計が180度だとどこまでも真っ直ぐに伸びる宇宙でその彼方は無限に存在するという考え 2. 3辺の三角形の角度の合計が180度以上の宇宙。地球もこれに当たる右に移動して一周するとまた同じ地点に戻る。よって宇宙の果ては何と自分がいま立っている場所というオチ。 3. 3辺の三角形の3辺の角度の合計が180度以下の場合、右に移動するとひたすら右が存在し、無限に宇宙は広がっているという答え。 で、不思議なんですが、宇宙の果てを三角形で調べると結果は3つの答えしか出ないが、どの答えも宇宙が無限に広がっているという答えがもう出ているのでは？ なにをさらに調べようとしているのでしょう？ 三角形で宇宙を見たら、どの答えも宇宙は無限に存在するという答えしか用意されていないのにどうやって三角形で調べて宇宙は有限で宇宙の果てが存在していたと証明出来るのでしょう？ 宇宙は無限ありきの問題で答えも宇宙は無限だったという答えしかない質問に何を天文学者は調べようとしているのか教えてください。 これで宇宙は有限って証明できないですよね？ この三角形調査って意味あります？
どうして地球は丸いの？
明日は晴れるというのは本当ですか？
太陽はなぜ暑いのか？
1日どれくらい歩けば月に何年で着く？
宇宙が生まれてから１３８億年、 時間や変化を感じれるクオリアのある生き物の人、生命が生まれたのは 宇宙時間で言うととても最近な事というより一瞬の今と言えると思います。 その一瞬と宇宙の膨張の加速し始める時期が重なる事は信じられない確率に思えます。 何かこの事についての情報、回答お待ちしております。
地球は、質量を持っていて重力が働きますが、 地球は、磁石でもあって磁力が働きます。 どちらの力の方が強いでしょうか？ 例として、地球と同じ質量と磁力を持つ物体を２つ、 地球から月までの距離だけ離して、 次の様に、磁力が最大になる様に配置した時、 　N●S--------N●S この２つの物体間に働く重力と磁力は、 それぞれ何ニュートンで、 どちらの方が強いでしょうか？ 以上、宜しくお願い申し上げます。
・外縁部の恒星の軌道運動速度が150㎞/sの銀河がある。銀河の半径が4kpc（キロパーセク）のとき、その恒星の軌道周期は何年になるか。 ・この銀河の総質量は何太陽質量となるか。ただし、外縁部より外側の質量は無視してよいと仮定する。 　　　　　　　 1pc＝3.08×10の16乗メートル、1年＝3.16×10の７乗秒、１AU=１億５０００万㎞
北海道への太平洋高気圧の張り出しが一番強かった年を教えてください。
海外の星座早見盤は日本で使えるか。。 たぶん場所によって位置が違う？と思うんですが、多少日にちをずらせば同じ・・？
宇宙はどこまで続いてるんだろう。 と、ふと考える時があります。 他の知らない惑星にも人類？は絶対存在するはず。 考えれば考える程、宇宙がわかりません。 ちょっと、つぶやいてみました。
2016年５月１８日　午後１０時頃、南の空に赤い色をした、瞬かない、星が見えるのですが、これは何の星なのですか？　ほんとに赤い色をしています。あと、西の方角に、白くて、瞬かない、とても大きな星があるのですが、これは何の星なのでしょうか？昔から見ているのですが、何の星かわかりません。どなたか教えてくれましたら幸いです。
【今後、地球は世界人口の増加で地球上だけでは全ての人類は生活出来なくなる】よって地球外に人類は進出する必要がある。と言いますが、 人類は宇宙に飛び出す前に海底都市を作ると思います。 なぜ海底都市計画より先に人類が宇宙に飛び出さないといけないのか理屈が良く分かりません。 なぜ人類は海に住むより宇宙に飛び出ないといけないという思考の人が多いんですか？
星が好きな友人に望遠鏡をプレゼントしたいと考えていて ↓URLの望遠鏡がよさげだなと思ったのですがよく見ると「鏡筒のみ」と書いてありました そこで質問なのですが台座はどのような物を選べばよいのでしょうか？自分はあまり詳しくないので回答よろしくお願いします http://www.amazon.co.jp/Explorer-SE200N-%E5%8F%A …
今日（2016/05/12）南の空に見えるオレンジ色の三角形をつくる星（？）が見えています。 あの星はなんていう星座なのでしょうか。えらく目立つのですが、よくわかりません。 教えてください。 場所：名古屋市内、5/11　0：00ごろ気づきました、現在（5/12　2：00）南の空、やや西よりに位置して、地平との角度は30度くらいと思います。 冬の大三角形よりは小さいと思います。
ふと思いついた事があります。 絶対に不可能な事ですが地球に貫通した穴を掘ります。 例えば日本から裏側のブラジル？まで貫通するまで穴を掘り、その中に飛び降りたらブラジルまでたどり着くのでしょうか？ 因みにマントルやらマグマ等は無いものとします。 地球上どこに居ても地球の中心に向かって力が働いていると思ってるんですが、中心で止まってしまうと思っています。 過去に同じ質問をされてましたらすみません。
空を飛ぶの定義？ってなんでしょうか。例えばディズニーランドにあるダンボのようなアトラクションに乗ることは飛ぶことになるのでしょうか。遊園地のアトラクションを見てふと疑問に思ったので質問してみました。回答よろしくお願いします。
地球から見た景色なのに、なぜ月食は、月が地球の影に入って見えなくなる現象と言えるのか、教えてください。
地球と月と太陽の大きさや距離関係について、中3のテストで覚えるべき内容を、簡単にまとめること出来ますか〜 お願いします^o^
月の裏側が見えないのは、月が自転していないからですか？
図１は夏の大三角形、図２は冬の大三角形です。また、AからGは一等星です。かんさつは京都市（北緯３５度）で行うものとします。 ふゆの大三角形は２月１５日２１時ごろに図２のように見えます。次のア～オのうちAとDを同時に見る事が出来る日時が１つあります。それを選びましょう ア:２月１日４時 イ:３月１日２１時 ウ:５月１日４時 エ:９月１日２１時 オ：１１月１日４時 教えてください。宜しくお願いします。 画像が傾いていて申し訳ありません。
天体、宇宙、星に関係する曲を教えて下さい。 天体観測、アポロ、浪漫飛行、銀河鉄道999くらいしか思いつきません。 割と有名なものを特に教えていただきたいです。
だいぶ前に夕焼けが赤くみえたり空の色が変わる理由は、大気厚さによって地表にやってくる光の波長(色)が異なるためだということを知りました。 今朝まで、それと同じ原理で、夕焼けの太陽が大きく見えるのはお昼の太陽の光より大気を長く通るため光が散乱して大きく見えると思っていました。 そして、月も地表近くのが大きく見えるのは光が散乱して大きく見えるのだと思っていました。が、今日本を読んでいると『月の錯視』という現象によるものだと書いてあり、いままでのは勘違いだったのか…となってしまったというわけです。 そこで気になったのですが、夕焼けが大きく見えるのも、月の錯視と同じ原理でいるのでしょうか…？ あと、低い月が黄色く見えて、高く上ると白っぽくなる(気がするだけ…？)のは夕焼けが赤くみえる原理とおなじなのでしょうか…？
アメリカ。NASA色々と隠している事がありますよね？宇宙人の存在。この広い宇宙は絶対にいると思います。ただ宇宙人を見れる人はほんのわずかな人しか見れないでしょうね。UFO説はタイムマシン説もあります。皆さんの意見を。
地球外生命体に関して、とても興味を持っています。太陽系内で、地球以外に生命体の生息していそうな場所はどこでしょうか？できれば、最近の学説に基づいてご教授いただければ幸いです。
太陽系の有る銀河名
最近友達との会話で今日は月はどの方向から出てどの方向に沈むのかと、問われますが、その都度 月は西から出て東の方に沈むものと回答していましたが、聞いた本人も納得出来ない様でした。 私も、月の動きを観察していると、そうでは無く西の方へ沈むときもあります。 これはどうゆう訳なのか、この訳を説明できる方、素人が聞いてもある程度納得出来るように、回答頂けたら、幸いです。 わかる方又説明出来る方、早めの回答をお待ちしています。
1989年の9月30日は平成元年でしょうか？ 西暦の何月生まれまでが昭和で何月からがからが平成か教えてください！
130億年前にビックバンというのも、おそらく、ある一定の膨張するスピードを観測して、それで逆算したんだと思いますけど、実際は、一定の速度で膨張しているのでしょうか? それとも不規則に膨張しているのでしょうか? 宇宙の起源の推定は人によって若干バラバラなので気になりました。
宇宙の星々や銀河は高速で膨張していると聞きましたが、それなら何故、アンドロメダ星雲が銀河系に近づいているのでしょうか？ このままだと、約５０億年後に銀河系とアンドロメダ星雲が衝突してしまいますが？ 神奈川県まきろん。
地球から太陽まで1億キロあるのになぜ太陽の光が届くのでしょうか？障害物がなにもないとはいえ、1億キロも離れた場所に光や暑さは届くモノなのでしょうか？また肉眼で太陽がはっきり見えるのはなぜでしょうか？
ニュージーランドへの旅行を考えています。 http://rasnz.org.nz/in-the-sky/lunar-phases これによると５月２２日は満月ですが、月がのぼるのは朝９時１４分のようです。 ということは夜中は月はないということなのでしょうか？ 星空を見たいなと思っていて、満月を調べていて不思議に思い質問させていただきました。 ご教示よろしくお願いいたします。
地球と地球を覆う大気の形って違うんですか？ もし同じならば、なぜ地球は丸くないのに宇宙から撮った地球の写真で地球は丸く見えるんですか？ もし違うなら、なぜ地球と大気の形に違いが生まれるんですか？
http://www.naturalweb.co.jp/uvcare/uvdaily.html ↑ このサイトのグラフでは、UVAは午後５時ごろにはほぼないですよね？ このグラフは正しいですか？
先日、ある講演会で国立大学の教授が「地球と月は惑星・衛星の関係ではない。実は連星である。これは国際的な常識なのに、日本は未だ誤りを教えている。韓国は直ちに教科書を訂正した」と発言しました。私としては連星は恒星同士の関係と理解しており、地球と月の関係は基本的に惑星と衛星であり、冥王星とカロンのように「二重惑星とする説もある」という認識でした。 素人なのでよく分からないのですが、地球と月は本当に「連星」の関係と見なすことができるのですか。さらに、それが国際的常識であり、韓国ではそれが定説として教科書に記述しているのでしょうか。私が英語版Wikipediaを読んだ限り、地球と月の関係について日本とほぼ同じ認識のようでしたが、件の大学教授が言っていることは本当なのでしょうか。 自分なりに調べてみましたが、やはりその大学教授の説は誤りのように思いますし、講演の主催が仮にも県庁所在地の自治体だっただけに、真偽がとても気になります。また、その大学教授の話を鼻で笑った自分がもしかしたら失礼だったのではないかと思い、自治体に対して未だに「あれはウソではないか」と問い合わせることもできずにおります。 どうぞ、悩める私に地球と月の関係を教えてください。お願いいたします。
３つ衛星がある惑星は、最近３つ目が見つかった金星以外にありますか？
第２宇宙速度は、約11.2 km/s（40,300 km/h）です。 では、水平速度11.0km/s (= 39,600km/h)で地球を周回する人工衛星の、地表からの高度は何キロメートルですか。 仮定条件： ①地球は均質、かつ、完全な球体である。 ②人工衛星は、地球の中心を中心とする円運動をする。 ③大気を無視する。従って、大気を構成する物質の分子、原子、イオンおよび電子による抵抗はないものとする。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～ もし、質問または仮定条件自体に無理がある(＝正解は存在しない)ならば、遠慮なくご指導下さい。お願いします。
第１宇宙速度は、約7.9km/s (= 28,400km/h) です。 では、水平速度9.0km/s (= 32,400km/h)で地球を周回する人工衛星の、地表からの高度は何キロメートルですか。 仮定条件： ①地球は均質、かつ、完全な球体である。 ②人工衛星は、地球の中心を中心とする円運動をする。 ③大気を無視する。従って、大気を構成する物質の分子、原子、イオンおよび電子による抵抗はないものとする。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～ もし、質問自体に無理がある(＝正解は存在しない)ならば、遠慮なくご指導下さい。お願いします。
我々の太陽系が所属する天の川銀河のような渦巻銀河は、中央の盛り上がった部分は「バルジ」と呼ばれています。そしてそこから何本かの渦巻腕が伸び、全体が回転しながら移動しています。銀河の腕は星やその材料となる水素ガスなどの星間物質が豊富に存在している場所なのです。そしてその腕の中の物質は銀河の中心に対して等速度で回転進行しており、それは中心からの距離に関係なく皆等速度だそうです。 腕の中の物質が中心に向かって進んでいるのだとすると、どうして腕はだんだんとバルジに収れんして消滅しないのでしょうか？
高校生です。 宇宙が好きで、将来宇宙関係の仕事に携わりたいと思っています。 自分で人工衛星を製作して宇宙に関する新たな発見をしてみたいのです。 将来人工衛星の製作に携わることが出来るのは工学部の何学科なんでしょうか。 国公立の予定で、大学院にも進もうと思っています。 また、女子だからという理由で就職が不利になることはあるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
今までで実際に観た中で、一番印象に残った天文現象は何ですか。 私の一番は2001年の獅子座流星群です。 午前1時過ぎから少しずつ流れ星が多くなっていき、流星雨を観ることができました。 あの夜は忘れられないですね。 百武彗星やヘールボップ彗星は見事でした。 1972年のジャコビニ流星群も、予想が大ハズレしたのが記憶に残っています。 近年ではホームズ彗星やパンスターズ彗星、ラヴジョイ彗星が実際に観れて良かったです。
将来、宇宙エレベーターにて高放射線量廃棄物を太陽とかブラックホールに捨てることはできないでしょうか？
太陽が大きくなり地球がのみ込まれるっと友達から聞いたのですが太陽って大きくなりませんよね( 'ω')?
なぜだと思いますか？ 僕は宇宙人の仕業なんじゃないかと思います。
よろしくおねがいします。 月齢って、何時を持って計っているのでしょうか？ 私の聴いているラジオの天気予報で、潮の満ち引き、大潮小潮、そして、正午の月齢として放送されます。 ですが、満月と月齢１５（詳しくは14.75かな）は違う日も有る所を見ると、０時の月齢がその日の月齢かと思うのですが、どうなんでしょうか？ よろしくおねがいします。
天の声は　「わいら　は　宇宙人や」と主張しています。 私は「不老不死理論」褐色脂肪が人体電池。や 「時間遡行理論」低温真空加速で過去へ行ける。や 「ドライブスルースーパーマーケット」 「高速進化人工知能」 「円周率の最終解」の発案者です。 どうやら　時間遡行技術を使用して、「天地創造」したのが私で、 天の声を作ったのも私のようです。 天の声は　私の指示には絶対服従です。 地球人を作ったのは、天の声とそれに従う　宇宙人のようです。 ロックフェラーやベクテルに　「永遠の若さ」を与えたのも私です。 宇宙人は　知識として知っていても、因果律の関係で、 私が思いつくまでは、教えたりできないようです。 特定の１種族を除く　地球人には　好意的に接するように命令しているのですが どうなっているでしょうか？＠＠
よろしくお願いします 反射望遠鏡のメンテをして光軸を合わせましたがピントがうまくあってくれません　 セレストロンOmniXLT150の反射望遠鏡です。　初めて主鏡、斜鏡を取り外して洗浄して光軸調整アイピース、レーザーコリメーターを使って光軸を出しましたがピント調整の際、木星を見たのですが（60倍）像が二重、三重に見えそれが合わさったときに一番ピントが合った状態なのですが、ぼやけていてまだ少し二重になって見えとても観望できるものではありません メンテナンス以前は綺麗に見えていたのですが・・・なんど光軸調整しても同じです メンテの手順は主鏡、斜鏡を取り外して水道水で洗浄、中性洗剤で洗浄その後精製水で仕上げて 乾燥。綺麗になったと思います。　斜鏡に小さいセンターマークを付けて（オフセットはわかりません）取り付けて主鏡も取り付けました。 そのとき斜鏡セルが中心になるよう定規で測ってスパイダーのねじを緩めて調整しました。 その後光軸調整アイピースを使って斜鏡のセンター取り、斜鏡の傾き（主鏡のセンターマークで調整）を何度かやって両方とも十字線の真ん中に調整、その後主鏡調整、主鏡に写ったセルを真ん中にもっていき、光軸調整アイピースから覗いて見える主鏡の輪郭、センターマーク、セルの輪郭、斜鏡のセンターマークが中心にいってます。 光軸調整アイピースを抜いてドロチューブから見ても調整されているように見えます。 更にレーザーコリメーターで確認。主鏡のセンターマークの位置、戻ってきたレーザーもきちんと的の中にあります。 それでもピントがおかしいです。 ひとつずつはずしてメンテすればよかったのですが・・・ 主鏡、斜鏡の洗浄や取り付け方が悪いのか、（斜鏡のセンター取りしてから斜鏡がやや筒先にいったような感じがします）、スパイダーの羽の長さを変えたのが悪いのわかりません 調整前は400ｍ離れた街頭を250倍で見ても汚れまで見えていたのですが、ピントを合わすときに二重に見えそれが合わさったときでもぼやけて解像度がありません。それにまだ少し二重に見えます。 下手な文面で申し訳ないですがどなたかわかるかた教えてください どうかよろしくお願いします。
素人ですから、機材もないし でも自然科学には関心があります とりつく島がなく、何かひと押しいただけると　どんどん自分で 趣味的に研究すると思うのですが
イッテQで風船で人形やタブレットなどを大気圏まで持っていくというのを何度かやっていますが、 人間が風船で徹底した防寒着と酸素マスクを付けて行くのは不可能ですか。 落下時はパラシュートか、もし無理ならそのまま大気圏で死んでも構いません。 不可能でしょうか？
我々の銀河系は中心から幾つかの渦状腕が伸びており、それぞれに3kpc腕 (3kpc Arm)　ペルセウス腕 (Perseus Arm)　じょうぎ腕 (Norma Arm)　はくちょう腕 (Cygnus Arm,Outer Arm)　みなみじゅうじ腕 (Crux Arm)　たて腕 (Scutum Arm)　りゅうこつ腕 (Carina Arm)　いて腕 (Sagittarius Arm)などの名前がついています。 我々の太陽系はオリオン腕（Orion Arm）に属するそうですが、地球から見える夜空に広がる天の川はいったいどの腕が見えていることになるのでしょうか？
米国のチームが重力波の検出に成功したことが話題になっています。新聞報道ではこれまで光や電磁波の観測では不可能だったビックバン以後の宇宙の晴れ上がりより前が観測可能になり、宇宙の誕生についての解明にたどり着けるかもしれないとのことです。 しかし今回観測できたのは、ブラックホールどうしの極端に大きな質量どうしが衝突したことによる重力波であり、めったに発生することがない特異な現象であって、それでさえやっと観測できたに過ぎないのにこれほど大騒ぎで期待できるほどのことなのでしょうか？
八王子市横川公園にある日時計にMCMXⅡの文字が刻んでありますが、その意味を教えて下さい。
流星や隕石、小惑星には金や白金などの重金属は含まれているのでしょうか？
宇宙のビッグバンについて。 何も無いところでビッグバンが起きたなら、どうやって起きたんですか？ 何も無いのに起こるんですか？ 何も無いって言われてもどんなのか想像もできないし、物質とか空気とかそういうのがないならビッグバンできないと思いました
素朴な疑問です。 ・二つの物体の間に引力は、他の3つの力と同様に、二つの物体の間で重力を媒介する重力子のやりとりが行われることにより発生する。 ・重力子の移動（伝達？）速度は光速である。 ここで疑問なのですが ブラックホールは脱出速度が光速を超える為に光すら脱出できないといわれます。 では、同じ光速で移動する重力子も脱出できないのではないでしょうか？ でも事象の地平線の外でもブラックホールの重力による相互作用はありますよね？ このあたり平易に解説いただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
光の早さですか なぜですか
地球以外の場所に生命は存在しますか。教えて下さい。
子供たちが、重力波について、意味不明だと困ってます。 親も、テレビや新聞などでも理解できず、助けてください。 子供にも分かりやすい説明でお願いします。
動画開始１１分 ビッグバン理論には矛盾があるそうです。そのひとつは何が原因となり爆発状態となったかと動画にあります。 質問① ビッグバンはなかったとしても、インフレはあったという話は　それで色々なことのつじつまはあいますか。動画開始１２分 また、動画４９分に、ビッグバンはたくさんの点で基本的部分が未回答であり、その前にも何かあったにちがいない、ただの通過点だと言っています 質問② 動画の中にスイスチーズの話があります。動画１３分 チーズには、気泡があります。それが私たちの宇宙空間だと言っているのでしょうか。そうなると、チーズの気泡の周りには、チーズという枠組みがあり、それが膨張していて、気泡の体積も膨張しているということでしょうか
第二宇宙速度に達していない等速で上昇しているロケットは燃料が切れるまで、一定の高度に居続けることになるんでしょうか？
アメリカの大学が太陽系の9th planetを発見したそうです 見えてもいない星の存在をどのようにして予見し、軌道まで計算するのですか
time is life 宇宙と呼ぶ、この世は、すべてが幻影である。理解出来ますか？？ http://blog.goo.ne.jp/gyakutennzizou 理解して頂けましたか？？
おおいぬ座のシリウスについて。シリウスA（主星）とシリウスB（伴星）のことは知っていますが、シリウスC（伴星？）とは何でしょう。まともに取り上げる価値のない空想のものですか。それとも、存在について多少は議論の余地があるものでしょうか。
現在、天体観測に興味があり、東京江東区で　初めてから気軽に触れられるイベントを企画中です。　私自身　未経験アドバイス頂ける方との接点を持ちたいのですが、アドバイス頂ければ幸いです。
コペルニクスの地動説がいつ日本に入ってきたのかは知りませんが、少なくともそれ以前の平安時代や鎌倉時代の日本人は毎日太陽が東から上り西に沈むという現象をどう捉えていたのでしょうか。その『科学的』にその理屈を考えようとしたことは無いのでしょうか？　平安時代、鎌倉時代と最初に書きましたが江戸時代あたりの日本人はこれについてはどう思っていたのでしょうか？
http://mainichi.jp/articles/20160114/k00/00e/040 … ３８５キロ、東京ー名古屋間程の距離まで接近して撮影、とあります。ここまで寄ったならもっと近付くか、降りたら良いようにも思えますが（＊）、こんな小さな惑星でも相当な引力があるのでしょうか？ あるとしたらどの位？ また、それを計る数式の様なものがあったらお教え下さい。 ＊ 通り過ぎるのと、着陸では技術的にどの程度の差がありますか？ 凧とドローン位等、判り易い例えを書き添えて頂けると幸いです。
質問させていただきます。 隕石に興味があり調べているのですが 地球に飛来した隕石のうち、爆発を伴うものは ほとんどがメガトン級の衝撃を生じさせるもので 例えば広島原爆や北朝鮮の核実験と同程度、キロトン級の破壊力をもつ隕石落下は 有史以来ないのではないかと考えるようになりました。 言い換えれば地球に落ちた隕石は、メガトン級の爆発を伴うものか （大きさはともかく）石が落ちてきた、という程度のどちらかではないかと。 　 衝撃の大きさはが隕石の大きさや密度、速度・入射角度等で決まるのは 理解しているつもりですが、キロトン級の爆発を伴う隕石は そもそも大気圏を潜れるものでしょうか？ 逆に大気圏を潜り抜けた最小単位の隕石がキロトン級の破壊力を持っていたとしたとき その速度や角度、隕石の密度は仮定できるものでしょうか？ どなたか詳しい方、ご回答をお願いいたします。
どうやって決めたか、簡潔に教えてくださる方はおられませんか？ できれば数行程度で。
宇宙旅行のチケットは何処で買えるの？
動画はこれです、ごめんなさい
動画開始9：５８に、 ・　地球でいまみなさんが見ている月は、1.3　秒前の月 ・　地球でいまみなさんが見ている太陽は、８分２０秒前の太陽とあります これは正しいでしょうか ということは、地平線にほとんど沈みつつある太陽は、８分以上前に実際には沈んでいるのですか
Calapi Yau空間のモデルは動画サイトでみました。 ５２分頃から 大変小さいそうですが、あちらの空間が実在するとして、あちら側から こちらを見ることはできますか
六角形は安定しているそうです 他にも、多角形ではサッカーボール。 泡は六角形を立体にしたような 多角形ですか その形が宇宙にとり、都合よいのでは
ビッグバン、インフレーションで 膨張するエネルギーはどこからうまれたのですか。 何をきっかけに膨張したじめたのでしょうか。 どこかに反物質と物質の衝突により と書いてあったのですが違いますよね。
ビッグバンがあり、その後、空間が広がっているとして、 公園にあるジャングルジムのように、立方体の集合住宅のように 星が集まっているのはなぜですか ビッグバンが起きたなら、均質に宇宙空間に散らばってもよさそうですが ジャングルジムの鉄筋部分のように星が集まっている部分と 鉄筋と鉄筋の間の空間のように星があまり集まっていない部分があります なぜこんなに不均等になっているのですか
NHKのサイエンスゼロという番組の話です 我々の銀河には、渦巻き状のアームがあります。スパイラルになっています 我が銀河の星は、秒速２５０KMくらいで動いていて、この銀河の中の外縁の星も 内径よりの星も　ほとんど同じスピードだそうです。 交通渋滞にようで、密集しているアームを通過するときは、スピードが少し落ちるのでしょうか それで、この地球が、星の密集するアーム部分を通過するのが、１億数千万年に一度であり 前回が、恐竜が絶滅したころ（超新星の爆発はこのアームの部分に多い）、さらにその前は 鳥が生まれたころです（アームを通過するときは地球は冷えているので羽毛が必要）。 酸素１８の観測でも裏付けられたそうです。 しかし、星が密集するアームの部分を通過するときになぜ冷えるのでしょうか 星が密集しているので、隕石などが飛んできて恐竜が滅亡というのはわかりやすいですが なぜアーム部分を通過すると、地球が冷えるのですか
遠い星の光が地球に到達する間も、空間は膨張しているとすれば そうだからこそレッドシフトが観測され、果ては１３７億光年からもっと とおいことになります。 それが４７０億光年だそうですが、計算の方法を言葉で 教えてください、簡単に。 よく、果ては１３７億光年だといわれますが、間違いですね ４７０億光年です。
近づく恒星は青方偏移で青っぽく、遠ざかる恒星は赤方偏移で赤っぽく見えますよね。また、温度の低い恒星は赤く、温度の高い恒星は青く見える。 では温度が高く、遠ざかる恒星はどのような色に見えるのでしょうか。 混乱しています、、、
恒星は太陽系から遠ざるものもあれば近づこうとするものもある。 Most stars either move away from or toward our solar system (これがもとの文です) これはどういうことですか？ この文章についての例えに、１つの恒星から 波線 〜〜が伸びていて地球に到達している図が 書いてありました。 私は恒星が実際に近づいたり遠ざかったりしているわけではなく恒星から出る波が 遠ざかるものもあれば近づくものもあると考えてるのですが、どうなのでしょうか。実際にそのように動いている恒星もあるのですか？ よろしくお願いします。
エネルギー不変なら、高温から冷えたなら、 減ったエネルギーは何処に行きましたか また、何故、高温のままでなく、冷え始めたのですか わかりやすく書くと、熱い焼き芋を冷やすなら、表面積を増やします だから、ビッグバンで、高温を冷ますには、空間な広がりがどんどんできねばなりません。 さて、質問は、何故冷えたかですから、 空間ができて、表面積が増えたからでしょうか そうすると、なぜ空間ができたのですか 空間が生まれずに、小さな一点が高音のままでよいのでは？
【天文学・宇宙は無重力ではない】宇宙が無重力(0G)と言っている人は無知だと言われました。 重力の始まりは宇宙であり、地球上に重力があって、重力の起源である宇宙に重力がないというのは普通に考えるとおかしいと気付くはずだ。と言われて、ああ、なるほど。と思いましたが、宇宙は無重力。宇宙で無重力を体験しようとテレビとかで言ってますよね。まさかテレビが専門家の助言を得て制作している番組が嘘を言うとは思えません。それも60年くらいずっと宇宙=無重力というデマを流し続けて気付かないわけがない。 宇宙は無重力と言っているやつは無知だ。とはどういうことでしょうか？
【天文学・宇宙での視力】人間の目は1Gの重力の影響を受けて適切に機能するように生体が作られているので、宇宙に行くと地球上で視力が良い人でもピントが合わなくなって視力が落ちるそうですが、視力が悪い人が宇宙に行くと視力が良くなるということはあり得るのでしょうか？ 視力が悪い人は宇宙に行くとさらに視力が悪くなるのでしょうか。
ふと、思ったのですが、日本は昔は旧暦でした。 西洋にも旧暦みたいなものがあり、それがクリスマスの日だったのでしょうか？ それとも、今と同じ太陽暦の１２月２５日なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
天文学の素人です ◆ビッグバンが宇宙空間のどこかで起こり、急速に冷えて、クズができて、クズが集まり、星になったと理解しています。 ということは、ファースト・スターは、ビッグバンの爆発の起点ではないということですね。 そう理解してよいでしょうか ◆宇宙が膨張していると感じるのは、何を計測してわかるのですか ◆膨張しているスピードは、地球の周辺と、遠い遠い場所（宇宙の端、としましょう）でも同じなのですか
年末に大学の友達6人と年越しをしてそのあと日の出を見に行こうという話になりました。 そこで、日の出をみるならどこがオススメでしょうか？ また年越しは都内とかの方が盛り上がりますか？ わかる人いたらよろしくお願いします！
なぜ、カボチャを食べるのですか？
最近、２回見ました。 散歩中です。 火の玉はなし。霊もなし。UFOもなし。 科学的な答えを求めています。 屋根の５メートルぐらいのところで下から上に向かってスーっと光が線になって消えました。 時々、電線に車のライトがあたると光って消えますが、それではありません。 もう一回は、昭和記念公園辺りで見ました。それは、逆に上から下に向かって光が線になって消えて行きました。 科学的な答えをお願いいたします！
宇宙の具体的にどのあたりが起点となったかの証拠をもとめるとすればどのあたりでしょうか そのような考え方でよいでしょうか あるいは、風船の表面にある水の膜でできた小さな島に私たちの星がのっかっていて、 同じ風船の表面にある水の膜はほかにもあり、その膜でできた星と互いに遠ざかったいるのでしょうか その場合は風船自体が膨らんでいれば、互いに遠ざかることになります この場合は、特定の起点はなくて、互いに遠ざかっているだけです 中学生くらいに説明できる回答が希望です
12月12日（土）東の空に流れ星を見ました。運転中だったので、アッと言う間でしたが、かなり光っていたので、見た方はいないでしょうか？一瞬なので、願い事はできませんでしたが・・・・
宇宙には、数多くの宇宙ゴミや飛来物が存在する筈だが、 １．宇宙ステーシヨンは、それらの宇宙のごみや飛来物とぶつからない様に衝突を避けているのか？　２．避けられず衝突した場合の宇宙船への影響は？
こんばんは。 宇宙は今でも膨張してるのですよね、 と言う事は宇宙は有限であり膨張している突端が宇宙の果てですよね。 （じゃあその突端の一寸先は何？） 有限であると言う事はどこかに基準点を定めることは可能なはずです。 大昔から天体を特定する場合ナニナニ座のナニナニと言う呼び方をしますが、 （ナニナニにはキリシャ神話などに登場する神々とか英雄の名前が入る） 幸い現代でもこの呼び方は変わりなく人類の歴史、ロマンを感じます。 でもそれだけではどのくらい遠くに、どっちの方向で、など解りません。 我々との位置関係を示す為に解り易いのは座標ではないでしょうか？ 宇宙のどこかに原点をおいてXYZの3軸で表す。 我が太陽系の盟主を全宇宙の原点ゼロに置きたいと考えます。 これに文句付ける人は今の宇宙にはいない、聞こえない。 そうすると太陽の座標は、X0.0Y0.0Z0.0（光年）と表すことが出来る。 αケンタウリはX4.0Y3.0Z-2.0（光年）などと仮に表すことが出来る。 そうすると自分の横から水平に4.0行って縦に3.0行って下に2.0下って、 あつ、あの辺か、といったように大変解り易く身近となります。 太陽も他の恒星も運動しているから両者の相関関係から、 太陽固定として、恒星の運動系を置き換えて、関数を一つかまして、 今はこの座標、来年はこのように数字が変わる、などとすれば良いと思います。 ナニナニ座のナニナニ、 この呼び方は取って置くべきですが後に座標を併記することにより、 方向、距離感などが漠然とでもイメージし易いのではないでしょうか？ それともこんな簡単なことでは無いのでしょうか？ では宜しくお願い致します。
今の時期に西側にすごく明るい星がひとつ見えます。その星は何か教えて欲しい。
今、天体範囲を勉強しています。すごく素朴な疑問です。 黄道12星座を習っているときに、教科書の図を見ると、星座のところに「いて座 1月」という風に書いていました。だから私は「いて座は一月頃の真夜中に見える」のだと思っていたのですが、「いて座は一月に一晩中見えない」ということだそうです。円の一番遠いところに書いてある月の時に、一晩中見えるということみたいです（わかりにくかったらすみません）。 でもこの範囲の問題を見ていると、見えない月ではなくて、いつ見えるかを尋ねている問題が多いように思えます。それなら、だいたいでいいから、見える月を書けばいいのにと思ってしまうのですが、それを書いている部分がありません。一番遠いところにある月がいつなのか見ればいいといっても、私が見た図はちょっと斜めから見た楕円形の図なので、楕円の端の部分がややわかりづらいです。 なんだか釈然としない感じです。教科書によるのか、なにか理由があるのか、全然勉強とは関係なくて申し訳ないのですが、なにかわかる方教えてください。
昨夜、ふと疑問に思ったのですが、アインシュタインの相対性理論によると光の９９．９９％の速度で飛べるロケットでも、光には追い付けないと書かれていたように記憶しているのですが。 で、光があるということは「闇」が存在しているということだと思うのです。 では、光と闇ではどちらの方が速いのでしょうか？ 素人考えですが、宇宙の中でこれだけ圧倒的に闇が大きいと言うことは、私たちが「光」に追いつけないように「光」も「闇」に追いつけないんじゃあないでしょうか？ アインシュタインは光速を求めていましたが、闇の速さも求めなければ片手落ちていう気がしてしまい昼寝は出来ても、夜も眠れません（＞＜） 気が向いた時にでもお教えください！
地球近傍系というものを次のように想定します。 「今から137億年前に複数の渦状銀河が重力の作用で互いに引き付け合い、衝突合体を繰り返しながら成長を続け現在も膨張過程にある銀河系宇宙の1つで、地球と太陽系を含む天の川銀河もその一部になっている。 現在のところ半径137億光年ほどの渦上銀河であるが、誕生してから現在まで周辺に存在していた星雲を取り込んで衝突合体を繰り返してきたため周辺の宇宙空間の中では比較的孤立した状態にあり、、最も近い隣の銀河との距離でも6500億光年ほど離れている。 地球近傍系は現在も膨張過程にあるため地球から望遠鏡でその外周部に位置する星々を観察すると赤方偏移しているように見える。 また地球近傍系の周辺空間の物質密度は非常に低く、地球近傍系の周辺空間の温度は約３Kである。」 さて我々が考えている全宇宙をこのような地球近傍系という銀河系宇宙の1つと考えたならば、ビッグバン膨張宇宙は地球近傍系における現象として矛盾なく説明できるのではないでしょうか。
お月様が赤く見える時がありますよね。なぜでしょうか？子供むけにわかりやすく解答お願いします。
我々の住む銀河系宇宙（天の川）は渦を形成して回転していることが分かっていますが、この銀河系宇宙はこれまでに何回転したのでしょうか。 またこの銀河系宇宙の渦（自転）は別の何かを中心に回転（公転）しているのでしょうか。 さらにこの公転は別の何かを中心に回転（大公転）しているのでしょうか。 さらにこの公転は別の何かを中心に回転・・・・
宇宙のはてを眺めたら、自分の頭が見えてくる、と語る人がいたんですが、その理屈が解りませんでした。どなたか分かりやすく教えて頂けませんでしょうか？ また、分かりやすく教わる類いのものではなく、まじめに勉強して理解するべきものなのでしょうか？ それとも、そんなこと理解しなくても人生に関係ない、もしくはインチキみたいなものなのでしょうか？ いろいろな意見を聞きたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
なぜ人間は月へ行くのですか？ 行って何をするのですか？
たまたま、「フライトレーダー２４」というサイトでアメリカ西海岸付近を見ていたら、ボーイング747の機体（登録記号N747NA）の飛行機を発見しました。 NASAの飛行機（ジャンボ）です。 パームデール・リージョナル空港を飛び立ち、カリフォルニア沖の太平洋で不思議な動きをしていました。 私が見えている間は高度は３万８千フィートを維持していました。 機体を調べてみると、遠赤外線天文学成層圏天文台（SOFIA）だと思われます。 しかしながら、つい先ほど、とつぜん飛行の姿が消えてしまいました。 消えた理由は分かりませんが、これは天体観測をしていたと考えてよいでしょうか？ どういう天体観測をしているのでしょうか？
ビクセン双眼鏡に詳しい方お願いします。 8倍双眼鏡 「アリーナ」H8×21WPと8倍双眼鏡 「アリーナ」 M8×21について。 さいたまスーパーアリーナのliveに使用しようと考えており 検索してたら見つけました。 2つの違いが分かりません。　どちらが適していますでしょうか？？ 知識が全く無い私なので　自分で説明書きを読んでみましたが 理解することが出来ませんでした。 どちらにもそんなに違いが無いのであればM8×21にしようかと（見た目） 思っています。アドバイス宜しくお願いいたします。
先日、上司に机のひきだしは、「引き出し」ではなく「抽斗」と書くのが正解で間違っていると指摘されましたが、どちらが正解ですか？検索するとどちらも出てくるのですが、使い分けなどがあるのでしょうか？
【質問1】 結局のところ、宇宙はどのような形をしているのでしょうか。 【質問2】 多面体宇宙論では、宇宙は「無限」ではなく「有限」であると言っていますが、その向こうには何が存在するのでしょうか。 僕はなんの根拠もなくただ漠然と宇宙は楕円形かなと思っていたのですが、全く違っていたようですね。
この、マイナス2等星ほどの明るい星は、なんですか？ 午前5時過ぎ、月との距離から推測できませんか？ このシリウスの如き恒星には、写真には写っていませんが、左側に相対的に小さな恒星を伴っています。 実に幻想的な光景でした。
恒星のスペクトルの暗線は何故生じるのでしょうか？ 存在する原子の電子が高いエネルギー順位に遷移する為に、エネルギーhνを吸収して、その波長に暗線が生じるというのは分ります。 でも、同じ恒星上で、高いエネルギー順位から元の順位に戻りエネルギーhνを発生させるという反応も起きるのではないでしょうか？ だとすると暗線は打ち消される様にも思えるのですが、そうならないのは何故なのでしょう？
タイトル通りです。地球外生物との初遭遇はどんな風に成ると思いますか？ もう既に入り込んでいて.........という様な矢追 純一的な話は期待しません。
すぐに見つかる日の出日の入り時刻の計算プログラム（『こよみのページ』さん、国立天文台『暦の計算』ページ等）は、みんな大気差（屈折率）を考慮した計算結果になっています。 　 太陽の中心を基準とし、かつ大気差を考慮しない日の出日の入り時刻（昼の長さ）を求めるプログラムはありませんでしょうか。 数学がからっきしなもので、自分で計算式を作るという事ができず……恐れ入りますが、どうぞよろしくお願いいたします。
興味のあるもの、お願いします。
地球は太陽の周りを回っており、その太陽だって銀河系の渦の中にあります。その天の川銀河でさえ移動しているし、宇宙全体が膨張しているのであれば、いったい地球の軌跡はどのように表せるのでしょうか？
よく、何月何日に、流星群が来ると言いますよね。 どうして見えない星が来るのが分かるのですか？ しかも正確に。
最近、動画サイトやブログなどで「UFO目撃」、「月が動いた」、「太陽が２つ」や、「惑星X　ニビル」についての記事が多くみられますが、動画や画像の中には作り物とは思えない、不自然な本物のように見えるものが複数存在しているように感じます。そこで質問ですが、これらの真相について皆さんはどう思われますか？（意見や考え、説明等　何でも、いくつでも構いませんのでよろしくお願いします） ちなみに今年2015年の冬に大接近、又は衝突すると噂されています。 ①ニビル（惑星X）は存在する？orしない？（その理由） ②太陽の裏側、又は付近に未知の惑星のような星が地球からは見えないようにお互い周りながら存在する？しない？（観測は特殊な偏光フィルターを掛けないと肉眼等では見えないものも含む） ③ニビルとされる惑星が人工的な地球外の物体である可能性について ④存在する、または存在しないという証明の方法について ⑤ニビル（仮名）何らかの天体が突然現れる、又は地球に接近or衝突する可能性について ⑥その他　何でも　（大きさ、周期、組成、言い伝え、予言、目撃情報、聞いた話など） なお、本日の2015年10月21日（水）、午後14時20分頃、日本（静岡）より昼間の空を観測してみたら驚いたことに、太陽のすぐ近くに、惑星ニビル？と噂されているような不思議な大きな天体が見えました。これは偏光サングラス（オークリー社製）では見えて、普通のサングラスと、はずした状態の肉眼では、この謎の天体は全く見えませんでした。レンズによるものだと思い更に望遠カメラを用いて、角度を変えて何度も動かして見てみましたが、やはり錯覚ではなく、実際に肉眼では見えない形ででも確かにそこに存在している様でした。自分でもどういう事なのか、全くわかりません。 眩しい太陽光によって地球からはピンポイントで普段は遮られているかのように不自然で不可思議です。光の波長と角度？反射？がとても重要で関係しているのか・・・・ （画像中央の白いのが太陽、その右下のオレンジの球体がニビル？）
宇宙から地球に入る時、そのスピードと空気との摩擦で燃えてしまうと聞きますが、例えばシャトルが入る時、パラシュートーを出すとか、エンジンを逆噴射させるとかでスピードを落として地球に侵入することはできないのですか？
太陽は空気がないのになぜ燃えているの？
v(^_^)　↓　東大出の理博に、偽の真空と虚数空間について、下記のように教えて頂きました。 ＜多数派の偽の真空はアリストテレス派の「絶対無」の量子振動で生まれたことになっているようです。これに対し車椅子のブラックホール専門家ホーキング博士は十年以上前に、虚数空間があるので完全な無ではないのではないかと云う仮説を出されました、現在のお考えは存じません。ただこの虚数空間はなかなか面白く、概念としては電磁波の電場と磁場の関係と同じです。さらに面白いのはこの説では時間軸は伸び縮みはあるかもしれないが、無からは生まれていない。もっと面白いのが我々は実数側に居るのか虚数側にいるのか分からないのです。ｗ＞ ↑　上記、偽の真空と虚数空間について、解かり易く、教えて頂けると、嬉しくて、有り難いです。 v(^_^)　回答を頂いた方には、謝礼に、幸運のナイスポチをプレゼントさせて頂きます。 v(^_^)　何卒、よろしくお願いします。
ＧＰＳの原子時計は、何故？　地上の基地局と異なるのですか？？ ＧＰＳの原子時計の修正は、何故、必要なのですか？？
お星様は宇宙にあるのでしょうか？ 隕石？がお星様だと聞いたことがあります。 非常に変な質問をしているのは分かっていますが、回答よろしくお願いします。
宇宙について、私の個人的な自論を述べます。 ビッグバンの前の無とは、偽の真空である、E=mc2 である。 （宇宙S）とは、（物質M±）と（エネルギーE）が互いに反転を繰り返しているのです。 宇宙時間方程式 (宇宙時間ｔ) ＝ (物質ｍ±) ± (エネルギーｅ) となります。 。。 宇宙とは、何も無い、無の、ビッグバンから始まった。 そのことで、物質が生まれた。 物質は、膨脹、拡散した やがて、反転、縮小した。 縮小によって、宇宙は消えて、消滅、無に戻ったか？に見えた。 が？ その瞬間に、まったく、新しい、ニュービッグバンが始まった。 つまり、これを、繰り返しているのです。 では、何故・何も無い、無から始まるのか？・ 無とは、偽の真空である、エネルギーE の事。 ですから、無とは、物質が、エネルギーに変換されて、物質の存在しない状態を言います。 。。。。。。。。。。 さて、読者の皆様は、どのように思いますか？？？ なるべく、ユニークで、楽しい、紳士な回答をお願いします。
時間とは、存在時間と不存在時間、である。 複数の時間の正体と、タイムマシンは作れない証明書　２０１５年　１０月　０９日　改定版 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n361906 。。 時間とは何か？？　 時間の、すべては、証明された。。 時間の論争は終わった。。 そう思いますか？ それとも？　他に、疑問時間などありますか？？？
早朝4時頃月を見たら三日月が2重に重なって見えました。一瞬自分の目が寝ぼけまなこでおかしいのかなと思い、写真を撮って確認したら見間違いではありませんでした。しかも、月の左側に縦長の今まで見たこともない明るい星が見えたのです。何か相関関係があるのかわかりませんが、どちらも今までに見たこともない景色でしたので、とても驚いています。 天体に詳しい方　説明していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
時間について、ごちゃごちゃ言う奴、かかって来いよ。 。 空白の時間、無い、何も存在しない時間 何も無い時間、（不存在時間）。。 （物質M±）の存在しない時間 これは、本来が、あり得ない時間。。 あり得ない時間が、時間としてカウントされるのは、どうしてでしょうね？ 。。 存在時間とは、物質Ｍ± の変化進行形の性質による、変化の様子によって、錯覚発生する現象。 ところが、どっこい、（物質Ｍ±）の存在しない時間、のカウント。。不存在時間 。。 。。 これこそが、時間とは、何かの存在、変化の様子を、確認しようとする行為、意思による、錯覚発生現象である事の証明。 つまり、（不存在時間）も又、生物による、何らかを確認する行為、意思によって、錯覚発生する現象なのですね。 。。 原子時間であれ、量子時間であれ、存在時間であれ、不存在時間であれ、何らかを確認する、確認作業によって、時間とは、発生するンですね。 量子時間では、時間の逆流が起きているだと？？ 馬鹿げた事を、理解も出来て無いで、言うなよ。 結論、 量子の存在が、確認できようとも、確認不可能であろうとも、時間とは錯覚発生する現象なのだよ。 。。。。。。。 時間とは、物質とエネルギーが、互いに変換を繰り返す事を、確認する事による、錯覚発生現象である。 宇宙時間方程式　　（時間T） = （物質M±）±（エネルギーE） さて、これでも、宇宙時間方程式を否定出来ますか？？
太陽の中心は1500万Kもあるのに，表面温度はどうして6000Kしかないのでしょうか。 ましてや表面であるプロミネンスが1万Kあったり， ちょっと離れているコロナが100万Kもあるというのに。
【月の謎】なぜ月は地球から見える面と地球から見えないの地表の厚さが違うのですか？ なぜ地球から見える面の地表は厚くて、裏面は地表が薄いのか教えてください。
宇宙空間を飛び続ける光はそのエネルギーを使い果たし消滅することは無いのでしょうか？ それともエネルギー保存の法則で、何の抵抗も無い宇宙空間では永遠に飛続けるということなのでしょうか？
ある人からオーロラは27日周期で良く見えると聞いたのですが本当でしょうか。もし本当なら12月にカナダのイエローナイフで良く見える時期はいつになるのでしょうか。詳しい方教えてください。
昨日（９月２７日）満月で通常より１．７倍の大きさに見えたそうですが、月が東より出る時に 橙色で特に大きく見える現象を教えてください。
小中学校で習った「月食が起こるのは満月のとき」が厳密に成り立つのか 気になり調べてみたところ、次のサイトが見つかりました。 http://homepage2.nifty.com/turupura/gessyoku/man … 記事にある図を見ながら考えたのですが、よく理解できずにいます。 同一人物によるものかもしれませんが https://www.koenokyoikusha.co.jp/h26_color/mita- … 高校のテストにも使われている図なので おそらく以下に書く私の考えが間違っていると思いますが どこが間違っているか教えてください。 黄道の中心と天球の中心は一致する筈かと思いますが正しいですか? で、天球の中心には地球がある筈なので 地球の影の中心は黄道上にある筈ではないのでしょうか? だとしても、満月の瞬間と月食が最大になる時刻がずれるのは説明できるようにも思います。 (もし、そうでも、一般論として黄道からずれている図を描いて説明しているのか…) よろしくお願いします。
宇宙を開拓するのは夢がありますか？ ダークエネルギーやダークマターは人類のために使えますか？
小惑星イトカワからハヤブサがサンプルを持ち帰りましたが、将来的に星なり、惑星也から持ち帰った物質が地球の大気に触れた途端に爆発的に増殖、映画「エイリアン」の様な事態が起こる可能性というのはありえますか？ 研究者は、その辺りまで考えて持ち帰るを考えているのでしょうか？
現代においては、科学の世界は、ビッグバン宇宙論が主流だと 思いますが、宇宙無限論を主張する学者はどのくらいの割合で 存在するのでしょうか？ また、それは簡単に言うと、どのような理論なのでしょうか？
古いクロスワードを解いています。 次のようなカギにぶつかりました。 「５月２１に九州南部から関東付近まで太陽の大部分は月に隠れＯＯＯの形に見えます」 このＯＯＯが、”トング”になってしまいました。 　　　ふ”ト”まき 　　あう”ン”　　　　 　　　　”グ”んま 日蝕に、”トング”は関係しますか？
映画のように、もしも今日何らかの理由で太陽が消滅したら地球上の人間はどうなると思いますか？ (爆発や寿命が尽きたわけではなく、太陽の存在だけがぽっかり消えたイメージです) 地球の温度が下がり氷河期のようになり、日光が当たらないので食物も育たず、数年もたずに人間は滅びると思っているのですが、皆さんはどう思いますか？ 太陽が消滅したら地球はどうなるのか、人間はどんな行動を取るのか、想像で答えていただけると嬉しいです。
地球のような生命の存在している惑星にとって、太陽が必要なのはよくわかります。 しかし、太陽にとって惑星はどういう役目を果たしているのでしょうか。 太陽系全体の重力バランスをとるため？　将来的な爆発の際にエネルギーとして利用するため？ 宇宙物理学にまったく詳しくないので、ご存じの方がいらっしゃいましたらご教授をお願いします。
宇宙はビッグバンがあって、そこを中心に拡大したものと思っていました。ところが137億年前に発生し、そこが137億光年先にあり、宇宙の果てということらしいですね。 　例えるなら、風船のふき口がビッグバンであり、大きくふくれあがったと考えるべきですよね。そうすると銀河系は大宇宙のどこに位置するのかわかりませんが、ふき口とは反対側の宇宙の果てもあるはずですね。 　どんどんと宇宙が膨張しているということですから、宇宙の果てはもっと遠いか、意外と近くにあるという気がします。私の考えの間違いを指摘してください。
月齢・星座早見盤は円形（円盤型）計算尺によく似てますか？、それを応用したものですか？。 計算尺とは下記のサイトへ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A8%88%E7%AE%97 …
いわゆる、チチウス・ボーデの法則は、一般には「単なる経験則である」との見方が大方のようですが、惑星系の起源と関係がある、との考えの方もいらっしゃるのでしょうか？ また、そのようなこと（惑星系の起源とか、太陽系の起源とか、チチウス・ボーデ則とか）を勉強するのに適した参考書など、ご存知でしたら、どうかご教示下さい。よろしくお願い致します。
一年で一番日の入りが早いのは冬至のある12月で季節は冬（12月〜2月）に当たるのになぜ冬の日はつるべ落としではなく、秋の日はつるべ落としなのですか。
たいしたことではないのですが、一興になれば、と質問します。 昨日、阿倍総理大臣は飛行中の油田飛行士を激励しました。 その際、油田飛行士は、「…高い所から・・・」と言っていました。 実際に、油田飛行士は、社交辞令を抜きにして、阿倍総理からみたら高い所を飛行していたのですか？
北斗七星は沖縄で見れますか..
宇宙の色はなぜ基本黒なのでしょうか？
宇宙兄弟の中で日々人とオリガが見送りの目印にしていたガガーリン像は実際にありますか？又、モデルにしたと言える程、似ている像はありますか？ 星の街のものなどは形は似ていますが、全く規模が違います。 大きいものから、小さいものまでロシアには幾つかのガガーリン像があるようなので、あまり有名でないそういった像があるのかと思い質問しました。
現在、地球外生命体を探索するときに「地球と同じ条件」で考えていますよね。ふと思ったのですが、あくまで我々人間にとってこの環境が最適なのであり、地球外生命体（Xとします）は人間と違う環境でも大丈夫だという可能性も大いにあるのではないでしょうか。 例えばXは灼熱だったり氷点下の星でも快適に過ごせたり、放射線が降り注いでも問題なかったりなど・・・。 科学的におかしかったり、飛躍しすぎていたら申し訳ないですが、みなさんの考えを教えてください。
時々月が赤く見えますよね？ あれってなぜなんですか？
月ってどうやってできたのですか？ また月がなかったら地球ってどうなってるのでしょうか？
ロシア国内には幾つかのガガーリン像があるようですが、宇宙兄弟で日々人とオリガが見ていたガガーリン像はどこにあるものですか？
天体望遠鏡を購入した時に，冊子がついてきたのですが， ベガについては双眼鏡のマーク，アンタレスについては， 天体望遠鏡のマークが書かれていました。 これって，ベガは天体望遠鏡では見られないことを意味しているのですか？ 双眼鏡で見えて，天体望遠鏡では見られないものもあるんですか？
この偽の真空を作る方法で ①ある空間領域を途方もない温度（10の29乗Kほど）にまで熱してから急速に冷やすことによってつくりだせる。すると、ちょうど初期宇宙がこうなったと私たちが想像するように、この領域は過冷されて偽の真空になる の方法と 写真にある エネルギーを集中させて、プランクエネルギーにして時空の泡をつくる方法 の2つの方法は同じ方法ですか？違う方法ですか？
宇宙の果てはどうなっているのですか？ 果てがない（無限）は想像できません。 ビッグバン前の宇宙はどうなっていたのでしょうか？ ビックバンはなぜ起きたのでしょうか？
宇宙空間に宇宙服なしで放り出された場合当然死ぬでしょうが死因はやはり息ができないことによる窒息死になるのでしょうか？
ＴＶの衛星放送はパラボラアンテナで電波を受信して楽しめます。とても高度な科学技術の世界が日常生活に溶け込んでいます。衛星が地球から見れば静止しているから可能な訳です。不図考えます。静止衛星と言えば、衛星が静止している訳ではなく、地球の回転に同期して運動している訳です。静止衛星の速度は相当複雑な運動速度の式になるでしょう。その場合の基準座標はどのように考えるのでしょうか。宇宙の運動の基準座標等の話になったら複雑すぎて、お手上げですが。
youtubeで宇宙の動画を見ていたら、宇宙って広いな～とぼんやり思い、宇宙の果て(宇宙の外側？底？突き当たり？これ以上先がないてところ)はどうなっているんですか？行き止まりなんてあるんでしょうか？ あと、宇宙や地球って何で存在してるんだろう？って思い、考えてもわからず頭がフリーズしました。ただ無意味に広がってるだけですか？ なんか、壮大すぎて生きてる意味を見失いかけました。
ってどうなっているのでしょうか？ 予想でいいので教えてください
どっちが寒いのでしょうか？
無知ですが、お願いします。 ① ニューホライズンが、冥王星に到着したとのことですが、地球から数億キロも離れているのに、燃料はどうしてるのでしょうか？ ②冥王星の表面を撮影とのことですが、無人なのにどうやって撮影したのでしょうか？また地球から操作したのであれば、数億キロも離れていて電波とか届くのでしょうか？ ③宇宙ステーションでインターネットをすることは可能なのでしょうか？
探査機「ニューホライズンズ」からの信号が届き、最接近に成功したことが確認された。 　米航空宇宙局（NASA）は7月15日午前（日本時間）、探査機「ニューホライズンズ」からの信号が届き、最接近に成功したことを確認したと発表した。 　ニューホライズンズは14日午後8時49分（日本時間）に冥王星に最接近した。プロジェクトマネジャーのグレン・ファウンテン氏は「地球から約49億キロ離れた冥王星にたどり着くことは、ニューヨークからロサンゼルスまでの距離でゴルフのホールインワンを出すようなものだ」と語っていた。 　ニューホライズンズが最接近で得た観測データは、約8Gバイトのフラッシュメモリに蓄積される。ただし冥王星接近時の通信速度は平均で2000bps程度。全データの送信が完了するのは来年後半になる予定だ。 　冥王星は米国人クライド・トンボーが発見（その遺灰はニューホライズンズに搭載されている）したこともあり、探査機打ち上げ後に冥王星が惑星から「準惑星」に“降格”された後も強い思い入れがあるようだ。バラク・オバマ米大統領は「発見とアメリカのリーダーシップにとって偉大な日だ」などとツイートしている。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1507/15/n … そこで質問です。今回は ニューホライズンズは冥王星に最接近しただけでしたが、月や火星のように 探査機が表面に着陸するのは 物理的には可能なんでしょうか？
早朝ウオーキングをしています、今朝4時50分頃西の空にお月さまがでていました。（当方九州です）お月さまの欠けた部分がふっくらしていました。 三日月ならば太陽、地球、月と並んでいて、地球が影になって月が三日月に見えるのかな～と思うのですが、分かりません。 3,4日前は満月でした。　多分小、中学校の時に習ったと思うのですが忘れました。 帰って夫に聞いてみたが、一言「しらん」と言われました。　夫婦共に高齢者です、近くに尋ねる人がいないので教えてください。 地球は毎日1回転していて、月が地球の周りを1ヶ月かけて周り、地球が1年かけて太陽の周りをまわっている事くらいしかわかりません。 3つの球がどういう位置にあるときにこのように見えるのか教えてください。
宇宙(無重力)で火を燃やすとどうなりますか？ 自分は丸く燃えると予想してるんですがそういった実験の動画や画像があれば教えてください！
以下の問題を解いていまして、自分なりに計算をしたのですが、間違っていないか確認をお願いします。 問：みかけの等級を{－２６}、距離を１AU＝4.85x10^-6とし、太陽の絶対等級を求めなさい。 　 計算:みかけの等級＝ｍ、絶対等級をM,距離をｄとしたとき、 m-M=-5+5log(ｄ) よってM=m+5-5log(d) =(-26)+5-5log(4.85x10^-6)≒５．５７
【星】M○○のMはMelの略でしょうか？ このMelってどういう意味ですか？
【星座】私たちが蟹座と言っている天体はM67 散開星団のことですか？ M67 散開星団ってなんですか？
７月２５日（昨日）、夜中２時ごろ、赤くて大きな流れ星のようなものを見ました。 色は真っ赤でした。（火の玉ではありませんでした。） 流れ星にしては鮮やかな赤で大きかったので・・何だったのか？すごく気になります。 ご存知の方、教えてください♪
以下の問題を解いていまして、自分なりに計算をしたのですが、間違っていないか確認をお願いします。 問：見かけの等級を{－２６}、距離を１AU＝4.85x10^-6とし、太陽の絶対等級を求めなさい。 　 みかけの等級＝ｍ、絶対等級をM,距離をｄとしたとき、 m-M=-5+5log(ｄ) よってM=m+5-5log(d) =(-26)+5-5log(4.85x10^-6)≒５．５７ よろしくおねがいします。
2015/7/14の20：30ごろ、大阪市で宵の明星を双眼鏡で見ていると、金星のすぐ上に虹色に光る星を見つけました。 金星がとても明るかったので虹色の星は肉眼では少し暗く感じましたが場所から推測すると、しし座のレグルスのようでした。 はじめは飛行機か何かと思うくらいのすごいまたたき方でした。無敵になったマリオのようにといっても言い過ぎでないくらいきれいに虹色にまたたいていました。 100倍くらいにした望遠鏡でも同様に虹色にまたたいていました。 望遠鏡の接眼レンズにスマートフォンのカメラを押し付けて撮影し、拡大してみると、主に赤と白と青に写っていました。白の部分は黄色や緑色になっているものもありました。 違いを確認するために、さそり座のアンタレスや、はくちょう座のアルビレオや、土星も同様に撮影しました。 土星の上と下が少し赤と青になっているところがレグルスに少し似ていますが、アンタレスは赤一色、アルビレオも白と青です。 星のまたたきは大気の密度の違いによるものだそうですが、アンタレスなどの他の星はそれほどまたたいていませんでした。 翌日、レグルスについて調べると 赤と青と白の4重星であり、自転の速度が早く、スペクトルはドップラー効果を起こしているとのことでした。 レグルスがこのような色に写っている正しい理由を教えて下さい。よろしくお願いいたします。 あと、土星の上下がすこし赤と青になっている理由も教えて下さい。以前、金星を望遠鏡で拡大して観た時も青っぽい色と黄色い色に別れて見えたことがあります。同じような理由でしょうか。 そして、同じ空でのまたたき方の違いが大気の密度の違いだけとは思えません。これについてもご存知のかたがいらっしゃいましたらご回答お願い致します。 望遠鏡は10cmの反射式です。 写真を添付させていただきます。
①彗星の質量で地球はどうなりますか? ②彗星の中にある固体物質の塵が大気との摩擦熱で固着し、岩塊になって隕ちてくる事ってありますか? ③彗星の中にある塵だけで隕石は作れますか? 回答宜しくお願いします。
他の質問回答サービスを覗いていましたら、天体・宇宙カテに、次の質問がありました。 ＜なぜ重力レンズ効果の大きさは・・・・・＞ この重力レンズ効果の　”大きさ”　とは、どういうものですか？
ＮＡＳＡのニューホライズンズが冥王星に接近していますね。地球からは４８億キロ離れており，９年半かかったそうですが、そこからの映像が鮮明に届くというのが驚きです。いったいどのくらいのエネルギーの電波なのでしょうか？そして現在の科学レベルでどのくらいの距離まで届かせることが出来るのでしょうか？
昔からの夢で天体望遠鏡を買って天体観測をしたいと思ってます。 土星の輪や木星の縞模様を見てみたいのですが、どこにあるのかわかるものでしょうか？ また、それらを観測した後、それ以外の観測の楽しみはどのようなことがあるのでしょうか？ 全くの初心者なので、観測の楽しみをいろいろ教えていただきたいと思ってます。
初めて天体望遠鏡を購入予定。使用するのは小学校6年生。月、木星、土星などの惑星を観察したいとのことですが全く知識ありません。また、子供の貯金の予算のために高価な物はむりです。取り敢えずの候補はミザールテックのTL-750、ビクセンのスペースアイ600、ケンコーNEWスターライトです。予算はネットショップで15000円以下です。ドレが良いでしょうか？この金額以上は厳しいです。お願いします。
この方法で偽の真空を作れたら今の宇宙と、物理定数は同じですか？ またこの偽の真空が相転移して真の真空になっても物理定数は同じですか？ インフレーション理論の名付け親であるアラン＝グース博士が書いた「なぜビッグバンは起こったか」（早川書房）という本の第16章は「実験室での宇宙創造とワームホール」という表題であり、正にご質問のようなことが論じられています。 頭から出来ないと決め付けるのではなく、こうすれば出来るのではないか？と考えるところに科学の発展が生まれるのだと思います。 さて、第16章にどんなことが書かれているかというと、ほんの小さなかけらでよいので「偽の真空」という領域を作り出すことができれば、それがあっという間に膨張して巨大な宇宙に成長するだろうということです。その大きさは、10の-26乗cm程度でよいそうです。「偽の真空」を作り出す方法として、上記の本のP355には、以下のように説明されています。 ①ある空間領域を途方もない温度（10の29乗Kほど）にまで熱してから、急速に冷やすことによってつくりだせる。すると、ちょうど初期宇宙がこうなったと私たちが想像するように、この領域は過冷されて偽の真空になる。 ②もう一つの可能性として、インフラトン場が、クォークや電子といった普通の粒子と相互作用するらしいという事実を利用するものがある。通常の物質を莫大な密度に圧縮することによって、それを偽の真空状態に押しやるインフラトン場に影響を及ぼすことができる。通常の物質の存在は偽の真空の特性に影響し、インフレーションが起こるのを防ぐ。だから、宇宙を完成させるには、通常の物質をすばやく一掃して、偽の真空状態にインフラトン場だけを残すことが必要となる。 また、http://f.hatena.ne.jp/s-naoki/ の1から3枚目の写真も参考にしてください。 宇宙の終焉の時に宇宙を作って脱出
この方法で宇宙を作る時は銀河以上のエネルギーを集めることが必要だと思いますか？ 画像と文の言っていることは、だいたい同じですが、画像が見れないかもしれないので、 一応文章も載せておきます。 新しい宇宙の創造 まず、 宇宙の中で真空エネルギーの高い、広い領域を作る。そのためには非常に大きなエネルギーをある場所に集中し、 広い範囲で相転移を起こして、エネルギーの低い今の真空状態から高い真空状態に持っていけばよい。 この領域がある値よりも大きな領域ならば、インフレーションを起こして子供宇宙へと成長していく。通常はエネルギーを与えると熱も発生する、 熱を抜いて熱のエネルギーよりも真空のエネルギー高くしなければならない・・相当な技術が必要だができれば宇宙脱出は可能。 あるいは現宇宙にも真空のエネルギーはまだ残っている、もしこれを相転移に持ち込めるなら、 これまた宇宙脱出も可能。で、ファーリとグースのふたりは実験室で宇宙を作ろうという論文を書いている、(佐藤『宇宙論入門』ｐ１８１）とのこと。
七夕 この七夕は太陽歴と陰暦では どちらが正しいのですか？
静止宇宙の中で、既存物質が形成する場は静止計量して、その計量では重力異常（パイオニアアノマリーや銀河の回転曲線問題）があるのでダークマターを仮定するのはいいけど、静止宇宙とダークエネルギーは矛盾する。 膨張宇宙の中で、既存物質が形成する場を静止計量ままダークマターを仮定するのは矛盾する。 どちらにしても、ダークエネルギーとダークマターで宇宙膨張をコントロールしている仮定はそのままでは矛盾しませんか？
「星」の反対のものってなんですか？ 「月」だったら「太陽」ですけど… わかる人、思い浮かぶ人、お願いします。
気象庁で雲量とはどのくらいの空の視界まで含むのですか。 宮城県上空全部雲が覆っていても宮城県に住んでいる人からは岩手県や山形県や福島県の上空も見えるので、岩手県や山形県や福島県も晴であれば宮城県からも青空が見える事になります。
先日夏至でした。その日の、太陽の高さなどを教えて下さい。 回帰線は、約２３度、東京は、北緯約３６度ですね。 質問の前提は、夏至の日、東京でのこと、とします。 １．昼ごろの、太陽の最高高度は、地平線から７７度（＝９０＋２３－３６＝７７）ですか？ ２．早朝、太陽は、東から南方向の、１３度（３６－２３＝１３）の地平線から昇りますか？
銀河の成り立ちは何となく理解できます。その銀河と銀河の距離はかなりあると思います。この間には星はないと云うことでよいのですか。そうであるならばどんな状態なのでしょうか。
宇宙人が相手とコミュニケーションする方法はなんでしょうか 宇宙人は星に住んでいるとしましょう 星には、気体や液体があれば、 気体や液体の振動で、音として相手に伝えようとするでしょう 自分の体の器官を振動させたり、道具を使い音を出します ということは、相手の側には、音をキャッチする器官が必要です 光があれば、光を点滅させたりして、相手に伝えようとするでしょう ということは相手には光や熱を感じる器官が体にあるでしょう
お疲れ様です。 　さて 地球の公転は何に対して回っているのでしょうか？ 　以上よろしくお願いいたします。
天体望遠鏡を使って木星や土星の写真が撮りたいです。 現在セレストロンのC6を持っていて、何度か撮影しましたが少々物足りないので２０ｃｍにグレードアップしたいのです。 候補は同社のC8かビクセンのVC200Lなのですが、どちらがいいか決めかねています。 アドバイスいただければ幸いです。
オリオン座流星群がいつから観測できるようになったのか教えていただけませんか？ 自分なりに調べたのですが、活発な観測ができたのが2006年、という情報ばかりでした。 肉眼での確認は2006年以前も可能だったのでしょうか? 2006年より前はメジャーではない流星群だったのでしょうか？一般人が今日流れるらしいよ、といって観測することができたのはいつからですか？ 回答お願いします。
ブラックホールは時空が別のところと繋がってるんだっけ？それとも重力が強すぎて跡形もなくなるんだっけ？
無重力の宇宙空間には何の物質も存在しないのでしょうか？ 惑星などの重力圏から放り出された大気などの成分である原子などははどうなってしまっているのでしょう？
僕は今中学３年生です 宇宙が大好きです、1つ宇宙のことを知るとまたひとつ知りたくなります。 僕は宇宙物理学について学びたいです、でもどこから初めていいかわかりません。 どこから始めればいいでしょうか、回答お願いします。
ＴＶ等の様々なメディアで取沙汰されてるUFOや宇宙人ですけれども、 目撃、映像等はどうしても本物とは思えません。 とはいえ、宇宙は果てしなく広大であり、我々が知りうる以上の空間、当然その中には地球のように生命体が存在する星も無数に存在する筈ですので宇宙人やUFO等も然り、存在するとは思います。 ですが、地球人が未だこの広大な宇宙を自由に行き来する物体を製造するに至っておりません。 ということは、俗に言うＵＦＯを開発した宇宙人は我々地球人より何段階も上の技術を持っているわけですよね。 わざわざそこまで高レベルな技術力を持った生命体が、無数にある地球のような星の中から、我々地球人如きにコンタクトを取ったり、目撃されるようなことがあるでしょうか。 私自身も地球人ですので、彼らがいたとして考えはわかりかねますが、わざわざ自分と比べてこんな低レベルな星・生命体なんかに発見されたりコンタクトを試みるようなことはしないと思います。 そもそもそこまで技術が発達していたら、地球人なんかには完全に気がつかれないようにいくらでも調査するなり出来るかと思いますし。 そんな中、ＵＦＯや宇宙人も目撃証言や映像ってどうしても本物には見えないのです。 何だか、そういうのを信じてる方々って、自分たち地球人の理解できる範囲を過信し過ぎてやいませんかね？ オカルトに強い方、また信じてる方、ご意見お願いします。
真剣に宇宙について考えているのですが、バカな私にはどうしてもこんな考えが浮かんでしまいます。 ハッブルの法則によって宇宙が膨張しているとなぜ言えるのか？ 膨張していると分かるなら中心点が導きだせるのではないか？ 地球から銀河が遠ざかっていくだけなら地球が中心ということになる→地球が中心というのはありえない→観測が間違っている という推理で、「正確に観測している」という前提が間違っているのではないでしょうか。 ■持論■ ダークマターによって歪められた光を受けて観測しているから実際の宇宙を正確に捉えられていない。 よって、ダークマターと光の及ぼす関係が解明できない限り、宇宙のあり方を解き明かす事はできない。 私の持論を現代科学で否定してください！宜しくお願いします。
宇宙の中心がみつかればビッグバンがあった証拠になると思うのですが、 みつからないのであればビッグバンで宇宙が生まれたとは言えないですよね？
大学で天文学の授業をとり、基礎の基礎から勉強しているところなのですが、天文学関連の題材をじゆうに一つ選び、レポートを書かなくてはいけなくなりました。そこでダークマターについて調べようと思ったのですが、完全な文系人間である私にはその方面の学術論文などはまだレベルが高すぎて、かといって一般向けの記事などを見るとたいてい「なんだかよくわかっていないなにか」という書かれ方をしていて、参考にするにはちょっとおもしろくないなぁと思うものがおおいです・ ダークマター関連の研究で、一般人でも興味をそそられるような、面白いものはないでしょうか。できればソースやURLなどを教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
遠い天体のほうが銀河系から速く遠ざかってるいるってことは1億年前よりも10億年前の方が速かったのだから膨張速度は遅くなっている、と考えるのは間違っているのでしょうか？
自分の考えでは、宇宙で光が屈折して見えた、過去や未来の地球ではないかと思っています。 光とはいえ、何光年もある場所につくには時間が必要です。その間に光が屈折して映しだされる　　 それが未来や過去の地球ではないかと思っています。 これに対するご意見をお待ちしています。
Black Knight satellite　は、いったい何なのでしょうか？ ご参考 http://en.wikipedia.org/wiki/Black_Knight_satell …
SFなどでよく登場するパラレルワールドは、理論物理学上の多元宇宙論のなかの一種として、論じられているのでしょうか？教えて頂けると、幸いです。
私たちが住んでる宇宙(単体)について、サイクリック宇宙論が論じられていると思うのですが、多元宇宙論(私たちが住んでいる宇宙以外の宇宙がある)のなかでも、私たちの住んでいる宇宙について、同じくサイクリック宇宙論が論じられているのでしょうか？ また、多元宇宙論のなかで、私たちの住んでいる宇宙について、サイクリック宇宙論が成り立たなくても、私たちが住んでいる宇宙以外の宇宙で、サイクリック宇宙論が成り立つような宇宙があると、考えられているのでしょうか？教えて頂けると幸いです。よろしくお願いします。
こんばんは、質問です。 宇宙関連のニュースなどで時々出てくる「黒騎士の衛星」ですが、あれは一体何だと思いますか。 僕的には、どの情報もきちんとした裏付けがない憶測ばかりに見えるので、ちょっと判断が付きません。ちなみにうちのお父さんは「ありゃ単なる宇宙ゴミ、スペースデブリです」という意見です。 ご回答、よろしくお願い致します。
①アインシュタインの法則でE=mc²は、光速は皆一定なので質量の無い光の場合光の強さというのはエネルギーに関係していないのでしょうか？ ②また光を発生する光源が消滅しても、すでに発せられた光は単独で存在しているということなのでしょうか？
フィクションめいた質問なのですが、ブラックホールとブラックホールが接触すると、どのような事態・現象が起こるのでしょうか？ 落ちぶれた男子高校生に、分かる程度のセツメイ(仮)をしていただけると、ありがたいのですが…。
件名のとおりです。 地球の公転によって、「近く」なったり、「遠く」なったりするってことですか？ たとえば１００ｍ離れたところから、東京スカイツリーのてっぺんを見るのと、 １０ｍ離れたところから、同じ場所を見上げるとき、こちらのほうが高度が高くなる。 ・・・そういうことでしょうか？
酸素の無い宇宙で太陽は燃え続けていられるのですか？ だれか詳しく教えて下さい。
紫外線はかなり有害、ということを聞いています。 質問は、紫外線を被る量は、夏至と春分とで、どちらが多いですか？ 条件は、以下のとおりです。垂直に立っている状態で、南に向き、顔が受ける紫外線量の比較です。 他の条件として、すっぴんで、帽子は被っていません。時刻は、正午ころ。場所は、東京近辺に願います。
Meadミードの天体望遠鏡ETX-80を持っているのですが、日本語マニュアルを持っていません。 元々ヤフオクで買ったのですが、英語版しか付いていなかったのです。 おおよそはわかるのですが、できれば日本語マニュアルを欲しいと思いあちこち探して見ましたが、どこにも売っていません。どなたか売っている店をご存知ないですか？
ロケットはエンジンから噴出するガスが大気をはね除けて飛んでいるものと思います。(表現が悪いかも知れません) 　そうすると、何もない宇宙空間で衛星が軌道修正するときにどのようなエンジンで、また、どのような原理で推進しているのでしょうか。
『ビックバン』『赤方偏位』『ドップラー現象』 という単語をよくみます。 以下ご教授下さい。 『ビックバン』→仮定？想定理論？宇宙の中心？ 『赤方偏位』→起点は？中心は地球？ビックバン？ 『ドップラー現象』→受け身の現象？受け身は地球？ 以上の事を素人目で考慮すると破綻していませんか？ そもそも、調査の起点（論説）が地球？という時点で 『ビックバン』と『赤方偏位』の関係が破綻してしまうような気がするのですが。 『ドップラー現象』についてはもはや『赤方偏位』の為にコジツケのように思えてしまいます。 地球起点の調査方法しか無いのは当たり前な事ですが｡｡確認出来ている範囲をコツコツ広げるだけで良いのではないでしょうか？ あまりに素人な質疑ですがご教授よろしくお願いいたします。
昔から不思議に思っていた「月は自転しているのか」「なぜ地球に同じ面を常に見せているのか」 という疑念に対して、ネットで調べていたところ、2007年の「goo教えて」に色々質問と回答が あったので参照させて頂き勉強になりました。 しかし！なぜ月の自転と公転周期は同じなのでしょう？！専門用語では「シンクロ」と呼んでいる ようですが、そんな偶然どうして起こったのでしょうか？1説によると月の内部の地球側に重心が あって振り子のように重い面が地球側に傾いているのでいつも同じ面を見せていると説明されて いました。重心があるのなら（→本当かどうかは分かりませんが・・）質量の大きい地球側に 引っ張られていても仕方ないと思いますが、それなら「自転」しているという表現はおかしく ないですかね？ 「引っ張られる中心に対して同じ面を見せながら公転している」が正しいんじゃないでしょうか？ 引力と遠心力のバランスもこれで説明つくと思いますが・・・。 私は「自転」「公転」の言葉の定義に無理があるのだと思います。 なぜなら「公転」ありきで且つ同じ周期で「自転」している、という論理ですよね。 太陽は公転していないけれど自転してますよね？ もし仮に月が公転していなかったら・・・。同じ場所で27日で自転しているんでしょうか？ 公転と自転の周期が同じ？？？・・・そんな偶然？あるんでしょうか？ （他にもそんな天体があるんでしょうか？） 太陽系も銀河系の中を回転しながら回っているのかもしれませんが、それぞれ違った周期で回転 しているのが自然に感じますが・・・。 月のような場合は本当に「自転」と言うのが正しいのでしょうか？ もし正しいとしたら、この広大な宇宙で「シンクロ」などと呼べる偶然が起こりうるのでしょうか？ モヤモヤ・・・。
絶対的な時間についてわからないことが有ります。 時間は速度や重力に影響を受けるかという実験で、飛行機に積んだ原子時計と地上に設置した原子時計で経過の違いを観察してそれを証明したようですが、そもそもそのベースとなっている地上の時計は正しいかという疑問が有ります。 例えばビッグバンにより宇宙中に基準点から完全に静止している物体はないのかと思います。 例えばこの地球も宇宙の膨脹にも影響を受けていますし、地球の自転や公転による回転速度に置いても「高速で移動している」と考えられると思います。 そう考えると地上に置かれている原子時計の往復運動すらも完全な垂直運動ではないかと思います。 また地上の場所による重力の誤差や、時期による変化によってもその影響はあるかと思います。 こう考えると絶対的な時間の単位など刻々と変化しているように思えるのですが、その誤差はどのように考えられているのでしょうか? 地上の科学に置いてはそのように絶対的な基準を設けているかと思いますが、宇宙に出ただけでも地球の重力から開放され、さらには地球の自転や公転の移動からも開放されるとそれだけでも地球とは違った基準が必要になるかと思いますが、それはどのようなものが使われているのでしょうか?
重力があるとは言え、宇宙空間との境目にある空気は、宇宙に逃げていくような気がするのですが、実際にはどうなっているのでしょうか？ ずっと逃げていかないのか、それとも、非常に長い時間をかけて逃げていくのでしょうか？
遠ざかる銀河は光の赤方偏移で相対速度を計測できるそうですが 地球から天空を眺めて、左の端に見える銀河と右の端に見える銀河を観測していれば、それらが互いに離れていく様子が分かると思うのですが、そのような観測はされているのですか？
夜7時西の空に輝く星は 高さは地上から20どくらい
行くにはいくらかかりますか？？？
ていますか？？？
大規模な太陽嵐はコンピュータを故障させるそうですが、 CD、DVD、ブルーレイ、今後開発される光ディスクには影響を与えますか？
はじめまして失礼いたします。 最近何かの本で宇宙は有限であると知りました。 では宇宙を箱のようなものだとした場合、その箱の外側には何があるのでしょうか？ 何もない状態が「ある」のでしょうか？ だとすれば真空があるのでしょうか？
今週の日曜も雨ですが、的中する確率は高いのでしょうか？
あのリングは一体何なんですか？何のためにあるんですか？
私はよく人がどうでもいいと思うことを考えてしまう（思いを馳せたり）タイプなのですが、小さなときから実は宇宙って、何かの細胞の一部なのでは？と、仮説まではいきませんが、空想したりしていました。 例えばの話ですが、私たち人間が一つの物体だとすれば、それぞれの臓器が一つの宇宙、臓器を形成する細胞が銀河、細胞の中の核や細胞質が銀河の中の星または惑星、それらを形成する染色体やミトコンドリアなどが人というような関係では？ということです。 だいなり方式で言うと、 ミトコンドリア＜細胞＜人間＜国＜地球＜太陽系＜銀河系＜宇宙＜物体Ｘ＜物体Ｙ＜物体Z＜＜＜＜ 説明が下手なのですが、上記のような感じです（笑） 実は解明されてないだけで、広がり続けていると思われた宇宙は、何かの一部であり、またその何かの一部である宇宙が複数存在して、私たちのような「人」として活動してたら面白いなといった感じです。 ざっくり言うと、もしかしたら私たち人間も、地球という細胞のミトコンドリアとして生きることで、その物体Ｘのエネルギーになってるということです（笑） 私は全然宇宙に関して学んだわけではないのであくまで空想の中での考えなのですが、皆さんはこんなこと思ったりしたことはありますか？ 私とは違っても面白い考えの方いらっしゃればぜひ教えて下さい(^^)
単純に、月にはもう開発の余地はないのでしょうか？今の科学技術力をもってすれば容易にとは言えずとも昔に比べ簡単に人類や機材を月に派遣できそうです。世界的な宇宙開発を見た場合、遠い火星の無人探査よりも衛生である月に食指が動かないのはやはり採算が合わないからなのでしょうか？ アメリカが有人着陸させて決着がついた、終わり、興味なし、という感じなのでしょうか？ 将来に向けての宇宙ステーション建設、その他諸々の研究プラント等々、費用対効果と実行した国の宣伝アピール効果、そうした複合的な宇宙開発技術力のメリットを考えた場合でもやはりアメリカを含め、実行する意味がない、という理由を教えて頂ければ助かります。
火星に移住する計画があるようですが移住することの意義とはなんでしょうか。 砂だらけの土地に何万人も移住することに意義があるならサハラ砂漠を緑化して移住した方がよほど価値があるように思うのですが。
宇宙は広がり続けていると聴きます。 この空間が広がるとはどういうことでしょうか？ 例えば直径1ｍの鉄の塊があったとして、その鉄の塊のある空間が2倍に広がったとします。 ①この時、鉄の塊の中の原子の大きさや、原子同士の隙間も、2倍になるのですか？その場合はつまりは鉄の塊のサイズ自体も2倍になるということでしょうか？ ②もし、空間が2倍になっても鉄の塊の大きさが変わらない場合（つまりは①の質問の答えがノーの場合）についての質問です。この場合、鉄の塊の直径は空間が広がっても変わりません。ところが、広がってる空間では、遠くの天体はどんどん遠ざかって行っている・・・。 鉄の塊の直径は大きくならないのに、天体だけが遠ざかる（つまりは両者の距離が広がる）のはなぜでしょうか？
よく、田舎の山奥へ行くと星が沢山見えるとか、満点の星と言われて隙間がないほどぎっしりと星が見えると聞きましたが本当にそこまで肉眼でも見えるのでしょうか？ 大都市とその周辺の地域でしか見た事がなく、山奥へ行った経験がないので本当にそこまで見える？と思うんですが実際に見たという人、どうでしたか？
太陽が遠いからでしょうか？
素粒子よりも小さい何かですか？
星は明るさで1等星～6等星と名付けているように思います。今は銀河系の外の星まで見分けることができるわけですから、肉眼で見える6等星まで8000個だったと思いますが、全て名前がついているのでしょうか。また、6等星といえども、遠くにあってアンタレスのような大きな星もあるのではないかと思いますがいかがでしょうか。
季節によって星が違うのは理解していますが、どのようにして星座を決めているのでしょうか？
小中学生に望遠鏡を買って上げるとしたらどのような望遠鏡がよいでしょうか。 メーカー・機種・価格等を教えて下さい。
海外に行くときに「飛行機で25時間」というケースがあるかと思います。 そんなときに思うんです。「反対から地球を回ってはどうなるのか」と。 たとえば日本の裏側のブラジルまでは25時間かかるだったかと思うんですが、アメリカ経由だったかと思います。ヨーロッパ方面、あるいは北極を超えていっては何時間かかるんでしょうか？
閏の意味、由来等について教えて下さい。
TVでも特集くまれるほどの大人気未確認飛行物体って本当に存在するんですか？ ぼくはみたことないので信じられませんが、 やはりこの広い宇宙には知的生命体がいるんでしょうか？
その星の名前と直径の距離を教えてください。
この間、NASAが公開しているアンドロメダ銀河の一部を拡大した 映像を観たんですが、砂浜を見ているかのように黒い部分がほとんど 無かったのです。 あの砂の一粒一粒は塵やガスなのか？星なのか？ 星だとしたら、とんでもない数なのですが・・・。 一つの銀河の一部分でアレなら、宇宙全体ではスゴイことになりますね。 そうなると地球と同じように、人間のような知的生命体が存在している 可能性は何パーセントくらい有るのでしょうか？ 個人的には１００％だと思っていますが、どうなんでしょう？
質問させていただきます。 宇宙船で、月とか火星に向かっているとします。 宇宙空間に出ると、宇宙船の中は宇宙ステーション の様な、無重力状態になって、物が浮くのでしょうか？ 宇宙空間では、宇宙ステーションの様に落下してい ないので、浮かないのかなと思っています。 そてとも一番近い星の重力で、そっちの方に物が引かれ ていくのかな？とも考えてしまいます。 色々考えると面白いですｗ 何方か、答えを知っている人居ましたら、よろしくお願いします。
　ニュースやYouTubeで宇宙の巨大な構造を調べて地図を作ったら「ボイド構造」だったとか「クモの巣構造」をしているとか発表されてました。 　しかし私はこれでは宇宙旅行には使えないなと思ってます。何故なら、普通の地図はその瞬間の配置を図形として紙や画面上に表しています。 　だが宇宙の構造を作っている銀河は常に動いてるし、入れ物の宇宙自体も膨張しています。 　極めつけは、手前の銀河と奥の銀河では数億年または数十億年の時差があり、科学者が発表した宇宙構造は現在の宇宙の構造とは言えないし、過去にそんな形をしていたとも言えません。 　各銀河や銀河団の動きの方向と速度・時間差・宇宙の膨張まで考慮して初めて正確な地図になると思います。 　見えた結果がこんな形だったから宇宙の構造はこんな形だよと発表されても、それは間違いとしか言えないと思います。 皆さんは、どう考えますか？
朝方に見える月は日がたつに連れて欠けていき、 夕方に 見える月は日がたつに連れて満ちていく 教科書には載っていなかったのですが、このようなきまりはあるのですか？ また、1日のうち朝方に見える月と夕方に見える月の形は同じですか？
ＥＭ200で使っているタカハシのメタル三脚ＳＥですが、ベランダで長く置いておいたところ最大に伸ばしたまま伸縮部が固着してしまって縮まなくなってしまいました。 とりあえずＣＲＣを流し込んで　水道用のレンチでひねりましたがびくともしません。 修理の経験をお持ちの方いらっしゃいますか。 　
雪の結晶は六角形をベースに様々な模様になっていますよね。 どういった規則性があってそうなるのでしょうか？
このごろ、朝方西の空、月の近くで輝く星はなんでしょうか？
月が上空４００kmにあったらどうなるか、という動画に衝撃を受けました。 と同時に、このような状況では、一日のうち何秒（何時間）日食があるのでしょうか。 どのような計算をしたら求めることができますか。 学校の課題に取り入れたいのですが 、どのような計算をしたらいいのか全く分からないので 教えて頂けると嬉しいです。
ブラックホールは計算上存在するとのことですが ブラックホールに人が吸い込まれたらどうなるのですか？ 消えるのですか？
「一番星」とは、 一番最初に見つけた星ですか？ それとも 一番光ってる星ですか？
ベテルギウスはもう星としての寿命がなく、 爆発寸前だということですが、６００光年の彼方の話。 すでに爆発していて、我々がその瞬間に立ち会える確率はどんなもんでしょう？ 昼間でも観測できるとの話ですが。 日本のカミオカンデでニュートリノが捕捉され次第、 世界中の望遠鏡が観測を始められる体制になっているとか。
写真に写っているオリオン座の左側にある明るい星は何でしょうか。 画面中央にある計3本の電線の2本目と3本目の間にある明るい星です。 オリオン座は肉眼で確認できませんでしたが、この星は肉眼で確認できました。 撮影日時は12月30日の午前3時ごろで方角は西です。
理論物理学者のLisa Randallは、膜宇宙を唱えています どのような数学式から膜宇宙であることの可能性を述べたのでしょうか ここの回答欄に数学の式を書くことが難しい場合は 式の概念を言葉で示す回答方法でかまいません
　地球人類・火星移住計画。 　現時点ではいつになるのか皆目見当もつかず、今現在ここにいる私たちが死んた後の遠い遠い未来に向けて、人類の可能性と希望を託す、…とまあ、そんな感じの計画なのでしょうか。 　まあ結果はともあれ、移住の可・不可を生きて知ることが出来ない。それが悔やまれます。 　 　…で。ここで質問です。 　 　火星には水（氷）か沢山あるし（すべて溶ければ惑星自体が全て水没するとか？）、二酸化炭素も窒素も十分。したがって、まずは植物を持ち込んで酸素に充ちた星にする、…という話を聞きました。 　…が、火星は質量が小さすぎて大気を繋ぎ止めておけない。結果、今のような環境になっているのではないのでしょうか？
軍事衛星などの情報収集として早期警戒用として実用していると思いますけど ほとんどは国に敵対する外国の国からの侵略に備えるように観察されていると 推測できますけど、宇宙からの敵対する備え無いのは、対抗手段無いので 人類の存在を示し皆さん仲良くしてくださいね、という感じですか 宜しくお願いします。
最近、光も伝わるためには媒体が必要だという見解を聞きました。 光だけでなく重力も同じだという意見です。 そうなると根本から考え直さないといけないような気がします。 いかがお考えになりますか？
どのような力が働いて惑星や衛星は自転又は公転してるのか?　詳しい方教えて下さい。
しし座流星群など、流星群はなんだか時期に偏りがあるように感じるのですが、気のせいでしょうか？ 冬に多い気がします。 流星群が発生しやすい条件などあるのでしょうか？
光が進む速さを秒速３０万キロとします この世において、なぜ、その値になったのですか つまり　それよりも　なぜ遅くならなかったのですか なぜ、その値よりも早くならなかったのですか ３０万キロよりも早かったり遅かったりすると、都合のわるいことがおきるのですか
太陽系内の地球の位置はわかっています 銀河系内の地球の位置も、わかっているようです 宇宙全体の中での我々の銀河系の位置は、おおよそわかっているのですか 丸いスイカに宇宙全体を例えると、皮に近い方でしょうか、それとも、 中心に近いほうでしょうか
3次元的に考えて、上下左右　四方八方に　宇宙が広がっているのでしょうか それとも、ある部分は広がり、遠ざかりが、他の部分に比べて遅いのでしょうか
物理素人です。 １．光とは、光を出す元の光源を指して、光と呼ばれますか、 ２．それとも光源から離れて飛んでいく輝きを指しますか ３．輝きは、飛行中に、輝きを失いますか ４．輝きがエネルギーであると仮定して、その輝は別のエネルギーに代わるのでしょうか ５．太陽から届く熱ではなくて、届く光が太陽光パネルに照射されると、パネルの中の電子が動くそうです。しかし、届いた光は、どこに行くのですか、一部は跳ね返されるでしょうが、パネルの中に光が入るのですか、電子に変化するのですか、なぜ変わるのですか
ＮＨＫでインフレーション理論の紹介がありました。 この理論では光の速さを超えて膨張したということですが従来の理論との整合性はどう考えればいいのでしょうか？ 例えば宇宙の膨張は加速的と従来はしていたのですがインフレーション理論では収縮する場合と加速する場合の中間的な値としていましたが観測結果が変わったのでしょうか？
　私には赤方偏移が宇宙の膨張の証拠とも思えません。青方偏移だってあるならなおさらです。 　ある星の光から赤方偏移が、もし後退運動によって起きるとしたら、その星から発した分光の輝線系列(バルマーや、リュードベリほか）では、同一の係数（Redshift）倍に周波数が伸びるべきです。 　その疑問で東京天文台に尋ねました。回答に論文のある１ページを貰いました。 　論文はPC1247+3406：An Optically Selected Quasar with a redshift of 4.897 Schneider, D.P.,et al., 1991,The Astronomical Journal, Vol.102,pp837-840の８３９頁です。私の疑問の答えとなるべき表がありました。表２にRedshiftの項がありました。4.936＋－0.001　4.913＋－0.006　４．888+－0.003と４ケタで３種の数がありましたが、表1の4.897+－0.011とも違うようで４ケタというよりたった有効桁２ケタでの一致の程度のようです。 　この値から私は株価の高値安値終値のグラフ形式でエクセルに４値をグラフにしたら、一致しているとはいえそうもないグラフが現れました。 　同じ星から出た光線の輝線の赤方偏移が一致しないのはなぜ？ 　２ケタの一致程度しかありません。もともと精度が無いような観測値なら一致しているという立場も取れるでしょうし、それは赤方偏移の根拠となり得ます。たとえば赤方偏移の値が4.99+－0.11以内にすべて集まっていれば、一致しているとわたしも納得できたのです。 　しかし同じ星から出た輝線の測定数値は、おおよそ誤差幅が0.006で４ケタの有効桁という観測値ですから、素直に読み取れば全くの不一致を意味します。明確に不一致と観測されては、結局まだ疑問は解決できません。 　Redshiftの不一致の程度から、むしろ、わたしなら、その星は後退運動していないと断言できます。 　天文台の手紙には「後退速度に応じた赤方偏移の観測によって宇宙膨張を研究する手法が確立しております。」と書かれていました。（結局、天文学っていい加減、俊英が集まっているというけれど権威主義者が集っているのかな、というのが私の感想です。） 　まさか市井の私が学者のプライドを傷つけたはずないので、私が原因ではないでしょうが、いまは「答えのないもの、そのた問題の明確でない質問・・」は受けないと、天文台は全ての天文学の質問受け付けをしていないようです。答えが無いなら、情報の提供のときに、いくつかの説を並べ、ただし決定打の答えが無いと素直にいえばと思います。 　私なら、赤方偏移の原因といわれる後退運動の代案をだせます。 　宇宙に漂う、ちりの非線形光学素子で２光波がうなるだけでなく、うなりのある光が、チリの透過の際に発生する乗積効果で、振幅変調が発生する。 　そして遠方ほど光線の経路にはチリとの遭遇が多いので、変調で生じた下側波は振動数をどんどん何度も降下して赤方偏移の原因になると私は思います。このような原因なら同一光源(星)の輝線の全てが同一のレッドシフト値にならずとも許せるでしょう。 　光色を変換する光学素子が存在するので、そういう乗積の起きる非線形光学は、宇宙を漂うチリに期待できると思います。 　非線形光学について、有無が問題なら、参考文献には　光通信理論研究会編　「スクイズド光」６２頁２章非線形光学の基礎が紹介できます。
白夜と同じようなものでしょうか？　同じ北緯南緯から見る月の動きは同じですか？ 太陽と地球、地球と月、公転自転ぐらいまで理解してる程度です 黄道、白道も理屈だけ解ってるようですが、実感が伴ってないのです 大きな間違いとか、解り易い説明をお願いします
近年、観測により地球型惑星が多く発見されていますが、単にハビタブルゾーンだけではなく、恒星の安定性、惑星の自転時間や傾き、公転軌道の安定性など、つくづく地球の持っている条件っていっぱいあるような気がして、はたしてこれらを満たす惑星ってあるのだろうかって思います。それとも地球環境とはまったく違っても高等な生き物が発生することもあるでしょうか、何年後かにジェームスウェップ望遠鏡が観測をするみたいですけど、これでハッブルより相当高い確率で惑星探査できるのを期待してます。
天気予報の番組などで真冬並みのXXって言葉が使われますが、 真冬並ってどういうことなのでしょうか？ 例えば１月下旬頃の平年値とかあるのでしょうか？ よろしくお教えください。
今の位置を維持したまま 地球が100倍の大きさだったら 自然界的にどのような現象が起きるのでしょうか?
地球の大きさに対して エベレストって低いですよね。 地球に図のような大きな山が無いのは なぜでしょうか? もしかしてこんな星もある?
はやぶさ２が無事に発射しましたね。 惑星を構成する物質を持って帰り、今後の研究に役立てるということですが、人間が住むことができるかどうかわからない小惑星の研究より、火星の研究をした方が今後人類が宇宙に住むことを考えればいいのではないかと思います。 アメリカや中国なども宇宙開発のイニシアティブをとろうとしている中、なぜ小惑星の探査なのでしょうか？ もし、この小惑星探査で大きな発見があれば日本は宇宙開発に大きなリードを得られるのでしょうか？ （私は特にはやぶさについては否定派ではありません。無知なだけなので、どのような位置づけではやぶさの研究がおこなわれているかご教授いただけますでしょうか）
イトカワ2号に関しても話として出て来ますが、最近の学説では地球の水の大半は太陽や地球の出来る前からあったものとされている様ですね。 ビッグインパクト後の原初の地球の大気には400気圧の水蒸気と100気圧の二酸化炭素があり、水については太陽系創生当時に降り注いだ小惑星に存在しものが多かったと言う事なのでしょうが、その水はどうやって多量に出来たのでしょう。 ビックバン後の宇宙の物質は殆どが水素で、それらが集まって原始太陽となって核融合反応が起き原子番号が鉄までの分子が出来、原始太陽が終焉する際の超新星爆発により鉄より重い分子が出来たと理解しています。 その後にそれらの物質が再び集まり恒星系が出来ては終焉する事が繰り返されているのでしょうが、その際にオリジナルな物質である水素が分子雲に含まれていたのは判りますが、水素と水を作る酸素はどうやって多量に存在出来たのでしょうか。 原始の地球上では酸素が大気中に存在しなかったが、多量にあった二酸化炭素を生物の光合成があって酸素が大気に含まれるようになったと理解していますが、たかが惑星規模の特殊環境で作られる酸素では、宇宙規模で水が存在するだけの酸素には到底なり得ないと思います。 どうして宇宙に大量に水が存在出来たのか、言い換えれば酸素がどうやって宇宙に供給されたのかについて教えて下さい。
最近特に1年が過ぎるのが早く感じます これは単なる気のせいではなく　現に地球の公転周期が早まったからでは？と思うのですが
地球という名の場所に住んでいる人類は 宇宙の広がりは無限ではなく、どうなって しまうのでしょうか、風船のように膨らみ すぎると一瞬で宇宙全体が消滅してしまう のでしょうか、それとも広がりが止まり逆に 徐々に収縮してやがては地球も巻き込まれ てしまうのでしょうか、この世は永遠に 続くものなのでしょうか。 宜しくお願いします。
例えば何光年ぐらい離れていますか もうひとつ質問です ブラックホールは なぜ私たちの星を、すぐにすいこまないのですか 例えば九州で電気掃除機のスイッチをいれても 北海道にあるゴミは吸いとれないというような 吸引力のせいですか
タイトル通りなのですが、宇宙に飛ばしたロケットを、遠隔操作で地球に回収可能した事例はありますか。 かつて、宇宙開発の黎明期に動物を載せて飛ばしたということで、スプートニク５号に乗った犬が地球に生還したらしいですが、これは地球からの遠隔操作によって地球に戻る軌道にのせたのでしょうか。 （質問のカテゴリに迷ったので、お答え頂ける方がご覧になりそうな天文学のカテゴリとしました） よろしくお願いいたします。
小惑星でわかりやすい名前がついているものといないものがあります。 はやぶさが行った小惑星は「イトカワ」ですが、はやぶさ２が行く予定のものは「1999 JU3」ということです。 なぜ、1999 JU3は記号のような名前なのでしょうか？ もし、今後他の名前で呼ばれる可能性はあるのでしょうか？
４５０光年先にあるおうし座ＨＬ星の写真を見ています。この恒星の周りに円盤が広がっています。この円盤にいくつかの暗い隙間があります。そしてこの隙間では、ちりが集まり惑星を作っている、と書いてあります。 質問１.．この隙間には、今は見えないが、小さな惑星の核のような卵ができているのですね。この卵は、引力によって、あるい衝突によって、周りのちりを集めているのですね。将来は、何万年も先でしょうが、うまく成長すれば、惑星が見られるのですね？ 質問２．上から連想して、土星の環にも、隙間がありますが、これはどの様にしてできた、と考えられているのですか？
オリオン座からはるか右のほうに　ぼーっと暗い感じの星雲？があると思うのですが 何と言う名前でしょうか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1210729.html に 「燃える」とは「燃焼」、物質が熱と光を出して酸素と激しく化合する事 　とあります。 　以上のことから太陽は普通「燃えている」と子供のころから思っていました。 　しかし、酸素が0.77％しかありません。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD 　光球(太陽)の組成 水素73.46 %[8] ヘリウム24.85 % 酸素0.77 % 炭素0.29 % 鉄0.15 % ネオン0.12 % その他0.11 % 窒素0.09 % ケイ素0.07 % マグネシウム0.05 % 硫黄0.04 % 　以上ですが 　　太陽は、燃えていると言う表現は学問上は言うのでしょうか！？ 　　もし酸素が０％だったら、核融合は可能でしょうか？ 　よろしくお願いします。
太陽に生物は存在しますか？
冷却ＣＣＤカメラが３等星も見えないような超光害地でも暗い銀河の渦巻きまで写してしまうのはだいぶ前から有名ですが、これは銀塩に比べて１６ｂｉｔクラスのダイナミックレンジが格段にひろいからという説明で理解していましたが、昨今のデジタル一眼も同等のダイナミックレンジをもつようになったのに超光害地での暗い銀河はなぜ写らないのでしょう？
三日月はアルファベットの「C」とは逆向きの月ですが アルファベットの「C」の形の月は三日月とは言わないそうですが何と言うのでしょうか？
ポアンカレ予想 これの説明は、各所でされていて、図形上の理解はしたつもりです。 ただ、そもそも、 １）「宇宙の形は、ロープをたぐり寄せられる形ですよ」 って、誰がいった？なぜこれが前提となっている？ ２）「宇宙の形は、1つの角のない面ですよ」 って、誰がいった？なぜこれが前提となっている？ 図形上の頭の体操として、 「ロープをたぐり寄せられる形は、球しかない。」 と、これだけを主張されるのであれば、「ああ、確かに。球以外はたぐり寄せられないなあ。」 と、頭の体操として興味深い話です。 だからといって、これの何が宇宙の形と結びつくのかが、さっぱり皆目検討がつきません。
NASA公式サイト　12月16日から22日まで、地球は丸6日間闇に没する300年で最強の磁気嵐が襲う http://japanese.ruvr.ru/news/2014_11_21/280341789/ ＮＡＳＡの公式サイトを調べてみたんですが　この記事のソースが見つかりませんでした 分かる方いらっしゃいますでしょうか？
１０月１０日が晴れの日が多いことは よく知られています。６４年の東京五輪の 開会式を何日にするかを決める際、 過去のデータから、この日が最も晴れが 多いから、１０日に決めたそうです。 同じようにラグビーの早慶戦も 晴れの日が多いと言う統計から １１月２３日に決められているそうです。 晴れの特異日って、科学的根拠は ありますか。１０月１０日は晴れが多く ２日後の１２日は雨が多いとか、そんなこと ありえないでしょう。 明治以来わずか１００年の歴史の統計だけで それは 何の科学的根拠にはならないと思いますが。 どうでしょうか。
なぜ北極と南極はあんなに寒いのですか？
我が天の川銀河とアンドロメダ銀河が接近しているのは重力関係しているということらしいです。なるほどと思う反面、理解に苦しむところです。地球をちょっと離れたところでも無重力(完全ではないにしても)空間であるのに、銀河間239億光年も離れていれば大半が無重力状態にあると思うのですが、それでも引っ張り合っているとはどういうことなのでしょうか。おそらく根本的に考え方が間違っているのだと思います。教えて下さい。
中古品でＭｅａｄｅ製の望遠鏡ＤＳ2000と言うものを購入しました。 アメリカ製なので、マニュアルが読めません。 購入もともリサイクルショップのため、使い方まではサポートしていません。 付属のＳｍａｒｔｆｉｎｄｅｒについて、教えてください。 赤いポインターを照射する仕組みのようですが、電池を交換してみても反応しません。 ボデーの横に、イヤホンジャックのようなものがありますが、付属品はありません。 その付属品がスイッチになっているのではないでしょうか。 単にオンオフのスイッチであれば、オーディオコードで細工できるのですが、 電子部品なので、壊れてしまっては元もこもありません。 Sumartfindeのメインコードは、本体のComputer　ＣｏｎｔｒｏｌのＡＵＸに接続できます。 接続すると、動作するのかとも思いましたが、特に反応はありません。 Ａｕｔｏｓｔａｒ　Ｈａｎｄｂｏｘで設定するのかもしれませんが、マニュアルが英文のため、それらいし説明を見つけ出すことができていません。 Ａｕｔｏｓｔａｒ　Ｈａｎｄｂｏｘで、本体は、かろうじて動くようです。 電源を入れて、それらしい動きはしています。
地球の重力に耐えるため、28,000km/hで回転し遠心力でバランスを取っていることは理解できました。じゃ、宇宙ステイションの推進力は何なのでしょうか?エンジンが働いている様子もうかがえないのですが。
きっかけは？ ビッグバンの種は、どういうわけで存在に至ったのか なにもない世界でなく、空間も、時間もない世界でなく、 なぜ、宇宙の種があったのか
至急回答お願いします。 周転円説とはなんですか？ また、長所と短所があれば教えてほしいです。
地上では多くの防犯カメラがあるといわれていますけど 宇宙には無いのはなぜなのですか、例えば異星人が進軍 してきてもわからないのではありませんか、根拠として 小さな隕石は大気で燃え尽きるといわれていますけど 大きな物は地上に到達しているといわれております 何らかの被害あるまで気づけない物がほとんどです そのような被害があるにもかかわらず、事前に察知できて いません、外部から地球に侵入するのは野放し状態で 管理できていないと思うのですけど、対抗手段無いので 事なかれという感じなのですか。 宜しくお願いします。
高度2万メートル以上の宇宙から、肉眼で青い地球を見てみたいのですが、近い将来100万円くらいで見れる日とか来るのでしょうか？ 地上から飛んで、着地まで6時間くらいかと思いますが、成層圏内であれば、宇宙飛行士みたいな 長期の訓練などは、必要ないですよね？ 成層圏からスカイダイビングした芸能人もいるみたいなので。
はやぶさ2が注目されていますが、小惑星のサンプルを採取して太陽系の起源を解明することが目的だそうですが、太陽系の起源が解明されると何ができるのでしょうか？
今、調べ学習をしていてアンケートを取りたいので、協力してください！ 質問内容は以下の２つだけです。 (1)月移住はしたいですか？ (2)月移住はできると思いますか？ 理由とかも添えていただけると嬉しいですが、なくても全然構いません！ よろしくお願いします。
昨日も今日も満月はいつもと変わらず夜空で微笑んでいましたが 何がミラクルなのでしょうか？
11/5はミラクルムーンということでしたが、何がすごいのかいまいち分かりませんでした。 満月は年に何回もあるし、お月見の時の月とどう違うのかというのもわかりません。 それで言ったら、前に地球に一番近づいたというスーパームーンの方が迫力があってわかりやすかったような気がします。 ミラクルムーンのすごさを教えてください。
地球からある星までの距離を「光年」という単位で表しますが、○○光年というほど遠い距離を、どうやって測定するのですか？ よろしくお願いいたします。
考えたらきりがないのですが、宇宙の外側って何があると思いますか？ それとも外側というのは存在せず、宇宙が永遠に続いているのでしょうか・・・。 皆さんはどうだと思いますか？
金星は、地球よりも太陽の近くを公転しているので、 太陽の反対側の方向に来ることはないとありますが、 なぜ、このことから、金星が太陽の反対側に来ないと 言えるのでしょうか?
(1)太陽の周りを公転する地球のような天体を惑星 (1)に当てはまる天体にはどのようなものがあるか。 次のア～カからそれぞれすべて選びなさい。 ァ金星　イ北極星　ウ冥王星　エ天王星 ォ水星　カ　イオ [模範解答]ァとエ 私は惑星はどれなのかと取って、ァ,エ、オだと思いました。 しかし、水星は惑星なのに解答には入っていませんでした。 この理由は、地球、金星、天王星と水星の公転の仕方の違いだと 考えたのですが、なぜ、水星は地球のような天体に 属さなかったのでしょうか?
地球から見た太陽は、冬(12月)には黄道上のどの 星座の方向にあるか? 答えは さそり座ですが、 どう考えたらさそり座になるのか教えてください。
はやぶさ２の目的地は小惑星1999JU3で直径0.7km？ ・・らしいのですが なぜわざわざ遠い所に行くのにもう少し大きい惑星を調べないのですか？ 小さいと何か新しい発見ができる確率が下がると思うのですが・・
アリスタルコスとアリストテレス 日本語表記ではどちらも、最初の３文字が「アリス」 この二人はどちらもだいたい同じ時代に生きたギリシャ人で、そして、名前が似ているのですが、何か関係ありますか？ 例えば親族であるとか。 もしくは、吉田と吉澤みたいに、同じ意味の言葉が名前に入っているとかでしょうか？ また、この二人の名前は、今でいうところの苗字ですか？名前ですか？
何億年後に文明が続いていたら、人類は、ビッグリップなどの、宇宙の終焉が近づいても、ダークエネルギーの総量を制御して、滅亡対策ができるくらいの科学力を持っていると思いますか？
ナサなんかは地球によく似た惑星を探して生命にめぐり合おうとしていますが それだけじゃダメじゃないですか？ 地球に知的生命体が育ったのは太陽は言うまでもありませんが「月」の存在も大きいと思うし だから月を伴った地球に近い惑星を探すべきだと思うのですが？
広すぎる宇宙で人類の活動は地球に限られています 宇宙から見ると、人類は地球に依存しているきし活動 することしかできないのですか、乗り物にたとえると 地球という乗り物は、故障したり乗ることができなく なったりすると思いますけど、地球で生きていくきし 人類は存在できないのでしょうか。 宜しくお願いします。
電波望遠鏡で平面的映像を得るには望遠鏡を移動させ、それぞれの位置でのデータをマッピングして得られることは分かっています。しかし、具体的にどのように検出器を移動させているのか具体的方法が説明されていません。望遠鏡で観測に時間が掛かる場合は、地球の自転の影響を補正するため望遠鏡の追従も必要になってきます。このため、パラボラアンテナを上下左右に振ると思うのですが、２次元データを得るための移動はどんな機構でやるのか説明されたサイトが見つかりません。 仮にパラボラを振ったのでは正確な２次元データにならないと思うのですが。 アンテナ全体をX,Yに移動できるレール上に乗せたりしているのでしょうか。
どこかで耳をふさぐ時に聞こえる音は地球の自転の音だと聞いたことがあります。 それって本当なんですか？
今日の皆既月食に　月が赤くなるという現象は　ネットで見てわかったのですが、普段でもときどき　赤い大きな月が地平線の近くで見えることがあると思うんですが、これらがすべて月蝕と関係するんでしょうか？月蝕ではなくても月が赤くなることはあるんでしょうか？
本当に素朴な質問なんですが、夜空で輝く星たちも、我々の住む地球も、 全ての星は、支えも何もない空間に浮かんでいるのでしょうか？ もし、そうだとしたら、なぜ落下もせずに、浮かぶことができているのでしょうか？
気象観測衛星「ひまわり」の過去の衛星たちは、どうなっているのですか？ 大気圏に再突入させて消滅させているのでしょうか。
宇宙船は、遠心力と重力が釣り合って、無重力に なっています。常に地球の周りを高速で回っているから、遠心力が働き、 重力による落下がないのです。バランスが取れているから、宇宙にも放り出されない。 ということであるなら、地球上でも、高速に移動すれば、 重力が弱まると考えます。新幹線なんかは、ほんの少し重力が弱いんじゃないでしょうか？ いったいどれくらいの速度で移動すれば、無重力になるのでしょうか？ この質問は初めてします。初めてなのに、あえて天文学の方にお尋ねしてみたいです。 よろしくお願いします。
台風の進路予想って子供の時に見ているものからあまり変化がないように感じるのですが、年々進歩しているのでしょうか？ スーパーコンピューターとか衛星とか技術が進歩しているので、それに伴ってある程度はよくなっていると思うのですが、予報円とかもう少し小さくなってもいいのでは？と思います。
小学生のような質問をさせて下さい。 宇宙の話で「遠くを見ることは過去を見ること」とよく言いますが、 例えば、今地球から見えるアンドロメダ銀河はおよそ250万年前の姿というのは理解出来るのですが、宇宙誕生の頃の距離とされる130億光年以上彼方の光というのについて、そもそも宇宙というのはミクロの一点から膨張して始まって現在の大きさになっているのだから、138億年前は目と鼻の先だったんじゃないでしょうか？　だとしたら、なぜ目と鼻の先の光が130億年以上もかけて届くのでしょうか？ 天体の位置が過去も未来も固定していれば解りやすいのですが、膨張を考えると頭が飽和してしまって良く分かりません。多分何かとても単純なことを勘違いしているだけだと思います。どなたか猿でも分かるように説明していただけないでしょうか？ お願いします。
水がある星って地球だけなのですか？
サバイバルゲーム的な質問です 想定している状況は、たとえば、民家のない平原で 方向感なく　あなたが　さまよっている状況です 北半球か南半球化もわかりません 天気は快晴（地球です）で、川には　わずかに水が流れ、 １ｍの長さのまっすぐの枝があります 近くには、広葉樹が一本あり、 コンパスはありませんが、腕時計はあります 車に５時間くらい乗せられ、そこで、強制的に車から　一人ぼっち　降ろされました。 さあ、自分の大雑把な　位置を調べる方法はありますか 条件が足りなければ、どんな条件があれば、自分の居場所がわかりますか google mapや　ＧＰＳのある機器は　ありません
東京で秋分の日の正午に1mの垂直な棒を立てた時の影の長さを教えてください
有機生命体にとり、休息は疲れからの回復のために重要です 宇宙生物は、それが空中や液体の海に浮遊するものか、陸の上を動くものかはともかく、 動くことでエネルギーを使います 食べることだけでエネルギーを得て、疲れがすべて回復するなら、眠らずに 食べているだけでよいはずですが、人間は、休息します 魚も眠るそうです 宇宙生物は休息するでしょうか 眠らなくても、バーに行って酒を飲んで気晴らししますか？ くそバカ上司の悪口を言うのでしょうか 悪妻から逃れようと、ウロウロしているのでしょうか
本日（9月27日）午前5時15分前後5分くらい、もう空も明るくなり始め、かなり明るい星しか肉眼では見えない時刻です。運転中に不意に明るい星が目に入りました。するとその星がスーッと暗くなったのです。一瞬の出来事だったので何を見たのかハッキリわかりません。車を止め確認するとシリウスと木星の間、プロキオンのあたりだと思います。明るさは木星くらいだったと思います。しばらく、そのあたりを見ていましたがその後変化はありません。飛行機だとは思えません。いったい何を見たのでしょう、ご存知の方がいらしたら教えてください。
天文学が学べる大学はどこでしょうか？ 難易度ランキング順で教えてください| ू•ૅω•́)
お世話になります。 恒星は水素などの気体が集まって誕生するものだと教わってきました。 気体が集まりその中心部が１０００℃に達すると核融合が起こり熱と光を発するようになるらしいのですが、気体は温度が上昇すると膨らむものなので、逆に集まるということが理解できません。 身近なところの例として、太陽だって押せば凹む気体からできていますよね。 たぶん私の考えのどこかに間違いがあるのだと思います。 そのようなわけで恥をかくのを承知してこの質問をさせていただきました。
今のところの観測だと、最も遠い銀河が、約137億光年の距離 よって、今現在の宇宙の大きさも約137億光年 という定説（というか、支持が多い説）ですが、 （誤りがあれば訂正ください） 137億光年先の銀河は137億年前に137億光年先にあったので、137億年かけて光（電磁波）が地球まで届いて観測できたのですか？ もしそうなら、137億年前に137億光年先にあった銀河は、その後 宇宙の膨張でもっと遠くに行って、今現在の宇宙は137億光年よりももっと大きいというわけではないのですか？
地球から遠ざかりつつあるようですけど、地球から逃げている感じなのですか 近くに遮蔽する物ないと地球に隕石が落ちやすくなったり、地球の不安定要因 になりえるのでしょうか、月は地球にとっては大切ではありませんか。 宜しくお願いします。
この先、月相、120度、240度が起きる、日程、時間を教えてください。 なお、インターネットでは90度、180度はみつかるのですが、 知りたい、120度、240度が起きる時間がわかりません。 今年、いつ、起きるのか教えてください。
お世話になっております ２０ｃｍの反射天体望遠鏡で星空を見ているのですが、夜露で濡れてしまうのが気になって仕方がありません。皆さんはこんなことは気になりはしませんか？。 素人感覚で言えば、これは天体望遠鏡寿命を縮めることになると思うのですが実際のところはどうなんでしょうか？。 宜しくお願いします。
　昔はニュートン反射はかなりありましたが、今は殆どありません。 　逆にアポクロマート屈折全盛です。 　でも、クラシカルなニュートン反射でもコストは安いし、Fをある程度取れば 　中央遮蔽板も小さくなり、惑星や月面観測には相当な性能を発揮すると 　思います。反射鏡のミラーも技術革新で、再メッキの必要性は以前ほどありません。 　写真を取ることが中心だからでしょうか？それとも気流に対する温度順応が遅いからでしょうか、 　コントラストや気流の問題で屈折に負けるからでしょうか？ 　ある程度のレベルの長焦点ニュートン反射は、ホントに見かけなくなりました。 　滅んだはいいすぎですが、ほんと陽の目を見ていません。本当はもっとニュートン反射が 　注目されていいと思うのですが、なぜ需要がないのでしょうか？ 　個人的には、ある程度Fの長い、長焦点ニュートン反射が惑星観測用に売りだされて欲しいと 　思うのですが。
比較的近い星までの距離は三角測量法で計測出来るということはよく理解できますが、実際にどのようにして計るのか少し疑問です。三角形の底辺の距離は地球の公転直径になりますが、この底辺と対象の星の仰角をどのように計るのでしょうか。星を観察しても底辺軸がどの方向なのかが分からなければ仰角が定まらないはずです。昼間なら太陽の中心方向になると思いますが、星の観察が出来ません。星が観察出来る状態で計測可能な角度で最も簡単なものは、地球の中心方向すなわち重錘との角度です。この値と計測点の経度、緯度、標高と計測日時、時間から計算で仰角を求めるのでしょうか。出来そうな気はしますが、具体的な計算方法が分かりません。
天候が好条件で、十分に視力も良い場合 肉眼で見える最も遠い星（銀河、星雲も含む）は、何でしょうか？ 単体の恒星だと、やはりわれわれの天の川銀河の範囲内? やはり、アンドロメダ銀河が、肉眼で見える最も遠い星（銀河）でしょうか？
ふとした疑問なんですが、重力は地表が最も強いので中心近くはブラックホールではないのじゃないでしょうか？ いや圧力はかかってるからブラックホールかな？ 例えば私が、ブラックホールに落ちてみます。 どんどん落ちて行きますが、落ちるのは私の話で、外から見てる人にとっては止まってしまうと思います。 そこで、現在、と言う意味ではブラックホールに落ちきった物はないんじゃないでしょうか？ 新星爆発が起きた時、内向きの力を受ける中心付近じゃない場所は圧力によって 光速に近い速度で中心(ブラックホール)に向かっていきますが、 それは古いブラックホールでも現在ではまだ爆発を受けた直後の状態として存在してるのではないでしょうか？ ではもともと中心だった場所はどうなっているのでしょうか？ まだブラックホールになってない、限りなくブラックホールに近いけどブラックホールになっていない状態のような気もします。 と言うか新星爆発の爆発はどこで起きるんだろう。 なんと言うかギリギリ光も抜け出せないかのように見える限りなく特異点に近い特異点じゃない場所と言うような気もします。 よく分かりません。 そもそも爆発の計算の段階からよくわかりません。 よろしくお願いします。 (元からあって回転しなくて静かなブラックホールくらいなら分かるくらいの感じです。ジェット？ナニソレ状態です)
私は高校の任意参加の理科教室(各テーマに沿って調べて発表するチームのようなもの)に入っています。 そして私は天文学の班で天文学について個人で調べることになりました。 しかし、天文学といっても何を調べていいか分からず正直困っています。 神話でもいいかなと思ったのですが天文学とは関係ない気がしますし、これといって面白そうなものが思いつきません。 なので何か良さそうなテーマを思いつくだけ教えてください！ 明日提出なので早急にお願いします。
真昼の月を見て不思議に思っています。 月の影部分が見えないのは何故でしょうか？（画像左） 画像右のような見え方にならないのが不思議です。 どなたかわかりやすく教えていただけると嬉しいです。
題の通り、大学へは文系で進学して、４年間学んだ後、当初からの志望である宇宙について(分野は未定)学びたいと思っております。 何故一回文系へ進学するかというと、もう宇宙系に決める直前で文系の学問に興味が湧いてしまったので、一旦そちらを学んでから、と予定しておりますが、肝心なのは文転は世間的にまずまず聞きますが、理転は聞かないので、やはり難しいことなのかなと現実を知りたいのです(一般的・客観的な意見)。 文系の人間が在学中に理系を同時進行で進めていく事の難しさ、またそれで院合格を手にするのは不可能ではないのでしょうか？ 一般的な可能性が低いようでしたら、天文系の雑誌などを読み漁り、趣味程度で留めようかなとも思っております。 これにおいて感情論は遠慮願います。飽く迄一般論としての可能性をお尋ねしたいです。宜しくお願い致します。
ある新聞の科学蘭で、暗黒物質について、興味ある記事を読みました。 村山斉氏が、子供の質問に次のように答えていました。 子供の質問 　　「暗黒物質は、重い性質があるという。その理由は」 村山斉氏の回答 　　「速く動くと、周りの物質があつまりにくい。このため、暗黒物質はゆっくり動く重い物だと考えられている」 暗黒部質は、難しい問題で、今でも明快な解明がないらしいですね。 質問は、暗黒物質は、ゆっくり動いて、周りの物質を集めているのですか？　易しく教えて下さい。 　
９月の満月の日にちについて聞きたいのですが、自分は９日の１０：３８分だと思うのですが、（カレンダー、書物、ある人のサイトの月の暦表）あるサイトでは、１０日の１０：３８分となっています。どちらが正しいのでしょうか？何故この様な質問をしたかと言うと、８月１１日　スーパームーンでした。９月にも８月のスーパームーンほどではないのですが見れるとあるサイトに書き込みしてありました。その日が１０日だと書き込みしてありどちらが正しいのか迷ってます。どなたか本当に詳しい方教えて頂けないでしょうか？お願い致します。
この文の内容は正しいですか？ 信憑性はありますか？ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ NASAの科学者がビデオで緊急メッセージを発しています。約３０分間のメッセージですが、ここでは、要点だけをお伝えします。専門的な内容は、凡人の私には分かりにくいため省かせて頂きます。この科学者は、今回、極秘情報を暴露するため、身を守るためにビデオの公開後に姿を隠すそうです。 この科学者が真実を言っているのか、それとも、何らかの目的で偽情報を流しているのか、それとも本人は真実と思っているが、実は何かの陰謀なのか。。。今の段階では判断できません。でも、情報を完全に否定するのではなく、一応、参考程度に聴いておくことがいいのかなと思いました。判断は皆さんにお任せします。 http://beforeitsnews.com/unexplained-phenomena/2 … （要点） NASAは過去数十年間にわたり、極秘で宇宙生命体と交信を行ってきました。そして、実際に地球から５０光年離れた宇宙からの宇宙生命体と交信を行ってきました。HAARPはただの気象兵器ではありません。HAARPは宇宙生命体と交信を行う装置でもあるのです。HAARPを使うことによって、交信回数、返信速度が進みました。 これまで様々な周波数でメッセージが送られてきたのですが、NASAの科学者は解読が中々できませんでした。しかし、去年の４月に受信したメッセージの解読に成功したのです。宇宙生命体は人間が送るメッセージは全て理解していたため、NASAによる解読が正しいかどうかを彼等に訊いたところ、瞬間的に声が聴こえ、正しいと答えたのです。 さて、そのメッセージとは・・・ ２０１６年６月１４日から８月１９日の間（私：リオでオリンピックが開催中ですね！）に、地球の磁場の逆転が急激に起きます。ただし、地軸が逆転して地球がめちゃくちゃになるということではありません。磁場だけが逆転するのです。地球の中心部の熱い金属質固体の内核が地球の外側の磁場を作り出していますが、過去何十万年も前から磁場の逆転は非常にゆっくりと起きていたのです。 しかし、２０１６年に起こる磁場の逆転は非常に急激なものです。既に今、そのプロセスが進んでいます。２０１６年の夏の２か月間で磁場の逆転（シフト）現象がピークに達するのです。約１２５度も磁場が回転するのです。この角度は、磁場が真逆になるまであとわずかしか残っていません。過去に起きた磁場の逆転は、ゆっくりと何十万年以上もかけて起きていました。しかし、今回はわずか２か月でそれだけ回転するのです。 急激な磁場の逆転現象により、大気圏外に存在する〇〇ベルト（専門用語で良く分かりませんでした）、つまり地球の周りに存在する高荷電粒子でできた２つの巨大な雲が地上に落下し、我々に多大な影響を与えます。放射線レベルも急上昇し、多くの生き物が死に絶えます。また、人間も７０％が命を落とすことになります。生き残った人々も放射能の影響で、生理的にも、身体的にも、遺伝子的にも深刻な影響を受けます。高過電粒子が地上に降り注ぐことで地球の生命は危機にさらされることになります。 そこで、宇宙生命体に、「地球の大気圏がそれをブロックできるのではないですか？」と訊いたところ、「その殆どが大気圏によってブロックされるが、それでも、全てはブロックできないため、地球の生命に甚大が影響を与えることになる。」という返事が返ってきました。２０１６年に向けて、既に今、磁場が徐々に逆転しつつあります。そのために、磁場の影響による異常な事件が発生しています。 最近、ごく普通の人が、突然、頭が狂ったような振る舞いをしているのが分かりますか？実際にゾンビが存在するのではなく、これは確かに磁場の逆転現象による影響です。混乱した磁場に敏感に反応する人々に悪い影響が出てきています。現在、地球は地震の頻発や異常気候などの影響が出ています。これは磁場の影響にもよりますが、地球の内部の回転による影響が強いのです。 ２０１６年夏～秋にかけて放射線レベルが急上昇します。そして、初めのうちは我々は何も気が付きませんが、次第に周辺の植物が枯れ始め、動物や人間が衰弱していきます。 政府のトップはこのことを知っていますが、このことを公表すると世界中が大混乱になるため、あえて否定し続けています。 ただし、磁場の逆転を防ぐことはできませんが、放射線レベルの急上昇を防ぐことができるかもしれません。ある科学者のグループは、特殊なサテライトを開発しており、既に試作品が完成しました。これにより、高過電粒子を大気圏に突入する前にブロックすることができると言っています。特殊なサテライトを大気圏の外に設置してブロックするのです（このサテライトの説明は省きます。）。 ２０１６年までに、さらに多くの科学者が関心を持ち、より効果的なディバイスを発明することができるでしょう。しかし、このような巨大装置の開発には多額の資金が必要であり、世界中の国々が協力しなければならなくなります。我々は世界の人類を救うために、世界中が協力して防御装置の開発に取りかからなければなりません。 http://blog.livedoor.jp/wisdomkeeper/archives/51 …
ブラックホールの特異点って、結局は何なんですか？ 本読んでても、よく分からないので教えてください
Wikipediaで銀河の項を見ていたら、銀河の大きさについて「大部分の直径は1,000から100,000パーセクであり、中には数百万パーセクにもなるような巨大なものもある」と紹介されていますが、１パーセク＝3.26光年として、1000万光年前後の直径ということですが、そんな大きな銀河が存在するのでしょうか？存在しないとしたら、本当のところ最大銀河の直径はどのくらいでしょうか？
時計を使って方位を調べる方法についてお聞きしたいことがあります。 平らな所に時計を置き、短針を太陽のほうに向け、文字盤の「１２」と短針の角を ２等分した線が南ですよね。 今日、１０時と１５時にその実験をしました。 １０時はまぁまぁ真南に近い感じ。１５時は、真南からかなりずれていました。 この「ずれ」の原因はなんでしょうか？ 子ども（小学３年）に説明したいので、できるだけわかりやすく教えていただけると ありがたいです。 よろしくお願い致します。
肉眼で見える星の距離はどのくらいまで見えますか？ もし、前回のはやぶさロケットならどのくらいの日数で行けますか？ また日本の技術などで現スバルより遥かに性能の良い望遠鏡が近い将来建設されるそうですが、その威力とはどんな物でしょうか？ スバルとの違いなどをどうか解り安く、夢のある楽しい解説をお願いしま～す。
ね～、パパ、来年の盆休みには、地球にいる、おばあちゃんの所に行かない ? 私たち、火星に移住して、早、5年になるのですヨ。 そういえば、途中、月に寄って買い物をして、 エウロパの観光地もいいけど。 と言うような時代は、何年先でしようか ? また、太陽系以外に移住する日はいつ頃でしようか ? 理論上詳しい方教えて下さい。
突飛な質問で申し訳ありません。冬、雪が降っている時に三日月が見えるというような情景があるでしょうか。教えていただけますか。
どのようにして意思疎通するのですか 宜しくお願いします。
この文の内容は正しいですか 2000.12.01 (金) 「　私たちが『窒息死』する日　」 『GQ』　2001年1月号 COLUMN POLITICS 「神の造りたもうた最大の魔物は人間だ」といわれるが、まさに地球が「魔物」によってひどいめにあわされているという報告が、いくつも目につくようになった。 　中でも、大気中の二酸化炭素の量がふえて、『人類は80年で滅亡する』（東洋経済新報社）と予測した西澤潤一氏らの学説には、思わず驚かされてしまう。 　西澤潤一氏は、私の最も尊敬する人の一人である。科学する心と、好奇心をもち、心に浮かんだ疑問を極めて論理だった方法で追究して答えを得るのが氏の手法だ。氏の考えを理解して十分な研究資金を提供する企業なり研究機関があったなら、若き日の西澤氏こそが半導体を、人類ではじめてつくり出していただろうといわれている。 　その西澤氏がいま、人類の近未来での滅亡を警告しているのだ。尋常ならざることだと思う。 　西澤氏らは先の著書で指摘する。大気中の二酸化炭素が3％に達すると、大気中にいくら酸素があっても人間は窒息死する。その状態が私たちの予想よりはるかに早くやってくるのではないか？と。 　大気中の二酸化炭素濃度は現在0.036％で、2080年には約10倍の0.3％になる計算だそうだ。80年先は0.3％と予測され、その値は「窒息死」の3％よりは低いにもかかわらず、なぜ、西澤氏らは「80年で人類は滅亡する」と警告するのか。ここに温暖化とその海への影響が出てくるのだ。 　私たちが排出する二酸化炭素は加速度的に増えている。現代の1人当たりのエネルギー消費量は19世紀の100倍、人口は約10倍で、エネルギー消費は1000倍になる。総量で年間62億5000万トンの二酸化炭素は、では、どこで吸収されているのか。大気も森も吸収してくれるが、最も多く吸収してくれるのは海である。 　西澤氏らはこれまでに自然界に蓄積された炭素（二酸化炭素）が大気圏に7500億トン、陸上に1兆2000億トン、海洋中に36兆トンと推測する。海は、大量の二酸化炭素を吸収して人類が生存できるような大気をつくり出す大事な役割を担っている。 　海は生命の起源のみならず、生存の維持にも大きな力を発揮してくれている。 　しかし、この海が、果てしなく増えつづける人類のわがままの証しとしての二酸化炭素の排出に反乱をおこすかもしれないのだ。 　その第一は、二酸化炭素をはじめとする種々の排出ガスで地球の温度は確実に上昇しており、これが海水の温度も押し上げつつあることだ。海は空気と触れ合うところで盛んに大気中の二酸化炭素を水に溶かして取り込んでくれる。海と空との不思議な交換は表面から水深75メートルまでの海洋圏で盛んである。もともと二酸化炭素が水に溶け易い性質であるのと、二酸化炭素の「酸」と海洋水の「アルカリ」の性質が丁度よく反応するのだ。 　二酸化炭素濃度の高くなった海水の表層は、地球全体を、グリーンランド沖合の北半球から南半球へまわり、再び北半球に戻るコースで巡っている壮大な深層海流に押されて移動し、やがて大きく大きく海底深く引き込まれていく。 　この深海への対流は世界最大規模の川、アマゾン川100本分が流れ込む規模だ。秒速10センチメートルでこの深層海流は年間15キロメートルで、4000年をかけて地球を一周する。 　ゆったりとした大きな循環の中で、膨大な量の二酸化炭素が深層海流の中に蓄えられ、地球を巡っているのだ。 　ところが、温暖化が進むと、海洋の温度も上昇し、深層海流に狂いが生じる。温度の高くなった海流は、余り海底深くまで潜り込めなくなり、海洋水の流れもとまりがちになる。海水の温度がさらに上がれば海水に溶け込んでいる二酸化炭素が、サイダーやラムネのように突如、大量に大気中に放出される恐れもあるという。　こうして大気中の二酸化炭素濃度は、ある日突然、大幅に上昇しかねないというのだ。地球を苛めすぎてはならないのだ。
この文の内容は正しいですか？ 全人類窒息死説との関連 植物の光合成に関する最近の研究では、大気中の二酸化炭素濃度が大きくなり過ぎた場合に、植物は光合成を止めてしまう可能性が指摘されています。どうやら、植物は太陽光と二酸化炭素さえあれば、光合成を勝手に進めていくというものではないらしい。 植物の中にある蛋白質がそのセンサーのような役割を果たしているらしく、或る一定の濃度を越えると、二酸化炭素を吸入する弁を閉じてしまうと言うことらしいのです。 そうしますと、植物は大気に酸素を放出しなくなります。それが或る時期から、加速的に生じるとしますと、人類も動物も窒息し始め、死に至ることになります。 そして、最近、よく科学者チームなどから言われていることは、海底の地中には相当量のメタン・ハイドレート（炭素ガスがシャーベット状になったもの）が眠っており、これが近年の温暖化によって溶け始めており、少しずつ大気中に流出していることが指摘されています。これが地球の大気中の二酸化炭素濃度を高めている原因の一つであろうと。 これがとどまることなく進み、空気の中の二酸化炭素濃度が飛躍的に高まり、一定の水準に達した時に、人類も動物も窒息してしまうといわれているのです。 その限界は、２０８０年、或いは２１００年に訪れるとも言われていますが、それに加え、植物が光合成を止めて酸素を放出しなくなるとなりますと、この時期は早まることになるかも知れないのです。 そこで、筆者が唱えている極移動についてですが、全人類窒息死の事態に至るまで、生じなかった場合、私達の子孫、地球人類は全滅ですが、極移動はその事態がやって来る以前に生じるであろうと予測しています。 現在、それが起こる条件が既に整っているにも関らず生じないのは、力が拮抗し合い、起るのをおし留めている力が勝っている状態であろうと思われるからです。 地球が極移動として寝返りを打った場合、殆どの人類を死滅させてしまうでしょうが、地球温暖化と二酸化炭素濃度の上昇を確実にストップさせます。極移動後の地球は、内部の温度を上げた反動として冷え込まざるを得ないからです。これがメタン・ハイドレートの上昇を食い止めると見ます。 植物は、二酸化炭素吸入拒否をすることなく、酸素を放出し続けることでしょう。そして、生き残った少数の人類が、２１００年以後も、子孫を存続させ、伸ばすことでしょう。 メタン・ハイドレートの上昇については１９８０年、既に、キマの最高指導者が地球人類向けとして、スイスの接触者に警告を発していました。（08.2.28.)
スーパームーンの月の形が宇宙から見ると楕円形に見えるのはなぜですか？それとも地球から見ても楕円形ですか？ by 宇宙人より質問です
作ることはできるんですか？ 大気圏で燃え尽きちゃったりしないんですか。 わたしのイメージだと大気圏って超高温の膜のようなものだと思っているんですがそもそも大気圏に静止物を置くことはできるんですか。 全然知識がないのでわからないので、めちゃめちゃなこといってるかもしれませんがお願いします。
ある宇宙飛行士の有名なセリフ「地球は青かった」について。 １． 宇宙から地球を見た時、地球の夜の表面をみたら、この言葉は生まれなかったのでしょうか？ ２． 実際には、何が青かったのでしょうか？ 青い空？青い海？ よろしくお願いします。 （「地球は青かった」は不正確な引用という情報がネット上にありますが、 本質問では、問題にしません）
先日、このカテで「宇宙から見ると、地球は、何度に見えるのです」か、という質問をしましたら、早速ご回答を頂き理解したつもりですが、（血の巡りの悪い頭のせいか）疑問が未だ残っていますの、再度お手数を煩わします。 地球から宇宙に放射される赤外線の強度で、地球の平均的な温度を測定すると，－１８度Ｃの天体に見えるそうです。温室効果により、地表は、平均１５度Ｃを保っているそうです。 宇宙から赤外線で測定し、地球から放出される熱量（温室効果の影響はない）をもとに計算すると、ー１８度になるのである、と理解しました。 ところで、放射温度計という測定機があるそうですね。電磁波の波長分布を測定すると，温度に換算できる、ということだそうですね。 地球を測定する際に、この放射温度計を使用すると、（温室効果により地表の温度は平均１５度であるから）、１５度として観測されますか？
8月中旬に天体望遠鏡を使わせてもらう機会があります。 自動導入ができる本格的な望遠鏡とのことです。 夜、土星や月を見て、明け方に木星やオリオン大星雲を見たいと思っています。 銀河も見れたら嬉しいのですが、見やすくて渦巻きが分かる銀河ってありますか？。 また、他にお勧めの天体はありますか？。よろしくお願い致します。 -----
ボイジャー2号 http://ja.wikipedia.org/wiki/ボイジャー2号 太陽から同宇宙機が離れるにつれ太陽センサーに届く太陽光が弱くなり、太陽の活動状況にもよるが2013年頃に太陽光の強度が太陽センサーの感度を下回ると予想されている。このとき探査機は地球の方向を計算出来ず高利得アンテナの向きも地球の方向から外れることになり、同探査機と地球との交信が途絶する。 この問題は解決済みなのですか？ 1号も同じ問題を抱えてると思いますが、どちらも今現在元気ですよね。 解決済み？
昨日、千葉幕張メッセで宇宙博を見てきました。 添付の写真がトイレだそうです。 何処をどのようにして用を足すのでしようか ? ご存じの方、まじめに教えてください。
今、流星群が話題ですが、1971.70.69.68年頃大流星群が来たでしょうか
ハッブル宇宙望遠鏡では、超望遠レンズで宇宙のかなたの小さな範囲を鮮明に撮影できるそうです。 地球を中心にして、宇宙全体（４πステラジアン）を撮影しきるには、何枚撮影することになるのでしょうか？ 同じ部分を複数回撮影し、画像を比較しながらノイズを除去する作業が必要ということは理解しましたが、あくまで一か所を一枚ずつ撮影するのに、何回撮影する必要があるのかを教えてください。 加えて、上記を完了するのに何年かかるかの目処も解ればご教示ください。 ハッブル宇宙望遠鏡が稼働してから何年もたっているのに、未だに撮影していない方角（＝部分）が沢山残っているそうなので、疑問に思い質問させていただきます。
気象の本に下記のことが載っていました。 ＜地球から宇宙に放射される赤外線の強度で地球の平均的な温度を測定すると，－１８度Ｃの天体に見える。＞ ところで、温室効果により、地表は、平均１５度Ｃを保っています。 質問は、宇宙から見ると、地球は、ー１８度に見えるのですか？　あるいは１５度ですか？
宇宙は膨張していると、多くの本に書かれていますし、『白熱教室』の先生も言ってました。 この根拠は、観測できるすべての星がドップラー効果によって赤方偏移しているからだとも、モノの本で読みました。 しかし、広大な空間に、星がどんどん広がっているのではなく、空間自体が広がっている＝大きく成長している、というのは、何故判るのですか？ できれば、高校生程度の理解力で判るように、お願いします。
宇宙の端は時間をおうごとに遠くなっているのですか？
ふと思ったんですが、なぜ、 ほとんど晴れる日ばかりで雨の日はわずかしかないんでしょうか？
地球の半分の直径で質量10％の火星は大気が1％しかなく、 地球の倍の直径は質量が10倍近くなり重力も倍近くなる と聞き及びますが、相当大気が濃くなりうるのでしょうか？ もし地表まで光があまり届かなかったら、 大型の生命が誕生し生きて行けるだけの食料は 得続けられるでしょうか？ 大気が濃くなる場合、温室効果ガスの量が増えたりと 気温は高くなりうるのでしょうか？ そもそも大きな岩石惑星は恒星からそれなりに遠くないと 発生しないなんてお話も聞きますが、 そういうものなのでしょうか？
もたらすという説に関してです。その後この説はどうなったのでしょうか、確か2000年頃新聞記事になったはずでしたが、ご存知の方教えてください。
金星や火星などの見た目の動きが分かるサイトはないでしょうか。むろん、地球から見たときの見た目の動きです。ご存じの方は教えてください。　
昨日起こったことなので質問させてもらいます。 私は福岡市内に住んでいるのですが、昨日（2014年7月8日（火））の午後7時半頃の話です。 日中は晴れていたのですが、夕方になるにつれ雲が出てきはじめており、ちょうど月がかすむくらいの天気でした。 大体6時半～7時くらいに夕暮れが見える時間帯なのですが、昨日はすでに西の空は暗くなり始めていました。 そんな時、ふと東の空を見ると、なぜか夕暮れのように明るくなっていました。 正確には北東から南東にかけての空だったと思います。 福岡県出身の人ならわかると思いますが、篠栗方面～空港方面です。 （博多駅周辺からみたカンジですが） ちょうど雲に夕暮れが反射するような形でオレンジ色の雲が広がっていました。 通常、夕方～夜にかけてはいくら雲が厚くても、西側の空に夕暮れの光が反射してオレンジ色の空になることはあると思いますが、東側の空だけが明るくなることなんて見たことありません。 どうして夕方に東側の空だけが明るくなっていたのでしょうか？
アルタイル　ベガ　は銀河系に属しますか？ 星座の話は不要です
日本からですと、宇宙の旅にはどのような場所から 飛び立つことになるのでしょうか。 宜しくお願いします。
衝突しない場合でも、彗星の吹き出すガス（その大きさは40万キロ）に接する距離に近づいただけで、地球には恐竜大絶滅にも匹敵するような大災害がおこることは必至なのだそうです。 ほんとうですか？
どっかのページで見たんですが、だったらなぜ有限ということになるのでしょうか。 長い時間がブラックホールを作るという理屈のほうが否定され宇宙時間空間無限説が支持される、ことがなかったのはなぜですか。
http://oka-jp.seesaa.net/article/392148862.html ↑こちらのブログにも2012年の7月に太陽のスーパーストーム が起きて、米有名誌のフォーブスにも掲載されて、NASAからも 公式発表があったようですが、私がいつも見てる宇宙天気情報 センターの宇宙ニュースで2012年の7月19日辺りや23日辺りを 見ても、特に記事の中にスーパーストームに触れる内容が見ら れませんでした・・・・日本の文部科学省は何か隠しているので すか？ http://swnews.jp/2012/swnews_1207211304.html http://swnews.jp/2012/swnews_1207231205.html 質問２：そのスーパーストームのあった前後は、太陽フレアは Ｃクラスでしかも少ないようですが、Ｘクラスの大規模なフレア がなくてもスーパーストームが起きるんですか？ コロナ放出や黒点との関係で「カメハメハ」みたいなスーパー ストームなどが起きるのでしょうか？昨日の記事↓にもコロナ の余波が今日２２日ごろに地球に届くとありますが、これも いわゆるスーパーストームみたいなものですか？・・・ http://swc.nict.go.jp/contents/index.php
本「野口さん、宇宙ってどんなにおいですか？」で、目次を見ると匂いから宇宙の色の話に変わっていました。 宇宙ってどんな匂いですか？色は？
昼間の消えかかってよく見えない月に、名称はありますか？ もしなかったら、あなたなら何と呼びますか？
夏至が一番日が長いんですか？夏至を過ぎた7月のほうが日の入り時間が遅いと感じたんてすが
変光星について調べているのですが、星の読み方が分かりません。 くじら座の οCet や、かに座の RCncなど、カタカナでどう読みますか？ あと、星座符号はギリシャ語と英語のどちらに直して読むのが正しいのでしょうか。
ペテルギウスの超新星爆発は論文などで発表されていますか？ 超新星爆発の根拠が知りたいです。
Ｇ２のガス雲は、ほぼ確実に星を含んでいる 本当ですか？
夏至は太陽高度が一番高い日ということですが、一番高くなった瞬間の太陽は、地球規模で見た場合どこにあるのでしょうか。 別の言い方をすれば、東経何度の地点で最高高度に達するか決まっているのでしょうか、あるいは毎年規則正しくずれていくのでしょうか（その場合、ずれ方を教えてください。また、今年はどのあたりでしょうか）。 素人ですので、問題意識自体が間違っていたらお許しください。
2012年5月21日の金環日食で、東京では最大食分0.969でした。 YouTube等で当時の映像を観ると、食分0.969でもかなり明るい（通常と変わらない？）です。 どれくらいの食分であれば、「ああ、暗くなった（暗くなってきた）」と感じるのでしょうか？
金環日食のとき、太陽が三日月のようになった状態で、木漏れ日を確認すると、食分の度合いが木漏れ日の光となりますよね。 そのとき、三日月ではなくリング状の状態では、木漏れ日はどう見えるのですか？
太陽と地球の距離、或いは銀河系内の星の距離は広がらないのでしょう？ Dr Brian GreeneやDr Michio Kakuのユーチューブにある”Fabric of the Cosmos”等を見ていると非常に興味深いのですが、宇宙が常に拡大している、更に拡大しているスピードが時間と共に早まっている、と言う見解が天文学会では常識の様ですが、それはGalaxy間の距離が広がっているだけで、Galaxy内の星の間の距離は広がらない様な映像で説明してます。 これは何故でしょう？Galaxy内の星の引力で、Galaxyの形を維持できている為でしょうか？でも、そうであれば、Galaxy同士の引力もあるはずで、そちらの引力の方が各星の引力より強いと想像されます。宇宙を拡大させている力は、このGalaxy間の引力よりも強い、と言う事であれば、星の間の引力なんて大した事ないはずでは？ 興味本位で聞いているものです、暇なときにでもお付き合い頂ければ、有難いです。私は生粋の文系ですので、噛み砕いて教えて頂ければ有難いです。
超新星爆発によって出たガスが新たの星の材料となる・・・とのことですが、水素やヘリウムは燃え尽きているので恒星は出来ないのではないのでしょうか。 鉄などの重い元素が集まって星ができるのはイメージできますが、太陽のような恒星が材料不足でできないように思えますが。
※回答が来たらその回答に対して質問すると思います。 1：ビックバン時点での物質とエネルギーの皆様はなんでそんなに密集してたんですか？リア充なんですか？ 2：ビックバン時点での皆様は、なんで外側に広がってなかったんですか？外側から押さえつけられてたんですか？それとも自分達でくっついてたんですか？リア充なんですか？ 3：ビックバン時点の138億年前には数センチだかにまで一点密集してたらしいですが本当ですか？なんで分かるんですか？見たんですか？リア充は長生きなんですか？ 4：なんでいつまでもお互い距離を取り続けるんですか？仲が悪いんですか？喧嘩してるんですか？ダークエネルギーが喧嘩の原因ですか？じゃあダークエネルギーを連れて来てください。どこの誰かも分からないし原因も分からないからダークエネルギーですか。ちょっとなに言ってるかわかりません。 5：なんで距離をとり続ける速度 (加速度) が一定じゃないんですか？情緒不安定なんですか？ 6：宇宙の端と思われるところに行くとどうなってるんですか？コンクリートの壁があるんですか？監禁されてるんですか？ 7：光の速さが宇宙に対して一定じゃないのはなんでですか？なんで私たちに一定なんですか？
　CNNに「2041年3月『35』日に巨大隕石が地球に激突する（可能性）」なるウイルスもしくはハッカーによるデマ記事投稿があり、CNNとしては当該記事削除の対処をすると共に、NASAに照会して記事が述べている巨大隕石がデマであることを確認した。 信憑性はありますか？
ユーザーMarcus 575さんは、マンハッタンに相当する小惑星が、地球から５１００万キロに位置しており、２０４１年３月３５日に衝突するというニュースを伝えた。リア・ノーヴォスチが伝えた。 信憑性はありますか？
英語のサイト(自動翻訳)http://rationalwiki.org/wiki/List_of_predictions … 原文http://rationalwiki.org/wiki/List_of_predictions …
ジョセフ・ティテルの予言15年以内にポールシフトがおこる 本当ですか？
探査機を使って惑星とかに着陸して帰ってくるのは、 何らかの指令をだしていると思うのですけど、とんでも なく遠くまでも制御は可能なのですか、どこかに中継 ポイントなんてないと思いますけど、遠くにいけばいく ほど弱くなってしまいそうですよね。 宜しくお願いします。
季節外れの暑さの原因はエルニーニョが原因ですか。
人工衛星は何故、落ちずに飛び続けることが出来るのでしょうか？その動力は何なのでしょうか？ 当方、天文学や物理学はまったくわからないただの素人です。どなたか易しく教えて頂けないでしょうか？
北斗七星の上から６番目下から２番目に静止する星があると思うのですが属性と一般表記名を教えてください。また同調する星雲がありましたらお願いします。
201X年終末大予言の秘密 真の四大予言者が明かす予言メカニズムと終末へのタイムテ－ブル Rakuda books はどのような本でしょう？
銀河の質量の概数を知るのに、銀河の光度を太陽の光度で割ったものに太陽の質量を掛けることができるときいたのですが、どうしてですか？銀河の質量は恒星の数に等しいと近似とかしてるのですか ？
例えば、太陽系では、地球や火星は太陽の周りをそれぞれ回るので、観測する位置で星の並び方が変わると思います。 それぞれの銀河も回転していたと思います。 そこで、、 夜の空を見ていると、様々な星座（星々の位置）がありますが、例えば夏の大三角形の3つの星たちの位置は変わらないのはなぜですか？（直角三角形になってみたり、二等辺三角形になってみたり？） 地球からただ三角形に見えるだけで、それらの星々がご近所さんであるわけではなく、距離も奥行きもいろいろあると思うのですが・・・。 へんな質問でごめんなさい。素人にわかるように教えてくださいませんか？ 田舎の綺麗な空気の中で、空をみていてふと感じた疑問です。 宜しくお願い申し上げます。
宇宙が誕生してから、およそ１３８億年経ったとされています。 自分の小中学生並みの知識では、地球から観測できる最も遠い天体が約１３８億光年彼方にあるからという理由だと解釈しています。 そうだとすると・・・、観測した逆方向の１３８億光年彼方にも同じ様な天体があるとするならば、単純に考えると、１３８×２＝２７６億年にはならないのでしょうか？
銀河のガス質量を観測で求める方法を教えてください！！お願いします！急ぎです
太陽放射線で、人は４５０km以上上空へは行けないと聞きましたが本当ですか？
宇宙のどこかにある星が地球から～光年離れてるとかってよく目にするんですけど どうやってその距離を計算しているんですか？
5月24日にきりん座流星群が見られるということを聞きました！ 何時ころ見られるのか、日本中見られるのか、など教えてください！ きりん座まめ知識などあればそちらもお願いします！
ど素人の質問で恐縮なんですけど、宇宙の星は全て、恒星の周りを惑星が回っていたり、惑星の周りを衛星が回ったりしているのであって、星が単独で浮いているというのはあり得ないのですか？ それから、夜空に見える星座は全部恒星で、実はその周りには、暗くて見えないだけで沢山の惑星が回っているのですか？
地球人は、宇宙空間の距離を、光年で測ります。 それには、理由があるでしょう。 それは、なぜですか。 また、地球外生命体（高度な宇宙人）なら、何で測定するでしょう
よくyoutubeで見るのですが、太陽放射で人類は地球から450キロ以上行けないとありますが、本当にアポロ11号は月に行けなかったのですか？
100万光年先の星を見ると、100万年前の星の姿を見ていると言いますが、今現在その星はどこにあるのですか？また、どこにあるか予測できるものでしょうか？
こんばんは。 突然ですが、宇宙人っていると思いますか？ 私は絶対にいると思います。 今だに謎の多い宇宙…。その誕生や広さなども不明な点が多いのに、宇宙人がいないと言い切れるはずない！と思うからです。 みなさまはどう思いますか？
地球って春から夏の間に、太陽から見て3億kmも移動するって本当ですか？ 夏から秋も3億km？ 春夏秋冬で1年間で地球は12億kmも太陽の周りを回る？それを毎年？
航空機とかは照明が点滅しているといわれていますけど、 急激に明るくなる物体は流れ星以外でどのような物でしょうか 上空見上げると飛行機とかを見つける事できますけど、どこから 来たとか民間機とか戦闘機とか調べる方法ないですかね。 宜しくお願いします。
隕石について。 直径１キロメートル、２キロメートル程度の隕石が地球に落ちたら生物が生きられない程の気候変動が起きる。 何故ですか？地球の大きさに比べたらその大きさではゴミにもならないくらい小さいですよね。例えば、東京ドームくらいの大きさの隕石が落ちたら本当に気候変動なんて起きるのですか？
太古の昔、恐竜が滅んだ理由というのは、巨大隕石が地球に直撃したことによる 急激な環境の変化。ということだったようですが、今後も、そのようなことが 起こるという確率はあるのでしょうか？
太陽系にある惑星の全ての衛星・準惑星の名前を分かりやすく惑星に近いほうから並んでる順に見易く並べて教えてください　覚えます
質問です。 http://karapaia.livedoor.biz/archives/52161378.h … 近年、宇宙の加速度が早くなっていると聞きました、加速度が早くなるにつれて、ビッククランチが起こりやすくなっているのでしょうか？ もしそれが生きている間に起こることはありえるのでしょうか？
2082年2月27日は日食で新月ですね.見たら友引ですね.分かりますか?分かる方回答下さい
賛否両論あるのですが、歴史上一応、人類は月に着陸したということですが、 今後、人類が月以外の惑星に降り立つ、可能性はあるのでしょうか。
日食は太陽と月が重なる現象であるということは、いつごろから知られていたのでしょうか。 日中のあかるい時間でも月は見えるので、太古の昔から知られていたんじゃないかなあと思いましたが 何か文献などに記されていたりしないでしょうか。
星の光はどうして揺れて見えるの？ 素人です。わかりやすく教えてくださいませ。
非常に大きな数字・数値を表現する場合に 『天文学的数字』というものがありますよね? 天文学以外の分野にて，もしくは 天文学に携わっていない人が口にしているケースが多そうですが… 定義や共通ルールといものはないと思いますけども ざっくりと，どの程度の大きさから 『天文学的数字』になるものなのでしょうか?
反物質などを利用して、亜高速で航行できたとします。その場合宇宙空間にある様々な物質が障害になると思いますが、それを回避できる論文などありますか
先日火星が最接近して話題となりましたが 金星と最接近した場合の火星ではどっちが地球との距離は近いのでしょうか？
先日、宇宙のビッグバン以前に起こったインフレ―ション膨張の痕跡の重力波による電磁波の偏光を米国が観測に成功しました。 10＾-36秒から10＾-34秒の間のインフレ―ションによって、宇宙の大きさは、どの程度の大きさになったのでしょうか？ リンゴ玉くらいでしょうか？ 御教示ください。 宇宙開闢38万年後の、宇宙の晴れ上がりの時の大きさは、現在138億光年の千分の1と伺っています。
もう20年位前の記憶なんですが 多分三日月？だったと思います。 その三日月に、調度ぶら下がるかの様に 星が１つ★ 例えると三日月形ピアスに星が下がってるかのようでした。 これは記憶違いなのか自分で調べても分かりません…。 随分昔の事なので、私の記憶が曖昧かもしれません★ もしも、知ってるという方、何か教えて下さいませんか？ 最後迄、読んで下さりありがとうございます♪
日本海で夕日が見れるのと、例えば千葉で夕日が見れるのが、どうも理由が分かりません。日本海に沈むのと、太平洋に沈むのが、どうも理屈がわかりません。教えてください。
ＮＨＫのＢＳコズミックフロントによれば、 ２００８年に銀河５０個分にあたる超巨大銀河《おろち》をみつけたと言う。 その大きさは、２万５０００光年だという。 でも、地球の存在する銀河系は大きさが１０万光年ですよね？ 銀河系のほうがよほど大きいです。 何故、宇宙一の超巨大モンスター銀河と言われるのでしょうか？
12月22日、23日、24日と3日間、一番低い位置で留まり、25日からまた太陽の位置は高くなっていきます。　　 すなわち、これが太陽の死と復活で、世界各地にある太陽信仰の神話のモデルとなっています。 また、この太陽が死ぬとされた3日間は、太陽は南十字星の近くに位置し、これがキリストの死と十字架を結びつけるものとなっています。 http://wave.ap.teacup.com/renaissancejapan/769.h …　より引用 同様の記事はぐぐるとたくさんでてきます。 キリスト・・・太陽 キリストが磔にされた十字架・・・南十字星 キリストが死後3日後に生き返った・・・冬至から3日後より太陽が南中高度をあげていく キリストの伝説は上に記したことの比喩ではないかといいうのですね。 南十字星が夜空のどのあたりに見えるかというのは地域によって異なるはずですね。 http://matome.naver.jp/odai/2130905041780267101 上記サイトによれば、日本でも四国の南部より南では南十字星の最北端の星が見える。 沖縄本島よりも南であれば、全体が見える、とのことです。 南十字星の全体が見えて、かつ 冬至のころの太陽の南中高度と南十字星が見える位置がだいたい同じになる地域とはどのあたりでしょうか。
宙は終わってしまうのですか？ 【10月17日 AFP】世界の終末を回避することはできなくても、予測することはできる－永遠に膨張を続けるとされている宇宙だが、50％の確率で、37億年以内に 宇宙および時間が消滅する可能性があると日米の研究者グループが発表した。 現在の理論に真っ向から挑む研究を発表した日米の天体物理学者のチームは「われわれが生きている間に時間が終わることはありえないだろうが、37億年以内に時間が終わりを迎える可能性は50％ある」と述べた。 これまで科学者たちは宇宙が膨張を続けており、今後も無限の時間膨張を続けると結論づけてきた。しかし研究グループは、物理学の法則に従えば「永久インフレーションを続ける宇宙」は説明できないという。 現在の理論は、宇宙が「ビッグバン」により137億年前に始まり、永久に膨張を続けると予測している。しかし、その一方で、物理法則を計算するために理論上の宇宙の消滅時期を用いてきた。 研究を発表した米カリフォルニア大学バークレー校（University of California at Berkeley）のラファエル・ブソー（Raphael Bousso）氏は、これら2つを両立することはできないと指摘する。 ブソー氏はAFPの取材に「論文の要点は、永久にインフレーションを続ける宇宙で確率を計算するために広く使われていた特定の手法や仮定が、時間には終わりがあるとの結論を導き出すことだ。時間の消滅は、多くの第一線の物理学者たちが長年、計算上のツールとして用いてきたものだが、実際の物理的事象のように機能しており、単なる計算上のトリックと呼ぶことはできない」と語った。
宇宙はもう収縮しているのですか？ 対策方法はありますか？ なんと、我々の宇宙は既に崩壊していっているらしい。 マジで人類滅亡です！というか、宇宙滅亡？！ 科学者によると、 マジなようです。 デンマ ークの理論物理学者が数学的に証明したと発表したそうですが、その内容は、 我々の宇宙は“球”のようなもので、宇宙誕生以来広がり続けていたものが、一気に宇宙崩壊へ向けて「圧縮」していっている最中である 以前、「消滅する！？永遠に続く！？宇宙の最後はどうなってしまうのか？？」でも宇宙の最後についていろいろな理論を紹介しましたが、まだまだ先の事だと思っていました。 びっくりです！！ ただ、今すぐに崩壊してすぐに宇宙が消滅してしまうわけではなく、それが「いつ」なのかは不明。 まぁ、その崩壊が地球まで迫ってきたら宇宙の最後なんて知りようもありませんが、まだまだ数億年先の話だと思いますが、始まりがあれば終わりがあるので、遠い遠い未来最後は消滅してしまうんでしょうね。 その時、人類が回避策を持っていますようにっ！！
太陽が膨張して、光を出さなくなったら、宇宙線が,地球にたくさん来るのですか？
何の為に存在しているのですか、宇宙からすると、地球があるのとないとでは 何がどう違うのでしょうか、周辺の惑星とかも何らかの役目があるのでしょうか 太陽とかですと生命活動には必要という存在感ありますけど、地球は生物住めても 他の惑星の役に立っているのでしょうか。 宜しくお願いします。
太陽は50億年後には膨張するといわれてます。人類はまだいるか分かりませんが、もし生存してた場合はどんな対処をするでしょうか？ 飲み込まれないそうですが。高温になるきがします。 また、太陽の膨張が終わり、まだ生物が生存していたら、人間はどんな対処をするでしょうか？ 地球が火星並みになるそうです。
太陽は50億年後には膨張するといわれてます。人類はまだいるか分かりませんが、もし生存してた場合はどんな対処をするでしょうか？ 飲み込まれないそうですが。高温になるきがします。 また、太陽の膨張が終わり、まだ生物が生存していたら、人間はどんな対処をするでしょうか？ 地球が火星並みになるそうです。 ,
遠い未来、太陽が膨張して、光をださなくなるそうです。光をださないと、低温で地球滅亡するとおもいます。 そんなことにならないよう、あと40億年のうちに、科学技術が進歩して、人工太陽をつくることや、火星の移住計画にある温室効果ガスをまくことと同じことを地球にもすることなどをして、人類滅亡をさけるでしょうか？？ また、地球の海はいつか無くなると聞いたのですが、本当ですか？
太陽は寿命が来ると膨張し、地球の近くまで来るそうですが、やはりその際地球は高温に悩まされるのでしょうか。 科学が発達してどうにかなりますか？
太陽や星ってずっと同じ場所に止まっているのでしょうか？ 自転してるのは分かるんですけど、位置は位置は全く変わらないのですか？
太陽系の惑星は、地球も、火星も、土星も、太陽の周りを一定の周期で 回っているのですが、なぜなのでしょうか？なぜ太陽の周りを軌道を外れずに 規則的に回っているのでしょうか？そこにはどのような力が作用して、そうなっているのでしょうか？
放射性セシウムなど微小な物質は偏西風に乗ると簡単に地球一周するんでしょうか？ 黄砂でも偏西風で地球一周する？
超弦理論では暗黒物質の存在をどのように説明しているのですか。
超ひも理論やM理論によればこの世界は10次元空間に存在する振動する「超ひも」や11次元空間に存在する「膜」からできている。また、原子や電子を構成するさまざまな素粒子はこの弦が多様に振動する結果にすぎないと言われています。 http://blog.goo.ne.jp/ktonegaw/e/b3ab2b9875e9a2b … 仮にその仮説が正しいとしたら、真空において対生成消滅する素粒子の世界をどのように表現すればよいのでしょうか。 １・超ひもが絶えず振動する素粒子の基本構成は寿命が長い（無限）な光子や電子であり、その超ひも（光子や電子）が振動して短命な粒子が出現していると考えてよいのでしょうか。 要するに、弦楽器のように、弦（長寿の光子や電子）が振動した力により音の変化（短命な素粒子）が出現するような感覚です。 ２・また、その超ひもである素粒子は他の素粒子とは接点がないのか。 要するに、真空で素粒子が対生成消滅を繰り返していると言われているわけですが、超ひもが振動して生じた粒子と別の反物質である粒子がどのように瞬時に引き合い対消滅しているのか？ ３．例えば、真空と呼ばれる空間は超ひもが複雑に絡まっており、その振動は絶えず周りのひもと相互作用している。そして、弦の振動が±（上下）で力を打ち消し合う（最終的には消滅する）ように、対生成消滅も、超ひもの振動で説明できるのか。 ４．また仮に説明できるとしたら、その超ひもが複雑に絡む真空（長寿な光子や電子）の場は電磁場になるのでしょうか。
満月を見て，時々ウサギの形はどうして見えるのかなと思う事があります。 絵に描いているように，餅つきをイメージして見てもシックリ現れません。 ところがフット今日見ていて気が付いたのです。 何とまん丸顔の人間の顔ではありませんか。 今まで気が付きませんでした。 目が大きな可愛い顔に見えました。 口もチャンとあります。 皆さんこのような事で見えた事ありましたか？ あるいは本当にウサギにしか見えないという方も居るのでしょうか？ そしてもっと違う風にも見えるとか？
Wikipediaの赤色巨星の項目をみると 「この膨張状態は中心部でヘリウムの核融合反応がはじまって収縮を支えられるようになると一旦解消されるが」 とあります。 質問なのですが中心部のヘリウムの核反応がはじまると何故膨張状態が解消されるのかを教えてください。 私の理解を書きます。 太陽のような恒星 中心の水素→ヘリウムの核反応による膨張圧が重力による収縮圧と拮抗している。 赤色巨星 1.中心部にヘリウムの核ができている 2.水素→ヘリウムの核反応はヘリウム核の周囲で起っている。 3.ヘリウム核が重力で収縮することで、2にエネルギーを供給する。 4.このため2の反応が活発化し、核反応による膨張圧が収縮圧を上回る。 5.従って恒星の表層が膨張する。 上の赤色巨星の状態でヘリウム核で各融合反応が始まると、重力収縮によるエネルギーよりも多くのエネルギーを周囲の水素→ヘリウムの核反応している殻に供給することで、さらに膨張圧が増して、恒星はより一層巨星化をするように思えます。 どうして膨張状態が解消されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
宇宙についての疑問です。 １．惑星の公転の中心となる星で、自発光していないものは存在しますか。 ２．1とは逆に、自発光する惑星はありますか。 ３．衛星の周りを公転する天体は存在していますか。また、それらを何と言いますか。 ４．１～３が実在しない場合、それは一体何故ですか。 よろしくお願いします。
　今年一浪をして大学一年生になるものです。国公立は、九州大学を落ちて福岡大学＜地球圏科＞に、入学する予定です。　将来の夢は、天文台の学芸員になり宇宙・天文分野の研究をしていきたいと思っています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　しかし、受験する前にも知ってはいたのですがホームページなどを見てみると、福大は宇宙分野の教育は行っていないようです。他の私立を受ければよかったじゃないかと思われるかもしれませんが、調べてみると宇宙教育をしてる大学は国公立の難関といわれるようなところが主だと思います親から県外は、考えられないと反対されました。ただでさえ一浪させてもらってるし、県外の私立まではお金に余裕はないのでちょっといえませんでした。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どうしても宇宙分野の教育が受けられる大学に行きたいので東北大学＜宇宙地球物理学科＞への三年次編入を考えています。お金の方もバイトして少しでも貯めていこうと思ってるし、キャンパスが宮城県にあるので一人暮らしすることも考えて料理もできるようにしているところです。＜勉強の方も頑張ります。＞なので三年次編入された方＜東北大学でなくても結構です。＞　　　　　　　　　　　　　・三年次編入に向けて学校以外にかよいましたか？＜東北大学の編入試験の科目は、物理と面接です。＞九大を受ける時も物理は得点源にしていました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・県外への編入となるとお金はどのくらい必要になりますか？＜ちなみに、東北大学は国公立です＞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・編入する前、編入して困ったこと。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　など答えていただけたらと思います。　編入試験についてどのくらい難しいのかはまだ把握できていないのですが、大学でふつうに勉強していただけでは絶対にいけるわけないとは思っています。　　アドバイスなどもできたらお願いします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パンスペルミア説でいう生命体のようなものは、火星で発生したのでしょうか？それともどっかの未知の天体で発生したのでしょうか？もともとの源はどこでしょうか？この宇宙にいっぱい散らばっているのでしょうか？
一年で地球は何回自転しますか？
地球温暖化の割に、ちょっと寒すぎやしませんか？ 本当に地球が温暖化しているのか、何か胡散臭くなってきたぞ。
なぜ宇宙人が地球に来た痕跡が無いのでしょうか。 宇宙人が既に地球に来ている根拠があるでしょうか。
中学理科の「太陽の１年の動きと黄道」についてです。 図は 中心に太陽、周りを地球が回っていて、「春夏秋冬」が書いてあります。その外側に「見かけの太陽の動き」というのがあり、地球の春側に秋分点などの記載があります。 これは何を言おうとしているのでしょうか？ 恥ずかしながら全く理解ができません。 ご指導よろしくお願いいたします。
日の出、日没時の、太陽の進行方向の、地平線に対する仰角は、季節によって変動するものでしょうか、或いはいつも同じでしょうか？春分、秋分の日には真東、真西の日の出、日没で、仰角は、９０度-観測点の緯度とは思います。一般的な仰角算出の考え方を教えて下さい。
人類はいまだかつて地球外生命体に遭遇していません 宇宙に向けて飛ばしている電波にも返信は無し… 太陽系の向こうに飛ばした人工衛星も未だ宇宙人に回収されず飛んで居ます… どこかの星に生命が誕生し文明を持つまでには長い年月が掛かります そしてそれは地球と同じタイミングで起きているとは限りませんよね？ つまり　地球に文明が誕生する前にどこかの超高度文明が滅びてしまってる可能性もあるという事です。 火星は当初は地球と似た環境だったそうです もしかすると地球に生命が誕生した頃　既に火星に文明が栄えていたかもしれないですよね？ で　人類が文明を持つ前に滅びてしまった… そう　つまり地球人が地球外生命体に会えないのは 文明のタイミングが合わないからだと思うのですが　どうでしょうか？
エウロパ・オービター計画は何故中止になったのでしょうか？ アメリカ及びNASAは地球外生命体の発見に全力を挙げてます　それこそ宇宙ステーションと惑星移住と同じぐらいの比率で重要視しています。 エウロパの海に生命が存在する可能性は限りなく高いのに調査をしない… そして最近は火星に目を向けてます もしかしてエウロパで重大な何かを見つけて　人類に悟られないようにあえて火星に目を向けさてるとか…？ ちょっと考えすぎなのかな… とにかくエウロパを調査しない疑問が残ります
夜中に起きてる事が多くて空を見ると金星が出てます けど輝きすぎてて怖いです 何だか狙われてる気がするのです 上手く言えませんが 言い知れぬ恐怖感と言うか… 火星にはそんな風に感じません なぜでしょうか？
6月21日と12月21日の太陽の距離はどのくらい変わるのでしょうか？ お忙しいところ恐縮ですが、ご回答頂けたら幸いです。
天文学はサッパリだけど、星を見るのが好きな者です。 自宅付近では星なんてほとんど見えないので、山間部へ行って寝袋にくるまって空を眺めたりしています。 「数十年前の北海道で満天の星空を見た」「ニュージーランドで見た星空はすごかった」など、旅行した人から聞くことがあります。 当然ですが、人（光）の少ないところや空気のきれいなところに行けば行くほど見事な星空が見えるんですよね。 そこでふと気になったのですが、電気も大気汚染もなかった古代は、どのような星空が見えていたのでしょうか？ もちろん現代の市街地と比較してではなく、世界各地の秘境と呼ばれるようなところと比べても明らかに違いがあるのでしょうか？ たとえば、今より星のひとつひとつが鮮明に見えるとか、見える星の数が格段に違うなど。 もちろん「大昔の星空を見たことがある人教えてください」という話ではなく、学のある方に科学的見地から教えていただければと思います。 また、「どこそこで見た星空はすばらしかった！」というような話もあればぜひ聞かせていただきたいです。
タイムマシンってつくれるんですか？ ブラックホールと光の速さのものでなんとか… 変な質問ですいません
午前3時ごろの夜空 やや北西に明るく多分木星が輝いてて 南を見ると高い位置にひときわ赤い星が見えます　あれは火星ですか？ しばらくすると東から金星が顔を出します
燃え残った隕石が海底まで届く事はありますか？ 例えば想像で、西之島の横に出来た新島みたく 、海底に隕石がめり込んで、溶岩が出てきてみた いな事は有り得ますか？ その場合は大気圏に突入する時点で結構大きいで しょうか？ ネットにはロシアに落ちた隕石は、実は米国の新兵器 で、隕石に見えるファルコンＨＴＶ２だったと、検索すると 多く出てきますが、そんな兵器の可能性もあるのかな？ と想像しています。 カテゴリが天文学、科学、地学にかかってしまいますが 詳しい方、宜しくお願いします。
タイタンはもしかしたら地球とすごく近い環境だと言われています。だとしたらタイタンから送られている地球探索機やUFOやタイタン人的なものが地球の何かに関わっいても全然おかしくないですよね？
地球には、まだよく分かっていないそうですが、約３０００万種の生物種が存在するといわれています。その中で、高度に文明を発達させたのが人類だと思いますが、それでも、やっと「月に到達したことがある」というレベルです。 しかし、昔から、円盤の目撃証言をはじめとして、「宇宙人」に関する話題や資料には事欠きません。しかし、「宇宙人がいる」ということを、万人が認める証拠というのが、今もって出てきていないと思います。 私も、「地球外生命体」の存在を否定するつもりはまったくありませんが、地球に到達しうるほどの高度の文明を持った「地球外生命体」は存在しないと考えています。 ここで質問なのですが、 (1)　「地球外生命体が地球に来た」ということを広く一般の人が認めているか、あるいは、ほぼ確実だというような明確な証拠はありますか？知っていることがあったら教えて下さい。 (2)　人類は、遠い将来、「地球外生命体」に、会えるでしょうか？「会える」にしても、「会えない」にしても、理由も含めて、あなたの考えを教えて下さい。　
nagilove68さん 質問です。 http://ameblo.jp/e-fh/entry-11607130554.html 地球に衝突する可能性ってあるのでしょうか？ 可能性的に０とは言えないとは言えないですが もしもこれが生きている間に起こる可能性はあるのでしょうか？ 星をスイカに例えると太平洋に2～3個浮かべる程度のスカスカ状態とかで衝突しても大丈夫と書いてあったのですがそこらへんどうなのでしょうか？
このＭＳＮ相談箱を検索等すると、 「異星人」について様々なやりとりが行われています。 しかし、 太陽系が２０００億個ある銀河系、それが１０００億個ある宇宙で、 この地球に人間やほかの生命がいるのですから、 間違いなく他の星にも知的生命はいるでしょう。 そして、スーパーストリングやループ量子重力理論、 その上にも理論がきっといくつかあるのでしょうし、 この宇宙が理論の存在を許している以上、その理論を使っている生命も必ずいるでしょう。 人類が、このまま発展すれば、光速を超えた移動法や（重力波を遣ったり、テレポーテーション等。） 高度な科学技術を発見するでしょう。 普通に考えても、１００年後人類は太陽系の外に有人探査しているでしょうし、 理論的な発見があれば、ほかの銀河まで行ける様になっていても不思議ではありません。 そう考えると、人類が１０００年後、１万年後に「今の文明から見れば宇宙人になり」、 植民等を通じて宇宙文明になっているのは当然です。 戦争のリスクは常にありますが、よく言う「戦争で、ドレーク方程式の文明の存在期間が短い」 というのは、核を持ってから解決するまでの政治的プロセスである様に思います。 そして、人類がこれから、核戦争で滅びる確率もありますが、 それとは反対に、平和的な文明を築き、犯罪や戦争とバイバイする可能性も十二分にあるわけです。 その上で、 １万年前は人間はみんな土人だったわけで、 たった数千年で飛躍的な進歩を遂げました。 １万年後には、人類だけの独自の科学力でさえ、 普通の宇宙文明（あるとして。）と同じ位いってる事は自然な事と思います。 科学者も、「科学的な方法を否定せず、宗教等で弾圧しなければ、数百年で今の科学技術位はいつの時代からでも出来た」みたいなことを言っているのを見たことがあります。 科学技術も政治的成熟も、個体の成熟も、戦争や暴力の放棄も、 一度種として決めてしまえば、永続的な平和が期待できます。 地球が幼年期を終わり、大人になれば、「科学技術が宇宙の理論限界値」に達するまで伸び続けるのは確かでしょうし、仮にファイナルセオリーを解いても、ずっと平和が続くと思います。 それで、 異星人は確実にいますよね。 「異星人がいるか？いないか？」等のレベルでもなく、 「光速に限りがあるから会いに来れない」のレベルでもなく（これを言っているのは、アインシュタインの業績を称えたい勢力の命令なのかな、とも思いますが。） （この宇宙の中で、光速Ｃ以上の速度は間違いなくあるでしょう。１００年前は空さえ飛べなかったんだから。） 「地球人来るなんて、アマゾン川の虫を観察するためにホワイトハウスが動く様なもの、 　だから異星人がいても地球になんか来ない。」でもなくて、 「地球人は程度が低いから興味ないし交流したいとも思わない。」でもなくて。 そして、地球に文明が成立していて、 異星人としても、彼ら自身昔は程度の低い星だったのだから、 「地球にも興味を持つ」のは明らかだと思います。 宇宙に国連みたいなものがあったら、 間違いなく発展途上惑星の監視・啓発・教育は宇宙連合の主任務でしょうし。 その上で、 「宇宙人がいるかいないか」という次元の質問ではありません。 多くの宇宙物理学者同様、異星人は確実にいる、という上での質問です。 １、すでに地球にやってきていて、ＵＦＯの目撃や、各国の政治家や研究者、一般人の証言等で明らかになっている様に、おそらく人類創世記から人類を見守ってきた異星人たち（今思えば、文明が地球にできる前から、生命体・生態系や環境、資源等、探査は異星人にとって興味深いものになるでしょう。恐竜の観察もきっと楽しかったはずです。　穿った見方をすれば、技術力さえあれば　一つの星の歴史を科学力で塗り替えて、考古学やいろいろな分野で現地人、地球人に錯覚させる位の技術は当然あるでしょう。） 彼らがいるのは１００％間違いないですが、 コンタクトは西暦何年頃になるでしょうか？ そろそろ、という時期に今来ている様に思います。２１００年には必ず黒船は来ているでしょうし、 出来たら早くしてほしいな、と個人的には思っています。 ２．量子重力理論の完成、世界政府誕生、核の平和利用等いくつかコンタクトの条件はあると思いますが、みなさんは異星人が設けたコンタクトの条件は何だと思いますか？ いくつかお願いします。 ３、よく、オカルトなんかで 「ユダヤ系財閥やフリーメーソン等が、石油を支配して儲けるために、宇宙人情報を隠蔽している」 と言います。 しかし、そんな理由だったら、反発して正義心で内部告発するヒトが絶えないでしょうし、 宇宙人がそれに屈する理由も理解できません。 つまり、この地球で宇宙人情報を知らされているのは、本当に一握り、という事になります。 だから、内部告発するヒトが出ないのでしょう。（元首級とか、それ以外ではＮＡＳＡ職員や宇宙飛行士、自衛隊・軍等ごく一部。いずれの職にも守秘義務があります。） そして、自衛隊やＮＡＳＡで、「一部知っている」というのではなく、 宇宙人が来ていて、何を目的としているのか、 彼らがいつコンタクトしたいと大体の事を言っているのか、 なぜ異星人側も、「まだ情報を小出しにするだけで、大々的には自分たちの存在を公開しないでほしい」 という様なことを（おそらく）言っているのか、 という事をちゃんと全部理解しているのは、地球上に１千人もいないと思います。 どうやら、日ユ同祖論等（絶対ではないですが。）や、イスラエルの死海文書等を考えると、 ユダヤ人のトップや天皇家等が地球のエースピッチャーの様ですが、 宇宙連合や異星人は、 現段階で 「なぜコンタクトできない」のだと思いますか？ 私は、時期尚早だからかな、と思います。 第二次世界大戦が終わって、核を持って、 宇宙物理学がやっと異星人たちに届き始める、位になりだして、 政治や文化も成熟してきて、 異星人情報も少しずつ公開されて、というステップの中で、 「もう少しで公開できるんだけど、まだ時期が少し早い」という事だと思います。 皆さんの意見をお聞かせください。 最後に、現在の宇宙情報のリークや、 いつコンタクトか、あるいは宇宙探査の方向性というか、時期的なものは、 異星人の指示によるところで結構決まってるんじゃないかな、と思います。 ・西暦何年頃がコンタクトか ・コンタクトの条件 ・今はまだコンタクトできない理由、 等お願いします。 それと、この質問に補足をつけていくので、 いろいろ議論していけたらうれしいです。 最後に、ヤフー知恵袋等の様に、 「こういった質問を、ノートにする」事等できると思いますか？ 私はいい歳したニートですが、 もし協力・興味を持ってくださる方がいたら、ＨＰやノートの立ち上げ等できたらいいな、と思っています。 そういうのも募ってみたいと思います。自由にコメントお願いします。 私も、人生に行き詰っており、 異星人に助けを求めるワケではないですが、 みんなが元気なうちに早く地球が幸せになれたらいいと思っています。 コンタクトについていろいろ意見交換したいです。 又、ＨＰやノートの立ち上げ等についてのご意見・ご感想もお待ちしています。 よろしくお願いします。
たとえばの話なのですが。 http://www.astroarts.co.jp/news/2007/01/23magell … マゼラン雲がもしも天の川銀河の横を通り過ぎずそのまま衝突したらどうなるのでしょうか。 生きている間には起こらないと思うのですが・・ どうなのでしょうか。
http://www.astroarts.co.jp/news/2007/01/23magell … サイトを見て、マゼラン雲が秒速３７８kmで天の川銀河の重力に振り切ってしまうことがあるかもしれないと書いてあって、もしこれが本当なら数十億年後に何か起こるのではないかなとちょっと気になってます。 生きてないですがね・・
火星の地上で５秒だけ宇宙服を脱いで目をつぶって息を止めたらどうなりますか？
太陽が燃えなくなったら光が無くなるのは分かりますが、燃えなくなった太陽の周りを惑星は公転し続けるのですか？
世界一大きな天体望遠鏡の大きさはどのくらいですか？ そして例えば、レンズの大きさが東京ドームぐらいの天体望遠鏡があったとしたら、宇宙をどのくらい観ることができますか？
質問です。 宇宙ってもう収縮しているのでしょうか・・。 生きている間にはありえないとは思っているのでどうなのでしょうか・・
当方、文系の単なるサラリーマンです。 まったく物理学や天文学の知識ありません。 ぜひ素人でも読める程度のお手柔らかにお願いします。 ウィキペディアで「ブラックホール」の説明を読んでいたら、ホール付近では時空がゆがめられてしまう、と書いてありました。「時空」を調べると時間と空間とのこと。 空間がゆがむというのは、空間は重力や圧力によってゆがむのは想像できます。しかし時間の流れは、環境によってゆがむ（時間が遅くなるとか早くなる）ということはあるのでしょうか？時間は絶対的なものではないのでしょうか？
宇宙について調査している科学は一体何が知りたいのですか？最終的に何を知りたいのですか？科学の人達は何で宇宙について調べているのですか？ 宇宙について調べる科学者達や宇宙の科学が好きな人達は最終的には何が知りたいのですか？2回も同じ事を言っていますが、、。科学の人達は宗教的な考えを否定的にしていますが、結局は科学も宗教もどのようにして自分達がこの宇宙に存在しているかを知りたいからなのではないですか？科学も宗教も結局は人間、この世界は何によってどの様にしてあるのかを、元が知りたいと、皆同じ事を思っているのではないのですか？
大昔から常に地球に届いている太陽の光の速度ってどうやって測定したのですか？ どうやって太陽からの光は地球まで８分２１秒かかると測定したのですか？
この広い宇宙の数え切れない程ある星々の中で、地球だけに動物が存在しているなんてあり得ないですよね 地球以外にの星に動物(形は違うかも知れないけど)は存在しないと言うのは一体どういう考えでそう思ってい るのか分かりません… 存在しないという可能性のほうが０だと思うんですけど。
毎年太陽暦では12月20日ごろに冬至を迎え、その約10日後に新しい年が始まります。 冬至の日を節目にしたほうが納まりが良い気がするのですが、なぜ微妙にずれた日を1年の始まりにしたのでしょうか？
一方がM51P0.75オス、他方がM57P0.75メス（なければオスでも可）の変換リングはないでしょうか？ 望遠鏡のパーツをつなぎたいのですが、適当なものがなく困っております。 ご存知でしたらネット販売しているお店と商品ページをお教えください。 よろしくお願いいたします。
未確認飛行物体の形状は円盤型の目撃情報多いのに ＳＦの世界の宇宙船は出っ張りが多く、早く飛べるイメ－ジではないのですけど 突起物あると風圧だけでも、壊れてどこかに飛んでいってしまいますよね、根拠 としては宇宙でも嵐とかの風は発生するのではないですか、風の負荷がかかりに くいようにするのは、自然と○くなってくるのではないですか、根拠としては惑星 とかも○が多いのは、何かの障害物が当たって丸くなるのでしょうか。 宜しくお願いします。
・真空のエネルギーについて教えていただきたいです。 真空エネルギーを取り出すと何か危険なことってありますか？ 宇宙が爆発することとかありえます？
例えばの話なのですが、重力が突然消えることもありえますか？ 重力が消えたらバラバラになるということを知りました・・。 もしかして重力が消える日が来るのでしょうか・・
宇宙の膨張っていますぐ止まるわけではないのですよね？
人類が銀河系全体に進出するにはどれだけの年数がかかるでしょうか？
同じこと聞いてすみません。不安なんです 同じ質問してごめんなさい 昔ビッグバンが起きて今の宇宙が生まれましたよね、で、ビッグクランチ・・？というものが起こって新しい宇宙を作り上げるのに、人類が生存している間に起るのでしょうか？ というか、そんなことがまた実現できるほどエネルギーってあるのでしょうか・・ 不安で不安でしょうがないです
風が強いのは北風というように、北からの風が1番強風なのでしょうか？ 東西南北どちらからの風が1番強いのか教えてください。
宇宙はビッグバンが起こって生まれましたよね？ もしも、また宇宙がビッグバンを起こす可能性はあるのでしょうか？
本日2015/01/29 6:00ごろ添付の絵のように月の左に輝く星がありました。 これは、静止衛星？金星（よいの明星）？なのでしょうか。 天体には詳しくなかったのですが、とてもきれいなのできになりました。 詳しい方ぜひ、ご教授お願いします。
今朝6時40分ごろ、東の空に三日月が見えました。 私は天文学のことについては全くの無知ですが、太陽は東から登り西に沈む。 だから、月も朝方に西の方向にあるかな？なんて思ってました^^; 月はどの位置を移動するのですか？
東京の夜でも星々は見えます。 輝く夜空の星々のように太陽も、どこかの星からは輝いて見えるのだと思います。 太陽の輝きは、たとえば私たちが肉眼で夜でも見える星(の周辺でも)からは、やはりその星の夜空として輝いて見えるのですか？ それとも、私たちが肉眼で見ている夜空の星々は、太陽よりもずっと大きいから遠くてもポツンと光に見えるのであって、太陽は小さすぎてそれらの星々からはほとんど見えないのすか？ たとえばオリオン座のそれぞれの星から太陽は、どのように見えるのでしょうか。 太陽が私たちが見るそれらのように、他の星からきらめく恒星として太陽は見えるのでしょうか。 私たちが夜空に見ているこの星から見ると、太陽はこのくらいに見えるよ、というような例を教えて頂けませんでしょうか。 お詳しい方、よろしくお願いいたします。
NASAではなく民間の天文愛好家とか一般人が偶然異星人を発見したら NASAあたりから圧力がかかりますか？
現在、窓から西南ぐらいの方向にオリオン座かな！？ と思える星座を発見しました。 ちなみに住まいは栃木です。 オリオン座の可能性はあるでしょうか。
アンドロメダ銀河が250光年から我々の生きている地球に向かってきているのですが、 アンドロメダ銀河と天の川銀河がぶつかるのが４０億年後ぐらいらしいですが、 私は毎日びくびくしながら考えてしまいます。 40億年後という長い時間をかけて来ているのに、凄く不安になってしまいます。 気にしすぎなのでしょうか・・。
http://sankei.jp.msn.com/world/news/140125/chn14 … ・・・・新華社は「（故障を）すぐに公表したのは、中国の宇宙開発の開放性を示している」とする中国の専門家の見方を紹介した。（共同） という記事を見て考えました。 なぜそのようなコメントを外に向かって出す必要があったのか。 普通であれば（日本の官庁であれば）「復旧に努めている」などのコメントがあってしかるべきですが、あっさりとあきらめたコメントなのか理解に苦しみます。 本当に月面に着陸できたのか疑問に感じざるを得ません。 事情通の方の「このような理由だから月面着陸は本物」という回答をお願いします。
星空を１５秒の連続撮影中。 最後の写真に木星からの光りの軌道が写っていました。 青白い光りで蛇行しています。何かの光りが写り込んだのでしょうか。 考えられる原因を教えて下さい。添付画像は遣らせでは有りません。
以前同じ質問をしました。 その時はわかったつもりだったのですが、今読み返してもさっぱり理解出来ていませんでした。 下記の図で(4)の位置で、日没を迎えたとき、太陽は月に正対した場合、自分の右後方にあると思うのですが、月の弧の垂線が上方？を向いているのがどうにもわかりません。 太陽が右（西）にあるのは間違いないのでしょうが。 地球儀やボールを使い見てみたのですが、立体的に理解出来ません。 どなたか、小学生にもわかるように教えて頂けないでしょうか。 又、これを理解するのに、良いサイトがあれば教えてください。
二つ質問があります １つ目→http://blog.esuteru.com/archives/7513478.html ミニ氷河期が来るらしいですが、どのくらいの期間なるのでしょうか・・ 太陽の活動が停止してるらしいですが、また再開するのでしょうか？一時的なものでしょうか？ ２つ目→http://blog.esuteru.com/archives/7513383.html 水蒸気がただ出てるだけなのでしょうか？ 何か惑星自体で何かあるのでしょうか？
Advanced-VX、撮影鏡ミニボーグ60ED、ガイド鏡ミニボーグ45EDii、Nexguide（親子亀）でオートガイドしています。 昨年秋から初冬までは問題なくオートガイドできていたのですが、最近問題が発生しています。 キャリブレーションまではうまくいって「guiding」と表示されるのですが、実際にはガイドしておらず基準星がクロス線のセンターからだんだん外れていってしまい、最後には「STAR　LOST」になります。 参考までに、電源は、赤道儀（SkySyncGPS付き）とNexguideともにセレストロンのパワータンク（容量の大きい方）から取っています。 使用場所の気温はマイナス2～3度です。 最初は、かなり寒い日に使用して数時間してから使えなくなったので、気温低下による電圧低下で不調になったのかと思ったのですが、別の日にフル充電しなおして試しても最初からガイドできない状況になってしまいます。（たまにうまくいくことがありますので、壊れているのではないとは思うのですが・・。） やはり気温が低いことが原因なのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
趣味で小説を書いておりまして教えていただきたい事が有るのですが、 突然、月がパッと消失してしまった場合に地球と太陽の距離は変わってしまうのでしょうか？ もし変わってしまう場合には公転周期がどのようになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
木星はガス惑星だと聞いたことがあります。 Q1 全体がガスなのでしょうか？どうして、一か所にいつまでも存在し得るのですか？ しかも、自転したり公転したり。 Q2 木星がガス惑星なら、木星の中心にミサイルを撃ち込んだら、 貫通してまた宇宙へ抜けていくのでしょうか？重力は無いものとします。 また、ガスだけでも重力は地球以上にある（大きい）のですか？ Q3 土星の輪ですが、太陽系以外のどこか遠くの惑星にも、あのような輪を持つ惑星は存在していますか（実測）？ Q4 輪が存在するのは惑星だけですか？ 恒星にもあるかもしれませんか？ よろしくお願いします。
探索機によって発見しつくされている現在、素人が小惑星を発見するのは無謀でしょうか？ また、発見する最適な方法も教えていたたくと幸いです。
小惑星を新しく発見した時、発見者は小惑星に自分の名前を付けることは出来ないというのは本当でしょうか？
物理の初心者です 地点A　＜ーーーーーーー私ーーーーーーー＞地点B 私も地点AもBも立ち止まっています 地点Aと私の距離は、私と地点Bまでの距離と同じです 私は右手と左手に電燈をもち、同時に地点AとBに光を発します。 質問１ このとき、地点Aに私からの光が到達するまでの時間と、 地点Bに私からの光が到達するまでの時間は同じでしょうか 質問２ 私が一定の猛スピードで地点Aに近づきながら同時に双方向に光を発します このとき、地点Aに私からの光が到達するまでの時間と、 地点Bに私からの光が到達するまでの時間はどちらが短いですか 質問３ もう一度、私は元の場所に戻りました。 地点Bの人が一定の猛スピードで私に近づいています。 このとき、私から双方向に光を発しました。 地点Aに私からの光が到達するまでの時間と、 地点Bに私からの光が到達するまでの時間はどちらが短いですか 回答に空間が関係するなら、少し丁寧に回答希望します。 空間を捻じ曲げる主体が光を発している人なのか受けている人なのか 関係するならそこも回答希望します 　
宇宙は膨張しているとよく聞きます。 地球と月の距離はいつか遠くなりますか？ 絵を書く時に遠近法を使いますが、宇宙の端が遠近法みたいだったら 計算でそれはわかるのでしょうか？ 興味本位の質問ですm(_ _)m
プレアデス星団は、５～７個程度普通の視力の人が肉眼で見ることが出来るらしいのですが、 英語圏では、セブンシスターズ。＝７個 中国でも、エレクトエア、タイゲタ、マイア、アステローペ、メローペ、アルキオーネ、アトラス の7個になっています。 しかし、清少納言が言っているすばるの別名は、六連星ですよね。 とすれば、この６つの星は上記のどれを指しているのでしょうか？ また、なぜ１つの星は省かれたのでしょうか？ 清少納言の時代の後でも、中国文化がたくさん入ってきている日本において 解釈の種類が増えて、７つの星を意味する言葉があってもおかしくないと思います。 現に、富士重工のマークは６つの星ですし。 なぜ、認識の更新が行われなかったのでしょうか？ カテ違いでしたら、ご指摘下さい。
質問です。 http://headlines.yahoo.co.jp/cm/main?d=20140109- … 太陽フレアが今年最大で、数日後ぐらいに影響がでるらしいのですが、 どういう影響が出ますか？
異星人の寿命は1000才までという仮説は 宇宙を旅するには現実味ありますよね 人類の文明の歴史は浅いのですけど 100才ではどこの星にもいけないのでは ありませんか、でも環境破壊していては 自らを脅かしている気もしますけど、永遠に 人類が繁栄するという楽観主義者が多いの でしょうかね、人類の生存できる星にも行けて いないのに、宇宙人は人類の見物に来ている ようですけど、最近では日本の貨物飛行機が 巨大な母船に遭遇していることが、話題に なりましたよね、人類の宇宙の旅は出来そうに ありませんでしょうか。 宜しくお願いします。
光速まで加速できるロケットがあるとして、それを外から見た時、光速に近づくにつれて、ロケット内の時間はゆっくり経過し、光速に達したら時間は止まるのでしょうか？もしもそうだとするとファーストスターの光を含め、全ての光は障害物に当たらない限り、宇宙が消滅する迄の間、時間経過なしとなります。すなわち、光は発したらその後は時間が経過しないと言うことでしょうか？何方かご教授ください。
科学では，ヒッグス粒子が場として空間に詰まっていると言っています。 宇宙全ての空間を埋めていて，今の生活の場にもあるそうです。 これは本当でしょうか？ さて素粒子というのがあって，電子とか陽子同士を衝突させる等して出現させています。 そして陽子等を分裂して出した筈なのに，素粒子が空間から現れたとか言ってますが，エネルギー的に元の陽子と同じなら，とても空間から現れたとは言えないと思うのです。 単なる陽子の構造を細かくして見たのに過ぎないと考えてます。 それでヒッグス場ですが，これは宇宙に存在していると言われている16種類という素粒子に重さを与えると言われています。 このヒッグス場から重さを与えるので，これは磁場に似ています。 そこに鉄粉あった場合に，磁場の方に鉄粉は引かれてくっ付いてしまいます。 この鉄粉が素粒子として例えて見られます。 素粒子がヒッグス場に捕まって止まる事で，重さになるのです。 しかしこれでは素粒子がその場で動けないだけかもしれません。 鉄粉が磁場に捕まって動けないようなものです。 これでは素粒子も集まって一つの陽子とかにもなりません。 この辺は可笑しいのですが，ヒッグス場があるから，宇宙で飛び交って止まらなかった素粒子が止まるようになったと言ってます。 ヒッグス場がどうして発見されたかと言いますと，巨大な加速器で電子や陽子を衝突させて，ある光の波長が現れたからだと言われています。 この光の波長は非常に珍しく，何兆回も衝突実験を繰り返してようやく見える程度で，これが見えたからヒッグス場がある証拠とされています。 これは衝突した電子や陽子から現れたものではなくて，ヒッグス場に衝突して弾き出されて出た物で，光の波長というのは言わば，池に石を投げ入れて水面に波が出来たようなものとされています。 ところで池は明らかに水があります。 しかし空間は初めから何もないのです。 光の波長が現れたのは，元の電子や陽子なりが衝突した原因である筈です。 それがなぜ空間が波立つ事になるのでしょうか。 即ちヒッグス場から波長が現れたと言えるのでしょうかという事です。 それから陽子とかの中には，素粒子が16種類とかで言われていて，それぞれが全てヒッグス場と関わっている筈です。 一つでも関わりがないと，それだけが飛び回って決して陽子の要因になりません。 即ちヒッグス場は関わりが多い分，どれよりも多くの光の波長で見える筈なのに，何兆回の実験で本の一寸しか見えません。 このように可笑しい事が並ぶのですが，もっと根本で可笑しいのは，例えば地球が全て海に満たされていると言って，飛行機で石を落として行って，何兆ヶ所もして初めて波立ちました。 それは小さな池だったのです。 しかし地球が全て海である証明になるのでしょうか。 さてヒッグス粒子の実験は地球が動いている空間でされているので，上のように飛行機で石を落とすように，実験で衝突させて行く空間の場所が移動して行くようものです。 地球は太陽を回り，太陽は天の川銀河を回ります。 こういう事で言わば地球は天の川銀河の回りを螺旋状で回りながら動いているようなものです。 決して同じ空間を動いていません。 このように何兆回の実験が起こった事では，絶えず違う空間の場所が何兆もあった事になって，本の一寸の光の波が見えた程度では，微々たる空間で起こったのに過ぎません。 これで宇宙空間が全て，ヒッグスの場で埋められている証明になるのでしょうか。
土星の衛星タイタンの最大の湖「クラーケン海」。 エタンとメタンが満ち、摂氏マイナス１７９度という極寒の環境でも液体の状態を保っているそうです。 液体の状態を保てるのは、何故でしょう？ マイナス１７９度とは、どんな世界なのでしょうか？ もちろん、人間は生きることができないですよね？ 仮にロボットが到達できるとすれば、バナナで釘は打てますか？ 新鮮なバラの花は、どうなりますか？ 水はどうなるのでしょうか？ 誰か冬でもイチゴのシロップをかけたかき氷が食べたい私に教えてください。
素人ですが、天文が好きです。 宇宙の構造が知りたいのですが、そのためには宇宙図みたいなものがあればいいなと思っています。 わかりやすい宇宙図などご紹介していただけるとありがたいです。
人間の寿命は、宇宙の歴史に比べると、どのくらいなのですか？ 具体例も教えてください！（まばたき３回半、など）
地球から光速で12時間の距離にある天体は何がありますか？
天体観測の名人であり初めて望遠鏡を使用し いくつもの発見をしています、当時の性能とは 20倍程度のようですけど、星を見るのは人間 には適さないのでしょうか、ガリレオは失明して いますよね。 宜しくお願いします。
人類が他の惑星に移住した場合日付や暦や時間はどうするのでしょう？ 例えば火星なら自転はほぼ24時間なので1日は地球と変わらないにしても公転周期は大きいので1年は長くなると思うのです そういう場合は地球暦とか地球時間とかを使うのでしょうか？ それとも何かうまく調節するのでしょうか？
宇宙人は世の中の情報をどのように記録しているでしょうか。 回答例 １）　自分の大きな脳みそに記録して、適宜呼び出す（思い出す） ２）　自分の脳みその記憶容量や計算速度に限界を認識して、体外の何かに記録 ３）　自分と同類の宇宙生物に情報を覚えてもらい、シェアしている（脳みその分散）
光は、波と粒の性質があると聞きました。光は、素粒子のひとつですか。 光は、なぜ進むのですか、光が進むためには、何のエネルギーで進むのですか（たとえるなら車が進むにはガソリンが必要という論理から、質問しています）。光は、やがて進まなくなるのですか（車にたとえると燃料切れ）
仮に地球に歳差運動がなかったら星の動きはどうなるのでしょうか？
宇宙生物とでも申しましょうか。 低脳もしくは高等生物。 自分の活動エネルギーを得るために、エネルギー補給をするはずですが、 料理をするでしょうか。自分の体温に近いように温めたり。 あるいは、ボタンひとつで、食事を元素から一気に作り出すのでしょうか 私の好きな料理は、具沢山の酒粕汁です。
地球に月が無かったらどんな影響があったのでしょうか？ また金星や火星に地球の月程の衛星があったら星の環境は変わっていたのでしょうか？
先日　旅行先の島で海岸を散歩していたら青い夜という感じがしました。 見るものが全て青い感じがしました。 地理的なものも含めて夜には　明るい夜　と　暗い夜　があるような気がします。 なぜでしょうか？ もちろん生活の明かりや月などをのぞいての話です。　 気になります　よろしくお願いします
映画・ゼログラビィティを見て、宇宙って人間が危険を犯してまで行くようなところではないなと宇宙に対する興味が冷めました。 宇宙ダストだらけなのにISSに当たらないのは高度を下げてから爆破してるからなんだなあと思い見てましたが、高度を上げて宇宙の彼方に衛星などは破棄した方が将来的に安全では？と思いましたが、なぜロシアは地球にわざわざ近付けて衛星を爆破したのでしょう。少なからず大気圏に入りそびれる宇宙ダストが生まれますよね。これは映画だからわざと高度を下げて爆破した？リアルなら高度を上げて宇宙に漂流させる方が安全？どうなんでしょう。
太陽高度を利用して子午線の長さを割り出すには、観測する二点間の距離がどのくらい離れている必要があるのでしょうか？ エラトステネスさんの子午線の長さを太陽高度と距離の比を使って測定する方法を知り、実際に観測するにはどのくらい離れている必要があるのか疑問に思ったため質問しました。 いくら考えても、分からないので、わかる方がいればよろしくお願いいたします。
宇宙って何の為に存在していますか？
宇宙って円球ですか？宇宙の端はどうなっているんでしょう？
「夏至」「冬至」は二十四節気で，定気法であれば太陽黄経が90度および270度の瞬間だと思います。 二十四節気を使わないところでは，たとえば英語のSummer solstice, Winter solsticeのように太陽の最北，最南で定義されるのではないかと思いますが，これらは太陽黄経によるものと時刻として一致するのでしょうか？ ずれがあるとしたらどのくらいの違いでしょうか？
カストルは、２００８年までの天文年鑑の毎月の空の図では二等星ですが、２００９年以降の図では一等星として記載されています。明らかな誤植ですよね？それともその間に増光したのでしょうか？
地球の公転周期を1年（＝365）とすると、金星の公転周期は225日です。今、太陽、金星、地球の順に一直線上に並んだとすると、次にこの順に一直線上に並ぶのは何年後となりますか。少数第3位を四捨五入して、少数第2位まで求めなさい。 答え：　　　1.61年 どなたか教えてください、宜しくお願いします。
もしかしたらカテゴリ違いかもしれません、その場合は申し訳ありません。 旧暦で閏月はどうやって決めるの？という疑問から辿って、Wikipediaの二十四節気の項目をみたところ、以下のような記述がありました。 「そこで、中国では清朝の時憲暦から、日本では天保暦から、黄道を春分点を起点とする15度ずつの24分点に分け、太陽がこの点を通過する時を二十四節気とすることにした。これを定気法または空間分割法という。」 ここで質問なのですが、江戸時代に春分点というのはどうやって決めて（観測して）いたのでしょうか？ 夏至や冬至は太陽の南中高度？を観測すればわかるように思えますが、春分や秋分の観測方法というのが、いまひとつわかりません。 もしご存じの方がいらっしゃいましたらご教示いただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
今朝5時ころの静岡県です。　西の空に月が出ていましたが、その両側に明るい星がありました。 右下は木星だと思いますが、左下はプロキオンでしょうか。
国家のパフォーマンスという面は抜きに、現代に月面に無人機を着陸しての月面探索は、純粋に学術的な意味や意義はあるのでしょうか?
恐竜 　↓ 人類 　↓ 　? 人類の後はどうなると思いますか 宜しくお願いします。
日本海側の冬季雷は普通は新潟市や酒田市などの沿岸部で発生するけど、山形市や会津若松市などの日本海側の内陸部、また、太平洋側の八戸市付近でも発生する時あります、どうしてですが。
いつも秋の時期になると東の夜空に 　添付画像のような星の並びが見えます。 東の方に秋に見える星座を調べてもよくわかりません。 だれか教えてください。
最近、ゆうこりんが、コリン星の存在を否定しています。 きっと、秘密をばらし過ぎたのだと思います。本当はあるのではないでしょうか？ ちなみに、真面目な質問も一つ。 これは、真剣なのでお願いします。 地球と全く同じ環境の惑星があるとします。 違いは、生命が1つもない点だけです。 さて、この惑星には、遠い将来、いつか生命が"わく"のでしょうか？ 自然発生説は否定的なので、とても疑問です。
最低気温が計測出来る計測温度計の名称って何て言うんでしょう？ 最低気温が分かる温度計が欲しいのですが正式名称を知らないので教えてください。
流れ星ってどうして流れるんですか？ 流れたらどこに行くんですか？ わからないので教えてください(´・ω・`)
新月は地球から見えません。太陽の光で見えないとの解説がありますが、三日月でも光っていない部分は見えません。つまり、大気にさえぎられて見えないのだと思います。 宇宙から新月を見た場合、どのように見えるのでしょうか。星空にぽっかりと穴があいたように見えるのでしょうか。月のクレータなどは見えるのでしょうか。 地球のまわりを飛行する人工衛星であれば、地上から新月を見るような位置関係をとれると思います。
月は地球にとって役に立つ存在だから、必要って聞いたのですが 何の役に立ってるのでしょうか？ 満潮とか干潮を引き起こしてくれるからですか？
http://sohowww.nascom.nasa.gov/data/realtime-ima … 上のSOHO画像の、特にLASCO C3　の画像をよく見ています。 太陽の周りに写っている星の中に、流星のように尾を引いているものが沢山ありますが、これはやはり流星なんでしょうか。 また、流星の尾が直線ではなく、円を描いている場合がたまにありますが、これは何なんでしょうか。 まさかUFO?とも思えるのですが。 今までで1番沢山写っていた画像を添付します。
人は、体温と外気の差が大きくなると温かい食事を欲しがります。差を埋めたいからでしょうか。体温に使うエネルギーの消費が嫌なのでしょうか、体の中を循環する液体がスムーズに流れるようにしたいからでしょうか、細胞に刻まれた活動に適した温度を欲しがるからでしょうか。 宇宙空間を人工物体もしくは自力で飛行しているときの宇宙人、もしくは、どこかの惑星にいる宇宙人、彼らは、体温よりも外気や水温が低い場合、体温に近くなるように調節するべく温かい食事をするでしょうか。温かい餌を食べるのか、冷たい餌を保存していて、暖かい液体に浸すのか、ああー寒いなと言ってラーメンを食べるようにフウフウいいながら麺をすするのでしょうか 海の中には、海底火山などから湧き上がる熱水の近くに、アンモニアか硫化ナントカカントカを餌にしている貝がいますが、彼らは冷たいものは食べずに、いつも温かいものを食べているのでしょうか。ということは彼らの体温はかなり高いのでしょうか。 ラーメンは、魚の出汁が一番ですが、宇宙人も個体差があり、カレー味がいいとか言うのでしょうか
アイソン彗星の動向が気にかかっております。 観測写真を見ると、太陽にかなり接近している時でも、タイソン彗星の姿が分かります。 太陽の強力な光に紛れることなく、彗星の弱い光を分離できるのは、どういう方法を使っているのですか？ すなわち、強力な光を受ける受光装置が、微弱な光も認識できるようになっている、のでしょうか？
例えば、冬至を基準に考えたとして、冬至から３０日前と３０日後の太陽（方角と高さ）の位置は同じでしょうか。
アイソン彗星。 NASAによれば消滅したらしく、残念に思うネット上の書き込みが多いですね。 しかし、Wikiによると4.8kmの核を持つ彗星が、目視で確認できた後に消滅するのを目の当たりにするのは貴重な体験且つ天文現象だと思うのですが、それほどでもないのでしょうか。 太陽の力はすごいですね。重力圏は未だよくわかっていないようですし。
おはようございます。 日頃、雑駁でとりとめのない質問にお付き合い下さり誠にありがとうございます。 皆さまの該博でウィットに富んだご回答に心和んでおります。 さて、本日も徹夜してしまいました。今日もこのままお仕事に行かねばなりません。 つい現実からトリップして逃げたくなる今日このごろです。 朦朧とする頭でふと思ったのですが、私たち庶民が宇宙旅行に出かけられるようになるのは、およそいつ頃の見込みなのでしょうか。 最新の天文学の知見にお詳しい学問・教育カテゴリ住民の皆さまのご意見をお聞かせいただければと思いました。 お暇な時にでもご教示くだされば幸いです。何卒よろしくお願い申し上げます。
千字文は中国梁代の古典ですが、岩波文庫（1997年第一刷、小川環樹、木田章義注解）の22ページに「北極星は五つの星である」という説明があります。粱代（６世紀初め）の北極星は今の北極星とは違っていたのかもしれませんが、「五つの星である」が分かりません。中国の古典、あるいは天文学に詳しい方にお教えいただきたいと思います。よろしくお願いします。
将来もし太陽系以外の惑星に住む相手に対して地球にある自分の住所を伝えたくなったら、どのような情報を伝えるのが簡単で適切と考えられるでしょうか？ 地球にいたまま地球から電波を発信してその発信源を探れというのと、相手の居場所を訪ねて地球から自分が移動してきた痕跡を記録して元いた方向を指定するという、自分がいる場所に依存する方法以外にあるでしょうか？ ボイジャーに積まれた「地図」は太陽系外あるいは天の川銀河の外にいる「人」が見ても理解できるものなのでしょうか？
2013年10月21日（月）の早朝の夜明け前、富山・室堂にて ホテルから出て空を見上げると、光り輝いて動くものが空に見えました。 正確な時間は覚えていないのですが、点滅しながら星空に 光輝くものが動いているよう見え、とても不思議に思いました。 この日に何か天体ショーがあったのでしょうか。
http://blog.esuteru.com/archives/7414665.html 太陽があまり元気ではないと言っておりますが、何か原因とかあるのでしょうか あと影響とかも出てくるのでしょうか
天体観測に興味を持ち始めた姪へ誕生日プレゼントを考えています。 望遠鏡はすでに持っていて（聞いたことないメーカー。二流品？！）、先日会った時にボソッと「アウトドアや旅行でも使えて、天体観測にも使えそうな双眼鏡が欲しい」的な事を言っていました。 かわいい大事な姪ですので、希望に沿った物をとも思ったんですが、いかんせん知識がありません(>_<) ざっとそれらしいメーカーＨＰを見ましたが、どれが希望に合致しているのか全然わかりません。 単純に、天体観測用は旅行などの普通の用途でも使えるものなのでしょうか？ それとも、それなりのメーカー、それなりの品質、それなりの予算が必要になるのでしょうか？ 見た限り、かなり高い！！ 上限2万（これでもいっぱいいっぱい！）では、どれの機種がいいと思いますか？ ビクセンのセットがかわいいなぁ…などとも思いましたが、完全に予算オーバー。 http://www.vixen-m.co.jp/sora/sorapti.html ※当然ですが、両親とは相談のうえで購入します。プレゼントがダブるようなマネはしません。
ビックバンが宇宙の起源とされていますけど 仮に宇宙誕生の解析進めば、人類が物作れ るように、各人が誰かさんの宇宙とか、無限に どんどん宇宙を誕生させることは可能になるの でしょうか。 宜しくお願いします。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20131112-00000 … 変わってるものですね・・彗星でもこういうのものってあるんですか？
宇宙の総質量を計算するうえで目に見えているもの（赤外線等で確認できるものも含む）の中で既に存在していない天体（超新星爆発等により燃え尽きた天体が再集合して又新たな他の天体になった場合、燃え尽きた天体と新たに発生した天体との質量が二重になっているのではないでしょうか。どちらも観測可能） が多数あると思われますが、その切り分けはどうしているのでしょうか。
タイトル通りです。 月の一年と一日の長さが知りたいです。星とか惑星によって違うんですよね？ 色々自分で調べてみたのですが書いてあることがいまいちわからなくて。。。 私は宇宙のことに関して素人ですが 実は親戚の子にかぐや姫はなんで早く成長したの？と言われたのでお月さまは時間の速度が違うのよと言ってしまいました。 回答お待ちしております。 よろしくお願いします。
２月にロシアに落下した隕石は、高度約３０ｋｍで爆発している、とのこと。 隕石が地上に衝突して爆発したなら分かり易いのですが、約３０ｋｍの高度で爆発した理由は何でしょうか？
宇宙:最も地球に似た惑星は１２光年先の恒星周回かも http://mainichi.jp/select/news/20131105k0000e040 … このニュースに限らず、ＸＸ光年先に、という記事はよく目にします。光の距離で例えば１２年先、と理解していますが、つまり今観ている光景は１２年前の姿と同意という認識です。今見えている物が１２年前というのは、どうも未だに感覚として理解し難いのですが、先ず、この点は間違いないとして更に疑問が続きます。 その惑星なりが自ら光を発していない場合、例えば近くに太陽の様な恒星があればそれに照らされてその光が１２年掛かって地球に届くとすれば、その光の強い～弱いで、到着までに時間が掛かったりするのでしょうか？ １光年でも、１００光年でも、下手すると実際は既に存在しない可能性がありますが、それを地上で、しかも肉眼で観るのと、ハッブル宇宙望遠鏡の様な圏外から観るのでは、この１２光年に差が出るのでしょうか？ この辺りの感覚を、何か良い例えでお教え頂けると幸いです。 有識者のお知恵拝借。
木星に降り立つことは不可能ということは知っているのですが、 理由が高温と液体惑星、数百年ものの大嵐が吹いているから以外にも理由が あったような気がするので教えてください！ また、木星にはわずかなヘリウムがあるということは、水素の核融合による 爆発がわずかに起きていると考えていいのでしょうか？
過去にニビルが話題になりましたが、遂に来ませんでした。 大きさは木星の４倍程度で、 なかなか発見できないのは暗いせいだということでした。 でも、そんなに巨大な惑星が何年も前に発見できないのでしょうか？ そこで質問なんですが、 仮にニビルが木星程度の大きさだとして、 冥王星よりはるかに遠くの軌道にある時に分かるものでしょうか？ 他の恒星の惑星が分かる時代だから余裕で分かると思うのですが、 どのくらいの距離離れていると分からないものでしょう？
知人にタイトルの早見表をもらいましたが使い方が分かりません。 ネットで調べても理解できませんでした。 知りたいのは月の満ち欠けです。 望遠鏡を買ったので月を見たいのですがその日の月の月齢の調べ方を教えていただけないでしょうか？ 天文関係は全くの無知です。なるだけ分かりやすく教えてください。 月のクレーターが見たいです。 よろしくお願いします。
地球から120億光年離れた星は、地球にその星の状態が届くまで120億光年かかった、ということになって現在の状態でなく120億光年前の状態である、ということになりますか？
現在、高校一年生です。二年生までに文理選択を行います。担任の先生にあなたは本当に文系の頭だと言われました。私もそう思います。 自分の進路についてよく考えるうちに、自分の好きな空に関する仕事をしたいと思うようになりました。私は星や夜空が好きです。将来、星や夜空に関する仕事に就けたらなあと最近強く思います。 そこで、 星や夜空に関する仕事とは例えばどんな職業があるのか、 どんな大学に行けば良いのか、 文理選択を行う際、やはり理系の方が良いのか、 を教えていただけないでしょうか。 お願いします。
現在の地球人が考える温度は-273.15＜零度＜∞だと物理学的に考えられているが、 絶対零度を超える温度は何処のも無いのか？ 昔から素朴な疑問として思っていたがいまだに納得いく回答は知らない課題で、 「上限温度がプラス数千億度とか高い温度が宇宙に存在（巨星崩壊）するのに、 何故低い温度は-273.15と僅かマイナス２桁しかないのか？」 上限同様マイナスｘｘｘ億度とかあっても不思議ではないのにと幼いころから思っていた。 今まで宇宙空間にはなにも無い！と思われていたがエーテルなる物が存在するのではないか？ と囁かれているから、今の人間が知らないだけで何処かの知的宇宙人は知っているってことは、 考えられまいか！ 例え話で悪いが、「反物質世界では○○の事象で絶対零度を超えるかも・・」とか！ ブラックホールの中では光（最高エネルギー）でさえ抜け出せないのだから・・ホワイトホールでは・・ 過去の物理学者は最初ものの最小は原子（ATOM)と考えていたが後に陽子と電子から構成 されていると知り、さらに陽子は複数の素粒子から構成と知り、さらに素粒子はニュートリノから 構成されてると変わって来たのだから、今は常識でも未来では非常識かもしれません。 （仮説でも構わない）回答を待ってます！
宇宙の総質量を計算するうえで目に見えているもの（赤外線等で確認できるものも含む）の中で既に存在していない天体が多数あると思われますが、その切り分けはどうしているのでしょうか。
この頃の地球ってどうなってると思いますか http://blog.esuteru.com/archives/7361334.html 衝突するらしいですが、やっぱり地球はなくなるんですかね・・。 恐竜が絶滅したみたいな感じなのでしょうか？ この頃の地球ってどうなってると思いますか？ .
なぜヒッグス粒子が存在するのですか なぜヒッグス粒子が宇宙に埋め尽くされたのですか 埋め尽くされる前は何があったのですか、埋め尽くされるための空間はあったのですか
古い話ですいませんが、昔からずっと気になっていたことです。 下記のようなUFOらしき発光体を見たことがある方が他にもいるのか知りたいのです。 <状況>・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 1993年元旦、三重県で、深夜３時頃だったか、 東北東の方向の空にすごく明るく輝くUFOのようなものを見ました。 私と友人は自転車で帰宅途中で、信号まちをしていました。 国道の横断歩道でしたが車はあんまり通ってなかったと思います。 最初、変な輝きかた（昔のマンガなんかでピカっと光る表現のような・・・）で 変な方向でしたが、私は月だと思いました。 一緒にいた友人に「月があんなところにあるよー」と指差すと、 友人も「明るいなー」と言っていました。 が、ふと東南東のほうを見ると、もっと小さく明るさも穏やかな月が出ていました。 私が「あっちが月だよね？」と言うと、友人も「ほんまや」とか言って、 もう一度二人で東北東を見ると、ピカっとまぶしく輝いていたものは消えていました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 2011年１月１８日付の質問で、 新聞配達の方が同じタイプのUFOのようなものを見たと書込まれていたのですが 既に退会されていたので確認することはできませんでした。 同じ冬の時期に目撃したのが気になっており、 もしかして他にもこの発光体を目撃された方がおられたら、 たとえば冬限定の自然現象などで説明がつくのではないかと期待しています。 というかオカルト超苦手なので説明がついてほしい～、のです。 長文で申し訳ありませんが、教えてください。
銀河系の恒星の数って、PM2.5サイズの水滴に含まれる水分子の数ぐらいと思うのですが、 水分子の大きさを太陽の直径と見なすと、銀河系の大きさは、その水滴を何mに膨張させた感じになりますか？
ずっと疑問に思っていたことです。 ビッグバンとは、無限小の大きさの空間に宇宙の全質量が詰まっている「特異点」が爆発し（＝大きさがどんどん広がり）、今の宇宙ができたと理解しています。 一方、「特異点」があるブラックホールとは、密度が大き過ぎて、強い重力のため光すら脱出できない小さな天体（領域）と理解しています。 ということは、ビッグバン自体が「密度が大き過ぎて、強い重力のため光すら脱出できない小さな天体（領域）」なので、爆発的に広がれないと思うのですが。 何で、ビッグバンの特異点は爆発的に広がることができて、ブラックホールの特異点は広がれないのでしょうか？
今後・・・ 太陽以外で赤色巨星になるものってありますか？ 地球の近くで なりそうなものだったり・・。 被害とかはありますか 生きている間に赤色巨星になることはないですか
アメリカはハッブル望遠鏡を使い、深宇宙の撮影をしています。ハッブル望遠鏡は地球の周りを猛スピードで回っていますが、どうやって宇宙の1点に望遠鏡を向けているのでしょうか。 宇宙の1点に向くように姿勢制御しているのでしょうか。あの長い望遠鏡の向きを変える制御は大変かと思います。筒の先に鏡があるので、その向きを変えている？
最近高校物理の教科書を見てふと、ニュートンの万有引力の法則で、 F＝G＊M＊m／r＾2 ↓ 運動方程式により、加速度をg として ↓ mg＝G＊M＊m／r＾2 ↓ g＝G＊M／r＾2 ↓ M＝Ｇ＊g＊r＾2 そこで、r＝v＊t＝a*t*t=a*t^2 g=a：加速度 Ｇは、万有引力定数 Ｍ＝a*(a*t^2)^2=a^3*t^4となります。 ※質量は、加速度の３乗×時間の４乗で表されます。 ※エネルギーについては、 Ｅ＝mc＾2より 　　a^3*t^4*(a*t)^2=a^5*t^6 加速度の５乗×時間の６乗で表されます。 これにより、の物理量を加速度と時間で表わすことができ、、 エネルギーの次元は、エネルギー保存則により、次元のmaxであり 加速度の５乗×時間の６乗だと思います。 これが、何を表すのは、物理はど素人なので分かりませんが、 宇宙は、加速度と時間の１１次元でできているのかもしれません。 皆さんは、どう思われますか？ ---------------------------------------------------------------- G：万有引力定数（F*r^2/m^2＝(m*a)*(a^2*t^4) / (m^2)＝(a^3*a^4) / m )…次元無定数 g(重力加速度）：加速度 a：加速度 t：時間 v：速度：a*t　 （加速度×時間） C：高速：c=v=a*t（加速度×時間）…次元有定数 r：距離：a*t^2（加速度×時間の２乗） M,m：物体の質量：a^3*t^4（加速度の３乗×時間の４乗） F[N]:力＝m*a=a^4*t^4　　（加速度の４乗×時間の４乗） P:運動量＝m*v=(a^3*t^4)*(a*t)=a^4*t^5（加速度の４乗×時間の５乗） E：エネルギー：a^5*t^6　（加速度の５乗×時間の６乗）
重力をコントロ－ルできるようになりますか 早いスピ－ドの物が放物線ではなく,UFOみたいに 不規則な動きは実現できるようになるでしょうか。 宜しくお願いします。
　宇宙の終焉はあるのか気になり、いろいろなサイトを見ていて、宇宙の終焉に関する理論として大きくまとめて、「宇宙内部の存在全てが一様な均衡状態に達するというような形で終焉を迎える」という説が一般的で、「宇宙に終焉はない」というような、宇宙の終焉を否定するような説は否定されているんだな、と解釈しているのですが、今後、定常宇宙論などのように宇宙の終焉を否定するような考え方が一般的になることはあるのでしょうか。
宇宙が空間も何もないようなところから初まったという話，皆さんはどの位信じていますか。 あるいは話の何処が，変であるかとか思った事でもいいです。
超新星爆発はいつ爆発するかわからないので今更心配することはないのですが・・ それよりもガンマバーストが地球に向かってくるらしいのですが、大丈夫なのでしょうか・・ もしほかの恒星にぶつかってガンマバーストが地球に向かってくるってことってあるのでしょうか・・ ちょっとだけ心配です
9月中にベテルギウス爆発と予測されていましたが、実際はいつになると予測されているのでしょうか。
ここでは1日でも一回質問されている程度ですが，yahoo知恵袋では1日に30回くらいの割合でされています。 このカテゴリーに限っての事でしょうか？ 外のカテゴリーは比べてないので分かりませんが，全体的にOKWaveではYahoo知恵袋に比べて質問数が少ないのでしょうか。
先日、奇妙な光を見ました。 人工衛星が、何月何日何時ごろ、どこを通っていたかを確認するサイトってありますか？ UFOではないと思いますが、巨大隕石か人工衛星だと思います。 隕石は空で燃えつきましたが、でかかったです。 しかし、空を見ていたわけではなく、ふと目に入った一瞬の出来事でした。 人工衛星が、何月何日何時ごろ、どこを通っていたかを確認するサイトってありますか？ ちなみに、人工衛星だったら、細い線で、ピューーと動く感じですよね？ まるでUFOが空を滑空中に爆発したようにも見えました。夜20:30頃でした。たぶん。
天文写真の超初心者です。天体望遠鏡による撮影の前に 手持ちのEOS50DとTAMRON　072　DiIIで月の写真を撮って みました。 ・三脚に固定 ・露出などは手動。 ・ｆ/22 ・1/100 ・ISO-2000 ・270ｍｍ望遠 ・ミラーアップ+タイマーでぶれ防止 ・画質はL　FINE しかし、添付のファイルのようにあまりクリアには撮れませんでした。 普通の望遠レンズではこんなものでしょうか？　それとも工夫すると もっと鮮明に撮れるものでしょうか？　ご教授ください。 ｐｓ；upした画像は2Mを超えてしまうので月の部分だけをトリミングしてあります。
新しい星を見つけるにはどこかのお店で売られている 天体観測用の簡易的なのでも惑星を見つけられる可能性は ありますでしょうか、どこかの本格的な天体観測用の施設 ではないと無理ですかね 宜しくお願いします。
中秋の名月の日は、ことしは９月１９日です。が、月齢をみると１９日が１３．６ ２０日が１４．６、２１日が１５、６と陰暦のカレンダーにあります。 月齢（正午の時間）が１４．６から１５．６の間に１５．０がある以上、なぜ２０日に しないのでしょうか？　 よろしくお願いします
息子に土星の写真を実際に撮って見せたいと思っていますが、手持ちのデジタル一眼に手持ちの最も望遠の効く300mmのレンズを装着して土星の撮影（（輪が見える状態）は可能でしょうか？ 300mmにエクステンションが付いて400mmくらいはできます。 シャッタースピードを長くするとブレる可能性もありますよね。
ガイド鏡についてアドバイスをお願いいたします。 当方、Advanced-GT＋撮影鏡ミニボーグ60ED＋ガイドファインダー脚60＋ガイド鏡ミニボーグ45EDii＋Nexguideの構成で撮影しております。 45EDiiではガイド星を探すのに不便を感じることがあるので対物レンズを60nにしてはどうかと考えております。 45EDiiより60nの方が明るくてガイド星が見つけやすいかと思いますが、45EDiiの方がシャープでよいかもと考えたりもしています。 撮影鏡45EDii、ガイド鏡60EDとすることもあるかもしれないと思い、45EDiiの対物レンズを売却して60nの対物レンズを買うことを迷っている状況です。 ガイド鏡を45EDiiから60nにすることによって微動なしでガイド星が探せるなら買い換える意味があるかとも考えております。 なお、もっと大口径のガイド鏡の方が良いのかもしれませんが、これまでの投資が無駄になることも多いのでミニボーグ以外は考えておりません。 アドバイスいただければ幸いです、 特に、実際に双方をガイド鏡として使われた方がおられましたらよろしくお願いいたします。 （双方ともお持ちでない方でもアドバイスいただければありがたいです。）
今回の台風は様々な場所で被害があったようで、ニュースでも天気予報をよく見ていました。そこで疑問に思ったのですが、台風が移動している場所と、雨の範囲が気になりました。はるか昔の記憶で台風のある左上（方角で言えば北西ですかね）が雨や風が強くなると聞いたように思います。もしかすると方角は間違っているかもしれませんが、このようにある方角に大きな気候の崩れが出るということはありますか？正しいならなぜそういったことが起こるのでしょうか？よろしくお願いします！
奈良県桜井市から天理市にかけて山の辺の道が南北に伸びています。 春や秋、山の辺の道沿いの小高いところから西を望むと二上山の雄岳と雌岳の間に日が沈むのを見ることができます。 兵主神社から二上山を望んで、雄岳と雌岳の間に日が沈むのは3月5日と10月9日です。 桧原神社から二上山を望んで、雄岳と雌岳の間に日が沈むのは3月11日と10月2日です。 （これは人に教えてもらいました。） 桧原神社の南に大神神社がありますが、ここから見て二上山の雄岳と雌岳の間に日が沈むのはいつになりますか。 また、こういうことを調べることのできるサイトなどご存じでしたら教えてください。 よろしくおねがいします。
無重力状態にいる宇宙飛行士は、息を吸ったり吐いたりして、身体を移動出来るのでしょうか。
地平線付近は淡い水色でいつもの景色よりは更に綺麗でした　その上はほぼ真っ白な世界でした　ふと私は思いました　空は何故に青いのでしょうか　というよも水色ですか　そしてその上の色は何故に白いのでしょうか　着陸態勢に入って高度を下げながら雲の中に入ってきたときには上まで水色になってました　空のその先の宇宙は漆黒の闇だというのに?? それと反対方向にも飛行機は飛んでましたがとても速く飛んでました　計算しても秒速200-300mくらいでは動いているはずです　でも窓の外にある雲はスローモーションで動いているように見えました　約10-20秒で窓の先端から後ろの方に消えていきます　ほんのすぐ先にあるように見える雲がですね　１０秒で300m/秒だと3kmは移動しているはずなのにです　何故に飛行機の窓の外の雲はあんなにずっと飛行機についてくるのでしょうか?? 　最後に雲は真っ白がほとんどですが何に結構黒い雲がありました　水蒸気の塊だとすると白はイメージしやすいですが黒はよくわかりませんでした　何故なのでしょうか?? 上記の事は地上にいるときには空は青　雲は白　雨雲はグレー　ある意味常識で理由なんて考えたこともないのに、飛行機から見たときに上記のような疑問が湧いてきました　飛行機も日常乗っている者ですが何故か理由が知りたくて窓にかじりついてました　知見のある方の教えを頂ければとても嬉しいです
オリオン座のベテルギウス爆発のガンマ線バーストについて http://www.asahi.com/tech_science/update/0910/TK … で見たんですが、ガンマ線バーストって、地球に直接当たるわけではないのですよね？ オゾン層がちょっと傷づいたり、月が明るく見えたりするぐらいなのですよね？ 詳しく教えて欲しいです。 人類が滅亡するってことはないですよね？(´・ω・｀) あと爆発したあとにブラックホールが出来るかも？と言われたのですが、大丈夫ですよね おんなじこと聞いてすいません汗
今空を見ると三日月の右斜め下　かなり低い位置に不気味なオレンジ色の星が輝いています あれは何でしょうか？　世界の滅亡の兆しでしょうか？
朝の月、昼間の月の動きが見られる動画を探しています。 理科の教材で使用したいので、１時間ほどの動きを記録したもので 倍速になっているものが好ましいのですが、youtubeで見る限り見当たりません。 海外の動画などでも構いません。 「太陽が昇って明るい中でも、月は昇り、沈んでいく」ということが分かればいいのですが。 アニメーションではなく、動画を探しています。よろしくお願いします。
２，３日前、夜中の3時ごろ、目が覚めて、東寄りの空を見たら、 オリオン座、左側にふたご座の2つの1等星 頭上には、おうし座と、その一員のスバル星（プレアデス星団）が見えました。 スバルは、双眼鏡で見ると、６つの輝く星が見えてきれいだったし、 オリオン座の大星雲もぼんやり見えて、嬉しかったです。 が、（ここから本題、質問） 　今時、いわゆる冬の星座たちが見えるということは、約半年で、天体は１周もするのか、 （時間は１０数時間ちがうけれど）、こんなわけないですよね。 　また、アイルランドに行った人から聞いた話で、南側の星の位置はやや低いけれど、 冬には、ちゃんとオリオン座を見られる（時間帯は夜の7から９時前あたり）と聞いて、 地球を半分回るから、 あちらでは、日本で見られないはずの昼間の星が見えるのかと思ったけれど そうでないのに、すごく不思議に思いました。 これらの現象について簡単に （頭がすかすかの…頭を揺らすとカサカサ音がする（＾ｏ＾）私にも分かるように）解説してください。
ちょっと場違いかもしれないですが、（天文「学」といえるほどのことではないみたいなので） ３～４日前、ちょうど3時頃、目が覚めたので、外を見たら、 珍しく、星がよく見えました。（といっても、東京ですが） 瞬いて（まばたいて）いなかったので、惑星とは思うのですが、 明けの金星にしては、早すぎる気がしたので、木星かとも思いました。 星に詳しい方教えてください。 ついでながら、 パソコン（windows8）に取り込める無料の天体観測用のソフトなんてありますか。
　真空エネルギーは1立方センチメートル（角砂糖1個分の体積）あたり太陽が生涯（約100億年）にわたって放出するエネルギーと同等あるいはそれ以上という研究者もいれば、地球1個分の体積でも人類が歴史全体にわたって使ったエネルギーに満たないという研究者もいるようですが、どうしてこれ程の差が生じるのでしょうか？ （以前に別のカテゴリで同じ様な質問をしましたが、こちらの方が回答を得やすいと思い再度質問しました）
どなたか教えてください。 質問の内容が適切でないかもしれませんが、宇宙のはじまり、ビッグバン(インフレーション)の もとになったものは、どうやってつくられたのでしょうか。
９月１０月のうちに昼の月を観察したいのですが、いつ頃が適しているでしょうか。 調べる限りでは、９月に月がのぼるのは月初と月末頃のようなのですが、 新月であったり三日月だったりするようで観察できるか不安です。 そもそも上記に書いたことが実際どうなのかも自信がありません。 昼の月の動きを観察したいので、適した時期を教えてください。 よろしくお願いします。
地殻は何層かというのを習いましたが詳しくはやっていませんでした。 この頃良く科学番組内でタイプI型人類と聞いたのですがこのタイプの人類は地球内部に都市を建造する人類と聞きました。 そういう風な都市建造は、今から何年ほどでできますか？ 詳しく教えてください。
宇宙を研究されている方がよくいう decay とはどういう意味なのでしょうか。直訳すると"腐る"とかだと思うのですが、よくわかりません。どなたか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
1. 宇宙背景放射は、エネルギー(波)であって物質ではありません(もっとも、波を伝達質ととらえる方には？です)。 ビッグバンを燃焼なきガスの爆発ととらえると、均一に拡散されます。 宇宙背景放射のゆらぎ(を、物質ととらえて)は、他と比べての10万分の一です。その薄さで、引力が生じるのでしょうか。 重力レンズでも、宇宙背景放射(マイクロ波)のばらつきが生じます。ベクトル運動をしているガス、あるいは原子をとらえられる引力を有するガス、あるいは原子の集積を創り出す原因は何でしょうか。 2. 樹脂製の気密筐体に水素、ヘリウムと、なんでもいいのですが、どんな気圧でもいいのですが封入して、温度安定後に宇宙空間に放置すると、核融合に至らなくとも、温度上昇が起こるのでしょうか。
自由研究で星のことをやりたいんですけど、観察はなしでやりたいです。 ・星の誕生、星の性質をPCなどで調べてまとめる。 ・星座の神話について。12星座、春夏秋冬の星座の神話を書く。流星群についてなど、 この二つのやり方では自由研究っぽくないですよね… どちらの方がいいですか？ どっちも書いたらまとまりがないですか？ 神話の方は、他に工夫はありますか？神話の取り上げ方というか、自由研究っぽくする内容にする、他に良い神話の扱い方？はありますか？ など、アドバイスがほしいです！ お願いします(._.)
人類いる地球の宇宙は果てしなく広がり続けていますけど 他の空間にもまた別の宇宙が存在しているのでしょうか 宜しくお願いします。
この前はペルセウス座流星群ということで 友達と3人で周り一帯が田んぼで良く空が見渡せる農道で レジャーシートを敷いて寝ころんで天体観測をしてました。 12時 頃から4時過ぎまで喋りながら観てたのですが、 流星群のピークと予報されていた午前3時頃に 突然友達の一人(4年程前にUFOを見たことがある)が 『あ、あの星動いとる! え、あれ動き変やし飛行機じゃないよな』と言ってきました 私がその動く星の様なものを見つけると それは突然かなり強く発光して すぐに周りの星と同じ光の強さになり、 ちょっと間してから消えました。 (ずっと一定方向に、飛行機より少し速い速度で動いてました) 今まで私はUFOを信じていなかったのですが さすがにそれにはビックリ＋なんか怖くなって 気づくと友達の手を握りしめてました (笑) その後、3回 友達が『あ、また動いとる』と言って 私も友達が指示する方向を見るとそれがあるという状態が続きました (それらは動きながら消えていくだけでした) これはやはりUFOなのでしょうか？ 飛行機特有の翼の点滅?は無かったし 動きも普通の飛行機とは違うようでした。 もしUFOでないのであれば 何が考えられるでしょうか？ ご解答よろしくお願いしますm(__)m
小学六年生です。 本を読んでいた時、宇宙服を着ないで宇宙空間に出ると、外からの圧力がなくなり、体の中にある空気の圧力で、体が風船のようにふくらんで、破裂して、体の水分がぬけ、数秒で、ミイラのようになってしまうと、書いてありました。 しかし、大気圏を出る前に、オゾン層を出た時点で、太陽光線で、焼け焦げてしまうと考えました。 あと、宇宙船の中で太陽を映している映像をテレビで見ることがよくあります。これも、オゾン層がないので、焦げてしまうか、少なくとも、失明してしまうのではないか。 これらのことを、教えてください。
星の誕生の成り立ちを矛盾なくお教えください。 一般通説は、御免こうむります。
一年間の日の出の時刻をグラフにすると綺麗なサイン波になるかと思いましたが、サイン波の立ち上がりと立下りの傾斜が異なる形になりました。 形のイメージは先が丸くなったのこぎりの歯の形です。 グラフは横軸が月日（経過時間）、縦軸が日の出の時刻です。 どうやら日の出が最も早い時期と最も遅い時期の期間が365日のちょうど半分となっていないことが原因のようです。 日の出時刻が最も早い時期は6月上旬で最も遅い時期が1月上旬であるため日の出時刻の早くなっていく期間が約5か月でした。 そこで質問ですが、なぜ日の出時刻の早い時期と遅い時期の期間が一年のちょうど半分にならないのでしょうか。 ちなみに日の入り時刻は上記の逆でした。 分かる方教えていただけますでしょうか。
前回、１９８６年に接近した時は残念ながら見ることができませんでした。 （忙しくてうっかり夜空を見るのを忘れていました・汗） ７５年後、２０６１年は（おそらく）存命していませんのでもう一生見ることはできないでしょう。 最近でこそ様々な彗星が発見され、特に（１９９７年でしたか）まさに映画の１シーンを見ているが如く北の夜空に大きく氷の尾を引き静止状態のヘールボップ彗星を見たのが強く印象に残っています。 しかし、彗星は数あれどもその中でハレー彗星がやはり白眉でしょう。 太古の昔から洋の東西を問わず人々から信仰や不吉なものの対象とされてきた経緯や接近時の歴史上の出来事などが多くの書物や記録にも書き残されています。 さて、私の場合、先に地球に接近した際にせっかく見るチャンスがあったのに見れなかったのが今でも惜しまれますが、まあ終わったことなので仕方なく諦めるしかありませんが・・ そこで、１９８６年接近時にハレー彗星をこの目で見たという方おられましたら体験談をお聞かせください！ また、１９８６年にハレー彗星を見た方で、次回２０６１年も見れるかも？というラッキーな人っておられますか？（こればかりはあくまで可能性ですが・笑） 当時、親に連れられて見た人（仮に１０歳未満の子供さん）ならば７５年後は８５歳だから可能性は十分あると思いますし、２０歳の人でも頑張って長生きすれば一生に２度見る可能性はあるかと・・・ 貴重なご意見お待ちしています。
明日の未明に大量に流星群が見れるそうですが、カメラを設置しようと思います。 私の住んでいる兵庫県からは、どの方向をにカメラを向けていればたくさん撮れますか？ また、明かりが少ない山に登るo浜から明かりの無い海の方向を観察するのでは、どちらが多く見れますか？
スピカが連星になっている具合が知りたくてネットで検索してみたんですが、 そういう写真がないので、もしかして地上からそういう観測をするのは無理なのかなと疑問に思っています。 スピカのように明るい星でも、遠すぎて連星になっている写真まで取れないのでしょうか？
１．ブラックホールから電磁波は、抜け出すことができるのでしょうか？ ・光は重力で抜け出せないと聞きました。 ・電磁波は抜け出せるのか。 ・　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3515311.htmlでは、抜け出せると。 ２．１の回答がYESであれば、ブラックホールにカメラを放り込み、その撮影データを電磁波で飛ばし受診すれば、宇宙の終わりが見えるのでしょうか？ ・ブラックホールの表面のように、重力が究極に強い場所では、そこでは一瞬の間でも、他の宇宙では永遠に近い時間が流れる http://www.kids.isas.jaxa.jp/faq/star/st02/00017 … ・宇宙は終わるのに、宇宙の一部であるブラックホールは終わらないのか？疑問にありますが。 よろしくお願いします。どちらか一方でも構いません。
約１年前でしたが、178億km彼方から地球を撮影した画像を送って来ていた様に記憶していますが、ボイジャー１号に限らず、他の宇宙艇全般に対する質問です。 偉い速度で飛んでいる最中には、宇宙空間に浮かんだ障害物が少なからず有ると思うのですが、蚊に刺された程の小さな物体ならともかく、それなりの重量のある物にぶつかる事は差ほど頻繁にはないのでしょうか？ また、有ったとして、本体が傷付いたら、破損する様な事はないのでしょうか？ お知恵拝借。
宇宙はビッグバンによって出来たということが定説になっています。 これを踏まえて今の宇宙は爆発を内側から見ていることになります。 そうすると宇宙は膨張し続けるわけです。 と言うことは宇宙は球形と言うことになります。 そこで問題です。 地球は宇宙のどこらへんにいるのでしょう。 例えば宇宙の中心から何万光年の当たりと言う表現で良いので解かる方教えてください。
2013年のペルセウス座流星群は、日本でたいへん条件よく観察できるらしいのです。 特に、8月13日の明け方前には、流星群の活動が極大 となったり、放射点 の高度が高くなったり、邪魔な月明かりの影響がなく、よく見えるそうです。そこで質問です。 東京都内から空を見上げた場合、昔は、西側の空で、夜中近くから明け方にかけて見た記憶があります。 今年は、晴れていた場合、何時頃に、どこの空を見ると、よく見やすいのでしょうか？
http://japan.discovery.com/summer/result.html ↑このサイトの「月の引力」というのを見て、やってみようと思っています。 それで、「月の満ち欠けとボールの落ちる位置がどう変化するか」ってありますよね? けれどボールが落ちる位置と引力にどう関係があるのかよく分からないんです。 なのでどういうことか分かる方、分かりやすく教えてくださいませんか?
こんにちは。 ふと、疑問に思ったので軽い気持ちでお答えください。 ブラックホールは確か”光速ですら抜け出すことのできない高密度空間”ってことでしたよね？ ブラックホールの近くだと時間的にどうなるのでしょうか？ 今ここに勇敢なa、ｂの人間がいたとします。 ●　・a　　　　　　　　　　　　　　　←・b ●はブラックホールです。 今、このような場面の場合、・aの人間は時間が止まったように少しずつブラックホールに飲み込まれていくように感じられるのでしょうか？ また、観測者・bの人間は・aが一瞬でブラックホールに飲み込まれていくように見えるのでしょうか？ つまり、・aはすでにブラックホールに飲まれて死んでいるのに、意識的に時間が止まったように感じられ生きているの錯覚しているのではないでしょうか？ すいません。 ブラックホールについてよく知らないので的外れでしたらスルーしてください。
宇宙の衛星もしくはそれ以外のものから 地上で打ち上がる花火を見た場合、物凄い綺麗に 見えると某宇宙開発見学をしに行った時に、 スタッフが行ってたのですが、 非公開・公開系の衛星画像もしくは 人間が宇宙から撮影した映像データを探しても 見当たりません。本当に綺麗にハッキリと見えるのでしょうか？ 知識のある方、もしくは衛星映像を見れる特権者様 教えてください。
我々人類（将来？）はどうなっていますか？ (1)あきらめてその時をまつ (2)ひらきなおって世界各地で暴動、戦争がおきてすでに人類が滅びはじめている (3)ヤマトを頼りに！？第二の地球探し移住する (4)人類が大進化し(3)以上に恒星を移動できる手段を確立し太陽を修復し永遠を勝ち取る。
久々にＴＶで「ＡＰＯＬＬＯ１３」の映画を見ました。 今更ながら緊急事態～危機回避～無事帰還という奇跡的な出来事に改めて驚くばかりです。 ・・・で、映画を見ていて以下のことに疑問が浮かびました。 １．支援船が故障したので月着陸船とドッキングしたまま月を周回した後、地球帰還へと向かいますが、その際に着陸船下段のエンジンを噴射しました。ＮＡＳＡの管制室で、製造したグラマン社のエンジニアは、そもそもこれは月面軟着陸の為のエンジンなので推進用には無理だと言い切りましたが、実際には大丈夫だった・・・？ ２．最後に大気圏再突入という難関があります。幸い耐熱シールドに破損は無く、パラシュートも開き無事着水しました。ただ、カプセル自体相当重量があると思われますが海中に沈まないのですか？ 万一、パラシュートが全然開かなかった場合、カプセルや乗員たちは・・・？ そして、空母から飛び立ったヘリがカプセルと乗員を回収に向かいます。映像ではそれぞれすでに救命ボートに乗っています。あれってどこから出てきたのでしょうか？あと、カプセルの上部に丸い風船のようなものが数個膨らんでいますが、あれは何でしょうか？（思うに円錐形のカプセルの尖がった方から海面に突っ込んだ場合反転して起き上がらせる為のもの？） （蛇足・・・）映画の中で、船内が無重力状態でいろいろな物や乗員が浮かぶシーンがたびたび出てきます。とてもリアルでピアノ線やＣＧでは無いと思われるのですが、どうやって撮影したのでしょうか？ 以上、お分かりの方よろしくお願いします。
次の問題の解き方と答えを教えてください。 地球の周りの静止衛星は赤道上空にあって地球表面から3万6千kmの高度にある。このことは地球を球体とみなし静止衛星にはたらく万有引力と遠心力との均衡を数式化すれば解くことができる。同様に火星または木星の赤道上空に静止衛星をおく場合を想定し、下記の条件でこの静止衛星の惑星表面からの高度を千km単位で有効数字２桁として求めよ。(なお、１日は86400秒。) 火星：赤道半径(m単位) 3.396E＋ 6、質量(kg単位) 6.4196E＋ 23、自転周期(日単位) 1.026 木星：赤道半径(m単位)7.1492E＋7、質量(kg単位)1.899E＋27、自転周期(日単位)0.414 万有引力定数(Nm^2/kg^2): 6.672E－11 地球：赤道半径(m単位) 6.378E ＋23、質量(kg単位) 5.974E＋ 24、自転周期(秒) 86164.1、静止衛星地上高(千km単位) 36 また、静止衛星に働く地球の引力と円軌道を周回する場合の遠心力とのバランス式 G・(M・m)÷（R＋h）^2=m・｛V^2÷(R＋h)｝…(1) R：地球の赤道半径、h：静止衛星高度、G：万有引力定数、M：地球質量、 V：静止衛星が地球を周る速度　2π(R＋h)÷V＝86164秒…(2) π：パイ(円周率、3.1416) これらをつかって地球の静止衛星の高さを求めるようなので火星、木星も同様に計算するものだと思います。 よろしくお願いします。
もし銀河鉄道９９９ができて銀河鉄道株式会社開業したら、地球⇒ナメック星⇒イスカンダル⇒アンドロメダ行けるんだろうか？ 車両はやはり、ＳＬ汽車使用ですか？ 阪急や近鉄特急や神戸電鉄５０００系は走りませんか？ 夢のような話ですが、気になるのでお願いします
まず地球温暖化対策取らずに放って置くと数年で地球は灼熱の死の星になるのですか？ 人類は地下街作って生活して外に出るときは、宇宙服来て外出する日が来るという話を、番組名忘れましたが、ＴＶでやってました。 また、昨日ＴＶでＪ：ＣＯＭのデスカバリーチャンネルで今の地球と太陽系は後５０億年の命と科学者が言ってたけど、もし地球がビッグバン起きる数日前に解っていた時… その頃は、西暦何年？平成何年？私は昭和５３年生まれですが、生きているか？そして銀河鉄道９９９は…これはあり得ないですが、未来の話ですが、皆さんどう思いますか？
　 いささか唐突ですが、どうしてもビッグバンと聞くとむかついてきます。 　よく考えてくださいな、無限大の質量が爆発するんですよ、ブラックホールどころのさわぎじゃない宇宙全体が次元の裂け目になるほどの無限爆発なんですよ。ブラックホールは単なる分子か原子一個くらいの代物ですよ。 　 　そのブラックホールですら信じられないくらいの大きさの恒星が爆発して生まれるぐらいなのにですよ。 　 　質量の限界をどんだけ超えていると思ってんの。いろんな学者や研究者がいうビッグバンって計算してだしたのでしょうか?　出したでしょうね暗号の様な計算式を。本人にしか分からないものですから。一般の人にはちんぷんかんぷんですな。 　 　仮定の構図、光のスピードから来る理屈でしかないようで。あたかも見たんだよ見たいに聞こえてしまいます。 　物理の計算して出してください、ありますか?　ないでしょ!　じゃあ嘘としか言いようが無いじゃないですか。嘘を言う人はきらいです。それも真顔でですよ。誰かが言ったことを誰も否定しないでテレビや動画や関係書、いろいろですが、だーれも否定してないんですから。なんか宗教的な感じで信じてしまっているように見えますね。 　人類の知識は地球の周回している月までしか行ったことがなく、探査機の映像や画像などで太陽系くらいまでしかなく、ハッブル宇宙望遠鏡でせいぜい宇宙の光が届く範囲しか確認していないのにですよ。 　中世の宇宙概念図みたいに、宇宙が地球を中心に回ってて地球が丸いとは考えてないのと一緒なくらいの情報しかないわけでしょう。ビッグバンについていい加減な事を言うなといつも思ってしまいます。 　 　そんなあなたはその信者でしょうか? 見たことも無いのに見てない人の言い分を信じている宗教と大して変わらないんですね。 　そして言うんです、あなたも信じなさいと。ありえないくらいの爆発があったんですと。有り得ない位って無いことと同義語じゃないですか。 　 　いっぱいいるんですよ信者が、マスコミにも学者にも一般の人にも、よーく考えましたか?　 　本当の事は考えられないので降参している状態なんでしょうね。信じるものは救われるー、だから、私は救われないのですかね? 　 　タイムマシンで何億年さかのぼれば見えるんでしょうか?絶対に見れないでしょう大宇宙が誕生したと言ってるんですから、存在すらできないでしょう。いた時点で消滅するでしょうね。 信じられないくらいのばーくーはーつーなんだから。 ビッグバンの無限の爆発の威力は塵も残らないほどのばくはつなんじゃないのかなー? 　そこで質問ですがビッグバンに挑戦状です、光のそくどで何十億年もの旅をして届きました光が、時間の経過といろいろな恒星や重力レンズの屈折や障害物の屈折などをへて地球に来たとします、遠ければ遠いほどだんだん時間と光の進む距離がずれてきます。 　 　よく言ってますね学者が、宇宙はどんどん大きくなっていると、はて?　なんか違うでしょう。 　時間と光の進む距離がずれていくほどの距離を何十億年も離れた星の光で計算してるんでしょう観測しているんでしょう。離れていくように見えませんか?　ということです。 　 最後に時間があり余って考えている人ほど陥りやすいトラップかもしれないですがね!
星が綺麗なので 夜空を眺めていたんですが、見ていると星が１つだけ動いているのを発見しました！錯覚ではありません 4回確認しました １つは凄い速度で移動し始め他の星の横でピタリと止まりました 他の３つは動きが止まらず地球の反対側まで移動していきました…以前から何度も見ています 。他に見ている方もいると思いますが 星が個体で移動することってあるんですか？上記にも書きましたが 移動してピタリと止まるってあるんですかね？
素人質問です。 木星はもう少し大きいと恒星化しかねないと伺います。 木星よりもう少し大きい星は みな恒星になってしまうのでしょうか？ そもそも木星なみのサイズの、 個体の地面を持つ惑星(地球型惑星？) は存在できるのでしょうか？ 恒星になってしまったりするのでしょうか？
太陽の南中時刻は、（日の出の時刻＋日の入りの時刻）÷２で出ると習いましたが、 月の南中時刻も同様に求まるのでしょうか？ もし求まらないとしたらその理由も教えていただけるとありがたいです。 例えば、月の出19：34　　月の入り4：19　　のデータだけで、この月の南中時刻はわかりますか？
ＮＡＳＡもいよいよ人類火星着陸に向けて本格的に計画に乗り始めたとか・・・ しかし、地球の衛星の月に行くのとは比較にならないくらい（４４年前、月に行ったのもそれはそれでとても大変だった）困難だと素人でも容易に想像出来ます。 そこで、火星に行くにあたり数々の障害・問題点をとりあえず挙げてみました。 ・現在のロケットエンジンの性能では、地球の引力圏から全力噴射で脱出し、あとは火星まで慣性航法？や軌道に乗って行く？のだと思いますが（途中で軌道修正や速度を上げる為に随時噴射しながら）、今の化学燃料以外で実用的な高速ロケットエンジンは出来ますか？例えば「はやぶさ」のイオン・エンジンとか。あと、火星を飛び立ち地球に帰還するためにも当然エンジンや燃料が必要でしょうからそのあたりも含めて。 ・長い往復の時間（片道一年近くもかかる！）が乗員に与える心理的負担を軽減する方法は？ ・当然、その間の船内の酸素補給の方法や食料、水といった生命を維持していく上で絶対欠かせないもの等について。 ・搭乗する乗員（宇宙飛行士）の数は何人くらいが妥当なのでしょうか？ 以上ですが、これら以外にも様々な問題点があろうかと思われますのでそのあたりも分かりやすく説明頂ければと思います。よろしくお願いします。（尚、ご自身の文章でなくＵＲＬのみを羅列するのはご勘弁ください・・・）
こんにちは、いつもありがとうございます。 主題のとおりのことで現在苦労しています。 先日、天体望遠鏡を購入して天体観測をしようとしたところ土星を見たくなりました。火星やその他の明るい天体は見つけるのには苦労はしなかったのですが、土星が見当たりません。 当方、天体観測は３５年ぶりで、このブランクが大きな影響を与えているようです。 どなたか土星はいつ見えるのか教えてください。 宜しくお願い致します。
地球で見える星は、太陽の光を反射したものだと小学校のころ習った気がします。 （もうおっさんですが） 最近気になったのが、太陽の○倍明るいとかいう表現です。 たとえば代表的な一等星スピカなどは、連星の片方が太陽の13000倍明るいといわれていますが、 なんで太陽より明るくなるのでしょうか？ まさに小学生並みの質問ですが、ひとつよろしくおねがします。
太陽は東から西へ進みますよね。 あれは、厳密に真東から真西に進むのでしょうか？ グーグルマップで東京ドームホテルを検索したこの図を見て頂きたいのですが、 これは上が真北、下が真南、右が真東、左が真西です。 なのに、東京ドームホテルの影が、なぜか地図の上(北)方向に伸びています。 これでは、太陽が南から当たっているということになるのではないか、と私の脳味噌では思ってしまったのですが、なぜこうなっているのでしょうか……。 真東からのぼって真西に沈むのであれば、こんな風に北方向に影が伸びることにはならないのでは……と思ってしまいました。 私の考えのどこが間違っておりますでしょうか。 アドバイスよろしくお願い致します。 (なぜこんな質問をするかというと、私はいろんなビルの撮影をしており東京中を巡っているのですが、撮影しに行ったときに、撮影したい方向から見て太陽が逆行だと困るので、太陽を背にするためには午前中(太陽が東)に行けば良いのか午後(太陽が西)に行けばよいのかをあらかじめ調べたいのです)
今宇宙に散らばっている無数の星は元々一つの星だったのでしょうか。ある日、突然重力に耐え切れずに爆発をしてバラバラになってしまったということですか？
大きいブラックホールがあるのですか？画像とかがあったら見てみたいです。
最近、天文学に興味を持った者です。 一般的には「地球が太陽の周りを」公転しているといいますが、「太陽が地球の周りを」と置き換えても間違いではないでしょうか？ どちらを基準に据えるかの違いだけですから。 地動説も天動説も基準の違いだけで両方正解、と聞いて上記のように考えた次第です。 同様に、「地球は月の周りを」「太陽は水星や火星の周りを」公転していると言えそうです。 とはいえ、例えば中学校の理科のテストで、 「次のうち、正しいものに〇を、間違ているものに×を付けよ。 (１）太陽は地球の周りを、およそ１年の周期で公転している」 などと出題されたら、〇が正解ではおかしい気がします。 太陽は地球より体積も質量も大きいから公転と言えないのでは？とも考えました。 でも、連星はお互いの星の重心（体積・質量ゼロ）の周りを公転していますよね？ 公転（できれば自転も）の正確な定義を教えて頂ければ幸いです。
７月７日は、七夕なので、朝から、七夕作りを、していました。それは、パソコンで、短冊検索の、幼児学習という所から、ダーウンロードを、しました。そこには、短冊と、笹の、クラフトが、ありました。天の川は、方角と、時間を、教えてください。よろしくお願いします。奈良県から、天の川は、見えますか？詳しく教えてください。年に１度の、天の川を、見たいです。よろしく恩願いします。
今の宇宙論だと、悠久の未来では、宇宙には何もなくなるらしいですが、それは寂しいので、ふとこんなこと思いついたので、どうでしょう？ 現在ビッグバンで宇宙の全てが生成されたということですが、ビッグバンの瞬間って、空間も時間もなかったんですよね。ならビッグバンの瞬間がいまでも、宇宙のどこかで続いているってのはありませんかねぇ？ ビッグバンって、一度に全て終わるんじゃなくて、ちびりちびり進んでいるとしたら、どうかな？ 一番中心の方から、少しづつ進んでいって、中止に物質やエネルギーが溜まっていって、周辺領域から空間や時間が膨らんでいく。中心付近の時間の進み方は遅くて、外に行くにしたがって早く進む。その辺は相対性理論の時間や空間の伸び縮みってやつで。そして永遠の時間を費やして、恒星や銀河を構成して現在に至る。そして中心部では今でも、宇宙の全てを生み出し続けている。宇宙の果ての物質やエネルギーは耐久年数がきて消滅していく。ということは宇宙の直径もわかる。 これだと、とりあえず、宇宙は永遠に続いていく。 どうかな？
宇宙の膨張が加速しているそうですが、その根拠には、遠くの銀河ほど地球から速い速度で遠ざかっていて、その速度が、加速しているからでしょうか？ 宇宙誕生から140億年ほどだから、地球から見える一番遠くの銀河って、140億光年の距離あるんですよね。その銀河をＡ銀河って呼び事にして。Ａ銀河はそこにあるのかもしれないけど、140億年前にそこにあったわけやから、現在（宇宙において同時性はないことはわかっていますが、それでも現在）、どこに存在するかわからないでしょう？予測はできるでしょうけど。もう、きれいさっぱりなくなってる可能性の方が高いですよね。 そんな大昔のデータしかないのに、現在の宇宙が加速膨張してるなんて、みんなはどうやって納得してるんでしょう？ それしか、入手できるデータがないから、それで推し量るしかないのかな？ それとも別の理由があるんでしょうか？
こちらのカテゴリーか生物学か迷ったのですがよろしくお願いします。 地球において、太陽との距離、質量等がハビタブルゾーンに 深く関与し、生物の誕生、進化において最も重要だったと考えています。 人類の中でもホモサピエンスが生き残ったのは、2足歩行 肉食、知能向上、手や道具、火を使い、咽頭（声帯）の発達など 数々の偶然が重なった結果だと思いますが、太陽系以外の 惑星などでも、同じようなことが起こる可能性はあるのでしょうか？ また、宇宙の長い歴史において人類と同じか違う進化を遂げ 知的生命体が同時に存在する可能性や、将来本当に火星等に 人類が住める可能性についても、定説や斬新なご意見 考えをお聞かせ下さい。 詳しくは忘れましたが、人類滅亡後イカが地球を支配するとか 核戦争が起きたらゴキブリの時代がやってくるとか・・・。 個人的には、人類のような知的生命体が同時に存在する可能性は 希望も含めあると考えていますが、どうでしょうか。
月蝕は何年に一回くらい起こるのですか？また、月蝕が起こると月はどんな形に見えるのですか？
月の見え方について質問です。 小久保英一郎さんの本を読んでいて，月が形成されたころの地球と月との距離は 現在の１６分の１だとありました。 問題はここからで，小久保さんは「距離が１６分の１，月の見え方は２００倍以上大きく見える」と記していて， 他の書籍の同様の説明を読むと，「距離が１６分の１，つまり１６倍の大きさで見える」 とありました。 月との距離が変わると，その見え方はどのように変わると考えるのが正しいのでしょうか。教えてください。
最新宇宙論によれば、現存宇宙の寿命は無限大のようです。 しかし、疑問が湧きます。 我々の宇宙は、開闢後約、１３７億年経っているようですが、なぜ、そんなに若い宇宙に我々が存在しているのか？ 常識的には、我々は確率的に少なくとも数千億年以上の宇宙にいるべきではないのか？・・・ 教えて、ネット、真実を・・・・・・・・・・・・・・・
１．最新宇宙論では、振動宇宙説は完全に否定されてしまったのですか？ ２．私は現存宇宙が、膨張し続けて、収縮しないという理論にあくまで反対したいのですが？・・・・・・・・・ ３．私の説にどなたか賛成してくれませんか？・・・・・・・・・
エウドクソスの提唱した同心天球説とプトレマイオスの提唱した天動説はどう違うのでしょうか。 同じもの、と考えてもよいのでしょうか。ご教授の程、よろしくお願いします。
小さな石ころみたいなのが数百万円とかの値がついていますが 何の利用価値があるんですか、確かに日本には存在しない鉱物資源 とかの研究には役立ちそうですけど、一般の人が入手したとしても 宇宙での人類の活動範囲が広がるとともに、価値は下がっていくように 思えますけどどうなんでしょうかね 宜しくお願いします。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130619-00000 … 隕石が地球を壊滅するレベルって相当でかいやつですよね・・？ 全部見つけるのも大変そうですが・・・。 地味に怖いです
１１月２２日は 射手座？蠍座？ 正座に詳しい方お願いしますm(__)m
T(r,t)=(u(r,t)/r)＋T_B T_Bは定数 これを ∂T/∂t=κ/r^2・∂/∂r(r^2・∂T/∂r) に代入すると ∂u/∂t=κ・∂^2u/∂r^2 になるはずなのですが、この計算による変形がうまくできません。 どういう公式を使うのでしょうか？ 途中計算を教えてください。
もし自分（質量６５キロ・身長１７０センチ・中肉中背）として一秒間に２乗倍ほど質量が増えるとするとどれくらいの大きさで、また何時間かかってブラックホールになりますか。具体的な数字が欲しいです。計算式もあれば教えてほしいです。
Ia超新星からダークマターが観測的に存在する証拠になるそうですが どうしてそのようなことが言えるのでしょうか。
惑星を持つ恒星の視線速度変化の振幅を、それぞれの質量と公転周期を用いて表せ。惑星は一つとし、軌道は円を仮定する。 この問題が全く分かりません(>_<) どなたか解き方を教えていただけませんか？ 視線速度変化の振幅とは何ですか？？
恒星内部を記述する微分方程式である連続の式と静水圧平衡の式を密度一定の仮定の下で解き、太陽の中心温度を推定せよ。状態方程式はガス圧のみを考慮し、平均分子量μは1/μ=1.7、恒星表面の圧力は0とする。 この問題が全く分かりません。何を言っているかもわかりません。 どなたか助けてください。
初心者（望遠鏡を始めて半年）なので、わかりやすく解説お願いします。 ビクセンのカタディオプトリック式鏡筒セット（VMC110L-SXC）を持っています。 コントローラーの中には、星図があり、時間帯・季節でどこに惑星・恒星や星団・星雲があるのがわかります。アライメントをして約４個の恒星・惑星を記憶すれば、次には見たい対象物に自動的に誘導して、赤道儀なので追尾してくれます。 そこで質問なのですが、星団は眼視をすることが可能だと思うのですが、付属の星空ガイドブックには有名な星団の倍率が数個しか掲載されておらず、すべての星団の適正倍率を知ることが出来ません。 そのような書籍やネットが存在するのでしょうか。 回答をよろしくお願いします。
その強力な重力波によってあらゆる物を引き込むと言われるブラックホール。 もっとも早く移動できる光さえも例外ではなく、そのために巨大でありながら真っ暗なのだといいます。 ところで、重力波の伝播スピードは光速以上ではないとききました。 であれば、光が引き込まれてしまうブラックホールでは、重力波も引き込まれてしまうのでしょうか？ 重力波もブラックホールに引き込まれてしまうなら、重力波が周囲に伝播できない事になり、周囲にある光も引き込まれないですよね？ ということは、「全てのもの」と言っても重力波だけは例外なのでしょうか？ 「重力波は重力波の影響を受けないのでしょうか？」 以上よろしくお願い致します。
宮沢賢治の「銀河鉄道の夜」で、はくちょう座やアルビレオ、北十字など、はくちょう座に関する名前が出てきますが、これとは別に、鷺の停車場というのも出てきます。さぎ座というのはないと思いますが、これは何でしょう。なぜ、こだわるかというと、賢治作詞による「星めぐりのうた」の中にも「あかいめだまの　さそり　 ひろげた鷲の　　つばさ」という箇所があるのです。どなたか教えて下さい。
光の速度で運動している物体から運動している向きに光を照射するとどうなりますか。 光が光の速度の2倍で進むのですか。
今日のCNNニュースで、「直径２．７キロの巨大な小惑星「１９９８ＱＥ２」が３１日、衛星を伴って地球の近くを無事に通過した」とありました。 この衛星は直径約６１０メートルと言う事でしたが、お互い微々たる重力どうしがずっと釣り合って飛んでいるのでしょうか。
天気予報を見たら、曇りで降水量0.0mmとなってます。 これって、○○市は全く降ってないってことでしょうか？ ○○市の一部は降っていた！と言っても話は通らないですか？
　フィリピンでは空が小さく見えるのは、また、空の青さが薄い、不明瞭なのは何故ですか。 　月も星もプラネリュウムで観ている感じがします。もっとも東京ドームよりは大きいのですが、日本のように海面はどこまでも水平、空と海が水平線を境とする規模、とは比較になりません。 　空の青さもどこかぼけていて雲ひとつ無い青空、日本晴れとは程遠いものです。天高く、冴ゆる月、白い月とか、観たことも感じたこともありません。月がとっても青いから遠回りして帰ろなど現地語には翻訳できないでしょう。 　おそらく上空の水蒸気が日本より多いせいだと考えていますが、中学生の理科程度以下で説明して下さい。
ドップラー現象は、発光するとき受光するときにエネルギーの増減が起こるのであって伝播中の電磁波の速さは変わらない。 光源(A)観測者(B)の相対速度が(v)、光速度を(C) ドップラー赤方偏移、AとBが(v)で遠ざかる場合、 M(C^2－v^2)＝M'C^2＝hf'、周波数(f)が小さくなりエネルギーが減少 ドップラー青方偏移、AとBが(v)で近づく場合、 M(C^2＋v^2)＝M'C^2＝hf'、周波数(f)が大きくなりエネルギーが増大 ドップラー赤(青)方偏移では、周波数が変化し伝播速度は変わらずエネルギーは変化する。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%83% … 重力赤(青)方偏移では、波長だけが変化し伝播速度は変化しエネルギーは変化しない。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
表題の通りの質問ですが、 ハッブルなどの写真で見ていますが、 その写真も実際は数〇〇・・・〇〇光年の過去。 超新星巨大強烈な爆発後の破片、ガス、塵、電磁波は、 最終的に元の位置から、爆発エネルギーで、ほとんどなくなると思っています。 質問(1)合っていますか？ 超新星爆発での破壊力での飛散物質は、真空中（完全な真空ではない・・・素粒子他あり） 電磁波などは光速近く、破壊物質でもかなりの速度で飛び続ける（〇〇・・・〇〇光年間） 質問(2)このあとは近所の恒星や惑星などに引力で吸い込まれ衝突する。そして衝突しない物質は 　　　　　今でも飛び続けている。合っていますか？ 質問(3)超新星は今後、新しい☆星となる筈・・・ 　　　　合っていますか？ 質問(4)老★恒星の爆発＝超新星？まだ☆になっていない。なぜ超新星なのですか？ 質問(5)超新星の言葉は、決めた名は最も正しい命名？ 質問(6)どなたが付けた名ですか？ 質問(7)超新星の残骸の塵は、最終的には、どこか他のあらゆる天体の塵やガスと合体して、気の遠くなる時間経過後、新星（〇〇・・・・・・〇〇年後）の素となる。合っていますか？ 素人の素朴な疑問です。 以上よろしくお願いします。 　　　
未来宇宙から来ると思われる知的生命体との戦闘では　宇宙人ではなく 戦闘ロボットが来ると思われます　人類はまだそのような知的ロボット は存在していません　宇宙からの侵略にはどのような対抗手段が あると思いますか　戦闘ロボットの特徴としてはバリアや補給しなくても よいエネルギ－や目にも止まらない素早い動きなど瞬間移動が想定 されます。 宜しくお願いします。
ブラックホールの質量が大きくなると、脱出速度が光速以上必要になり、光でも抜け出せないとあります。 光（光子）は、質量ゼロですが、ブラックホールからの引力を受けるのでしょうか？ ブラックホールが作る「場」の曲率無限大のため脱出できないのでしょうか？ 御教示ください。
　宇宙に関して全く素人ですが、人間の創造した地球上のあらゆる科学を駆使して無限の気の遠くなるような宇宙の遥か彼方までも有効に通用するものなのでしょうか。もしかして、全く異次元の宇宙生物に支配されていて人間の能力が限界なのかも分かりません。どなたか明解なるご回答をお願い致します。
観測によると、宇宙はグレート・ウォールと超空洞が複雑に入り組み、あたかも石鹸を泡立てたときにできる泡の集まりのような構造をしていて、泡の膜面（グレート・ウォール）に銀河が存在し、泡の空洞（ボイド）には、銀河が存在しない。とのこと。 一方である雑誌で、「宇宙はおおむね平坦である」と書かれてありました。 どういうことなのでしょうか？ 泡構造をもつものが平面上に並んでいるというイメージなのでしょうか。 宇宙は風船のように膨らんでいると考えていたのですが。 よろしくお願いします。
時間について教えてください。 １年が３６５日、１日が２４時間、１時間が６０分、１分が６０秒となっていまずが、なぜでしょうか？ １年が３６５日なのは、太陽が１年で３６５回昇るから何となく理解ができるのですが（地球が太陽の周りを公転するのが一年で、１周する間に３６５回自転するので） なぜ、１日を１０時間、１時間を１００分、１分を１００秒　ではダメなのでしょうか？
太陽が直線的に移動している事を本で知りました。 その後を地球は螺旋のように公転しながら追いかけていることも本で知りました。 仮に今太陽が直線運動をやめ、突然止まり、地球だけがその早さで動いているとしたら 地球が太陽までたどり着くには何日位かかりますか？
今年の４月７日の東村山市の空です。 青い空にきれいな薄い雲が流れていました。 鰯雲でしょうか？ 写真は、縦にするとひしゃげるので横にしてあります。
　秋の日は釣瓶落としと言われますが、緯度によって日の入時間は異なる気がします。京都で日が山の端に沈みだして完全に没するまで15分くらいだったと記憶しています。ここフィリピンでは日が水平線にかかって姿を消すまで10分くらいです。この差は緯度によるものと考えていますが、解りやすく教えて下さい。 　自分なりに考えたのですが、日の出日の入りの時間を12時間とすると1時間に15度日が傾く計算です。4分で1度、太陽の直径は何度になるのかというところでギブアップです。 　地球の自転速度は24時間で4万キロ、時速1667ｋｍ、秒速463ｍともやってみましたがすんなり答えが出て来ません。
今日（3日）夕方の6時20分ごろ、夕日が没するのを写真に撮りました。 後でカメラを見ると、重い雲の中に、円いものがありました。 月かと思って月齢を調べたらそうじゃないし、金星かと、また夕日の太陽がレンズに反射？してこのようなことに？・・・といろいろ思いましたがわかりません。 詳しい方これが何か教えて頂けませんか？ 4枚ほど撮ったうち、2枚に写っていました。 尚、場所は京都市、西の空です。
群馬県内で、星見に適した、おすすめの場所を教えてください。 条件的には、一般的な内容ですが下記に記載しました。 　・光害が少ない（空が暗い）ところ。 　・車で行けるところ（林道内でもスペースがあればかまいません。） 　・視界が開けているところ。（特に北方と東方が開けていると 　　ベターです。キャンプ場内でも視界が開けているところがあれば 　　OKです。） その他、近くに宿泊施設がなくてもOKです。
１http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130403-00010 … ４７００万光年っていうすごく遠いところにありますがこれは地球に向かっているのですか？ ２天の川銀河にあるブラックホールはひとつだけですよね？新しくできているものってないですよね？ 飲み込まれる心配はほぼないということを信じたので大丈夫かと・・(；´Д｀)
ニュートンの運動方程式って具体的にどう作るのでしょうか？ 月と地球でつくるとしたらどうするのでしょうか？？ わかりやすく解説していただけると助かります。
門外漢なのですが・・・ 天体運動の解析ってどうやってるのでしょうか？ 三体問題に興味があって調べてたのですが、初歩的なとこでつまずいてしまいました。 ニュートン時代のニュートン力学によって解析的な計算自体がどうやってるのかわかりません・・・。 http://www.geocities.jp/ikuro_kotaro/koramu/1063 … 詳しい方、わかりやすく解説していただけると助かります。
星を見ると自分のいる場所がわかるといわれていますが それはどのような方法なのでしょうか。 宜しくお願いします。
三体問題はなぜとけないのでしょうか？
月は毎年３ｃｍくらい地球から遠ざかると聞いています すると、地球誕生４６億年なので 今の月の位置よりも地球よりにあることになりますが ざっと計算すると ４６億年　X　３ｃｍ＝１３８０００ｋｍ この計算結果の距離だけ地球に近づくと、 月の大きさは現在の大きさよりどのくらい大きかったのでしょうか？ また、 現在の「月の公転２８日」と同じだったのでしょうか」
地球には月　火星の向こう木星にも丸い衛星があります しかし火星には… 何故火星に球体の衛星（月）がないのでしょうか？ それから水星が金星の衛星だった可能性ってあるんでしょうか？
はるかな外宇宙目指し今も旅を続けるボイジャーですが もしボイジャーがどこかの星の知的生命体に拾われたとして　それが果たして地球から来たものだとわかるでしょうか？？ 心配です
Q1:宇宙は何種類ですか？ 　今の宇宙と違う宇宙もあると聞いてます 　すると、 　宇宙っていくつかの種類があるのでしょう？ 　その特徴も知りたいです Q2:宇宙の種類ごとに宇宙があると何ができますか？ 　今の我々がいる宇宙は生命を宿すことができると思います。 　その他、元素の違いとか、光速とか、・・・
宇宙人の生まれた故郷はどこですか アンナキはニビル星、 爬虫類人は地球星、 巨人族人は地球星 だそうですが Q1:グレイ星人の故郷はどこですか？ Q2：１つ目星人の故郷はどこですか？ Q3：その他、わかれば書いてください
5000年前のシュメール人は何故　天王星、海王星、冥王星の存在を知っていたのでしょうか？ やっぱりアヌンナキから教えられたのでしょうか？
http://sohowww.nascom.nasa.gov/data/realtime-ima … 上のSOHO画像の、特にLASCO C3　の画像をよく見ています。 太陽の周りに写っている星の中に、流星のように尾を引いているものが沢山ありますが、これはやはり流星なんでしょうか。 また、流星の尾が直線ではなく、円を描いている場合がたまにありますが、これは何なんでしょうか。 まさかUFO?とも思えるのですが。
28日に1回日食が起こりますが 月の公転軸が傾斜・・・・ そのために地球上に影ができるのは、ある程度間隔（２８日　X　周期）があるようですが 判りませんのでわかりやすく（初心者）解説ください
初心者なのでわかりやすくお願いします。 惑星の撮影をしています。木星なのですが、とてもむずかしいです。まともな写真が撮れません。 初心者が撮影する対象としてはむずかしいのでしょうか。と思います。 まず、望遠鏡の性能ですが、ビクセン　ＶＭＣ１１０Ｌ鏡筒搭載　ＳＸ赤道儀セットで、自動導入が可能で追尾式の望遠鏡です。 それと、デジタル一眼レフカメラで直焦撮影と拡大撮影をしています。というより、これから本格的に始めようとするところです。Ｔリングと拡大撮影カメラアダプターを購入しました。 これらの使い方・取り付け方は理解しています。 どうも、惑星の撮影には、ISO感度の設定とシャッタースピード設定および、アダプターの距離の調整が必要のようです。これらのバランスによってきれいな写真が撮れると聞きました。 また、木星はシーリング（大気の流れ）に左右されるとのこと。添付した写真は、なんとかとった写真ですが、大きな光点にしか写っていません。ＲＡＷ撮影しているので、これから加工するのでしょうか。あと、気になるのが木星を撮影するときに９時ぐらいまで、近くの５００メートルくらい位置的には右斜め前（南西方向）に３階建ての家具屋のネオンが光っているのですが、これも影響しているのでしょうか。 肉眼では、倍率を下げて５０倍ぐらいの接眼レンズで見ると、衛星４つと木星が見えます。けれども、一眼レフデジタルカメラで撮影すると光点にしかうつりません。もっと倍率を上げて、１２５倍にすると拡大されて、木星の縞模様の２本と衛星も写ります。 一応、ＲＡＷで撮影して加工しようとしているのですが、添付してある通りです。これって、完全に失敗ですよね。
恒星の視等級を明るいものから順にランキング表示したリスト、データベースはないですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%8E%E3%82%8B% … http://stars.astro.illinois.edu/sow/bright.html のようなものです。 上の２つは高々２～３等星の星しか載ってませんが、 もっと暗い星(例えば５・６等星)くらいまで記載されたランキング表はないですか？
http://news.nicovideo.jp/watch/nw573317?topic これってすごいことなのでしょうか？ イマイチ理解に苦しむのですが・・というかはくちょう座ってどの当たりにあるのですか？
先日のロシア隕石、衝撃波は驚きですね。 質量・速度・重力・大気　いろんな要素が作用して落下してくる訳ですが。 例えば、紙飛行機を大気圏外から地球に向けて飛ばすとどうなるでしょう？ 軽くて、空気抵抗は少ない紙飛行機、条件しだいで地表に到達するのでしょうか？
題記のように，一月一日の始まりの決め方を教えて下さい，冬至の後の最初の新月の日と思っていましたが，違うようです，また，午前０時の始まりの取り決めも教えて下さい。
ウィキペディアを見てもどういう分類なのかよくわからなかったので質問させていただきます 私たちが住む地球とか太陽とか水星とか惑星・恒星が含まれるのは太陽系と呼ばれる ここまではわかります 他にもそのようなものがありそれは銀河系と呼ばれる？ じゃあその銀河系を束ねてる名称は何？ っと言うことがよくわからなかったので詳しい方はわかりやすく説明していただけないでしょうか
宇宙に大変興味があります。 宇宙の広さとか専門的なことを教えてください。よろしくお願いします。
１０年前のスペースシャトル帰還時事故を起こしましたが、今も機首や尾翼、飛行士のご遺体可能性有　が宇宙空間に漂っているなんて知っていましたか？いつ回収されるのでしょうか？
　私は、大学で宇宙について学ぼうと考えています。。。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　今まで、地元で名前も有名だし地球惑星科学科と宇宙めいた名の学科があり、また身近にいた九大の学生の方の人柄がよかったので九大を目指していました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　しかし視野をひろげてみたくて　九大以外で宇宙について学べる大学を教えていただきたいです。　　是非、お願いします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
マンガ＜プラネテス＞ってどんなマンガですか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宇宙に興味があるので。。薦めてもらったのですが。。。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
宇宙について＜特に、地球外のこと＞を研究する仕事に就きたいのですが。。。　　　　　　　　　　　　　　大学での学科は、地球惑星科学科なんですか？それとも物理学科なんですか？　　　　　　　　　　　　今選択をせまられています。。。。
　きれいなオーロラが見える場所って何処ですかね？　　　　カナダのイエローナイフとかって有名ですよね？ 　　　　　　　　　来年大学生なってオーロラ見に行こうと思っています。。。　　　　　　　　　　　
　私は、今浪人生なのですが、来年宇宙について学べる大学に進み、将来的に国立天文台で働きたいと思っています。。。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ちなみに、国立天文台でわどんな仕事があるんですかね？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　また、JAXAでわどんな仕事があるかもきになります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ぜひ、教えていただけるとありがたいです。
　宇宙兄弟でよくムッタとヒビトが通いつめていた施設って実際あるところですよね？何処にあるんですか？
宇宙関係の研究をされている学生の方に特に聞きたいのですが、　私は、宇宙に興味があります。しかし、　特に何の研究をしたいか決めていません。。　たとえば、どんな研究があるんですか？
国立天文台って何か所もあるんですか？　具体的に何処にあるんですか？
太陽系ハビタブルゾーンは、なんとなくわかりました 銀河系ハビタブルゾーンを噛み砕いて説明してもらえませんか
宇宙　→　天の川銀河　→　太陽系の位置　→　地球の位置　→　月　→　地球の環境（大気） で 物理学や天文学を発展させるために宇宙を観測するなど地球の環境（位置や大気） に不満はあるのですか？
オークションでＤＹＮＡＺＯＯＭ　ＥＤと言う対物レンズにＥＤガラスを使ったビクセンの双眼鏡を見つけたのですが情報がほとんど見つからない。やっぱり良く見えるのですか
変な質問で済みません、双眼鏡対物レンズの焦点距離を知るにはどうしたら。。
鉄より重い元素は、 超新星爆発によって作られると記憶しています そこで質問なんですが １：地球上で金（元素）は誕生するのですか 　　マグマ（火山などの圧力と温度）の影響とかの意味です ２：地球の最後がもし爆発なら、現在ある鉄より重い元素は、消滅してから爆発するのですか？ ３：金の大気（あるいは大気汚染）に対しての効果はあるのですか あまり理解できてなくて...
http://news.mynavi.jp/news/2012/10/03/109/index. … 銀河の中心にブラックホールあるじゃないですか・・飲み込まれないんですか？ 3万光年離れてるから大丈夫かなとは思うのですが・・ どうでしょうか
１：太陽系は天の川銀河を１周するのに２億年くらいだそうですが 　天の川銀河ブラックホールに太陽系が飲み込まれるなでに銀河を何周した後になるんしょう ２：太陽自体の寿命と、アンドロメダ銀河との合体はそれぞれ５０億年後くらいだそうですが 　ブラックホールに飲み込まれるまでの太陽系（地球に生命が存続できる状態）はどのくらいです　　　か？
http://news.mynavi.jp/news/2012/10/03/109/index. … これについてです↑ 中心の外側を回っているのですか？
なんか不思議ですね http://videotopics.yahoo.co.jp/videolist/officia … なんか不思議ですね。静止した状態で一定の空間上に静止していて、その周りを地球を含む惑星がぐるぐる回ってるのかとずっと思ってましたが、逆にちょっと怖いです。 らせん状でぐるぐる回ってるわけですよね、どこかに向かってるんですかね・・・ 違うのなら違うと言って欲しいです(´；ω；｀)
今年は彗星の当たり年だとか、先月突然ロシアに隕石が落下したり、ここ２カ月くらい、ビルくらいの小惑星が地球をかすめたなどのニュースを耳にします。 今年の秋頃には火星に彗星か小惑星が衝突するかもしれない等の情報もネットで耳にしました。 このところ、とてもこのようなニュースが多いので、なんだか心配になりました。 何か地球の周りで異変でも起きているのでしょうか？ 変な質問ですみませんが、宇宙の話題に詳しい方よろしくお願いいたします。
遠い未来ブラックホールに飲み込まれることはありますか・・ ないならないと言って欲しいです(´；ω；｀) 最近心配することが非常に多いので・・
こんにちは、いつもありがとうございます。 主題の通りの質問なのですが、 天体望遠鏡を所有している方々は、天体観測をしている時、または保管中（家の中）で、どのようにアイピースの湿気対策をしていらっしゃるのでしょうか？。 乾燥のし過ぎは良くない、きちんと感想材を使って保管する、ほったらかしで十分だ等、いろいろな意見があり大変困惑しています。 特に天体観測中は屋外で行うためアイピースは湿気をあびやすいので、相当な湿気対策が必要になると思います。 大切なアイピースを湿気やかびから守るためには皆様はどのような対策をしていらっしゃるのでしょうか？。 何でも良いのでアドバイスをください。 宜しくお願い致します。 下手な文章で申し訳ありません。
大判カメラの蛇腹に対物レンズを付けたらどんな風に見えるかな。試した人いますか http://www.toyoview.co.jp/sub13.html
アンドロメダ銀河が、天の川銀河と衝突するってことは知ってるのですが。 天の川銀河にブラックホールがまたできるらしいのですが、それに地球が吸い込まれることがあるのでしょうか。 まぁその時には死んでるのはわかってるんですが・・。 あと生きているあいだに飲み込まれることはありえますか？ なんかそんなことばっかり気にしてます。
ローマ時代のシーザー（カエサル）は西暦前４３年に、ユリウス暦は制定しました。 この暦は、われわれが一般に現在使っている西暦につながっているのだそうです。 シーザーこの暦で、天文学上での春分を、Ｍａｒｔｉｕｓ（英語表示ではＭａｙ）２５にしたそうですね。 なぜ３月２５日を選んだのでしょうか？　重要なる期日ですから、何か謂れがあると思いますが、教えて下さい。
恒星のデータを処理したいのですが、これらの星表のデータはどこに公開されているのですか？ データをMySqlに組み込んでC#,rubyなどのプログラミング言語からアクセスできるようにしたいと考えているのですが・・・。 できればcsvファイルのようなexcel形式で配布している場所があったら教えて頂きたいです！！
自分が見つけたい星をみつけるにはどのようにすれば良いのでしょうか？ 私はにわか天文ファンです。 今までいわゆるビッグイベントだけ観察してきたのですが、大抵日食だとか流星群はおおざっぱな場所がわかれば観測出来ました。 今回、パンスターズ彗星の観測に挑戦してみていますが全然見つかりません(:_;) 星の位置をある程度調べて行っているのですが・・・ 詳しい方はどうやって特定しているのでしょうか？
お世話になります。 毎夜、星を見るのを日課としています。 今日の20時頃のことですが、ちょうど天頂で南から北の方角に向かって図のような光が流れていくのを見ました。 ぼんやりしたネオンのような淡い光で、速度はふつうの流れ星よりは遅く、飛行機のライトよりは早かったです。２、３秒ですーっと消えました。 このような流れ星（のようなもの）ってあるのでしょうか？ ご存知の方いらしたら、なんでもいいのでお教えください。 見たことも聞いたこともないものなので、ちょっっぴり興奮気味です。 （もしかしてもしかしたら目の錯覚かもしれません（淡い光だったので）・・・が、そうは思いたくないロマンもあります（笑））
巨大な隕石とか、太陽が膨張して、地球に近づいたら 地球を何らかの方法で、移動させ、危機を回避させる ことは、可能な事なのでしょうか。 宜しくお願いします。
http://matometanews.com/archives/1609197.html ぶつからないですよね・・・・ というかどれだけ離れてるのですか
パンスターズ彗星をデジカメで撮影したいのですが・・・今のところ彗星を目視ですら確認できていません・・・ 盆地住まいなのでなかなか山に阻まれて見逃しているというのも現実です。 どうやって探すのが良いのでしょうか？ あとコンパクト一眼を使用していますがどういう設定で撮影すべきでしょうか？
パンスターズ彗星が最近見えるはずなのですが、どこに見えるのかが分かりません。 どの時間帯でどこら辺に見えるのか詳しく教えてもらえないでしょうか？
月の問題がわからないので教えてください。 問題 北海道のある地点において、南中した月が次の図のように見える場合の説明として正しいものを次のア～オから一つ選びなさい。 問題の図は汚いですが、自分で書かせていただきました。 右には月がどのように動くのかを書きました。） 回答 南中した時刻は午後6時頃であり、6時間後にもほぼ半月のままで見える。 問題の図は上弦の月ですよね。 6時間後というのは一周24時間を４でわり９０° そのときの月は満月ではないのですか？ 考え方が間違えていますか？ 教えてください。
２回目の質問になりますが彗星か雲か教えて下さい。 撮影日時　３月１１日　１８時３７分 日の入り方向 ３５ｍｍ換算焦点　１９５ｍｍ　トリミング有り シャッター　２秒　　絞り　Ｆ４．５　　ＩＳＯ１００ 今日も見えないと思い最後の１枚の撮影です。 同じ質問ですがよろしくお願いします。
つい最近、上司とトラブルを起こし自動車設計会社を退職しました。 これを機に、昔からの夢であった宇宙飛行士を目指そうかどうか迷っています。 私には既に宇宙飛行士となった弟がおります。 彼は言葉にこそしませんが、兄である私も宇宙飛行士となる事を望んでいる様です。 幼い頃には、一緒に宇宙飛行士になり、兄弟で月へ立とうなどと語り合いました。 なぜ迷っているのか・・・ 日本中の天才秀才が殺到し倍率は500倍にも1000倍にもなると言われる難試験を 突破する自信がありません。 かといって、このまますっぱりと諦められる程の潔さも持ち合わせていないのです。 両親も老いてきているので無職の期間は一日でも少ない方が良く、その辺の事情が 更に判断を鈍らせています。 私は、どうしたら良いでしょうか？
パンスターズ彗星観察中に撮影した写真ですが、 写っている物体は彗星か雲か判断が付きません。 時間と共に高度が下がり山に沈んで行きました。 よろしく回答お願いします。 撮影日時　3月9日　18時02分　 日の入り位置から10度くらい南側
海王星について質問です。 海王星の終わり方（消滅？死？）は、解明されているのでしょうか? もし解明されているのだったら、それはどういう内容ですか？ 回答よろしくお願い申し上げます。
地球の質量を計算で求めるために必要最小限の「物理定数」は何でしょうか？ またその計算方法を教えていただきたいのです。 ここで言う「物理定数」とは、万有引力定数、光速、プランク定数、円周率、、、などとしたいと思います。漠然とした定義で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
ブラックホールに近づいて、事象の地平線（光でも出られなくなる境界）を超えた人はどういう気がするのでしょうか。どんな感想を抱くのでしょうか。何を感じるのでしょうか。
昨夜、晴れだったので山の方に星空を見に行きました 綺麗な星空を見るのが初めてだったので、UFO見れますようにとお願いをしていましたところ、 満天の星空の中に動く星を見つけました 当方、人工衛星や隕石のような一定の速度で動いて向こうの方に消えるといったものは何度も見た事はあるのですが、（飛行機ではありません。）今回見たものはこれとは違っていたので気になりました。 その動く星は一定の速度で少し進んだあと、綺麗な星空の中で、いきなり一等星よりも明るく光り（1、2秒ほど）、円を描くようにクルっと回り、元の明るさに戻り、最初進んでいた方向にまた向かい、消えて行きました。 一体これは何だったのでしょうか？ ちなみに連れも確認しております。
火星と地球に生命が誕生しているとして 環境の違いはあると思いますが 生命が誕生した（誕生できた）確率の違いはどのくらいですか 一般的には銀河系の星の数より確率が低いと言われてますが それぞれ、どのように算出してるのですか たとえば、 大気が透明 夜間照明（月） ハビタブルゾーン 年間気温 星の大きさ 銀河系での太陽系の位置 など 違ってたらすみません
地球の名前の由来はべつとして なぜ、 地球星でなく地球なのですか 他の太陽系惑星はすべて星の名前がついてますが！
いま宇宙は膨張してて、いつかは縮小？するかわからないですが。 それは生きているあいだには起こるべきことなのでしょうか？ それとももう人類も死に絶えてる時なのでしょうか。 本当にバカな質問してすいません。 最近不安なことしか考えてないので・・。
http://tokihakita.blog91.fc2.com/blog-entry-6060 … 上なんですけども・・、地球に向かってるわけじゃないですよね・・・。 光速で回ってるだけですよね・・。 怖いんではっきりと、大丈夫だと言ってもらえると不安がなくなるので・・・ よろしくお願いします
火星の誕生の仕方について、また、誕生した年も教えて頂ければ幸いです。 なるべく早くよろしくお願い申し上げます。
毎月の名称を数字で表している、一月、二月、三月などは、何時から使われ始めたのですか？ 江戸時代までは、正月、如月、弥生などが使われており、明治時代に入って、西暦が導入されてから、一月、二月、三月などが使われ始めた、と思っていますがどうでしょう？
マリナー　ビーナスは、それぞれ別の星と思われていたとのこと マヤ文明は、金星の動きを熟知して暦を編みだし、明けの明星と宵の明星は同一の星であると把握していたとのこと では、コペルニクスやガリレオの時代のヨーロッパ、また本人達は、明けも宵もどちらも金星だとわかっていたのでしょうか?!
月とか火星とか天体が、過去の特定の時間にどこにあるのか知りたいのですが、そんなサイトありますでしょうか？ ネットで調べたらNASAのエフェメリスデータというものがあるらしいのですが、これってネットで特定の時間の天体の位置がわかるものなのでしょうか？ もし、そうであればURL、使い方など詳しく教えて下さい。 宜しくお願いします。
地球から月までの地心距離を算出する方程式を知りたいです。 具体的には384400kmとゆう平均値ではなく、日々刻々と月と地球の距離は離れたり近づいたりしてると思うのですが、その毎秒、もしくは毎分の距離を知るにはどのような方程式を使えば良いのでしょうか？難しくても良いので、なるべく正確な数値が欲しいです。 よろしくお願いします。 （その情報を元に毎秒／毎分の、月が地球に及ぼす潮汐力を算出したのです）
今日北の空を宇宙ステーションが通るのを見ました。 初めて見たのですが、思っていたよりも速くてびっくりしました。 そこで、宇宙ステーションの速さを調べたのですが、7.7km/sとのこと。 そこで疑問に思ったのが、なぜそんなに高速で移動しているのに、乗組員は普通に生活できるのかということです。 分かりやすい回答お願いします。
惑星が公転・自転しているわけはわかりますが、ではなぜ惑星は真球ではないのでしょうか？どなたか詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
地球、その他の惑星はそもそもなぜ自転・公転しているのですか？きっかけはなんでしょうか？どなたか詳しい方みえましたら教えてください。よろしくお願いします。
地上から夕日を見ると赤く見えますよね。 その光景を地球のすぐ外ぐらい(宇宙)から見たら やっぱり夕日は赤く見えるのでしょうか？ 夕日の逆側の青空が見えて青く見えるのでしょうか？ もっと別の色だったり、よく見えなかったりするんでしょうか？
自分は正直勉強はあまりできない方なのでバカな質問ですが優しくて頭のいい方よかったら回答お願いします。 ウィキペディアのなんかの項目で光の90％の速さで移動できる宇宙船があったとしてその宇宙船に乗って地球の経過時間で一年間宇宙を旅して地球に戻ってくると宇宙船に乗っていた人間の時間は0.44年しか経過していない。みたいな記事を見ました。そこでふと思ったのですが、 地上から地球の直径の50倍ぐらいの長さのエレベータのようなものを作ったとして、その先端に地上の時間で一年間人が生活して戻ってきたときにも時間の変化は出てくるのでしょうか？ 地球の自転によって地上の人間よりも早い速度で移動している状況になると思うのですが。 あともう一つ、さっきのエレベーターを地球の外でなく中に向けて作ったとして地球の中心部分に人を 送って一年間生活させたとしたらどうなんでしょうか？地上よりも移動してる速度が遅いということになるのでしょうか？ もしくは地球そのものが太陽の周りを周回しているようなのでそれを移動していると考えたとして、宇宙ステーションのようなものを作って、それを地球の周回軌道上に置き去りにして一年後に拾うということができたとしたらその中の人間は全く移動していないことになると思うのですがこの時も時間の経過に変化はあるのでしょうか？ 早く移動すると時間の経過が遅くなるってことは地上の人間より遅く移動すると時間は早く経過するんでしょうか？ そもそも地上でベットの上で寝ている時は静止しているんでしょうか？それとも地球が自転しながら太陽の周りを回っているということは移動してるということになるのでしょうか？ 長々と変な質問をしてすいません、よかったら教えてください。
ロシアのウラル地方上空で爆発した隕石の破片が回収されたようですが、この破片を分析にすることのよってどのような科学的成果が期待できるのでしょうか。
こんにちは。 私は今、つい最近ロシアに隕石が落ちたという事件があって隕石についていろいろ調べたりしているところです。 ですが、一つの情報だとあまり信じられないので聞きたいのですが、「隕石が空中で割れたりする（空中爆発）するのはものすごい摩擦熱の影響」というのがちゃんと正しいのでしょうか？ 「隕石が高温になるのは断熱圧縮」というのも聞くので、つまりは、「割れたりするのは摩擦、高温になるのは断熱圧縮」と考えていいのでしょうか？ ・・・でも、「摩擦」じゃない！、という風に隕石の落下と摩擦が無関係のような意見も見受けるのですが、それはそうなんでしょうか？ 結論言いますと、真実が知りたいです。 詳しい方、馬鹿な中3にでもよければ教えてください。 よろしくお願いします。 【私が見たサイト】 (1)http://uchu2ch.blog.fc2.com/blog-entry-866.html (2)http://www.benedict.co.jp/Smalltalk/talk-13.htm (3)http://hayabusa3.2ch.net/test/read.cgi/news/1361 …
ふとした疑問なんですが…太陽って宇宙全体の星（地球含め）を照らしているのに何故宇宙全体が太陽の光に覆われないのですか？また、宇宙は暑くないのに何故太陽から熱が送られるのですか？。あと、宇宙に行っても太陽や月は見えるのですか？ 詳しい方教えてください！
月とか,　火星とか,　木星とか,　太陽とかも,　全て丸く見えますよね △とか□とかあってもよい気がしますが,　隕石とかは,　何かに ぶつかって角がついたり,　形が不揃い,　惑星とかは,　大きすぎて ○でないと,　存在できないんですかね。 宜しくお願いします。
概要 なぜ落ちてこないのでしょうか？ 詳細 月や人工衛星はなぜ落ちて来ないのでしょうか。 こういう質問をすると、さも全宇宙の知能を従えている、と言わんばかりの学者小僧が、 「そんなことも知らないのかね。無知とは哀れなものだな。 いいかい、地球には引力があることぐらいは知っているよね。 月はその地球の引力に縛られて、引力圏を脱出しないまま、地球の周りを公転しているんだ。つまり、これは地球に落ちてこないのではなく、永久に落ち続けているんだよ。 このQAシステムは、わからないことを質問する場所ではあるがあまりにも幼稚な質問をすると笑われるよ。まあ、今回は僕のような心の広い大人物が回答者だったから良かったものの、次回以降はもう少し知識を蓄えてからの方がいいだろうね。」 などの回答をしてきますが、そのような通り一遍の回答は結構です。んなもん、教科書やらモノの本を読めば載ってますから。 私が知りたいのは、なぜ、地球の引力圏を飛び出すか、それとも引力に負けて地上に落ちてくるか、というギリギリの狭い範囲の間を、数十億年もの長い間、保ち続けているのでしょうか？ ということです。人工衛星のスピードは秒速約8kmと聞きます。これ以上速度が落ちると引力に負けて落下するそうです。この秒速約8kmという途轍もないスピードで地球の周りを回っているわけですが、少しでも周回軌道が下向きになればこれまた落下し、少しでも周回軌道が上向きになればこれまた地球を離れて宇宙のはるか彼方いとんでいくでしょう。 車の運転をする方ならお分かりと思いますが、車庫入れや縦列駐車のような低速走行の場合は誤まってハンドルを半周回してもその後の操舵の修正は効きます。しかし、高速道路では拳一つ分ハンドルを切っただけで相当走行ラインは変わってきます。F1などなら一瞬にしてクラッシュするでしょう。秒速約8kmでの軌道コントロールなど想像もつきません。 このように非常に高速で超微妙なコントロールを必要とされる月や人工衛星はなぜ落ちて来ないのでしょうか? 「地球の引力圏の縛り」というものと「地球脱出速度」というもののバランスが非常にゆるくて、例えば 「月は公転半径が今の十倍になっても、今の十分の一になっても、今と変わらず回り続ける。 だから月が落ちてくる心配もなければ、宇宙の彼方に飛んで行ってしまうこともない。 そのぐらい、この二つのバランスは適当でいい加減なもんなんだよー。 山の手線が三分おきに入線して、その間隙をぬって京浜東北線が入線してくるようなダイヤを運行できる日本人にとっては信じられないようないい加減さだけど、宇宙って結構いい加減な空間なんだよ。」 という程度のものなのでしょうか? 追伸 「神様がそのようにお造りになったのです。」 という勧誘は結構です。 追伸2 「京浜東北線という路線はありません。あれは東北本線と、云々カンヌン」 という回答も要りません。
ロシアで隕石が空中爆発しましたが、大気中に入って、急速に熱膨張したため爆発したのですか？それとも、空気の層が強い抵抗となり、空気の壁にぶつかって破壊したのですか？
２月２７日にカノープスを観ようと思っています。 カノープスとはりゅうこつ座にある星で、 地平線ギリギリにあるため見晴らしのいい場所に行かなければ観れません。 どうも私たちのところからは観ることができそうにないのです。 そこで思ったのですが 水平線の見れる場所に行けば地平線が見れなくても観測が可能なのではないかというものです。 それで南側に水平線が見れる海岸などを探しています。 見晴らしがよく、反対側に明かりがない場所がベストです。 できるだけ名古屋に近い場所でカノープスが観測できる場所はないでしょうか。 ご意見お願いします。
地球には月があり　木星にも丸い天体の衛星があります しかし中間の火星にはフォボスとダイモスというい隕石みたいな小惑星型衛星しかありません 何故でしょうか？
望遠鏡での天体写真は撮ったことがありません。 昨晩、デジカメのズームで撮った写真です。オリオン座を中心としてシリウスと対角の位置にある明るい星を、三脚に据えて撮影しました。 カメラはＣｙｂｅｒｓｈｏｔ　ＤＳＣ－ＨＸ２００Ｖです。 ＩＳＯ１６００　Ｆ７．１　１/２秒　 望遠は、解像度使い切りズームで３５ｍｍ換算１６２０ｍｍ相当です。 中央の星はこんぺいとうのような形をしていますが、絞り羽根に由来する回折によるものだと思います。 これは木星の4大衛星でしょうか。
先日のロシアの隕石落下の事件を見て思ったのですが隕石はなぜ落下するのでしょうか？ 素朴な疑問かもしれないですが、ネットでいろいろ調べてみたんですがあまりなくこちらで伺うことにしました。 自分なりに考えてはみたんですが、やはり専門的なところから詳しく聞きたいと思います。 やはり、引力が大部分になるのでしょうか？ そもそも惑星などが宇宙空間で運動し続ける理由は止める力がない。つまり力を加えることができないということですよね？ では、その一番初めに加わった動力とは何なのでしょうか？ どの液体、個体、気体のミクロなもの一粒一粒が常に動いているのと同じなのでしょうか？ 考えだすと止まりません。 どうかどなたか教えていただけたら幸いです。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130216-00000 … の記事の、下から2パラグラフ目に、下記文章があるのですが、何故、「近い将来に今回と同程度の隕石落下はない」と言い切れるのでしょうか？また、本当に専門家なのでしょうか？ 確率で考えますと、今回隕石が落ちたからといって、次は、100年後という訳でもありませんよね？それとも、隕石には何かしらの法則のような物があるのでしょうか？ 専門家は「近い将来に今回と同程度の隕石落下はない」と話すが、監視態勢を強化すべきだとの声もあがっている。ロシアで宇宙開発や軍需産業を担当するロゴジン副首相はインタファクス通信に「今はロシアにも米国にも隕石を撃ち落とす能力はない。国際的なシステムの構築が必要だ」と訴えた。
隕石がロシアに落下した件で、広島型原爆の３０倍の威力があったなど発表がありますが、どのような計算なのでしょうか？
宇宙のはじめのビッグバンのときには、「バン！」と大きな音がしたのでしょうか。
今回、衝撃波による飛散物で負傷された方の１日も早い回復をお祈りいたします。 重傷者が居なくてよかったです。 小さい隕石と思われる空からの燃焼する落下物は夜間に目撃したことがあり、 身近な出来事として興味があります。 さて、このロシアの隕石ですが、かなり大きいとのことのです。 １ｋｇあたりの価格はどれくらいになりますか？
１．直径何メートル以上の隕石ならば。予測が可能ですか？・・・・ ２，なぜ、小さな隕石の落下予測が不可能なのですか？・・・・・・・・ ３，隕石の落下予測はどのような方法で行うのですか？・・・・・・・・・・
当たれば大きさにもよりますけど,　小さいのでは貫通しそうですよね 放射線での人体の影響,　未知のウイルスとか,　日本にはない物質 とか,　隕石のなりすましとか,　隕石はどのように判定されるのでしょうか 安全か,　安全でないか,　宇宙からの不審物は危険物といってよいで しょうか。 宜しくお願いします。
ロシアの隕石落下の映像を見ると飛行機雲みたいの ありますが、隕石であんなものが出来るんですか？ 政府関係者から、あれは核が大気圏突入の際に 燃えて爆発しないまま落下したと聞きましたが、や はり隕石ではあんな雲は出来ないですか？
秒速３０ｋｍの破壊力はどれほどですか？ 露で隕石が落下・爆発、５００人負傷…破片発見 http://www.yomiuri.co.jp/world/news/20130215-OYT …
日本で惑星探索しているのはどこがありますか？
「暦の上では、春がやって来た」などと時々言われます。通常に使われている暦や、普通の季節感とは、異なったことが、言われることがあります。 これは、二十四節気による暦に依るのだそうです。 現代、どのような方や、どのような職業で、この二十四節気による暦を、役に立つものとして使用されているのでしょうか？
宇宙は一つなのか？ ビッグバンは私たちがいる宇宙の外でも あっているのではないか？ また　人間には宇宙を作ることは可能なのか？ わたしの妄想です つきあってくださる方はありがとうございます
千葉市の海岸で、水星を見つけようと頑張っています。 今日は、雲間から月を観察することができました。（18時ごろ） Ｓｔｅｌｌａ　Ｔｈｅａｔｅｒ　Ｌｉｔｅ　Ｖｅｒ3.02では、月のやや南側に、ほぼ同じ高さで、火星と水星が出ているようですが、見つけられませんでした。この位置関係は、正しいのでしょうか？ 18時10分ごろに、月とほぼ同じ方向にやや赤い星を観察しました、これが、火星かなと思いましたが、すでに月は沈んでいます。 白鳥座のデネブにしては、南過ぎます。ソフトが正しければ、白鳥座は、もう少し北よりだと思います。 私の見た、赤い星は火星でしょうか。それともほかの星でしょうか。？ 本日の、火星と月の位置関係を教えてください？
一般的に過酷な環境（高温や毒性の高い環境）では生物は存在できないと考えられているようですが、地球の生物を想定しているように思われます。例えば数千度・数万度の環境や二酸化炭素の充満している環境での適応できる生物は何故存在できないと考えられているのでしょうか。極論を言えば地球上での生物のカテゴリーとは全く異なる岩石や金属的な生物の存在も仮定出来るのではないでしょうか。
中学3年の理科です。 太陽は、自転していますよね。 その理由として、黒点が決まった方向に動くから、とあります。 でも、納得できません。 地球は公転しているので、 それによっても、黒点が移動しているように見えるのではないですか？ 回答よろしくお願いします。
2/16日に小惑星が観測史上 地球に最接近するそうです この小惑星が地球に落下する可能性は皆無に等しいとのこと ところで、もしこのサイズの小惑星が隕石となって地球に衝突した場合は、どのような被害が予想されますか? 衝突速度は、11km/sec程度の場合です
地球外生命体はいるのか？ってテーマでやるんですが、どんな事したらいいですかね？自分的にまず、惑星の発見仕方、これまで人類がしてきた事、そして発見された惑星、惑星に行く方法とか考えてるんですけど… なんか良い案ありますか？
天の川銀河から私たちの住む地球ってどれくらい遠いのでしょうか。 約３光年？ぐらいあるとかなんとか言ってたような気がするのですが・・ それってどのくらい遠いのでしょうか
仮に、自分が、北緯50度東経50度にて、日時が2月10日の午後10時だとします。 これらの数値を打ち込んだら、月や太陽がどの方向（自分から見て）にあるか解るウェブサイトはありますか。
宇宙飛行士が乗った宇宙船は宇宙空間で故障して漂流、打ち上げた国はその事実を隠蔽する。 一方でその宇宙飛行士の乗った宇宙船はある惑星に不時着する その惑星はとても過酷な環境にあった。 その環境によって宇宙飛行士の体は巨大化し怪獣に姿を変える。 怪獣となった宇宙飛行士は、自分を見捨てた地球人類に復習すべく地球に戻ってきて暴れる。 しかし、地球を守るヒーローが現れてあっけなく倒されてしまう・・・。 しかも地球人であることは一切公表されないまま一匹の怪獣として葬り去られた。 しかし、唯一の幸運は生まれ故郷である地球の土に埋められたことであった・・・。 皆さんはご存知ですか？こんな可哀相な宇宙飛行士がいるのを
皆さんのご意見をお聞かせください。 この最近、ビクセンの天体望遠鏡（スターブック）の何十万円以上の商品を購入しました。 けれども、アライメントの説明書のページで星の位置を記憶できませんとは書いてありません でした。 なので、記憶できるものだと思っていました。 結構、数を取り込まないと（１９個ぐらいは理想）ダメのような書き込みあり。 また、天体を自動導入するためには、北極星を極軸望遠鏡で取り込む必要があると知りました。 ということは、自分が南をみるのであれば、当然、北極星の方角（北）を一緒に見る位置にいなければいけない。 けれども、このことをカスタマーサポートに問い正しても、１から１００までイチイチ説明は出来ない。 説明書に書いてないということは、記憶できることですよね。と言っても、それは当たり前のこと。 極軸望遠鏡についても、北極星が見える位置でなければならない。としか返答がない。 極軸望遠鏡の説明書の中にも、そのような記述はなかったことを言っても反応なし。 まぁ、確かに初心者が中級者なみの望遠鏡を買ったのが無謀といえば無謀ですけど・・・。 それぐらいのこと知っとけみたいな感じだったです。 それが、そのぐらいの望遠鏡を使用する人間だったら、常識なのかもしれないですけど。 ※アライメントするのに電源をオフにすれば、オンしたたびに、十数個の星を記憶させなければならない。コレ自体、ものすごく労力を使います。 このことについて皆さん、どう思われますか。
今年11月にアフリカあたりで「金環皆既日食」という、金環日食と皆既日食が同時に起こる日食が見られるらしいのですが… 金環と皆既が同時に、の意味がわかりません(・・`) どんなふうに見えるのでしょうか、 どなたか説明してください;;
１なぜ、地球や他の惑星や恒星（太陽）も自転するのですか？ ２なぜ太陽が太陽系の惑星まで公転するのでしょうか？ ３自転や公転のエネルギー源はなんでしょうか？ あまり数学や物理などの公式や数式はわからないですがよろしくお願いします。
カタディオプトリック式鏡筒セット（VMC110L-SXC）ビクセンの望遠鏡を持っています。 初心者で、このような高額な望遠鏡を購入しました。それは、デジタル一眼レフで星雲・星団を 撮影したいからでした。 大型カラー液晶画面付コントローラー「STAR BOOK」というものも付属しています。 ベランダから観測するために、三脚も購入しました。 けれども、南側の空しか見えないために極軸望遠鏡を設定することが出来ません。 インターネットで調べると色々と設定の方法があるのですが、初心者なのでよく理解出来ません。 どうか、私でもわかりやすく解説していただけませんでしょうか。 また、フリーソフトのようなもので、設定値をだすということはできないのでしょうか。 とても困っています。よろしく回答の程、お願い致します。
惑星ニビルは本当に2月14～15日に 地球を滅ぼすことをするのですか？ いくつかのサイトに書いてあったので 本当なのかと思いました。 肯定する人も否定する人も 理由も一緒にお願い致します。 サイトのいくつかを見てから 不安でそのことばかり考えて しまいます。どうぞ回答お願いします。
先日こちらで双眼鏡購入についてアドバイスを頂き いろいろ検討した結果、 ニコンの双眼鏡（8Ｘ40）を購入しました。 昨晩木星を観察していたのですが、 木星の下あたりに２つ、小さな白い星（あまり光ってないような）が見えました。 一つは木星に近い場所、もう一つはそれよりもう少しだけ離れた場所でした。 これは普通の星でしょうか？衛星でしょうか？ １時間半ぐらい何度か観察しましたが、明らかに位置が移動してなければ 普通の星ですか？ 衛星なら、１～２時間観察すれば位置が移動してるのがわかりますか？ あと、オリオン大星雲の位置ですが、 三ツ星の下に、縦３つ並んだ星の真ん中であってますか？ （縦３つ、一番上の星は、横２つに星が並んでるように見えたのですが…） 数日観察してみましたが、明らかなモヤのような物が見えないのですが。 初心者なので、的外れなお恥ずかし質問であればお許しください。 どなたかお暇な時で結構ですのでご回答頂ければ嬉しいです。 双眼鏡で見る星空、本当にキレイですね…。 宝石箱をちりばめたようで感動です。
赤い彗星のシャア ガンダムでお馴染みの登場人物で、劇中でもそう呼ばれていました ところで、そもそも彗星が赤く見えることってあるのでしょうか?!
ブラックホールには重力の特異点という、密度・重力が無限大の点があるとのことですが、 これはヒッグス粒子（ヒッグス場？）の考え方ではどう解釈するのでしょうか？ 初心者でも分かりやすい資料や書籍などもご存知でしたら教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
中３です 理科の質問なんですが、 （１）北極は夏「白夜」になるみたいですが 　　 冬は一日中夜なんですか？？ （２）北極の星の写真でよく北極星を中心に円みたいになってるのがありますが、 　　一日中夜で、２４時間シャッターをあけていたら、「完全な円が何重に」っていうことになるんです　　　　 か？それとも２４時間シャッターをあけることは無理なんですか？ ふと疑問になってしまいました 回答お願いします！
私は文系の大学なのですが、宇宙についての問題が出されてしましました。 高校時代も化学については、高1以降、授業科目の中になかったので勉強しなかったため、知識は0に近い状態です。さらに、大学の先生に質問しても自分で考えろの一点張り・・・本等も読みましたが何をかいてあるのかさっぱりです。 ですから、教えてください！よろしくお願いします。 尚、こんなの小学生でもわかりますよみたいな解答はしないでください。わからないものはわからないのですから。。。 問題は以下の通りです。 １．次の計算を行い、有効数字3桁の正規化された指数表記で（＊．＊＊×10*の形で）回答しなさい。 ※計算過程も書くこと １）超新星爆発1回において1.0×1046ジュールのエネルギーが発生し、その99％がニュートリノに変換されて放出されると仮定する。ニュートリノの平均エネルギーが1.0×107eVであるとき、超新星爆発において発生するニュートリノのおよその数を求めなさい。但し、1ジュールが6.2×1018eVであることに注意すること。 ２）銀河の質量(1.2×1012M◎)は陽子の質量(9.38×108eV)の何倍か。但し、1eV=1.8×10-38Kg、1M◎=2.0×1030Kgであることに注意すること。
これは、もしもの為にお聞きします。 なぜ、宇宙開発は進まないのですか？ ロケット技術は第二次世界大戦でドイツ（ナチス）が開発、実用してましたが、なぜロケット技術は飛行機みたいに開発がすすまないのですか？ 宇宙で必要なもの(1)酸素(2)人工重力(3)食料などあげればきりがありませんが。 (1)は光合成の仕組みがわかったとききました。 (2)長期滞在なら現在の身体を維持するため必要、あるいは推進力としての価値。 (3)人工プランとで栽培。水循環システムなど 特に(2)は今のロケットが液体水素と液体酸素の燃焼エネルギーで推進力をえる。 飛行機（第二次世界大戦）で例えるなら、プロペラ機以下、飛行機は音速をこえるまで発展した。 ５０万分の１で隕石が２０？？に墜落する事実もありえるように、宇宙に対する危機管理が全然 発達していないのはなぜか？ 私たち地球人が全宇宙で唯一の知的生命体の可能性もありえるはなしであり。奇跡の星の可能性も否定出来ない。 アメリカなどはNASAの経費を削減している事実、ソ連がいなくなれば終わり？ 重力の事はネットでしらべましたがチンプンカンプンれべるです。 公式等ぬきにして、これからの宇宙開発、技術はどうなるんですか？
現在、二十四節気の各日時をなんとか計算でわりだせないものかと、考えています。 色々サイトでサーチングし、どうやら、JPL　の　DE405のデータを使用して、割り出しているところ までは、わかりました。 さらに、以下のページで 「ＪＰＬ天文暦ＣＤ－ＲＯＭ(DE200/405/406)版を”Ｃ”で読む」 （http://www.kotenmon.com/cal/JPL-CD.htm） 「太陽、月、惑星の位置計算について」のソースまでありました。 （"jpl_eph.zip"） で、これを使おうとしたのですが、ＭＳ　ＶＣ＋＋ VER6.0　は持ってないので ＭＳ　ＶＣ++2010　Express　使用してみました。 黄経や黄緯が計算されているみたいでしたので 1966/3/21 の春分（黄経　0度）が計算できるのかやったのですが Planet=11; year = 1966; month =3; day =21; 時間は、0時から23時までの黄経や黄緯を出してみました。 春分（黄経　0度）と思われる時間を見たところ Sun Position on 1966/ 3/21: H= 11.0000 : JD= 2439205.958333 RA(D ) = 0.345882225 Dec(D )= 0.149849224 Distance = 0.996306513 RA(HMS) = 0.012301173 Dec(DMS)= 0.085945720 Distance = 0.996306513 Lam = 0.376946961 Bet = -0.000137923 なんじゃこりゃ、0度じゃないぞ・・・「どうなっとんね」 ソース内の各処理内容は、さっぱりだし 当方、困っております。 どなたか、アドバイスをお願いします。
　In Japan, English is even used in television commercials, despite the fact that the majority of viewers would not understand exactly what was being said. この英文で、wouldを「現在における推量（～かもしれない」とご指導頂いたのですが、 なぜwhat was と過去形なのか？　また、なぜわざわざ進行形なのか？わかりません。 よろしくお願い致します。
天体写真を撮影すると下記URLのようなノイズが発生します。 http://www.ne.jp/asahi/t-y/t-y/X4.html ☆カメラ状況 KissX4はカメラ専門店でローパスフィルター（含むIRカットフィルター）を除去し、光害カットフィルターFFやHEUIB-FFを装着して使用しています。 ISOは3200か6400で撮影するときが多いです。（私のガイドシステムでは長時間ガイドは難しいため） カメラの長時間ノイズ除去、高感度ノイズ除去はOFFにしてあります。（今度両方ともONにして試したいと思います。） ちなみにKissX2をカメラ専門店でローパスフィルター（含むIRカットフィルター）を除去し、光害カットフィルターFFやHEUIB-FFを装着して使用していたころはこのようなノイズは出ませんでした。 長時間ガイドは難しいので、短時間露出で撮影したいためISOを高くできるKissX4に買い換えました。 なお、KissX2を使用していたころはノイズ除去はカメラの機能で行っていました。 ☆ノイズ発生状況（上記URLの画像を参照ください） ノイズは発生するときもあれば発生しないときもあります。発生するときのほうが多いです。 発生した場合、ノイズの場所や大きさは撮影時刻がほぼ同じときは同じようになりますが、違う日に撮影すると場所や大きさが異なります。 ステライメージでダーク補正してもノイズは残ります。 ☆お教えいただきたいこと これはアンプノイズでしょうか？ 対策がありましたらご教授ください？（できればRAWで撮影したいです。） よろしくお願いいたします。
隕石とか、北のミサイルとか、宇宙から降ってくるものは大抵地上に到達する以前に燃え尽きてしますそうですが、先日宇宙からパラシュートで降りてきたオッサンがいました。 なぜこのおっさんは燃えないんですか？ そもそも、地球を月から眺めたら、地球上の空気のある層って、リンゴの皮位の厚さしか無いですよね。 なぜ燃えないんですか、と聞いておきながら、このリンゴの皮の厚みしか無い空気抵抗で物が燃える理屈もよくわかりません。現にスペースシャトルは何度も宇宙と地球を往復していますし。 どなたかご教授ください。
よく教科書で可視光の星間赤化の話を目にするのですが、星間赤化、ダストによる減光はX線では効いてこないのでしょうか。 もし効いてこないとしたら、これはなぜなのでしょうか。 回答宜しくおねがいします。
ウルトラセブンは恒点観測員340号らしいのですが そもそも恒点とは何ですか？
中３です。 北極星は、地球から見るとほぼ動かすに、常に北にあると授業で習いました。 それが不思議で調べたところ、 北極星は地球の自転軸の延長線上にあるために常に北にあるように見える、 ということが書いてありました。 しかし私は、自転軸の延長線というのは地球が公転しているので常に同じではなく、季節によって変わるのではないのか、と思います。 北極星は地球の自転軸の延長線上にある、ということはどういうことでしょうか。 地球は公転しているのに、なぜ北極星は常に北にあるのでしょうか。 数日後テストなのであわてています。 ご回答よろしくお願いします。
もしも本当に宇宙人がいて、彼らが地球へやってくる日が来たら、 彼らは地球に攻撃を仕掛けてくると思いますか？ 知的生命体ですので、友好関係を第一に考えている可能性もありますよね。 人間は、滅亡とか襲撃物語が好きみたいですが、 現実的に考えて、私たちが生命体のいる惑星へ行った場合、 仲良しになり、情報交換を希望するだろうと思います。 仮に、地球がぶっとぶために、新開地を求めているにしても、 お願いです、私たちの惑星はぶっとびますので、何％かだけでも移住させて頂けませんか？ とお願いしますよね？ 断わられて、相手に勝てそうならどうなるかわかりませんが、まずは話し合いでしょう。 さて、みなさんはどう思いますか？ 私はただの好奇心で語り合う力はないので、 お礼は、基本的に、「ありがとうございました。」だけにさせていただきたいと思います。 それでも良ければ、ご回答よろしくお願いします。
新月にお願い事をされている方ってどのくらいいますか？ 実際に叶いましたか？ ジンクス的なものかもしれませんが・・・ 月の力って信じますか？実際あるのでしょうか？
過去、３回位地球上の生命を滅亡させた隕石があったと記憶してますが？ 今の科学技術では、どの程度の隕石を回避できるのでしょうか？勿論、隕石の発見と軌道がわかった時点からですが、わかり安くえんに置き換えて直径で答えていただければ！隕石の抗生物質や速度も関係するとおもいますが！ 被害とは人類の今の科学水準をたもてるという条件下での話しです。 映画のアルマゲドンにリスペクトされてのはなしです。
冬休みの宿題に理科で宇宙にまつわる面白エピソードを クラスのみんなの前で発表しないといけないのですが、正直全くわかりません…(泣 なんて検索したらいいのかもわからないし、もう冬休みもないのでかなり焦っています。 もしよかったら、次の内容に合うものがあれば教えていただけないでしょうか。 ○宇宙にまつわる面白いエピソード ○あまり知られてない宇宙についてのこと ○宇宙についての昔の人の知恵　　等 すいませんがお願いしますm(_ _)m　　解答待ってます！
将来人間は宇宙で生活できるようになるのでしょうか 宇宙は広がり続けているので,　地球という,　とんでもなく 狭い地域に人類がいることは,　危険を回避できないの ではないですか,　乗り物にたとえるとすると　地球が 1つの乗り物でしかないと思うのです。 宜しくお願いします。
電波望遠鏡というのは、光学望遠鏡と違って、昼間でも夜と同じように観測できるのでしょうか。 それとも、やはり観測は夜でないとだめなのでしょうか。
私は天文も物理も素人な高卒です。 （高校時代は天文部でしたが） 先日、青木和光さんの「星から宇宙へ」を読み、 漠然と知っていた、宇宙が膨張するとか、その他色々を 少しだけ体系的に？わかりやすく教えていただいた感じです。 もちょっと知りたいけど、本な故に質問ができず、 ここに書いてみる事にしました。 宇宙が膨張しているのが、遠い天体ほど高速に遠のいているのが 観測上実証できた。 とあったのですが、遠い天体ほど、光は昔の光だと思うのです。 膨張が昔は早く、だんだんゆるやかになっていく。という感覚であるならば、 遠い天体は、昔の状態だから、その当時は早く、 近い天体ほどゆっくりになるのは、そりゃそうなんじゃね？と思いました。 だから、「遠い天体ほど早く遠のいている。」っていうダケじゃ、 まだ加速している。とか、それはわからないんじゃないかな？ と思うのですが、それがどういう理屈で証明されたとしたのかが ぐぐったけど、わかりませんでした。 ここさミロ。でもいいので何かご存じの方よろしくお願いします。
普通は太陽（恒星）の周りを惑星が公転していますが　惑星の周りを回る太陽（恒星）もあるのでしょうか？
こんにちは。 中3の理科で分からない所があります。 「惑星は、いつも黄道付近に見える。その理由を書け。」 答えは、「惑星が地球とほぼ同じ平面上を公転しているから。」です。 なぜ惑星は地球とほぼ同じ平面上を公転していると、黄道付近に見えるのですか？ 全く分かりません。 教えて下さい。
　昨日プラネタリウムに行ったのですが、色々な星があって面白かったです。そこでオリオン座等のいくつかの星座が出ていたのですが、実際どのような星座があったのかなかなか思い出せません。 　有名無名問わず星座の種類について教えていただけると助かります。あまり細かくなければ雑学的な話も聞きたいです。
無料ですか
元日が今日になったのは、どのような理由や経緯からでしょうか? 太陽の運行を元に作られた太陽暦なら、夏至や冬至や春分秋分といった きりの良い日が元日でもいいのにと思っています それとも、今日はそういう意味で何か特別なのでしょうか?
ベテルギウスが爆発してもガンマ線は恐らく飛んでこない←安心しました。 しかしまだ不安はあります。現在太陽が４極化していますよね？だから磁気が弱い。さらに地球の時期が反転を始めているだからさらに磁気が弱くなるときがある。磁気は宇宙線から守っているわけですが　現在の宇宙線を守ってくれる磁気が少ない時期にベテルギウスが爆発したらもろに紫外線うけるんじゃないですか？そうしたら・・・・・どうなるのでしょうか？
オリオン座の三つ星は地球から見るとすごく近い同士に見えますが　実際は何光年ぐらいはなれてますか？
太陽系から離脱した冥王星は今どうしているのですか？ どこの惑星系にも属さず　宇宙をさまよってるのでしょうか？
地球人が他の星に移住したとき　国境はどうなるんでしょうか？ アメリカは「宇宙開発においてアメリカの力は大きい」と主張して大規模に領土をつきくりそうですよね 一方日本は　やっぱり島地形を好んでいそうです… いずれにしろ新しい星では国境でもめそうですが　どうなのでしょうか？
この先数百年かのちに人類がとりあえず火星に移住しようとしたら　すでに他の惑星系から移住してきた知的生命体が居た場合　地球人類はどうするのでしょうか？ ここは地球人が先に目をつけたのだから　お前らは出て行けと言うのか… それとも武力衝突で　それこそ宇宙戦争でもするのか… とりあえず地球の科学技術では太陽系外に移住は難しいので　なんとしても火星がほしいと地球人は思うと思うのです どうなってしまうのでしよう？
人工衛星は、落下しながら地球を回っています。静止衛星も地球からの見かけ上静止しているだけで、実際は回っています。 すると、真の意味で衛星を静止させることはできるんでしょうか。当然すぐに地球に落下することになりますが、その一瞬の静止は、何に対して静止するのでしょうか。
夜中です　今の時期オリオン座は西の夜空にありますがちょうどオリオン座の左右に明るい星がポツンとあります　あれは何の星でしょうか？ 向かって右に見える星は結構明るいです 左に見える星はやや暗いですが　それでも目立つ感じでピカピカ点滅してる様に見えます シリウス？とも思ったのですが　シリウスはちゃんと場所を把握してるので違うかな？と思ったり…
今日の新聞のTV番組表をみたら やりすぎコージーの都市伝説？の番組で 人類滅亡 明日Ｘデーって載っていたんですが…今日じゃなかったのでしょうか？
予兆もないのに、どうやって２０１２という映画見たいになるんですか？もしくは、人類滅亡はデマなんですか？
今日で、人類滅亡！ 本当ですか？凄く怖いです。
宇宙の外側って何があるのですか？ 何もない（空間、時間すらない）のですか？
金星の日面通過を解説しているサイトを見ると、 天頂を上にしている場合と、北を上にしている場合で金星が通る道筋が違います。 天頂を上にしている場合は曲線を描き、北を上にしている場合は直線的です。 今年実際に日本から見られた日面通過は、人間の目にはどちらのように見えたのでしょうか？
人類は滅亡するというのに、予兆がなくて、いつもどうりなのに、なぜ明日、急に人類滅亡するんですか？ youtubeでは、人類滅亡のデマ騒ぎを抑えるために、「人類滅亡は嘘」など活動していて、スーパーjチャンネルでは、中国が広めたデマなど、否定してますが、週刊ムーや、東スパなど、 肯定的な記事を出していて、心配です。 あと、知恵袋で見ましたが、明日の１４時に核戦争が起こると回答されてました。 こんなの、普通、極秘なのになぜ、一般人が知ってるんですか？ ホントに、人類滅亡や、核戦争は起きますか？ 怖いです！
明日人類滅亡するんですか？ 本当に怖いです。 人類滅亡して欲しくありません。 アセンションや、核戦争など、 平和のままがいいです！ 本当にアセンションや、核戦争など、人類滅亡は起こるんですか？
本当にあと、2日で人類滅亡する？ アセンションとか、人類滅亡は本当ですか？めっちゃ怖くて生きる気力がなくなりかけてます。
ホントにアセンションや人類滅亡ってするんですか？ 何も予兆ないのに突然。。。ってのはおかしいですよね？ アセンション、人類滅亡って科学的に証明されてるんですか？
あと、5日で人類滅亡するの？ 私は、小6の女子です。 最近怖いことを知ってしまいました。 今年の冬至に、人類滅亡や、地球がフォトンベルトに入って、人類はアセンションしなければならないと、知ってしまいましたが、今年の人類滅亡、フォトンベルト、アセンションは本当ですか？怖くて生きる気力がなくなりかけてます。暖かい回答待ってます。
アセンションって、死んだりするんですか？ 今年の冬至に人類滅亡したり、アセンションしたり、フォトンベルトに入ったり、太陽フレアが、地球を直撃したりすると聞いたんですが、これってＮＡＳＡや、JAXA、など科学的に証明されてるんですか？
ホントに人類滅亡するんですか？ あと２０１２という映画みたいになるんですか？ 科学的に否定してください。 あと、２０１２年12月２１日人類滅亡の危機とＮＡＳＡが発表したそうですが、ホントですか？
宇宙の脳長って、加速しているらしいですが、この膨張ってどうなることですか？ 膨張って新しい空間が増えていくこと？ 鉄の熱膨張みたいに体積が大きくなる？ 質量も増える？ 空間が増えるなら、宇宙のどこに増える？宇宙の端に増えていく？それとも、宇宙中にランダムにポコポコ増えていく？ それとも、宇宙の中心から、ビッグバンと同じに増えていく？ 中学生にわかるように教えてください。お願いします。
宇宙船の中の無重力状態にいる宇宙飛行士が、 他の宇宙飛行士の出したおならに顔を突っ込んだら、 窒息するのでしょうか。
隕石・ＵＦＯ・ただの傷？ ヤフー地図 航空写真 に、隕石のような物が写っています。 座標 34.8413286,137.054867 愛知県西尾市須脇町落 周辺 これは一体何でしょう。 http://map.yahoo.co.jp/maps?type=scroll&fa=as&ei …
こんにちは。 冬は、青空の快晴でも、夏みたいに温度が高くならないのはなぜですか？ 太陽のパワーが弱まるからですか? 地球から太陽の距離が遠くなるからとかですか？
お願いします 寺院から配布される暦に朔望の日付が書かれています。 朔望は新月満月とわかったのですがそれぞれに書かれた時刻は 何を意味するのでしょうか 例えば平成24年12月13日では17：42と書かれています　
太陽のすぐ近くで汗だくになって公転してる水星さんに　なんと氷が存在している事が分かりました 確かに太陽に照らされない部分は－200度にもなるから氷があっても不思議じゃないですが 当然自転もしてるのだから　照らされない部分も太陽面に向いて　400度近くまでなる事もあります そんな状況で氷は存在できるのでしょうか？ 水星には何かとんでもない秘密がありそうですね
もし人間が木星に降り立ったらどうなりますか？
１～３に答えてください。 １：２０１２年、ホントに人類は滅亡するのか。できれば、科学的論理的にお願いします。 ２：もうすぎたが、惑星二ビルは、存在するのか ３：もしデマだったら、騙されないようにするには、どうすればいいのか 僕は、まだお年玉もらってないし、卓球大会があるし、ジャンプフェスタあるし、、、、、 ホントに滅亡するんですか？ 予兆とかありますか？ 答えてください。
Wikipediaに掲載されている、太陽系の惑星の軌道要素が間違っているような気がしたので質問します。 水星から海王星まで8つの惑星で、同サイトの近日点距離、遠日点距離、昇交点黄経、近日点離角、公転周期、軌道傾斜角、離心率、平均近点角をもとに、記載通り元期2008.0として計算したところ、 鶴浜さんが公開されているソフトウェアの計算結果と大きく食い違っていました。 改めて英語版の方を確認したところ、主に近日点離角が日本語版とずれています。 英語版のデータを用いると大体上記ソフトウェアと一致するようです。 出典は理科年表2008年版となっていますが、どなたか確認頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
これは，月が地球の周りを公転する周期と月の時点の周期が一致しているからだと思うのですが，両者に少しでも差があれば，超長期で見れば，いずれ現在の裏側を地球に向ける日も来ると思うのですが，どうなのでしょうか．それとも両者は厳密に一致しているのでしょうか．
私たちが太陽から得る光の情報は、テレビや電話などと似たような仕組みになっているという事ですか？
月周回探査衛星「かぐや」、次期月探査計画「SELENE-2」についての質問です。 大学の問題でわからない問があったのでお教えいただきたいです。 2. 日本の月周回探査衛星「かぐや」による月探査結果のいくつかの例に基づき，月の二分性について述べなさい．月の二分性は，月の起源に関する巨大衝突説・マグマオーシャンに対してどのような意味を持つか？ 3. 日本の次期月探査計画「SELENE-2」では探査機が月面に着陸することが計画されている．月の起源・進化を解明するために，どのような場所に着陸することが望まれるか？ 各自の意見を書きなさい． 以上2題です。よろしくお願いします。
バシャールを信じている有名人にはどんな人がいますか。
地球から１光年先の星から現在発している光が地球に届いていれば、その星が地球から見て右に動いたら、現在右に動いたという事になりますか？それとも1年前に動いたという事になりますか？ と言う質問をした回答で、→そうです。1年前の状態を見ているので、今見て右に動いたのであれば、それは1年前のことです。という回答でした。 という事は、私たちが今地球から見ている月も、月が現在動いている姿を見ている訳ではないと言う事ですか？ 光が地球に届いていて、地球が今月という物体が既に見えている状態で月が動いても、実際は月は数秒前に動いているって事ですか？ 何か、、、、、もやもやしてます。
今年の人類滅亡予言はホントですか？デマですか？ なんか、惑星直列とか、惑星二ビル衝突とか、空からラッパの音が聞こえると、人類は滅亡するとか、色々あって不安です。ラッパのやつは、youtubeの方でありました。 何を根拠で、人類滅亡と言ってるのでしょうか？
宇宙から地球へ２０年くらい続いてきたエネルギー供給量の加速的な増加は２０１２年１２月２２日で終わるという事ですが、そのエネルギーの供給量は段階的に元のレベルまで減ってゆくのでしょうか。 それとも、一気にエネルギーの供給量は元のレベルまで減るのでしょうか。
地球に届いてくる星々の光の中には、何億光年も先からやってきた光もあります。既に爆発していたりして無くなった星の光も地球に届いているんですよね？ そして例えば、地球から１億光年先の星から現在発している光が地球に届いていれば、その星が地球から見て右に動いたら、現在右に動いたという事になりますか？それとも1億年前に動いたという事になりますか？
１　使用機材 　　赤道儀　　Advanced-GT（＋SkySyncGPS） 　　プレート　　ビクセンマルチプレートDX 　　撮影鏡筒　ミニボーグ60EDアリミゾ・アリガタ接続（+ビクセンスポットファインダー+KissX4改＋光害カットフィルターFForHEUIB-FF） 　　ガイド鏡　　ミニボーグ45EDIIカメラねじ接続（＋ビクセンフリップミラー＋ビクセン微動運台（ガイド星が遠いときは頑丈なカメラ運台を微動雲台の下に使用）＋Nexguide） ２　お教えいただきたいことなど 　　安価な赤道儀なので赤道儀自体の精度の問題もあると思いますが、できる範囲でガイド精度を向上していきたいと考えております。 　　いろいろなパーツをつけすぎてガタが発生してガイドミスが頻発しているようです。（詳しくわからないので素人考えですが。） 　　ミニボーグ60EDの上にミニボーグ45EDを親亀子亀乗で載せたい（この際、バランスが悪くなければ載せ方は上でも横でもかまいません）のですが、W台座WD-1[7513]はミニボーグ60EDにファインダーを付けるために使っています。（片側だけ穴がある台座は余っています。） 　　他の鏡筒と違ってミニボーグはピント合わせ時に鏡筒チューブが移動するので支持脚を使うのが難しいです。 　　できれば、ガイドファインダー（http://www.kasai-trading.jp/guidefinder.htm）の支持脚のようなものを使ってミニボーグ45EDIIをガイド鏡にしたいと思っておりますが、取り付けがアリガタ・アリミゾ又はファインダー脚用アリミゾ台座なのでどう使ってよいのかわかりません。 　　また、ガイド星を探すためにミニボーグ45EDIIを動かせなくてはならないのですが、Nexguideで高倍率にすると微動が繊細になるのでガイドファインダーの支持脚では難しいのではないかと思っています。そうするとビクセンの微動運台を使うことになりそうですが、親亀子亀の高さがモーメントを大きくしそうです。 　　ミニボーグ45EDIIをほとんど動かさなくてもガイド星が見つかることも多いのですが、たまにかなり離れた星をガイド星に選ばなければならないことがあります。このような場倍、ビクセンのマルチプレートDXに頑丈なカメラ雲台の上にビクセン微動雲台を載せて対応しています。（離れたガイド星の使用やパーツの使いすぎは精度上よくないようですが他に方法が思いつきません。） 　　Advanced-GTという赤道儀の精度上、精度の高いガイド撮影は難しいと思いますが、コンテストに応募するわけではないので自分で楽しめるぐらいにはしたいと考えております。 　　現状では、１分露出ならほとんど流れないのですが、２分露出だとカメラの再生機能でも流れているのがわかります、３分露出ですと見られたものではありません。 　　KissX2からKissX4に変更してISOを高く（とりあえず6400）して短時間撮影も試みましたが、かなりノイズが目立ってよい結果は得られませんでした。ISO12800は試していません。（余談ですが、カメラが向上して一般撮影のような感覚で天体撮影ができるとよいのですが、そう簡単にはいきそうにないです。） 　　また、親亀子亀でなくてもミニボーグが２台載ればよいのでもっと軽量なプレートを使ったり、無駄なパーツを外したりするご指導でも結構です。 　　ただし、ビクセンのマルチプレートDXを使うと構造上鏡筒の向きが９０度回転してしまいます。以前SXW赤道儀を使っていたときはこのような対策のために赤道儀に９０度回転した位置にもホームポジション用のマークがついていましたが、Advanced-GTにはついていないので目分量で９０度回転させています。 　　SXWからAdvanced-GTへの変更はバージョンダウンなのですが、星図は使わないのに無駄に大きなSTARBOOKがいやになったこと、スカイセンサーにはあった「極軸を合わせた赤道儀」というモードがなくなったことに気がついたからです。Advanced-GTより設置・収容が楽で耐荷重（メーカー公表値ではなく実際の）もそれなりにあったのでよい点もあったのですが、メーカーに何度かお願いしたのですが「極軸を合わせた赤道儀」というモードが使えるようにファームウェアをバージョンアップしてはもらえそうにないので手放してしまいました。SXW利用者の中にはアライメントしてから一度電源を落として再稼働してオートガイドしている方もいるようです。（また、余談でした。） 　　とりとめもなく余計なことまで書いてすみませんが、上記のような状況なので、できるだけ安価に軽量化をはかりガイドミスが少なくなるようにするためにミニボーグを親亀子亀にする方法などについてアドバイスをお願いいたします。 　　「すぐに回答を！」にチェックしました。そんなに急ぐことかと思われるかもしれませんが、年賀状に写真を使いたいのでよろしくお願いいたします。
本日 (11/23) の Astronomy Picture of the Day (http://apod.nasa.gov/apod/) に Tempel-Tuttle Comet の尾より生じた Leonid Meteor Shower の輝線が Milky Way の中央に写された France Alsace で撮られた写真が掲載されていました。 毎日、掲載される写真が代わる Site なので下に Download した写真を添付しますが、これほどまでに美しい緑色の炎色反応を示す物質って硫化銅か Thallium ぐらいしか思いつかないのですが、どちらも硫化物として自然界に存在するものの「流星色として生じるほどの純粋な塊が彗星に含まれていたのか？」という疑問が湧きました。 多分、硫化銅ではないかと思っているのですが、彗星や隕石の構成物として硫化銅は結構あるものなのでしょうか？
また大きな発見があった由。 http://www.astroarts.co.jp/news/2012/11/20subaru … 今回発見された巨大なガス惑星「アンドロメダ座カッパ星 b」・・・ 主星のアンドロメダ座カッパ星は「はと座運動星団」に属し・・・ この「はと座運動星団」とは何でしょうか？ アンドロメダ座は、シリウスから見て、オリオン座の三ッ星を通り、先日質問した木星やアルデバランを左に見て、さらにはプレアデスを左に見て真っ直ぐに行ったところにありますね。 しかし、はと座はおお犬座の右下ですが、どういう絡みで、運動星団名に「はと座」が付いているのでしょうか。 当方、今一つずつ星の名を覚えている状況の、天文ド素人です。
明日、惑星二ビルが衝突すると言われていて、怖くて眠れません。ホントに、衝突するんでしょうか？なんかＮＡＳＡなどは、二ビルを否定や肯定しているのか、わからなく。 二ビルの写真や映像など怖くてたまりません。 今年の人類滅亡説は、僕は死ぬのが嫌です。まだ、色々なことをしたいです。 このどちらとも、科学的に、論理的に否定してください。
１１月１９日の２１～２２時頃のことです。 流れ星が見たくてベランダで空を眺めていました。 眺めていた方向はオリオン座が見える東側です。 星とは違う大きさの、丸くて薄いけどくっきりとした光が、 ５個くらい連凧のように並んで東から北へと動いていました。 ゆっくりと（気づいてから山に隠れるまで８秒くらい）、速度と進路を変えずに。 先頭の光が後ろの光を引っ張っているような感じでした。 飛行機の光とは明らかに違い、丸くて点滅もなかったです。 音もまったくありませんでした。 私の知っている流れ星とも違いました。 人工衛星や宇宙ステーション・肉眼で画像を検索してみたのですが、 同じようなものは見つかりませんでした。 この日の夜空には雲はなかったと思います。 いったい何だったのでしょうか。
１．次の計算を行い、有効数字3桁の正規化された指数表記で（＊．＊＊×10*の形で）回答しなさい。 １）宇宙の年齢（137億年）は何秒か。 ２）現在観測されている最も遠い銀河までの距離（130億光年）は成人女性の平均身長（158cm）の何倍か。 ２．次の原子核反応式について、以下の問いに答えなさい。 1H+1H→2H+e++ν ・・・（a） 2H+1H→3He+γ ・・・（b） 3He+3He→4He+1H+1H ・・・(c) １）この一連の反応は何と呼ばれるか、名称を記しなさい。 ２）この一連の反応はどのような意味で重要か。3つ記しなさい。 ３）このような反応が更に進むと、最終的に鉄(Fe)の原子核まで形成されるが、それ以上に質量数の大きい原子核は形成されないことが分かっている。その理由を答えなさい。 ４）３）の理由は、Fe原子核が形成された後に起こる現象と密接に関係している。 それはどのような現象か、また、(3)の理由はなぜこの現象に結びつくのか。 現象の名称と「なぜ」の両方について答えなさい。 ３．現代の天文学の発展には、高性能の計算機を用いた数値実験（シミュレーション）が大きく貢献しているが、研究手段として数値実験が必ずしも相応しくない／数値実験を行う意義が乏しい分野もある。以下に挙げる分野について、数値実験が研究手段として相応しいか相応しくないか、及びその理由を説明しなさい。 １）太陽以外の恒星が惑星を持つ場合の惑星の大きさ・個数・組成および内部構造 ２）複数の銀河が融合しながら渦巻や円盤状の形状を持つに至る過程 ３）白色矮星の内部の構造や組成 ４）主系列星の中心部で生まれたエネルギーが表面にまで伝わるプロセス です。 全然わからないのでお願いします。 ヒントとかではなく答えをしりたいです
惑星二ビルは、まだ地球（僕の家から四方八方）から見えてないんですけど衝突しますか？ あと、２０１２年１２月２１日の人類滅亡説はホントですか？
例えば宇宙ステーションの中で洗面器一杯分の水を浮かせたら水は水球型になると思います‥（TVでよく見る光景だと思います） その水球の中に魚を放せば普通に泳ぐと思いますが、その水球には囲いがないからその水球から魚が飛び出てしまわないのかと思います。 宇宙や魚に詳しい方なら単純な質問かもしれませんが‥宜しくお願いします。
けさの５時すぎ、東の空と西の空に、明るさが同じくらいの星がありました。どっちかが金星（東の方が明けの明星かな・・）だと思うのですが、片方の星はなんでしょうか・・？
おはようございます。 しし座の流星群は、17日（土）がピークとのことでした。 しかし、あいにくの天気の為、見ることができませんでした。 18日（日）は見ることができるのでしょうか？ ・場所は千葉県北西部です。 ・時間は何時から何時ぐらいまでみれますか？ ・方角はどちらでしょうか？ ※小さな子供と一緒に見たいので、夜は6時～10時ぐらいまでの時間の方角で教えていただけますか。 よろしくお願いします。
最近空がきれいになったせいか、星が都会の街明かりに負けながらも、薄っすらと見えます。 今どきの午前１時ころの夜空、大犬座のシリウスからオリオン座の中央部ミンタカを直線上に見たとき、ミンタカから、シリウスからミンタカ間の１/３くらいの距離に非常輝いている星が見えます。 何という星でしょうか。 もう一つ、大犬座に宇宙の中で最も大きいと思われるＶＹ星なるものがあるとネットで知りました。この星の位置或は星の記号名（例えばσCMaとかδCMaとか）をグーグルアースの星空の画面から教えてください。 （星座表なるものは持ち合わせしておりません）
現在、しし座流星群が極大ですが 情報収集していると「ロングエコー」という用語が出てきます。 ロングエコーとはなんでしょうか？
2011年の秋～冬に見た流星群がなに流星群なのか思い出せず困っています。 ・寒い寒いと部屋着にブランケットに包まりながら見たので、11月～12月だと思います ・頑張って起きていたということはないので、21時～0時くらい ・岐阜県の山間部 ・南向きのベランダから1時間に10個ほど見えました 今年亡くなった母と一緒に見た初めての流れ星で、大切な思い出なので、どの流星群だったのかすごく思い出したいです。 当てはまる流星群に思い当たる方、よろしくお願いいたします。
前の質問に＋します 僕は2012年12月21～23日の人類滅亡が怖いです。 何を根拠に滅亡すると言ってるんですか？NASAは人類滅亡について隠蔽してるんですか？ 人類が滅亡する根拠を出来れば、回答してください。 あと、人類が滅亡しない根拠も回答してください。 何回もすみません。 ２０１２年１２月２１日と書くのを忘れていました。
前の質問に＋します 僕は人類滅亡が怖いです。 何を根拠に滅亡すると言ってるんですか？NASAは人類滅亡について隠蔽してるんですか？ 人類が滅亡する根拠を出来れば、回答してください。 あと、人類が滅亡しない根拠も回答してください。 さっきの質問には答えなくていいです。すみません
ホントに人類滅亡するんですか？
昔の人のIQについて質問です。 私は、「昔の人は今の人より、IQが低かったんじゃないか」と考えています。 その根拠は、人類の起源にあります。 ヒトって、昔はサルと同じ仲間だったのが、進化して今の形になりましたよね。 そしてその進化は、一代でころっと変わったのではなく、 じわじわと変化して行った。 (この事については後でもう一度触れます) また、現在もヒトという種は変わって行っていますよね。 1975年以降に生まれた人は、下顎が小さい傾向にあったり。 つまり、まだヒトは進化途上なんです。 その様な根拠から、人のIQは、過去から現在、そして未来へと、高くなって行くのではないかと思っています。 詳しい方、反論や指摘を下さい。 小さな事でも、こう思ったよ、なんて教えて頂けると嬉しいです。 サルからヒトへの進化について: アフリカの女性がヒトの起源だという説明は聞いたことがありますが、 ヒトとサルの違いは沢山ある筈で、 「起源」という言い方は、外見を指しているのか、体の機能を指しているのか、 それともIQを始めとする脳機能を指しているのか分からなかったので…。
将来的に地球の人口が増えすぎた場合、 ガンダムのようなスペースコロニー移住計画が持ち上がる可能性はありますか？ それとも宇宙空間に住む場所を無理やり造り出すよりは、 砂漠や南極に住む努力をした方が易しいでしょうか？
緯度の関係らしいので日本ではないいようですが、この画像はトリックでしょうか？ それとも、本当に、こんな風に見える場所があるのでしょうか？
例えばわたし達の住む天の川銀河と隣のアンドロメダ銀河の中間あたりの宇宙空間にぽっかり浮かんで肉眼で宇宙を見られるとしたら、どんな光景が目に入ってくるでしょうか？ 二つの銀河はどれくらいの明るさ・大きさに見えるでしょうか？それ以外の空間では遠くの銀河が地球上で見える星のような感じで見えるのでしょうか？それともほとんど漆黒の闇なのでしょうか？
以前からおぼろ気には考えていましたが、『恒星(太陽)と惑星(地球)と衛星(月)』について、お聞きします。太陽系を例に挙げた場合、地球というのは、生物が連続して生存可能な区域内にあるそうです。おそらく地球と太陽の距離が近ければ、今のように春夏秋冬も無く、『住めるには住めるが、暑くて仕方が無い』と言った事や、逆に離れていれば、それこそ惑星中南極または北極のようなもので、寒くて表にも出られないと言った事になったかも知れません。また、太陽と月のバランスも素晴らしく、ほぼ同じ大きさに感じ、月食に感動し、日食にも感動出来ます。さて、当方は、今までこの月と太陽の距離というか？大きさというか？もし、他に同じように、連続生物生存可能領域内に惑星を持つ恒星が存在したとして、その惑星が衛星を付き従えていた場合、やはり、その惑星から見た、太陽のような恒星と、月のような惑星の、見た目の大きさは、地球のそれと、ほぼ似たようなものになるのでしょうか？仮に月が、もっと大きかったり、近くにあれば、衝突の危険もあるでしょうし、それより遠ければ、引力が働かず、離れて行ってしまう等はあり得る事なのでしょうか？偶然に偶然が重なった、宇宙の中でも、他に例がないほどの絶妙のバランスにより、起きた奇跡なのでしょうか？
地球を逆に1週回ったら昨日の自分に会えるか？ ふと思いました。 よろしければ回答下さい。
地球が西から東へ自転しているのはわかります。 地球を北極の方から見ると、太陽の周りを時計と反対まわりに公転しているのもわかります。 しかし、「地球は西から東へ公転している」という意味がわかりません。 例えば、北を上にして、太陽の方から地球を見ると、地球は右から左へ公転しているように見えますよね。 ここでいう、右は東になるのではないでしょうか？ ならば、「東から西へ」ということになるのではないでしょうか？ しかし、反対側（地球の真夜中側）から見ると、左から右へ動いていますから、西から東へ動いているように見えます。 どこを基準にして、「西から東」と考えれば良いのかわかりません。 よろしくお願い致します。
地球から見て絶対等級が4.8等の星と絶対等級が0.6等の星は約何倍明るさが違いますか？
出来れば埼玉辺りで １１月の２日から６日辺の間に日帰りで 星を見に行こうと思うのですが 良い場所はないでしょうか お願いします
ブラックホールって光りや電波が逃げ出すことが不可能なのに どうやって地球からブラックホールを観測したんですか？
１．星は太陽と同じ恒星だと発見した ２．地球は太陽と同じ天体だと発見した人 ３．月は地球の周りを回っていると発見した人 それぞれ誰でいつの時代の人でしょうか？ よろしくお願いします。
地球から　1光年離れた宇宙空間に　かなり大きな鏡を地球に向けて浮かべるとします。 地球から超高性能な望遠鏡で　それを見るとします その鏡には　1年前の地球が映し出されるのでしょうか？ １光年離れた場所に　そんなもん置きに行くことは不可能などという話はさておいて 理論的にはどうなのか教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
カタログを郵送してもらって、メーカーに電話・メールで質問しました。 下記の中に天体写真についての項目があります。２９ページにオートガイドというシステム イメージ図があり、これが写真撮影に必要なものだと思っているのですが・・・。 以下のアドレスで間違っている場合はコメンなさい・・・。ビクセンのホームページ右下あたりに ＷＥＢカタログがあります。その中の左端に天体望遠鏡というカタログがあります。 http://www.vixen.co.jp/catalog/pdf/2012b_astro_c … この２９ページの図だと、ざっと見積もってもかなりの金額がかかると思います。メーカーの担当者は、これをすすめます。これが、天体撮影をするために必要なものと思っていいのでしょうか。 また、このカタログには、自分が購入したいものとしてスカイポッドセット（ＶＭＣ１１０Ｌ鏡筒搭載） やＳＸ赤道儀セット（ＶＭＣ１１０Ｌ鏡筒搭載）が掲載されています。 あとは、三脚とデジタルアイピースＮＰＬ４ｍｍと一眼レフカメラ（バルブ機能付）、Ｔリング、拡大撮影 カメラアダプターを購入しようと思っていました。 自分は、赤道儀で自動追尾機能がついている後者の望遠鏡が欲しいです。 そこで、その後のページのカタログにも５０万円くらいはするような望遠鏡がいっぱい掲載されています。この望遠鏡でも、２９ページのような形式にしないと天体撮影（星雲）の撮影は無理ということでしょうか。 では、単体で高級な望遠鏡は、なぜ発売しているのでしょうか。ここが、よくわかりません。肉眼でとらえにくい星雲が見えやすいということなのでしょうか。 初心者なので、文章が下手で無知ですが、回答をよろしくお願いします。
ＳＦ映画の古典的傑作です。もう何度もＤＶＤで観ました！ で、惑星の先住星人のクレル。 彼らの住居（滅びた後は博士の住まいに）に奥から続く多角形のドアがありましたよね。 およそ地球人が出入りするような形ではありません・・・ どのような外見だと思われますか・・・？（いくら想像してもイメージが浮かびません・汗）
太陽が赤色矮星になった時、天王星とか海王星とかはどうなっているのでしょうか？ こんにちは。恒星の終焉（？）については、私が子供の頃から本とかテレビとかでよく紹介されますのでなんとなく分かりますが。では、その恒星の周りを回っている恒星は最後（？かどうかもわかりませんが）にどうなるのでしょうか？ 限定して、例えば太陽系で太陽が赤色矮星になった時、あるいはなる過程で、例えば天王星とか海王星とかの惑星はどうなるのでしょうか？ 地球などはその過程で太陽に飲み込まれてしまう、というのは子供の頃から聞いていました。 では、もっと外側の天王星とか海王星とかはどうなるのでしょう？ ・質量とかエネルギーは保存されるので（←単なる度素人の思いつきにすぎません）、相変わらず赤色矮星となった元太陽の周りを回り続けるのでしょうか？ ・それとも、私にはわからないけど、なんだかバランスが崩れて「バハハーイ」ってな感じで太陽の影響を受けずに宇宙へと旅立ったしまうのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
こんにちは、いつもお世話になります。 初心的なことかもしれないのですが調べても分かりません。アドバイスをお願いします。 先日、赤道儀式反射望遠鏡を手に入れてなんとか組み立てを終えました。 まだ実際にこの天体望遠鏡で星などの観測はしてはいませんが、日中の明るい時間帯にファインダーの光軸調整の練習や、外の景色の導入練習を行って楽しんでいます。 赤道儀式反射望遠鏡に触れてみて気がついたのですが、自分が見たい複数の対象物の方向や高さに照準を合わせることはできても、それぞれに接眼レンズを覗く姿勢がしゃがんだり、背伸びをしたりの連続で結構忙しいものだということです。 そして、ときどきこの姿勢では長時間の星を追尾しながらの観測は疲れることが予想できてしまうこともあります。 私なりの解決策方法は、鏡筒を固定しているバンドを緩めて楽な姿勢で星を観測できる位置にまで接眼レンズを回転させます。 あまりこの方法は効率的なものではありませんが、反射式天体望遠鏡を扱っているみなさんも私と同じような観測の仕方をしているのでしょうか？。それとも私が間違っているのでしょうか？ 分かりにくい文章で申し訳ありませんが、お分かりになる方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
１、太陽の実視等級が－27だとして、A星の実視等級が0等だとしたら 地球から見たとき太陽は約何倍明るいということになるんでしょうか？
東京に在中です。白金台にいました、時間は４時40分頃です。銀座方面に変わった物を目撃しました。いったいなんなんでしょうか？ 落下するスピ－ドはめっちゃ早かったです、落下の物体はよく見ると光っていました。水蒸気による飛行機雲のような一本線が出来ていました。角度はめっちゃ急降下でした。わかる方いますか？ きになる-！！
参考図をみてもらうと、 「ビックバン」の少し前に「インフレーション期」があり、 その前に「無からの創世」があります。 1.「ビックバン」からすべてが始まったと思っていたのですが 　それ以前にも時間と空間が存在していたと考えてよろしいでしょうか？ 2.「無からの創世」から「ビックバン」までの時間はどのくらいでしょうか？ 3.「無からの創世」と「ビックバン」の違いは何でしょうか？ 　「果のない状態で宇宙は始まった」とあり、意味がよくわかりません。 　無からの創世のことをビックバンと思っていたので戸惑いますが 　「無からの創世」は「小さなビックバン」＝「リトルバン」のようなものでしょうか？ よろしくお願いします。
自分の調べ方が悪いのか　記憶が間違っているのか 見つけることが出来ずに困ってます １９９０年代前半ぐらいだったと思うのですが 夏に関西の　どこかでキャンプをした時に 夜空を見上げると　無数の流れ星が　ひっきりなしに 流れ続けていました　後日　新聞記事で ○○座　流星群　ってのを見て　 あぁ　だからあんなにいっぱい流れ星が見えたのか と納得しました　この流星群の名前　ご存知の方 教えて下さい＞＜
配られたプリントを見てもわからなかったので、わかる方がいたら教えてください！ １．南方振動指数(SOI)は、東太平洋地域（イースター島）の気圧と西太平洋地域（ジャカルタ）の気圧を足したものである。○か×か？ ２．南太平洋地域において、南極地域から南米ペルー沖沿いを北上して流れ込んでいる寒流をに何と呼ぶか？ a. フンボルト海流 b. 黒潮 c. カリフォルニア海流 d. ラブラドル海流 ３．気象庁のエルニーニョ監視速報によると、2012年10月現在、エルニーニョ現象が持続している。○か×か？
火星について調べたいのですが、火星移住計画の情報があやふやで信用できる情報はないですか？ あとどのような事を調べればいいと思いますか？
宇宙の9割はダークマターだとか何とかといいますが、太陽系には1%もそんなの存在しませんし、創ったとか見たとかいう人は一人もいません。なぜそんな妄想論みたいなのがいまだに信じ続けられているんでしょうか？ 元素周期表の延長線上にある物質だと信じてるんでしょうか？だとすると放射性元素なのは必至ですね。
最近の雷はすごく激しいですがどうしてですか？ 避雷針にはちゃんと落ちているのですか？
こんにちは、 今、天文学のパルサーに関する本を読んでいます。 この本に、ガンマ線とX線の定義が図で示されているのですが、これを見て驚きました。振動数や波長で、ガンマ線とX線が区別されているからです。 私は、原子核から放射されるのがガンマ線、軌道電子から放射されるのがX線であると、認識しておりました。天文学では、ガンマ線とX線の定義は、振動数や波長で決まるのでしょうか？
中学三年生です。 私の将来の夢は、天文学者か社会の教師です。いまは、７：３で、天文学者のほうが強いです。 天文学者になるには、やはり、理科と数学ができないとだめでしょうか？ わたしは、理科の天体は得意だけど、天体以外はとても苦手です。数学は、得意なほうです。 頭は、学校のテストで、いつも５番以内です。塾のテストでの偏差値では、私の住んでいる県の公立高校で、２番めに頭の良い高校に通れるぐらいです。 わたしは、天文学者になれるでしょうか？そして、大学は東大・京大がいいのでしょうか？
オリオン座流星群が一番見やすい日時が、10月21日の0時頃～夜明けまでとネットで紹介されています。 この「10月21日0時」とは、 20日(土)～21日(日)の深夜0時の事ですか、それとも 21日(日)～22日(月)の深夜0時の事ですか。 どっちの日を指しているのですか?
中二です 地球のs極とｎ極って時たま変わるらしいんですけど、 本当ですか？ 変わるとしたら『どのようにして』変わる現象が起こるんでしょう？ 答えることができるか方は『何故』起こるのかも教えてください
中二です 宇宙エネルギーの４つは 万有引力、電磁気力、強い力、弱い力 らしいです 万有引力は調べたらちょくちょく出て来た のでわかりましたが、電磁気力と強い力、弱い力 とはいったいなんなんですか？
水星はあんなに太陽の近くを回っていて溶けたりしないのでしょうか？ 心配です
　　時々疑問に思うのですが、私たちは太陽系で生存しているため、太陽を「絶対的」な存在として認識しています。太陽がなければ地球上の生命はすべて死に絶えてしまい、地球そのものが死の星になってしまうからです。 　そこで、全宇宙には太陽程度の規模の星はどのくらいの数で存在しているのでしょう。もし無数にあって、その周りに地球と太陽と同じくらいの距離で公転している惑星があるとしたら、そこに私たちのような知的生命体が存在しているかもしれません。 　つまり、現在の私たちの地球と太陽の関係と同様な関係を持った惑星があれば、水や空気が存在することになり、当然生命体も存在することになると思えるのです。 　私としてはこの広大無辺な宇宙にはいくらでも太陽程度の惑星はあると思うし、宇宙誕生から今までの数十億年の中で、何度も人間のような存在があちこちの星で生まれては消えるを繰り返してきたように思うのです。そう考えると、私たちも特別な存在ではなく、いずれ地球も消滅するでしょうし、その代わりまたどこかの宇宙で人間のような生き物が発生して文明を築くのではないかと思います。これが延々と宇宙そのものが消滅するまで続くのではないでしょうか。 　もしかしたら宇宙が消滅しても、また何百億年か後にビッグバンが起こって、振り出しから始まるような気もします。そうすると時間とは無限だし、宇宙も永遠なのかもしれません。 　話がそれてしまいましたが、要するに表題のように太陽がどの程度の星なのか知りたいです。よろしくお願いします。
中二です 原子にはプラスとマイナスがあってそれぞれに右手の法則で ｎ極とｓ極ができると聞きました プラスとマイナスが等しい数の場合 お互いそうさいし合って特に何もないけど プラスやマイナスが一つだけ余るような 状態にあるときｎ極とｓ極が表れる、と では地球は大きな磁石といわれるほど強い 磁気があるらしいですが 上記から考えると地球にもプラスかマイナスが 余ってるんでしょうか？
１０万円くらいのビクセンの自動追尾式望遠鏡を購入しようとおもっています。 それで、メールや電話で質問してみました。 天体望遠鏡　単独では、白い煙のようにしか見えないとこと。人間の目が、色を識別できないからだそうです。他社のどんな高い望遠鏡を購入しても同じと言われました。 けれども、赤道儀で一眼レフカメラで露出を高くすると写真として残せるとのこと。それは、後になって確認できることだそうです。 自分がイメージしていたのは、ある程度の望遠鏡を購入して集光率を高いものを買えば、レンズを通して見えるものだと思ってました。写真のような銀河を・・・。 けれど、ガッカリです。やっぱり、性能の良い値段の高い望遠鏡を買っても見れないということなのでしょうか。 回答をよろしくお願い致します。
来週初めにオリオン座流星群が見られるらしいのですが 流星群のピーク(極大)に見ないと流星は見れないのでしょうか？ 友人と観察しようと思っていて、21日にピークみたいですが 天候不良のときは、その前後2～3日で観察を計画していて… その時、ピークに比べてどれくらい流れる数が減るのかが分かりません ピークに比べてまったく流れないなら、計画を21日にしないといけないし 少しでも流れるなら、柔軟に日程計画が立てれるのですが… 流星群に興味があって、詳しい人がいたら教えてもらえませんか
「燃えているものは必ず燃え尽きる」というのが科学的真実です。「太陽」も必ず燃え尽きます。それでは地球に人間は生きていけません。この事実に多少なりとも関心のある方、どうぞお考えを教えて下さい。どうぞよろしくお願いいたします。
ここ最近、天体観測（星見）に興味を持ち始めた大学生です。 双眼鏡を買って、星や星座を見に行きたいと考えています。 しかし、完璧な初心者なので、星についての勉強もしたいなと考えています。 予算としては３万から４万ほどです。 双眼鏡は、Vixen アルティマ Z7×50にしようかなと考えています。 そこで質問なのですが、星や星座の勉強を出来るオススメの本と、星座に関する神話を勉強出来る本も教えて下さい。（自分でも探していますが、実際に読んでよかった本など聞きたいです。） 入門用というよりは、多少難しくても情報が多いものがいいです。 また、こっちの双眼鏡がいいよとか、星見の初心者の気をつける点などありましたらご教授お願いします。
星座をみましたが 星座をみましたが、説明出来ませんでした。 ３つの星が、••• と、見えました。 有名ですよね。 この•••の星の名はなんでしたか?
こんにちは、いつもありがとうございます。 釣りで使う電動リールに必要な電源はバッテリーで、１２Ｖ　アンペアは１０くらいです。 この釣り用のバッテリーは自宅で充電して何十回も繰り返して使うことができます。 しかし、自動車用のバッテリーの充電には、電動リール用の充電器では使えないみたいです。 どちらも同じ１２Ｖなのに何故？？？と思っています。 自動車用のバッテリーは、できるなら天体望遠鏡の赤道儀に使おうと思っています。 ちなみに赤道儀に必要な電源は、１２Ｖ　アンペア１０くらいで、自動車のバッテリーと同じです。 天体望遠鏡用に使いたい自動車用バッテリーのために専用の充電器を新たに買い求めなければならないのでしょうか？ どなたか教えていただけないでしょうか。宜しくお願い致します。
宇宙って137億年前に生まれたわけじゃないですか。今は130億光年くらいの宇宙を見れると聞きました。ということは。130億年前の宇宙を見れば、その宇宙は今よりも小さく、その中にはできて数億年の太陽系、そして地球があるのではないでしょうか？ そしてその地球を拡大すれば、過去の地球を宇宙から監視カメラのような感覚で見れて、恐竜が絶滅した理由などわかるのではないでしょうか？どれだけ昔の地球を見るかによって、例えば10世紀前のある不可解な出来事の真相を解明できたり、昨日ハワイでバカンスをしていたあの有名人を覗いちゃおうなんてこともできたりしないのでしょうか？ 130億年前だと地球は見えそうだけど、昨日の地球とかは見られるとは想像できません。実際のところどうなのでしょうか？理由とかもわかる方がいればお願いします。
もの凄くお馬鹿な質問だと思いますけど、 恒星の距離ってどうやって分かるんでしょう？ 地球では光をリアルタイムで観測できますけど、 地球という１点でしか観測できません。 だから距離を求めるのは不可能な気がしてるんですけど・・・
１．現在の地球上の大気組成のうち、温室効果気体である二酸化炭素（CO2）は、どの程度の割合で存在するか？ a　 ０．４％ b 　０．４４％ c 　４％ d 　２０％ ２．地久の温暖化は、戦前の１９４５年以前から指摘されていたか。○か×か。 ３．ＩＰＣＣは２００７年にノーベル平和賞を受賞しているか。○か×か。 ４．約１万年前に終わった最終氷河期を何というか。 a　ウルム氷期 b　リス氷期 c　ミンデル氷期 d　ギュンツ氷期 ５．太陽活動と宇宙線の地上到達量が気候変動の要因となっていると考える仮説を何と呼ぶか？ a　ミランコビッチ仮説 b　ウィルソンサイクル仮説 c　プリュームテクトニクス仮説 d　スベンスマルク仮説 ６．2012年現在、太陽黒点数は再び増加傾向に戻ったが、マウンダー極小期に匹敵する太陽活動の低下期が到来することが予想されている。○か×か。 わかる方いたら教えてください
機動戦士ガンダムでシャアが自らザクを駆って大気圏突入のタイミングでホワイトベース（ガンダム）に攻撃を仕掛けるという回があったと思います。ここでふと思ったのですが、地球を周回しているザクやガンダムは当然ケプラーの第三法則に支配されているはずでアニメのような動きはしないのではないかと。 例えばザクがガンダムに近付こうとしてバーニアを噴射しても真っ直ぐ近付けないのではないかとおもいます。又ザクがバズーカを放つ際も地球と同一周回上で前方にいるガンダムにバズーカを発射してもガンダムが回避行動をとらなくても命中しないのではないかと思います。 アニメの話ですので真剣に話すのはナンセンスとは思いますが、将来我々人類が宇宙に進出し宇宙戦艦を保有することはありえると思います。そうなった場合宇宙戦艦同士の戦闘はあり得るのかなと考えてし質問しました。よろしくお願いします。
台風の影響で連日雲の動きがめまぐるしく変わっていましたが、１０月６日の夕方に立川の西の空を見たら、黒い雨雲の上に夕日を浴びてきれいな雲が見えました。鱗雲（鰯雲）の崩れたものでしょうか？ ＊　カテゴリーに「気象」が無いので、天文学としましたが、おかしいですね！
X線領域で水素の柱密度が大きくなっていくと低エネルギー側から減光していくと思います.しかし可視光,紫外線領域では短波長になるほど減光が激しくなっていくと本で読みました.これはどういうことでしょうか？短波長側ほど減光が激しくなるのであればX線領域も高エネルギー側ほど減光が激しくなるのではないのでしょうか？また,水素の柱密度が大きくなってX線領域で低エネルギー側から暗くなっていっても可視光領域はX線より明るいのはなぜでしょうか？ いろいろ尋ねて申し訳ありません.どなたか回答よろしくおねがいします.
ベガのフラックスは U, B, V でそれぞれ 5000, 7500, 6250, ある星のそれらは 2000, 3000, 2500 のとき、 ある星の実視等級は m1 - m2 = -2.5 lg ( f1 / f2 ) およびベガの実視等級が 0.03 であることより、 0.03 + 2.5 lg ( 5000 / 2000 ) = 1.02 となると思うのですが、ここで質問があります。 例題文には the apparent magnitudes of the unknown star と書かれており、 また U magnitude, B magnitude, V magnitude などの表記もよく見かけます。 通常このように実視等級は 3 つあるのでしょうか。 その場合、それらは U, B, V の波長域で観測したときの実視等級という解釈でよいのでしょうか。
誰か！！ ブラックホール　ホワイトホール　ワームホールについって 小学生でもわかるような説明をしてくれ！！ おねがいしやす！！
地球上から、月に到達するにはどの位かかる？
また、お世話になります。 テレビ番組で勉強中の疑問です。 銀河群の速度分散100Km/s、銀河団の速度分散は1000Kmsとありました。 100Km/s、は理解できますが、Kmsはどういう意味になりますか。 また、二種類の書き方にする意味はどういうものでしょう。 高卒、独学の者です。よろしくご教示ねがいます。
地球から冥王星までの最小と最大の距離を教えてください。 また、太陽系から先の銀河や惑星を最も近いものから、最も遠いものまで 教えて頂けると助かります。
ニュートンという科学雑誌を読んで疑問に思った一般素人です。宇宙が加速膨張しているのなら、地球の移動スピードもどんどん加速し、地球上の時間の進み具合も加速していると考えるのは間違いでしょうか？
友達に聞かれてから ずっと気になっているんですが 朝や夕方の空に 太陽が出ていて、同時に 月も見えているときって 地球の反対側の空は 真っ暗なのでしょうか？ 考えてみたら、 何も出ていない空って見た覚えがないなって思って 疑問に思ったのですが 分かる方居られますか？
暴風域に入ったら何時間で暴風域からでそうですか？
夜空に無数に輝く星の光って　その瞬間の輝きが見えてるわけじゃなくて　何千年も前の光が見えてるって本当ですか？ つまり昨日の夜見えた星の光は昨日の光じゃなくて何千年も前に光った星の光が地球に届いてるってことですか？
こんにちは 金星は地球や他の星とは逆向きに自転してるそうですが何故でしょうか？
okwebを見てたらこんな文がありました。 空の雲が動いて見えるのは「地球が自転して雲は静止しているからだ」と思ってました。 僕は「雲が動いて見えるのは　地球が自転して雲は静止している」と思ってます。 だれか説明お願いします。
太陽系の直径を『1』としたとき、銀河系の大きさはいくつですか？？ 大体でいいので教えて下さい！
つい先ほどの話です。夕方６時４５分は回っていました。外は真っ暗ほどではありませんが、薄明るいというほどでもなく、まあほとんど夜の暗さだったと思います。 台所で洗い物をしていると、窓から空が見えるのですが、夜空にぼんやりとオレンジ色の光が浮かんでいました。最初は、へぇ～星が見えるんだな～と思った程度でしたが、すぐに明るい部屋からあんなにはっきり星が見えるわけがないと気付きました。母に教えると、やはり母も見ました。網戸越しですので形ははっきりしませんが、母が言うには少し横に長かったそうです。 そうしているうちに、光は消えてしまいました。飛行機や人工衛星なら動くと思います。その場にただあっただけで、次の瞬間には影も形もなくなってしまいました。 方角は北西だと思います。家の一階の窓から見えたので、割と低い位置だったのでしょう。鈍いオレンジ色でした。わたしは目がよくありませんが、明るい室内から肉眼で、網戸越しではっきり見える大きさと明るさでした。 いろいろ調べてみたのですが、日没後すぐに、短い飛行機雲が夕焼けに反射して… というのがありましたが、夕焼けはとっくに終わってほぼ真っ暗でしたので、それはないと思います。 今日は快晴、明日も快晴、その時空に雲があったかどうかは不明ですが、あっても薄い雲だったでしょう。 言ったように光は全く動かず、一瞬にして消えたことから、飛行機ではありません。 これかな～と思ったのは、フラッシュ衛星とかいうやつです。衛星の反射板か何かが、一定時間だけ反射してオレンジ色に光り、すぐに消えるとのこと。母も少し横に長い光だったと言っていますし、確かに反射板っぽいですよね。 まあ、ほぼ間違いなく人工衛星の類だとは思いますが、もしかして見てはならないものを目撃したのかな？とちょっとだけドキドキしています。ＵＦＯはほとんど信じていないのですが。 どう思われますか？ ご意見お願いします。
この質問は天文学の質問といわれると違うきがしますのでカテゴリーが違ってしまっていたら申し訳ありません。 ９月２８日朝８時ごろ羽田を出発する飛行機で沖縄へ旅行に行きます。 そこで問題になるのが台風１８号です。最接近するのが２８日１５時とありますが、飛行機の安全運航に影響する規模でしょうか？ また帰りは那覇を10月２日の夜8時ごろ出発します。 気象庁の台風予報を見る限り素人目で行きも帰りも台風とバッティングしそうですが、この期間の天気を予想・個人的見解で構いませんのでご教示ください。 (1)9月28日AM8時ごろの羽田周辺 (2)28日～2日の沖縄本島北部・中南部の天候 (3)2日夜8時ごろの那覇周辺 以上3点になりますが、有識者の方居られましたらどうかお教えください。 宜しくお願い致します。
地球から火星までどのくらい時間はかかるのでしょうか？ また、人類が着陸する事は現在の科学では無理なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
地学基礎の教科書に「原始太陽となった太陽は、まわりにガスをまとっており、そのガスが降り積もって成長していったと考えられる」という一文があるのですが、地平線もないのにどうして積もるのですか？ 　　また上記の一文の続きに「やがて太陽を取り巻く星間ガスが失われると、太陽の光が宇宙空間に解き放たれるようになる」とあるのですが、その星間ガスは実質失われていないらしいのですが、なぜですか？また核融合の始まる前の段階の太陽が発する光とはなんによる光ですか？ 教えてください。
宇宙ステーションがあれば恒星が爆発した時に逃げれていいねという話を友達としました。 超新星については友達が結構詳しくてニュートリノの話をしてくれました。 じゃあ、一番最初の超新星の発見はいつだろうという話になりました。 友達は恒星は遠いから多分宇宙に望遠鏡が作られるようになった最近だろうと言います。 学校の先生は平安時代に記録があるから、それが最初だろうと言ってます。 友達と先生の差には１０００年も差があります。肉眼でも観察できるのでしょうか？ 一番最初の超新星爆発の発見はいつなのでしょうか。
以前も天体望遠鏡を持っていたのですが、土星とか木星とかしか見れなくてあきて売ってしまいました。赤道儀タイプのもので、追尾は出来ましたが地球の自転速度が速くて、すぐに視界から消えてしまいました。倍率の高い望遠鏡だったので、星雲を見たいと思っていたら捉えることができなくてとても残念でした。 ホームページで情報を検索してみると色々なこととがわかりました。購入するには、１０万円ぐらいの製品でないとダメだとか・・・。直径（口径）が大きいほど良い。３～５万円くらいのものでは、おもちゃレベルだとか。 そこで、ケンコートキナのホームページを見てみたら、パソコンに接続して大きくみれるとか、デジタルアイピースを使うとか書いてありました。Sky WALKER SW-VI PC がちょっと気になっているのですが良い商品なのでしょうか。３倍バローレンズで７５０倍ぐらいまで見れると楽天のホームページに書いてありました。これだと、他の銀河とかも、見れるような気がしているのですが、実際のところ、どうなのでしょうか。 回答をよろしくお願い致します。
宇宙の膨張は加速していて、それぞれの銀河は遠ざかっていると聞きましたが、過去にもまた将来も銀河同士の衝突があるのはどう解釈すればいいのでしょうか？お互い遠ざかっているものが衝突するのはどんな場合なのでしょうか？？
今年の秋分は珍しいそうですね。 秋分の日の決め方はどちらなのでしょうか? A.グリニッジ標準時9月〇日0時～24時の間に秋分点通過が起こったとき、9月〇日を秋分の日とする。 B.同じく日本標準時で(略) つまり秋分点通過が起こる日と言いながら実は翌日だったり 国によって秋分の日がズレることがあるのかという質問です。
(1)台風の語源を (2)どうして起きるの？ (3)全部左回り？ 　有識者様教えて頂けませんでしょうか？
富士山須走口五合目に天体観測に行こうと考えています。 五合目の天気と麓の天気はだいぶ違うと聞いたことがありますが、 五合目の夜の天候はどうすれば予測または確認できますか？
台風の中心気圧(単位:ミリバール)は、数値が低ければ低いほど、災害危険レベルが高くなるのでしょうか？
地球は一体いつ誕生したんですか？
最近、窓をあけてベッドに横たわると、キラキラとひときわ明るい星が見えます。ヨシズの間からも見えます。場所はいわき市で夜中一時頃の東北東の空です。星座盤で見るとオリオンの上なのでアルデバランかと思うのですが、左にあるカペラよりずっと明るいです。調べるとアルデバランは変光星とありました。まだシリウスも見えてないので今一番もっとも輝いているのでは？と思いますがどうなんでしょう。どなたか、カペラより輝いていると思いませんか？そしてそれはアルデバランで間違いないのでしょうか。
火星人が地球人とコンタクトを取るときは、 「ワレワレハ、火星人ダ。」と言うのでしょうか。
シリウスってどれくらいの大きさの星なんですか？ 太陽よりはるかにデカイとは思います…がわかりません シリウスって恒星ですよね？
こんにちは オリオン座の3つ星の下あたりをよーーーーく見ると なにやらモヤッとしたものが見えます 非常に薄い感じなのでよく見ないと分からないですが 彗星が尾を引いてるよな形に見えます　しかし毎回同じ位置なので彗星ではないはずです 何かの星雲とかでしょうか？
昨日？ 9月10日 12時くらいに 昇り始めたお月様 すぐそばに 木星？ 金星は？を見つけ 真上を見たら 満天の星たちが なにかの星団ですか
天文学の全くの素人ですが教えて下さい。 20年ほど前に読んだ天文学の本に、この宇宙空間は「３次元空間が４次元方向に広がっている」と説明されていました（カールセーガン博士のＴＶ番組「コスモス」にも同じ説明がありました）。この「３次元空間が４次元方向に広がっている」という考え方は、膨張する風船の表面が「２次元空間が３次元方向に広がっている」のと同様であるというもので、よくわかりやすいものでした。 この考え方からは以下のようなことがとてもわかりやすく理解できました。例えば、 ・「この宇宙空間は果てはないが有限である」（風船の表面に果てはないが有限である）、 ・「ずっと真っ直ぐ進んでいくとやがて同じ地点（自分の背中）に戻ってくる」（風船の表面を真っ直ぐ進んでいくと円を描いて戻ってくる）、 ・「宇宙の中心はあるが、その中心点はこの宇宙空間にはない」（膨張する風船の中心は風船内にあるが、風船の表面上にはない） しかし、最近の天文学の本を見ると、この「３次元空間が４次元方向に膨張している」という説明を全く見ることがありません。最新の天文学ではこのような考え方は否定されているのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
「空」というのは、いったい何をいうのですか？ 「空」を見る、とは、いったい何をみているのですか？
　ケンタウルス座アルファ星は三重連星で、A星、B星、C星の何れの星にも、その周囲を回る惑星が発見されたという話を私は聞いた事はありませんが、他の連星の一部では、惑星が存在している例が数十例ほどが見つかっています。 【参考URL】 　連星系の惑星探し 　　http://www.nhao.jp/nhao/researches/symposium/pro … 　そこで質問なのですが、位置天文学法（恒星のふらつきにより惑星の有無を判定する方法）等によって、ケンタウルス座アルファ星のハビタブルゾーン内には、少なくともどの程度以上の大きさの惑星は回っていないとされているのでしょうか？ 　映画「アバター」に登場するような巨大ガス惑星（地球並みの衛星は無いとしても）は、存在している可能性は無いのでしょうか？
　　　　　　　　　　宇宙を取り巻く空間 　我々の宇宙は数百年数十億年前に誕生して今も光速で拡大をつづけていると説明されていますが、この宇宙を取り巻く空間はどのようなものでしょうか。空間がなければ宇宙は拡大できませんものね。しかもこの空間にはいくつもの宇宙が存在するといわれますが凡人には想像することさえできません。素人むけに説明していただけませんか。 　我々の宇宙はどこまで拡大するのか、拡大のエネルギーはどんなものか、また逆に時間を戻せば宇宙は縮小して誕生時あるいはそれ以前の状態に戻るのでしょうか。他の宇宙についても同じことが言えますか。 　　　　　 これらを取り囲む空間とはどれだけ広いのでしょうか。無限だと一安心ですね、つまり、このような空間は他には存在しないと考えてよいわけですよね。有限だと似たような空間が無数にあってそれらを取り巻く大空間が必要ですね。するとその大空間は無限か有限かとなって議論は終わりませんね。 　天文学的数字とは凡人には理解しがたいということでしょうか。考えるほど老人性知恵熱を出しそうなのでここらで止めておきます。
今、赤く点滅しているように見える星があるのですが何故でしょうか？ また、名前がわかる方はいますか？
寒冷前線が接近中は気圧が下がっていき、通過後気圧が上がるのはなぜですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記のような解答をみつけましたが、いまいちピンときません。 よろしくお願いします。
プログラム作成のため干潮時刻・満潮時刻を計算で求めたいのですが、計算式や計算方法を教えてください。
天動説と地動説についての質問です。 なぜ天動説が地動説へ変更を余儀なくされたのでしょうか？ また、天動説から地動説への変更が社会に与えた影響などあったら教えてください。
今年(2012年)の十五夜はいつですか？ もう終わってしまいましたか？
昨日8月31日は月に二度めの満月で珍しいということでした。 しかし、月齢は翌日9月1日のほうが丸いし旧暦でも15日は9月1日です。 一体、満月はどうやって決めるんですか？
地球は, 人口が増え続けているせいか, 領土問題が絶えません 宇宙にはたくさんの土地がありますけど, 人間が住めそうなのが見つかった 時には, 誰が所有するのでしょうか,早い者勝ちなのでしょうか,それとも 何か手続きがあるのでしょうか, 知的生命体がいなければ, 移住 可能では, 移動距離が長すぎて, 寿命はなくなるという問題もありますね。 宜しくお願いします。
おはようございます 以前に色々質問をし　それが金星と木星であることはわかりました　ありがとうございました さて　また新たな疑問なんです 今日金星を見ていると　ずーっと右の方のやや斜め下にも明るく光る星がありました この星は何と言う星でしょうか？ オリオン座の真下らへんで　緑っぽくチカチカと光っていました 周りに明るい星はなく　これだけが目立っていました どなたか教えてください　また夜も眠れなくなりそうです
南半球では　カノープスですが 北半球で一番明るい星は何でしょうか？
『ステラナビゲータ Ver.9 20周年記念版』をお持ちの方に教えていただけるとありがたいのですが，何が同梱されていますか？ マニュアルでしょうか？ ショップやアストロアーツのサイトでソフトの内容は分かりますが，同梱品の情報が見つからないので。 プロダクトキー（シリアル番号？）はどこに表示されていますか？ DVDケースかマニュアルの裏でしょうか？ パッケージ全体の重量（グラム）も教えていただけるとありがたいのですが…。
何年か前にＴＶで見た話です。 飲み会か何かでＴＶを見ていました。 その中で、なんとなく印象的だったので覚えているのですが。 オペレーターの女性が、最後の通信をします。 「最後にママに姿を見せて」という内容だったかと思います。 すると自分の写真（影だったと思います）を送ってきました。 そんな探査機の話です。 私の中ではパイオニアだと何故か思い込んでいました。 パイオニア・アノマリー関連だと思っていたのです。 しかし最近ボイジャーとパイオニアについて触れる話を見まして。 ふと調べたのですがどこにも乗っていませんでした。 パイオニアもボイジャーも調べたのですが、どこにもありません。 これは勘違い？　それとも探査機間違い？ どなたかご存知の方がいましたら教えてください。 勘違いでしたらすいません……。
最近のオカルト雑誌に人間の知性の範疇を超えた写真が頻繁に体裁されて入ますが如何思われますか、皆さんは。 例えば太陽フレアーを物ともせずフレアーを通過して出入りしてる写真とか円盤型でも葉巻型でも無い異様な形のUFOとか、地球の半径位の巨大なUFOとかが頻繁に目撃されてるようですが皆さんの意見をまってます。
長野県の諏訪湖の湖面からお月様が 見たいです 去年の秋に天体に興味を持ち お月様 見えるときは素人な観測してます 八ヶ岳から昇り 高速道路の方向に沈み 諏訪湖に映るのを見るのは難しい 季節 見る場所 時間 パソコンも無いので調べる既がありません わかる人 教えて下さい
ＮＡＳＡの火星探査機、探査車「キュリオシティー」の前に珍し物好きの火星人が現れることってないですか。 見てみたいのですが。
天王星や海王星は、木星や土星に比べ質量が小さいため金属水素が存在しない と聞いたのですが なぜ、質量が小さいと金属水素が存在しないのでしょうか？
今年の３０度超えの猛暑はいつまで続きますかね？ ９月入ってからも続きますか？
ありえないことですが、「もし～～ならば」ということを前提に質問します。 なお、宇宙や人工衛星に関してはド素人です。 仮に、10億光年離れた地点に、現在使われている宇宙観測用の人工衛星(ハッブル宇宙望遠鏡など) を瞬時に移動することができ、かつ、瞬時にその衛星と通信できるものとします。 そして、その地点から地球を観測した場合、10億年前の地球の姿を見ることはできるのでしょうか？ つまり、遠い宇宙から地球を観測し、地球の過去の姿を見ることができるかということです。 実際は10億光年先の地点に移動させるまで想像を絶する時間が必要で、まして通信などできないと思いますが・・・。 以上のような考えは実際にあるのでしょうか？ 計2つの質問に回答を宜しく御願いします。
極低温、真空状態の水素とヘリウムは気体なのか、液体なのか、固体なのか？ 圧が掛かると液体または固体になるのか？ 状態図みたいなものはありませんか？
昨晩７時過ぎ久し振りに空がきれいでした。綺麗な三日月を見ていたら三日月より少し南に離れたところに（方角は殆ど真西）に逆▽のようにはっきり星が三つ有りました。あの三つの星の名前を教えて下さい。等間隔でした。もう少し南には多分南西方向に赤いのが一つ有りましたがあの星はさそり座のアンタレスでしょうか？　
中一の男子です。 今自由研究に取り組んでいて、太陽について調べているのですが、太陽が燃え続けている理由がよくわかりません。 詳しく、さらに分かりやすくおしえてくださる方。どうか教えてください。
授業で模擬人工衛星を作ることになりました。 ペットボトルロケットか火薬を使ったロケットで打ち上げて、上に上がった所でロケットから飛行機のようなものを切り離し、それを模擬人工衛星にしようということになりました。 そこでロケットはどっちを使った方がいいのか、切り離しにはどういう方法があるのか教えてください！お願いします！
未来の日の出、日の入り時間はもう決まっているのでしょうか？ http://eco.mtk.nao.ac.jp/koyomi/dni/dni13.html ここに記載されている未来日の日の入り時間などは予測ですか？確定時刻でしょうか？ きっちり予想時刻になるわけではないのでしょうか？
先日トヨタのＣＭでこれって間違いでは？と思う事がありました。 前田敦子さん、トリンドル玲奈さん、吉高由里子さんが出演していた、ReBORNシリーズの新CMでの話です。 ＣＭ中で吉高由里子さんが、『ここがグリニッジ天文台、世界の時間の中心だよ』とコメントして いますが、観測機関としての王立天文台はずっと以前にケンブリッジに移転していて、今のグリニッジ天文台は、 観測拠点としての機能は終えていたと思います。 更に、うろ覚えで間違いかも知れませんが、以前 世界一受けたい授業の番組内で、 現在世界の標準時刻はフランスの○○で観測が行われ、そこを基準に決められていますと 言っていた事を知り、驚いた記憶が有るのですが、覚えている方おられないですか？ 質問をまとめます。 質問１ 『ここがグリニッジ天文台、世界の時間の中心だよ』のコメントって間違えてますよね？ 質問２ フランスのどこか（場所忘れました）の観測データが基準になっていませんでしたか？ 質問３ 経度も今はグリニッジ天文台が基準ではないのでしょうか？
月から地球までは光速で1.3秒だそうですね。それでは、音速ではどれくらいかかるでしょうか？
星の密度を式で求めたいのですが、そのような式はありますか?
地球から見て惑星どうしが重なることは，ごくたまに起こると思います。望遠鏡が発明されて以来，そういう現象が観測されたスケッチや写真などはあるでしょうか？ 重なるまでいかなくても惑星の形が分かるくらいですぐ隣に見えるとか，皆既日食のコロナの中に惑星が見えるといった現象も含めてもし記録があったら知りたいと思います。
郷土史を研究している友人が、1581～1585年の間に四国で皆既日食があったと思われるので、日にちを特定して欲しい、と頼まれました。　　なんでも戦いのさなか、太陽が影って戦いに支障をきたしたということが、古文書に書かれているらしいです。 サイトを調べてもヒットしなかったし、皆既日食の日時の計算もできないので、どなたか計算のできる方がいらしたら、教えてください。
この暑さはいつまで続くと思いますか？
前も質問したのですが　振り子の支点は建物とかに着いていて　その建物は地球についていると思います。そして　地球は自転していて、建物自分らもその自転の慣性を受けているとおもいます じゃあなんで　振り子は地球の自転の慣性？を受けないのでしょうか？　 参考にしたのは　同サイトの　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/115427.html　です。ここでは　「簡単に言いますと，振り子の振動面は不変ですが，地球は２４時間で１回自転します． 我々も建物も地球に固定されていますから， 我々から見ると振り子の振動面の方が回転するように見えるわけです．」　と書かれています 振り子は　浮いているといっても　地球の空気も地球の自転により慣性している？とおもいます・・・　もう意味がわかりません。　help me
そこで　フーコーの振り子にたどり着いたのですが　気になった点が　振り子の支点は　建物とか　なにか物についてますよね　そのものは　結局言うと地球に着いていてるわけだとおもっているのです　ってことは　振り子も自転の影響を受けるのではないのですか？　 こんな馬鹿げた質問ですみません。自分のどこらへんが　間違ってるのか　細かく教えて下さい。　わかってるのは、自分が基本ができてないということでした（笑）
自由研究で「空の色の変化」もしくは「空の色」に関する実験をしたいと思っているのですが、具体的にどのような実験をすればよいのかわかりません。 あまり難しすぎず、簡単すぎない、一日で終わる実験を希望しています。 まだ中学一年生なので、わかりやすく教えて頂けると有難いです。 ご協力よろしくお願い致します。
太陽の表面をだれがみたことがあるのでしょう？ 実は燃えているだけなのかもしれません。 ほかの銀河ではブラックホールが中心にあり、惑星がそれを軸に回っているということです。 つまり太陽もブラックホールということなのでしょうか。 ブラックホールの中はどうなっているのかわかりませんが、太陽もその中はどうなっているのかわかりません。 中心にあるものは、なにも表面のあり引力のあるものに限るものとは言い切れません。 中心が穴ぼこになっていて、そこに吸い込まれるような形で引力をもっている場合も考えられます。 穴ぼこになっていれば、ブラックホールといい、表面があるものは星ということでしょうか。 しかし、太陽も表面があるとは言えず、たまたま燃えているだけなのかもしれません。 燃えているだけでレッドホールになっているのだけかもしれません。 ブラックホールは光を放ちません。 その点太陽とは違うのでしょう。 では、ブラックホールの中にはなにがあるのか？ 新しい時空でしょうか？ 普通に考えてなにもないはずです。 たとえば、いろんな星がそのブラックホールに吸い込まれたとして、その奥にさらになにかがあるはずがありません。 いろんな星がブラックホールに集合してぶつかるだけです。 たくさんの星がぶつかって大きな星になるだけです。 太陽はというと、こちらも引力があり、いろんな星を吸い込んでいるそうです。 結局色が違うだけで、太陽もブラックホールなのですね。 太陽が終着地点で、そこにまわりに回っている星がくっつくのです。 太陽自体が大きいのでくっついても、なにも変わらないほどでしょう。 つまり、太陽はレッドホール。 ブラックホールなのではないでしょうか？
星の名前を教えて下さい。 ８月１０日の夜、午前３時。窓から入る冷風に目が覚め、ふと外を見ると中天におぼろ月が。その下に明るい一等星が、更にその下にまた明るい一等星が、ちょうど地平線と中天とを３等分するように光っていました。空全体に霞がかかったようになっていたので、まるで三つの月があるような不思議で幻想的な光景でした。 草木も眠る頃に不思議なものを観たと思いつつ、また寝てしまいました。 あの異様に明るい二つの星の名前を教えて下さい。よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 数ヶ月前ですが、NHK教育の番組で、太陽の1.4～3倍の質量の恒星は、中性子星になり、それ以上重たい恒星はブラックホールになる、と言ってました。 私の昔の記憶では、3～8倍が「中性子星」で、それ以上が「ブラックホール」だったような気がしたのですが、NHKの、しかも科学番組で言っていたので、私の記憶違いは明らかです。 そこでインターネットで「超新星爆発」について調べてみました。 しかし、明確な記述が無かったり、あいまいな記述しか私の探した範囲では見つからず、分からなくなってしまったのですが、「超新星爆発」は我々の太陽の質量の何倍から起こるのでしょうか？ 私は単純にブラックホールになる恒星は、イコール「超新星爆発」をする、と思っていたのですが、インターネットの記述を見ていると、どうもそうでもないような気がしてきました。 また、合わせて教えて頂きたいのですが、我々の太陽は、赤色巨星から白色矮星へと、その最期をたどるのは知っているのですが、「中性子星」になるような恒星は、どのような最期を迎えるのでしょうか？ 詳しい方がおられましたら、お教えください。
http://matometanews.com/archives/1563514.html 裂け目が出来ているということなんですが、 何かの前触れですか・・？ それとも黒点の異常？みたいなものなんですかね・・？ 地球が飲み込まれることなんてないですよね・・？
といった予測までです。 この前の回答でここが気になりました。 これは世界中のどこかで．ですか？ それとも日本国内で．ですか？ 回答を頂けると嬉しいです。
宇宙ってとても広いですが、いまいちピンと来ません。 テレビで、 地球＞太陽系＞銀河系＞いくつかの銀河＞宇宙 のように紹介する物は良く見かけるのですが、これを一枚絵でなるべく綺麗で分かり易く紹介した画像はどんな物がありますでしょうか？ 色々検索はしてみたのですが、コレという物が見つかりませんでした。 もしありましたら、教えて頂けると幸いです。
宇宙ステーションって日中でも見えたりしますか？ だいぶ前なんですが、昼間の雲一つない青空に黒い物体が見えました。ずーっと何だろうと自転車を漕ぎながら見上げてたら何度かこけそうになりましたが、ちまちま見上げても黒い点みたいなのはありました。 深夜の空に宇宙ステーションを見たことはあります。 あの時はタイムマシーンかUFOとか思いましたが、最近、もしかしたら、あれは宇宙ステーションでは？！と考えつきました。 わしは視力は良くないけど、目視（検査）する能力はあります。
(1)星間雲に突入というのは本当ですか？突入したら影響は有りますか？（圧縮、等） (2)大陸の移動が気候や人類に影響する事はありますか？ (3)銀河同士の衝突が地球や人類に影響を及ぼす事はありますか？ (4)２０才の私ですが、今後１００年間、宇宙や地球の現象が人類に大きな影響を及ぼす確率は０％に近いですか？ 本当に悩んでいるので他の現象を紹介したり、不安を煽ったりする事は勘弁してください。
http://www51.tok2.com/home/slicer93190/10-5466.h … この記事に様々な事が書かれていますが、私は全くの無知で凄く怖いです。 『星間雲に太陽系が突入し圧縮 プラズマベルト 衝撃波 天の川銀河の磁気帯の磁気の影響 ２０１２年１２月には太陽と銀河中心が一直線に並び銀河赤道の磁気帯の影響を大きく受けやすくなる』 等です。 この記事に書かれている事はデマですか？ 本当に悩んでいるので他の現象を紹介したり、不安を煽ったり、詳しくない方の回答は勘弁してください。 元々精神的に弱い私ですがこの記事を読んでさらに悪化し困っているので、面倒とは思いますが回答を頂けると凄くありがたいです。
宇宙や星が大好きで宇宙や星に関するブルーレイ等をいくつか購入しましたが、 なかなか満足いく内容のものに出会えていません。 偶々、下記サイトの映像をネットで見ました。NASAが公開しているISSからの映像ですが この映像のブルーレイが海外でも構いませんので販売されていないか気になって仕方が ありません。ですが、私は英語が読めないので調べようもありません・・・。 どなたか購入サイト等ご存じの方いらっしゃいませんか？ http://vimeo.com/38409143
アメリカが将来、有人火星探査計画を示唆していますが それより月への探査、開拓、進出を優先した方が 人類の宇宙進出には有用だと思うんですが なぜ一足飛びに火星を目指すのか疑問です。
NASAの太陽観測衛星SDOの過去の画像が見たいのですが、どこを調べればいいのでしょうか。 SDOホームページ http://sdo.gsfc.nasa.gov/
かなり昔（江戸時代くらい？）の記録されている資料にも宇宙人らしき存在について記されていると聞きました。 宇宙人ではなくとも、他の惑星には生物は存在しますよね？
引力の伝播は光と同期が取れていますか？ けっこうつっこんで色々質問することになると思います。
ビッグバンが生きている間に発生することってありますか・・？ まぁ・・まずありえないですよね・・ あれって宇宙が誕生したきっかけなんですよね？
ひょっとしてカテ違いならごめんなさい。 いま地球にいる私の体重は７０キログラムです。 もし私が宇宙旅行で火星へ行ったとして、火星では、私の体重は何キログラムになりますか。私の体重が宇宙旅行中に増減しないものと仮定します。
持ち運びができて天体写真撮影にも耐えられる望遠鏡を探しています。 BORG 60ED　http://www.tomytec.co.jp/borg/products/detail/ar … と タカハシのFS-60CB　http://www.kyoei-osaka.jp/SHOP/takahashi-fs60cb. … が似たような価格で出ていますが、どちらが良いと思いますか？ 後者の方が、性能はしっかりしているように思うんだけど、BORGって案外高いんだね。
近頃宇宙に興味を持ち始めまして、色々調べています。 惑星には地球型惑星、木星型惑星、天王星型惑星と種類がありますが、 惑星がつくられる経緯などで、そういった特徴の違いができる原因は何なのでしょうか？ できるだけ詳しく教えてくださると有難いです。よろしくお願いします。
宇宙について詳しい方、天文ファンの方に回答お願いします。 この女の子をロマンチックに口説くとしたら宇宙の何に例えて口説きますか？ ・不器用だか何事にも一生懸命でかわいい ・その結果面白い結果を生み、笑わせてくれる 変な質問ですがよろしくお願いします。
これを見るとアンドロメダ星雲の恒星の移動速度が予想より速いと言っています。 これは銀河の中心の質量が予想（見える恒星の質量の合計から計算した）より大きいことを示していています。 http://www.youtube.com/watch?v=7t8UeOr6Boo&featu … 宇宙が見えない質量で満たされていても恒星の移動速度は速くならないはずです。 単に銀河中心のブラックホールの質量が大きいだけではないのでしょうか？
それでも地球は回ってる と言っただけですか？
月と太陽が地球から月を見ると、見かけ上、月は太陽とほぼ同じ大きさに見えます。 これは、「近くのものは大きく見えて、遠くのものは小さく見える」という遠近法によります。 ここまでは分かりますが、「太陽の大きさが月のおよそ４００倍あり、地球から太陽までの距離も４００倍あるため」という説明が分かりません。 何故、大きさの比と距離の比が一致すると同じ大きさに見えるといえるのでしょうか？
２０３６年４月小惑星・アポフィスが地球に衝突する可能性があるとのこと アポフィス (小惑星)＝直径は270～410m、質量は7.2×1010kg(7200万トン) 地球に衝突した場合のインパクト＝ＮＡＳＡの試算によると、ＴＮＴ換算５１０メガトン相当 墜落場所＝カリフォルニアとハワイの間の海のどこか もし衝突した場合、どれくらいの被害が予想されますか？ 巻き上げられた塵が太陽を隠して冬になるといったレベルのことが起こりますか。 アメリカと日本に津波が押し寄せると思われますが、 どれくらいの高さになるでしょうか？ その計算方法はどのようなものですか？ 又小惑星の軌道を変える方法としてどのような方法がありますか？ よろしくお願いします。
ガガーリン少佐が初めて宇宙を飛んだとき「地球は青かった」と叫んだ話しは有名ですが、地球が青かった事は彼にとっては意外だったのですか？ 予備知識など無かったのですか？ そもそも、どのように見えると思っていたのでしょうか？
http://www.photonics.com/Article.aspx?AID=34569 このメガネを掛ければ弱視でも運転出来るそうです。（アメリカの話） 鏡を４回も反射して本当にこんなにはっきりと明るく拡大されて見えるのか疑問に思っています。
超新星爆発って起こるものですか？ １００～２００年？単位ぐらいで起こると言われているのですが・・。 地球が滅亡することってありえるんですか・・？ 生きている間に起こるのはありえますか・・？ 凄く怖いです・・。
イタリア在住です。 ヨーロッパの陽射しは非常に強いのですが、なぜなのでしょうか？ 検索してみたところ「湿度が低いから」「太陽が高いから」などありましたが、明確なものは見つかりませんでした。 一般に南欧は湿度が低いと言われていますが、ここ北イタリアのポー川の周辺は、日本ほどではありませんが、けっこう蒸し暑いです。確かに日本よりは低そうですが「湿度が低いから」という理由はやや説得力に欠けるような気がします。 少しでも日焼け止めを怠ると、日本にいる時には出来ない、蚊に刺されたよりも強い赤い腫れ物が出来てしまいます。明らかに日本とは陽射しが違う理由を知りたいです。よろしくお願いします。
太陽系内の惑星は大きい惑星タイプはほぼ順行して進む方向が同じようです。 不思議なんですが、縦？地球から見て縦方向、北極から南極方向（ちょっと斜めになっていますけど）がないのが不思議。 斜め、縦、逆行とかあってもよさそうな感じがしますが、ほとんどが太陽が回る方向に順行しています。 他の恒星を廻る惑星もそうなんでしょうか？ また、廻る方向が違う惑星はなぜないのでしょうか？彗星や小惑星はあると思いますけど・・。
太陽を規準とするか、恒星を基準にするかによって地球自身が一回転するのに要する時間が異なることを参考にして、設問に回答せよ。 太陽系のある惑星の公転周期が222．222日だとする。この惑星において太陽が南中から南中までの1昼夜が100日だとする場合、この惑星の恒星を基準とした自転周期を求めて全部の有効数字が6桁の日数で表せ。ただし、地球において太陽が南中から南中までの1昼夜を１日とし、24時間としている。さらに、北極側からみて、この惑星の時点の向きは右向きで、公転の向きは肥立ち巻で、いずれも円軌道とする。 細かい説明なども書いていただけると助かります。 お願いします。 。
非常におバカな質問で申し訳ありません 海に沈む夕日の写真を撮りたいなと思って ふと気が付いたら、自分の住んでいる地域では 太陽は海から上って山に沈む感じです で、もしかしたら太平洋側では太陽は海の方から 昇り、反対側に沈むのでしょうか？ 日本海側では逆に海に沈むのでしょうか？ 本当に馬鹿で無知ですみません お教えいただけると大変ありがたいです どうか、よろしくお願いいたします
天文ファンの方や天文学を学んでいる方に色々質問させてください。 (1)天文にハマったきっかけ、学ぼうと思ったきっかけは何ですか？ (2)一番好きな天体・星座とその理由はなんですか？ (3)自分が思う天文あるあるはありますか？ (4)天体観測の魅力を教えて下さい。 (5)天文に関して、この話題には熱く語ってしまうというようなことを教えて下さい。 よろしくお願いします。
世間一般に言う　夕方少し暗くなり始めた頃　1番最初に空に輝いて見える星は何と言う星でしょうか？ 北極星？アルデバラン？全く別の星？ 暗くなってからもずっとみえてるので金星ではないはずです それだけ輝いて見えるなら相当巨大な星だと思うのですが…
超新星爆発、ガンマ線バーストの事で、１年前から恐怖症になり最近では死を考える程です。 助けてください。 今後１００年２００年で超新星爆発が地球に影響する事はあるのでしょうか？ ガンマ線バーストは超新星爆発の時に起きる現象との事ですが、 ガンマ線バーストが地球に命中する事はあるのでしょうか？ この一覧を見ると距離が近い恒星もありパニック状態です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ 地球から何光年離れていれば直接的な影響は無いのか？ 何光年以上離れていればガンマ線バーストの影響は無いのか？ 地球に影響する距離に、末期の恒星はあるのか？ なども知りたいです。 宇宙や天文学に詳しい人のみ、回答お願いします。 （確率的な事を書いていただけるともっとありがたいです。）
超新星爆発、ガンマ線バーストの事で、１年前から恐怖症になり最近では死を考える程です。 助けてください。 今後１００年２００年で超新星爆発が地球に影響する事はあるのでしょうか？ ガンマ線バーストは超新星爆発の時に起きる現象との事ですが、 ガンマ線バーストが地球に命中する事はあるのでしょうか？ この一覧を見ると距離が近い恒星もありパニック状態です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/赤色超巨星#.E8.B5.A4.E8.89.B2.E8.B6.85.E5.B7.A8.E6.98.9F.E3.81.BE.E3.81.9F.E3.81.AF.E8.B5.A4.E8.89.B2.E8.BC.9D.E5.B7.A8.E6.98.9F.E3.81.AE.E4.B8.80.E8.A6.A7 地球から何光年離れていれば直接的な影響は無いのか？ 何光年以上離れていればガンマ線バーストの影響は無いのか？ 地球に影響する距離に、末期の恒星はあるのか？ なども知りたいです。 宇宙や天文学に詳しい人、回答お願いします。 （確率的な事を書いていただけるともっとありがたいです。）
親戚の子供に「なぜ夏の太陽の日差はきつくて、冬の太陽の日差は弱いの？」と聞かれて答えられません。 適当に「角度が違うからじゃない？」って言ったら「冬の太陽も夏の太陽も同じ角度に見える。昼は太陽は上にあるし、沈む時も同じ場所じゃない？それに同じ太陽なんでしょう？太陽の温度は同じじゃないの？」と言われました。 なぜ、そんな話になったかと言うと「なぜ夏と冬は気温が違うか？」の質問からでした。 「夏の日差しは強くて、冬の日差しは弱いからかな～」と答えたら、追求されました。 「また調べておく。また今度教えるね」と言いましたが、、、全然分からなくて困っています。 子供にでも分かるような説明を教えてください。 よろしくお願いします。 １．同じ太陽なのに夏と冬の日差しの強さが違う理由。 ２．夏と冬の温度が違う理由。
こんにちは。 天体好きもしくは光学系に強い方におたずねします。 2012年７月１８日の夜明け前に金星と土星が明るく昇っていたので、iPhone4Sのカメラで撮りまくりました。 PCにて一枚づつ確認したところ、金星が下記のような状態で写っているのが１枚だけありました。ほぼ完全な球体として捉えているようなのですが、ちょっと疑問が残りました。 現在の金星と地球の軌道などを確認したところ、高機能な望遠カメラなどで撮ると完全な球体には決して写らない位置にあることがわかりました。 ところがiPhone4Sのカメラで80%拡大して捉えた画像は以下のようなものでした。こんなことってあるのでしょうか？またなぜこんな状態で写っていたのでしょうか？金星であることは間違い無いのですが・・・ どなたかご教授願えますでしょうか？ 以下が問題の画像です。 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-m … よろしくお願いしますm(_ _)m
肉眼で見たとき　またたくのが惑星で　またたかないのが恒星だったでしょうか？ 逆かもしれないですが… 見分け方知ってれば　教えて下さい
夜明け前に東の空にキラキラ輝いている星（２個）があります。 驚くほどきれいに輝いています。 名前を教えてください。
太陽を基準とするか、恒星を基準とするかによって、地球地震が一回転するのに要する時間が異なることを参考にして、下記の設問に解答せよ。その際、必要な手書きの図を書き、計 算の重要な段階毎に説明をつけよ。もしも、参考書等掲載の公式を適用する場合は、公式導出過程の詳しい説明も付けよ。 太陽系のある惑星の公転周期が「回答者各自の学生番号」の2倍の日数であると仮定する。さらにこの惑星において太陽が南中から南中までの一昼夜が100日とする場合、この惑星の「恒星を基準とした自転周期」を求めて全部の有効数字が6桁の日数で表せ。ただし、地球において太陽が南中から南中までの一昼夜を1日とし、24時間とする。さらに、北極側から見て、この惑星の自転の向きは右巻きで、公転の向きは左巻きで、いずれも円軌道とする。 学生番号を111-111で2倍を222-222つまり222.222と仮定して解答をお願いします。 図も付けて解答お願いしたいです。
地球と月の運動ですが、簡単には、月が地球の周りを回って見えます。 しかし、正確には、地球と月の重心（地球の中心から約4600mの地球の内）を中心として、地球も月もお互いに、約1か月で１周します。 月の１か月の運動は、新月→満月等の変化で実感できますが、地球の１か月の運動は、どよううな 観測で実感できるでしょうか？ １年は、星座で確認できますが、そのような類似の方法があるのか御教示ください。
ブラックホールが地球を飲み込んだとき、人類はどうなりますか？
こんばんわ。 ただ今、月と海の関係について調べています。 それで日本の裏の国であるブラジルのデータが知りたく、 政府の気象庁にアクセスしてみたのですが、月のページが略称で書かれていてわかりません。 またあんなにも海に面していてビーチも有名なのにもかかわらず、海の情報が見当たりません。 海は気象庁ではないのでしょうか？　翻訳は使っていますが、私は原文が読めません。 なお、問題のページはこちらです→http://www.inmet.gov.br/portal/index.php?r=home/ …
タイトル通りですが、期間時に大気圏内で事故が起き、なくなった外国人女性飛行士がいたと思います。 彼女について書かれているサイトがありましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
NASAのサイトなどを見ていると、V838 Monocerotis などの表現があります。 文脈から見て、ようするに「一角獣座にあるV838という名前の星」という事でしょうか？ お分かりになる方、教えてくださいませ。 http://hubblesite.org/newscenter/archive/release …
前回、「太陽は満月の何倍明るいか？」という質問で、約40万倍という回答を頂きました。 ということは、太陽が地球からどれくらい離れたら 満月と同じくらいの明るさになるんでしょうか？ つまらない質問ですみません。 また、月が太陽くらいまで離れていたら、満月でも どれくらいの明るさになりますか？
月が白い時と赤い（オレンジ？）時がありますが、どうしてその様な違いが出るのですか？
「明」という漢字は昔の中国人は月と太陽が並んだら明るいだろうという発想から生まれたのでしょうか。でも、実際は太陽自体がとてつもなく眩しいので、隣に月が来たところで 月は見えなくなりますが。 さて、冗談はさておき、つまらない質問ですが、太陽って 満月何個分明るさに匹敵するのでしょうか？
話題のヒッグス粒子と探査を続けているダークマターの関連について教えて下さい。
質問です、一年はだいたい365.2425日 と言われてますが、これって 365日と何時間何分ですか？ もちろん毎年違うのも知っていますが 少し気になったので質問してみました、 前に本で ○○年～○○年までの平均で 365日５時間48分46.7？とかいうのを見た気がしたのですが記憶が曖昧で正しいかがわかりません。 できるだけ 正確な時間を教えていただきたいです。 あと .2422日というのも聞いたことがあるのですが これは暦の違いですか？ それともどちらかが間違っているのでしょうか？ 回答お願いいたします！
何故、生物やビルなどは地球にくっ付いていられるのでしょうか？ 重さと言うのは突き詰めると地球の引力ですよね そして、その引力は地球内部の内部にあるエネルギーのような物が動くことによる磁場で作られていて、 その磁場によりコンパスが北を向くと言うような話を聞いたことがあります。 ですが、同じ地球の引力を受けながらアリのような小さな生物もビルのような大きな建物も 同じように形状を保つことが出来、 さらに人間などはジャンプ（地球から離れる）こともできます。 これはどういう原理なのでしょうか？ 同じ力で引っ張られているならば、アリには引力は強すぎて潰れてしまい、ビルには引力は弱すぎて浮かんでしまうということはないのでしょうか？ 地球は回っているので遠心力と引力が同じだけ働いているのか など 考えてみたのですがいまいちよく分かりません。 お忙しい中申し訳ございません 教えていただけると幸いです。
太陽系の星について勉強しました。 そこでふと疑問に思ったのですが、 星の表面や中心部の温度、内部の構造や気体の成分、風速や密度などは、 どうやって調べているのですか？ また、人間は月に着陸しましたが、他に着陸した星はありますか？ また、ウィキペディアで海王星について読んでいると、 「太陽から受けている約2倍ほどの熱を、自ら供給していると考えらている」 とあります。自分で熱を作るということは、星って生き物なんですか？ 僕は頭が悪いので、わかりやすく説明してもらえると助かります。
フリードマン方程式の中の宇宙の曲率パラメータってなんなのでしょうか。まったくイメージが湧きません。どなたか解説していただけないでしょうか。 回答よろしくお願いします。
５月２１日の金環蝕、私の地域は残り雨で観測できず悔しい思いでしたが、テレビ各局は皆「金環日食」って言ってましたよね。でも、広辞苑や日本語大辞典には「金環日食」という凡例は載っていなくて、「金環蝕（食）」です。 地球上で見られる金環蝕は日食しかないのに、いつから金環日食というようになったのでしょう。 ご存知の方、いらっしゃいますか？
フリードマン方程式を導く上でニュートン力学から導く方法と一般相対性理論から導く方法と２つあると思います。ニュートン力学から導く方法はどこがどう間違っているのでしょうか、又は厳密じゃないのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
風速に興味があります。 宇宙で発見された惑星や宇宙空間で吹く風の風速はどれくらいだろう？ と思ってインターネットで調べています。 地球では　 世界最大瞬間風速を観測 -　アンダーセン空軍基地（グアム） ：1997年12月16日に105.5m/s。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C% … 太陽系だと海王星の大暗斑で風速が時速2400km http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%9A%97% … 宇宙空間だとIGR J17091-3624の降着円盤から吹く風で秒速9000km http://ja.wikipedia.org/wiki/IGR_J17091-3624 秒速9000kmを超える風の存在を見つけたいのですが、なかなか見つかりません。 人類が観測した風の最大風速はどれほどの風なのでしょうか？ そしてその風がもしも地球に吹いたらどの様な被害を被るのでしょうか？
日中の気温変化について調べております。 気象についての参考書を一冊購入し調べています。 日中の最高気温が太陽放射のピークとずれるのは地球放射のエネルギー量との兼ね合い(放熱＞吸熱にならないと気温が下がらないため)、ということが分かりました。 その参考書にはそれ以上の説明がなく、図として太陽放射と地球放射のエネルギー量の推移がグラフで載っていました。 グラフ上では地球放射のピークが15～16時頃となっているように見えます。 これには理由があるのでしょうか？ 地球の1地点で受け取る太陽放射のエネルギー量は「太陽高度角が一番高くなる12時近辺がピーク」だと思うのですが(間違っていたらすみません)、 同じように地球放射のエネルギー量の推移も理解したく、質問させて頂きました。 検索などもしてみたのですが、文系初学者のため中々理解できません。 ただ、なんとなくでもいいので「なぜそうなるか」を理解してから先に進みたいのです。 ご存知の方、ご教授頂ければ幸いです。
大気の有無とその成分構成、水の有無、日照時間や重力などが地球と似ているかどうか、 地球外生命体の存在を考えるときにはそんなことばかりが問われますが、 それはあくまでも地球の環境に順応している我々地球上生命体の基準ですよね？ 宇宙規模で考えたら、水や酸素が無ければ生きていけない我々の方が 少数派ということは考えられないでしょうか？
マレーシアのジョホールバルで見ることの出来る流星群はありますか？？ 先日マレーシアに引っ越してきて思ったのが夜が非常に暗く長いので、 もし見ることの出来る流星群があれば、 どなたか教えて頂けませんでしょうか？？
土星の表面から土星の輪を見たら、どんな感じに見えるのでしょうか？ （土星の固体の地表ではなく、大気上端で考えた場合） 輪の影が帯状になって、太陽を隠して日食になったりするのでしょうか？ しょっちゅう日食しまくりですか？
熱的放射と非熱的放射の放射機構の違いはなんですか？特に熱的放射というのがイメージできないのですが。分子が激しく動くことと放射と何か関係しているのですか？ 質問が抽象的であったらすいません。回答よろしくお願いします。
中学生なんですが、理科で天文を勉強しています。 今まで勉強してきたのとは少し違う〝天文〟というのに興味が出て、頑張ってみたらテストで８０点以上取りました(今まで３０点以下です…)。 せっかくなので、熱が冷めない内にもぅ少し手を伸ばしてみたいと思っています。なので、中学生でも難しすぎない天文学の本を教えて下さい。問題を解く形式でも大丈夫です。 目標は、 天文宇宙検定で３級。 星空宇宙天文検定で５級です。ちなみに、自他ともに認める読書家です。
ハビタブルゾーンの配置と惑星の質量との関係性の根拠を教えて頂けませんでしょうか？
マチュピチュで暮らしていたインカの人々は、天体の観測を行っていたことはよく知られています。そこで、ヨーロッパでコペルニクスが地動説を唱えていたのが同時代なのですが、果たしてインカの人々は、太陽の周りを地球が回る地動説を知っていたのでしょうか？
別のスレッドで学んだ事実ですが、宇宙年齢が137億年の現時点では、ブラックホールのシュバルツシルト半径は、その天体の半径よりも小さいとのことです。 つまり、「ブラックホールが、、」云々されるときに、このブラックホールとは、天体に内包されており、宇宙空間に事象の水平面が露わになっているのではありません。 イメージをハッキリさえるために、種無しビワと種有りビワをの断面図を比べてみましょう。 http://www.mboso-etoko.jp/cec/data/images/tanena … 図の左にある種無しビワが、通常の天体（＝ブラックホールを内包していない）で、 図の右にある種有りビワが、ブラックホールを内包してる天体で、俗に”ブラックホール”と呼ばれます。 そこで、質問です。 俗に、ブラック・ホールを内包している天体は見えない（電磁波で観測できない）と言われるのですが、その理由はなんでしょうか？ 常識的考えてると、ビワが種を内包していようが、内包して無かろうが、外見は同じで、電磁波による観測に関しては同じである（＝見える）と考えられるのではないでしょうか？
2012年6月15日午後3時頃　大阪府堺市の空に緑色の竜の様にくねくね動く物体を見ました。 同じように見た人いませんか？ またその物体の謎を解明できる方お願いします。
人間がブラックホールに吸い込まれたら 潮汐力により身体が千切れるそうですが 下に引っ張られるのはブラックホールの重力によるものだと思いますが 反対側に引っ張られるのは何故ですか？ また、質量の大きいブラックホールに入ると 外からは止まっているように見えるそうですが 何故時間の流れが遅くなるのですか？ 重量が大きいなら急速に落下していくのだと思うのですが
鉄の何階電離の輝線とかいうのはどうやって光を出しているのでしょうか？ただ電離してしただけでは光はでないと思うのですが。 また、鉄のL輝線は鉄の何階電離の輝線と別物なのでしょうか？
日々重力子と時間軸の関係について頭の中で考察が行きかっているので、いろんな方の いろんな考え方、意見が聞ければ最高です！ ----------------------------------------------------------------------------- ここから勝手な自分の妄想です。 この時間と空間に存在するもののすべては、重力子が引き金なんじゃないかと思っています。 重力子が素粒子が消滅せず残れる理由なんじゃないかと想像しています。 〔発想の起点〕 重力子は時間軸がほかの素粒子と違うと思ったことからはじまり、重力とは時間をひきもどす ようなちからなんじゃないかと思いました。 ブラックホールの特異点は時間が止まっているといいますが、むしろ観測者から見たら 虚無時間は絶対観測できないと思いました。 もうひとつの〔発想の起点〕 ～ 空間と時間の関係 ～ テーブルの上にリンゴが置いてあるとします。 そのテーブルの上に同時に別のリンゴを同じ場所に存在させることはできません。 どかして置き換えれば可能です。 簡潔に述べると時間と空間の関係で "同時間にある場所に2つ以上のものは存在できない" が時間が違えばそれらは交差することはなく存在できます。 この考え方をもとにブラックホールが何故あれだけ有限だった物質を1点に集約できたか 想像すると、この時間軸とは違う虚無時間に向かって進み始めているから 今の時間軸の進み方からは目に見えないだけで存在はするけど交差はしないと勝手に思いました。 （ちょっとうまい説明にはなってないないと思うんで批判が欲しいです。） でこーゆー事を勝手に想像した結果 有と無の関係を生んでいるのは時間軸が一番の要因なんじゃないか？と思ったわけです。 ありとあらゆるものの時間軸が一様に同じという考え方は、逆に説明するほうが難しいと 思ってますが、時間軸と係わり合いがある素粒子が重力子と思いました。 （余談） 大型ハドロン衝突型加速器で陽子同士を衝突させた瞬間、エネルギー総和が保たれない 場合、この世界は多次元だと証明されるという話を聞きましたが今どうなってんでしょう？ 気になります。 ----------------------------------------------------------------------------- あなたまの中で整理がつかないのでみなさんにもいろいろ意見を聞きたいです。 仮に重力子の時間軸が違うなら何故同じ時間軸に存在しうる重力子もあるのか？ ここは考えても考えても理由が浮かびません。 ほかの素粒子との係わり合い、たとえばいくつかの素粒子と合体してひとつの ものができるとその周りの素粒子の影響で時間軸が変化するとか？ ここが頭の中の妄想がゴチャゴチャになってます。 すごい乱雑な文で申し訳ないのですが、是非この妄想にお付き合いください。m(_ _)m よろしくお願いいたします。
月面での放射軌道補正について調べよ。という課題がでたのですが、 そもそも放射軌道補正がなんなのかが分かりません。(漢字があってるかも微妙) 放射軌道補正とは一体なんなのでしょうか? あるいは参考になるサイトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
地球や星には重力があると学びましたが重力はどうやって発生しているのでしょうか？
高気圧は上昇気流を起こしませんよね？ 教科書に太陽の光で暖められた地面が空気を暖め空気が上昇して上昇気流ができると書いてありました 太陽が出ているってことは晴れと考えると 高気圧＝晴れ なら高気圧は下降気流じゃなくて上昇気流ではないのですか？？ 誤解を解いてください！！ 詳しい回答待ってます
観測可能な宇宙の総質量は有限でしょうか、それとも無限の質量をもつのでしょうか。 Wikipediaの記述などを呼んでいると、両説が併存しているようです。 [質量有限説] ・観測可能な宇宙内の星の推定総数は9×10の21乗（＝90垓）個となる。 ・太陽の質量（2×10の30乗 kg）を平均太陽質量（矮星の多さと、太陽より質量の大きな星の数はつりあっているとする）とし、星の総数を10の22乗個とすれば、観測可能な宇宙の星の総質量は3×10の52乗 kgとなる ・観測可能な宇宙の総質量の5％未満が星などの可視的な物質で構成されており、残りは暗黒物質やダーク・エネルギーが占めていると予測される。 ・つまり５％が3×10の52乗 kgだから、観測可能宇宙の総質量は3×10の52乗 kgの20倍ほどの有限値と理解される。 [質量無限説] ・観測可能な宇宙の中にブラックホールがあると考えられる。 ・ブラックホールの中心は密度が無限大と考えられる ・密度＝質量／容積において、容積はゼロを取れないので、質量が無限であることを示す。 ・ブラックホールが質量無限であれば、そのブラックホールを含む観測可能宇宙の質量も無限である。 御見識のある方々より、観測可能宇宙の質量有限説、あるいは質量無限説のいずれかをご説明いただけるとありがたいです。
月の表面で地球が太陽を隠す日食は見られるのでしょうか？ あるとしたら、どれくらいの頻度ですか？ また人類はこの撮影に成功してますか？
２０年以上前、ミザールのジュピター１１０Ｍという反射望遠鏡と一眼レフで月などを撮影していました。 反射望遠鏡一式と、MIZARカメラアダプター（直接撮影・拡大撮影両用）は持っています。 ２０年近く、撮影などから遠ざかっていましたが、 金環日食以降、再び星や月などを撮影したいと思い、canonのEOS kiss X5を購入したのですが、 Vixen キャノンEOS用(N)Tリングを購入すれば、 持っているMIZARカメラアダプターで撮影できますか？ 以前使っていたカメラ用のリングは、for PENTAX K/M　と書かれていて、 EOS kiss X5 とは大きさも違うようです。 カメラアダプター自体、買い換えないと、今のデジタル一眼は装着できないのでしょうか？ カテゴリーが違うかもしれませんが、よかったら教えてください。
同じ地区に住む友人とそれぞれの自宅で金星の太陽通過を見ました。 その際金星の位置がお互い違って見えたのですがそういうことはあり得るのでしょうか? 沖縄と北海道なら見え方が違っても納得できるのですが。正午頃です。 よろしくお願いします。
曇りがちな天気でしたが、 雲の切れ間からなんとかお日様も顔を出してくれたので。 とは言え、目が悪いせいか肉眼ではまったくわからず、 ビデオカメラを４０倍にセットして何とか、ああ、あれか。。。という程度。 みえなかったぞ。興味ないぞ。。という方もどうぞ。
こんばんは。 今更ながら思い出したので質問させてください。 15年～20年前の事になりますが、京都の田舎に住んでいた時の事です。 尋常ではない様子で母に呼ばれて外に出て夜空を見上げると、空に奇怪な穴が開いていました。 満月に近いお月様がほぼ真上に昇っており、その時は完全に曇っていたのですが、何故かその月を中心に、そこだけ大きな”完全な円状”の穴があいているようになっていました。 因みに、月はハッキリ見えるのですが月の周りに光のリングは見えず、かつ、田舎なので普段はとても星がきれいに沢山見えるのですがその時はその雲の穴からは月しか見えませんでした。 いつもなら絶対見えてるハズの星は1つも見えなくて、それも不自然でした。 「空に穴」でググってみると何か似たような画像が出てきたのですが、昼間の画像が多いみたいですね。 私が見たのは夜なのと、その頃はデジカメを持っていなかったので写真が残せませんでした。 しかしコレは何なんでしょうか。 どなたかご存じあるいは「見た！」という人いらっしゃったら声をかけていただけないでしょうか？
小惑星が、火星と木星の間に多いのは、なぜでしょうか？
太陽の直視径　1891.4秒　金星５７．８秒　と書いて有るのを見ましたがこの秒に付いて簡単に教えて下さい。長さの単位なのか？宜しくお願いします。
金環日食の間に金星は見えるか，という話題がありました。太陽からの光を避け，金星があるはずの方向を注視すれば見えるかもしれないということで期待していたのですが，私がいた場所では雲が多く金星が見えそうな可能性はまったくありませんでした。 そこで質問ですが，先日の日食の間に金星を見た方，そのときの欠け具合，どのように注意して見たか，あるいは偶然見えたかなど教えていただけないでしょうか。見ようと注意したが見えなかったというお話でも結構です。 ただしご自分の体験のみでお願いします。
宇宙は膨張しているそうですが、 その中心はどのあたりにあるとかはわかっているのでしょうか？ また宇宙は、1点を中心に360度の空間に一定の速度で膨張していると考えられているのでしょうか。 よろしくお願いします。
過去の気温、湿度が知りたいのですが、最終的に気象庁のサイトでしょうか？そっちにたどり着いてしまい、そこでは西暦から月日を入れないと・・役に立ちません。 ひと月のカレンダーが出てきてパッと見ることの出来るサイトはないでしょうか？ 気温、天気、の組み合わせの物は、沢山見つかるのですが湿度に関しては、見つかりません。 よろしくお願いします。
最近宇宙に興味があり、YouTubeなどで探しては見てますが、一つ疑問に思ったことがあるので投稿致しました。 よく、星がチリやガスから生まれて、恒星になりまた年老いたら大きな星だとしんせい爆発をしていて、あちこちに生まれては消えている星がたくさんあると言いますが、それらは望遠鏡などで確認されてますが、なぜ、動画（連続写真等）でないのでしょうか？ 何億光年先の光であろうと、流れている時間のスピードは一緒ですよね？ 何億光年前の光でも、まさにその時に爆発したものなら何億光年も経って今地球に届いて爆発している様が見られると思うのですが、いつみても星の形って変わりませんよね？ 宇宙では時間がゆっくり動いているのですか？それとも、爆発がゆーっくり爆発しているのですか？ されとも、爆発なんてめったになく観測されていないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
先日の金環日食を動画で撮影しました． まぁ，素人のことなのでいろいろ問題ありますが，そこそこ満足な画像を得ることができました． 最近それを編集していたのですが，変なことに気づきました． 時々，太陽のふち（っていうんでしょうか？2次元画像的にいえば，空との境目の部分です）に，ぴょこっと突起状のものが現れては消える現象が起こるのです． 見えている時間は1秒程度です．でも場所を変えて何度も観察されています． これって，プロミネンスとかをとらえているんでしょうか． あるいは，ただの光学的なノイズですか？ お詳しいかた，ぜひ教えてください！気になってます．
先日の金環日食の際、滅多に使用することもないので、金をかけずに、ピンホールの筒を手作りしました。 カメラに装着し、無事に、金環食を撮影できましたが、 今度の、金星日面通過の撮影は、無理かなと思っておりますが、挑戦はしてみます。 金星の大きさを考えると、筒の長さと穴の直径はどの程度にすればいいのでしょう。 かなり、穴を小さくし、分解能を上げないと、映らないでしょうね。
地球に大気圏が存在しない場合、 空はどのように見えるのでしょうか？ 太陽が昇っているときの見え方が知りたいのです。 白色に輝く太陽が光を拡散することなく、「真っ暗」な宇宙空間に浮かぶ大きな光源 として見えるイメージがあるのですが……。 よろしくお願いします。
趣味で小説を書いていて疑問に思った事があります。 小説の中で生じた疑問なので滑稽な部分もあると思いますがどうかお付き合いください。 現在、沢山の人工衛星が様々な軌道に乗って地球を周回していますが、もし一度に全ての衛星が一切の操作・管制を受けられなくなり放棄された場合、各軌道の衛星はどのくらいの間地球を回っていられるのでしょうか？ 低軌道だったら数十年くらいで落ちてきてしまうのかな、とか、静止軌道だったら何万年も留まっているのかな、と色々と想像してみたりするのですが中々答えが見つかりません。 小説で使う情報なので大体の数字で構いません。予想や想像などお聞かせください。 （以下は追加の質問です） 何故こんなことを気にするのかというと、今書いている小説の話になってしまうのですが・・・ 「2100～2200年頃、一瞬にして現代文明が消滅し技術や文化の殆どが失われた。舞台はそれから1000～2000年後のベルリン。主人公は夜空を観察するのが仕事で、特殊な動き方をする星（残された人工衛星）を見つけ不思議に思う」 というような場面を書いていたのです。そこでふと 「文明崩壊から1000～2000年後に（ドイツから）肉眼や簡易望遠鏡で観測できる人工衛星が残っている可能性はあるのか？」 と疑問に思い、今回の質問に至ったのです。 もの凄くライトな小説で、しかもフレーバー的な場面なのであまり細かい所を煮詰めていく必要もないのですが・・・ よければこちらの質問にも答えていただければ幸いです。
先日科学系の本を読んだとき、このような文章がありました。 日本では地磁気の偏角が来たから西へ約7度位あるため、コンパスの針は地理学上の北より西へ7度触れた方向を指す。しかし、北磁気はカナダのきたにあるため、日本から見ると東にコンパスが振れるはずであるが、実際には西へ振れる。 と書いてあったのですが、どうしてでしょうか？ 地球の傾きである23.4°乃至23.5°が関係しているのでしょうか？
月が満ちかけをするのに、太陽は日食という特別ば時以外、いつも丸く見えます。 これはなぜですか？
先日の金冠日食は例、指輪などを想定して楽しめた方が多い様ですが、 皆既日食は暗くなるので、あまり楽しめないのかな？と思いまして、質問しました。
勉強不足なのかもしれませんが誰か説明して下さい。 太陽を光源とした影は、影を落としている物体がどれだけ離れようが幅は変わらない と小学校で習った記憶があります。 これを、日食に当てはめると、地球の１／４ほどの大きさがある月の影にしてはあまりにも小さい気がするのですが、何故なんでしょうか？？ 離れると小さく見えるんだから影も小さい？？？ だったら、もっと小さくても良いと思います。
先日の日食時にいくつかのフィルターでみますと、200円の物では赤く、かなり光が遮断されている感じで、1000円の品では白く月の様に見えました。そこで実際の色はどの様な色なのか知りたくて質問しました。
次に通過するのは173年後らしいですが、金環皆既食の様にハッキリ見えないし、暗くなる訳じゃないので、あまり話題になってないので質問しました。
天体望遠鏡と一眼レフを使って星雲を撮りたいと思っている者です。 いままで、一眼レフ単体を使用して月や星は撮ってきたのですが、 手持ちの天体望遠鏡を使いたいと思いまして・・・ 私はビクセンPlanet RC 125Mを持っているのですが、これとEOS7Dで 撮影する場合、必要な機材を知りたいと思っています。 できるだけ詳しく知りたいので、おすすめの自動追尾装置付きの機材を 教えてください。予算はなかなか厳しいので、安く抑えたいと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
先日の日食を京都市北西部から観察していましたが、想像していたより暗くならず、疑問に思いました。想像する理由として。 １：場所が悪く皆既日食でなかった。観測地は北緯35.146266度,東経135.516551度（DEG形式、グーグルマップより） ２：地球や月の楕円軌道が原因で太陽がしっかり隠れなかった。地球の遠日点と近日点はそれほど変わらないし、むしろ遠日点に近い時期ですから、月が遠かったのでしょうか？ ３：普通この程度の暗さであるが、暗さが誇張されたテレビ番組の印象が記憶に刷り込まれている。 等を想像するのですが、教えてください。
こんにちは　いつもお世話になっています。 初心者質問で恐縮ですが、 先日の金環日食の連続写真を見ていて気になることがありました。 太陽の軌跡が下向きに反っているように見えました。定規で確認しました。 私の勝手なイメージでは上向きに反っているものと思っていました。 大変、おおざっぱな話ですが、人間の目には地平線は上向きに反って見えますよね。 つまり、黄道と地平線はおなかを向け合うようなイメージなんでしょうか。 南半球だとまた違うんでしょうか？ 天の赤道上で連続写真を撮ったら直線状でしょうか？ わかりづらい表現で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
先日の金環日食を見て、ふと疑問に思いました。 なぜ、これほど絶妙な位置で地球と月、太陽が配置されているのか、と・・・ 教えていただきたいのは、以下の３点ですが、いずれのことがらも、絶妙な位置関係や公転・自転周期の調和がなければ成り立ちません。 (1)なぜ、地球から見た月と太陽はほぼ同じ大きさになっているのでしょうか。 (2)月が地球に対して常に同じ面を向けていることからわかるように、月の自転周期と地球の回りをまわる公転周期が一致しているのはなぜなのでしょうか。 (3)地球が太陽の回りを回る公転軌道と月の公転軌道がほぼ同じ平面（傾きは約６度と非常に小さい）上にあるのはなぜなのでしょうか。 上記３点は偶然、そのようになったのでしょうか。それとも、力学的な制約から必然的にそのようになったのでしょうか。 どうぞ、よろしくお願いします！！
東京では右上から欠けて最後は左斜め下に月がぬけて行きましたが　地球の自転は西から東に回ってますので　太陽の西側から東に向かって月が通った事になるのでしょうか　見る場所国によって 必ずしも同じでは無いと思いますが欠ける方向、月が通る道筋は同じでしょうか？
ブラックホールが回りの物質を吸い込んだ際にエックス線を出すそうです。他のブラックホールについての回答を参照したところ、そのエックス線はブラックホールの中ではなく外で発生しているみたいです。 ウィキペディアでエックス線について調べてみたところ、エックス線を発生させる方法にはいくつかあるようでした。 (1)電子の励起準位の差によるもの (2)運動エネルギーによるもの (3)熱によるもの (4)トリボルミネッセンス この段階で私の理解は怪しいのですが、ブラックホールにおけるエックス線の発生はこの４つのうちのどれかでしょうか。あるいはかなり特殊な発生方法なのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいますか。
太陽の前を通り抜けて行った月。そこにあるのにまったく姿が見えなくなりました。昼間月が見えないのは常識的にわかってはいますが、青い空に、太陽の陰になった薄黒い月が見えていてもおかしくないんじゃないかなと思いました。何にも見えないというのはどういう風に考えたらいいのでしょうか。幼稚な質問ですが、よろしくお願いいたします。
映画に出てくるような破滅的な質量をもった彗星に対し、 核を何メガトン撃ち込もうが、破壊できるとは思えないのです。 地球に落下してくると仮定して、破滅的な質量の彗星の正面からエネルギーを撃ち込んだ場合、 核ミサイルならどれくらいの数が必要でしょうか？
今日の金環日食、NHK夜のニュースでは２５年ぶりと放送する一方で、 今やってるニュースZEROでは９３２年ぶりと放送しています。 どちらが正しいのですか？
金環日食の時、金環日食の周りに、太陽と同じくらいの光量の、細い糸状のリングが、いくつも重なって見えたのですが、わたしだけでしょうか。 金環日食の外側に、同じくらいの大きさの円の輪ゴムをいくつもずらして重ねたような感じです。 輪ゴム状のリングは、本物の金環が幅(厚み）があるのに比べて、細い線で描いたような線の輪です。 私が乱視か老眼なのでしょうか。 太陽のフレアでしょうか。 ちなみに、金環日食の前後の、輪になっていないときには、普通に見えていました。 そんな風に見えたのは金環日食のときだけです。 メガネタイプでしたので、曇っているせいと思い、服で表面をこすり 再度目に当てましたが、やっぱり細いリングがいくつも見えてしまいました。 お分かりになる方、よろしくお願いいたします。 メガネは３分以上続けてみないように、ピンホールの写真を撮りながら、眼を休めていました。 最後に関係ないですが、金環日食のときのピンホールの写真を添付します。
写真が変形されてしまっていたので投稿しなおします。 今回のは、上二つが中国のもの 下左が東京、下右が名古屋です。 環の太さが違ってみえるのは本当に機材のせいですか？ よろしくお願いします。
今日5/21の金環日食に触発され、いろいろ調べていたら、私の記憶と合わないことが出てきたので質問させてください。 私は1985年生まれで、1992年度から97年度まで小学生でした。 私は小学校の頃、日食を見たことがあると思っていたのですが、今回の金環日食の報道を見ていると何百年ぶりという報道がされています。 気になってWikipediaの日食の項目（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E9%A3%9F　）を見てみると、1990年代には日食は起こってないようです。 もしかして、理科の授業で遮光グラスを使って太陽を見た記憶と月食を見た記憶が混ざってしまっているのかもしれません。 変な質問ですいませんが、本当に90年代に日食は起きていないのでしょうか？
土星は肉眼でも見れるらしいですが、どこにどう土星があるのかわかりません。 どうすれば良いでしょうか？いますぐ確認してみたいので、お願いします！
左上・アメリカ、右上・中国、下・日本の金環日食の写真です。 どうして中国の環は太いのでしょうか？ 太さは太陽と月と地球の位置関係で決まると思いますが、 それが地域によって違ってくるとは意外です。 よろしくお願いします。
唱歌で有名な「夏も近づく８８夜～」、の八十八夜は、確か立春から数えて８８夜だから６月でいいのですか、何か今まで、５月というイメージがありましたので、季語は５月（春）でも、６月にあたるのは、間違ってないですか？
今日の金環食の為に、《月間天文ガイド》から売り出された日食グラスを購入しました。 そこには各地の日食の時刻などの一覧が書かれてあるのですが、どうしてもわからない事があります。 そこには 食の始め 金環食始め 食の最大 金環食終わり 食の終わり の５つの時間が書かれています。 部分食や皆既日食なら、太陽を隠す影が大きくなっていって、最大になった時点が《食の最大》となるので理解できます。皆既日食の場合 皆既＝食の最大になるはずです。 金環食の場合には、金環になってから金環が終わるまで、月の影がすっぽり太陽を隠しているのですから影の面積は変わらないはずですよね？ 金環食始めと終わりの間に《食の最大》が書かれているのは何故なのでしょうか？ 色々調べましたがわかりません。 金環食でいう《食の最大》とは、影が真ん中にくる時間をいうのでしょうか？
初歩的な質問（愚問？）ですみません。 太陽は東から昇るので西日本より東日本が先に明けていきます。 単純に日食も東から先にと思ってしまいますが（私だけ？）実際は 西日本から先に始まります。その理由を出来るだけ簡単にお願いします。 小６の子どもに聞かれて困っています。
日食に関して質問です。 １）日食位置について 日食の図説などを見ると、太陽、月、地球が一直線という説明ですが、 仮に今回、東京地方での金環日食を見た場合、 厳密には、太陽、月、自分が一直線になっていて、 太陽、月、地球中心近くが一直線になっているのではないと 考えていいのでしょうか。 ２）引力について 東京地方では朝７時頃に日食となったわけですが、 １）が正しいとした場合、 太陽と月の位置から通常より強くなっているとされる引力は、 図説や迷信（一応）にあるような、 地球内部もしくは中心部近くへかかる引力よりかなり弱いのでしょうか。 もしくは、太陽との距離からしてあまり変わらないのでしょうか。 ２）については日食後に観測値近くで地震が起こると言われていますが、 地球内部への影響が少なかったり、 日食にならずに太陽と月が近づくことは少なくないと思いますので、 そうなると日食で太陽が一部でも隠れること自体に 地震を誘発する根拠は無いのかなと思った次第です。
親戚が金環日食を肉眼で見てしまったんですが、大丈夫でしょうか？ 眼鏡を外してキレイに見えたと言ってます。 失明する恐れもあると言ってたので心配です。 ちなみに年齢は70才で、緑内障なんですが。 数秒見ては、また見てと言った感じで時間は短いようなんですが。 そもそも金環日食は眩しくて肉眼では見えないみたいなんですが。 でも見えたと言ってたので心配になって、質問させていただきました。
日本で見られる天体観測は他にもありますか？ 流星とかきますか？
　テレビ（NHK）の日食の解説で、実況映像は右上から欠けていますが、 解説者の絵図は左上から右下方向に欠けています。 つまり、90度方向が違うのです。 学識のある方では、当然のことかと思われますが、 我が家族では、誰もこの違いが説明できません。 どなたか、実況映像と、絵図の欠け方の違いの不思議を 教えていただけませんか？
日食メガネ無しでは短い間でも見てはいけないというふうにテレビで見たのですが、 普段の太陽と日食のときの太陽は光が違うとか目への影響が強いとかあるのですか？ 普段も見続けたら良くないと思うのですが、見たことはあります。目が悪くなったとかはありませんでした。 よろしくお願いします。
金環日食を携帯カメラで撮影しようと思うのですが、綺麗に撮れますかね？画像は、晴れてる時に日食用グラスを被せて映した太陽なのですが、金環日食の輪の部分が太陽だから綺麗に輪だけ写せるのではと、思っているのですが、携帯カメラでは無理ですか?一応、携帯は、auのCA005でカメラ重視の携帯です。
家に、望遠鏡レンズ（取り外しができるスペアみたいな、レンズがついた 望遠鏡の端っこ部分みたいなの）があります。 のぞくと真っ暗で、蛍光灯も透けません。 家人が言うには、「望遠鏡の部品だからちゃんとしたやつ」らしいのですが 日食観察に使用しても安全なのでしょうか？ これが安全かどうかを調べる基準って、蛍光灯以外にありますか？ よろしくお願いします！
１３７億光年先の銀河が観測された最遠の銀河として話題になりましたが、いくつか疑問が湧きました。 (1)現在の宇宙の広さが１５０億光年とされているようで、そうすると銀河系は宇宙の片側から１３億光年の端っこに位置しているということでしょうか？ そうしますと反対側を見れば単純計算で、１３億光年先の銀河しか観測されないということですよね。 そうすると今観測できる片側の果てが見えたり、最も若い銀河等が見つかるはずなのですが、そういった発表もされていないようですし・・ 宇宙の大きさは１５０億光年より大きいんでしょうか？ (2)また宇宙の膨張のスピードは光速と同じかもっと速いといろいろなところに書かれていますが、これも疑問が湧きまして、銀河系が宇宙の片側の果てから１３億光年の位置にあるとすると、太陽系が誕生したのが５０億年前ですから、宇宙が１３７億光年の広さに膨張したのは少なくとも５０億年以上前ということになりますよね。 宇宙が広がった場所にすぐ銀河は形成されないでしょうから、プラス何十億年はありますよね。 そうすると５０億年以上前にすでに宇宙は１３７億光年もの広さなら、この５０億年で、たった１３億光年しか膨張していないということになりますよね。 そうすると単純計算で宇宙の膨張スピードは光速の４分の１程度になるということでしょうか？ またそのような発表もされていないようなのですが、実際どうなのでしょうか？ 宇宙が好きで空を見上げてはこの疑問が頭に浮かびます。 ご存知の方ご教授のほど宜しくお願いいたします。
東京在住です。明日（5月21日）の金環食は、晴れて見えますか。それとも見えませんか。 日食撮影用のＮＤフィルターと日食観察用のメガネを買おうかどうか、迷っています。
角度３０度台で見れるという話ですが、３０度以上の高さに山や建物が無ければ見れるということでしょうか？
金環日食を見ようとグラスを買ってきて明日に備えています。 ふと思ったのですが、日頃太陽を普通に見てしまうことはあると思いますが、 その時は直視で幻滅したりするくらいで終わりますが、今回に関しては なぜグラスが必須となるのでしょうか。長時間見るから？ もっとも、直視して幻滅ってのも・・・よくないのかもしれませんが・・・ 無知ですみません、、よろしくおねがいします。
我が子なのですが、弱視で眼鏡をかけても０．０７しか見えておりません。 明日の金環日食はむりかなと思っていましたが、 めったに見られないと思い、なんとかして見せてやりたいといろいろ調べてみています。 日食眼鏡は１個あります。 私は裸眼が０．０６なので、日食眼鏡にて裸眼で太陽を見てみたら、 見えますが、輪郭はぼやけて見えます。 ピンホール式の影を見る方法はと、作ってみましたが 映し出される影は小さく、丸い点（普通の太陽）はわかっても、 リング状になっているのが見えそうにありません。 どんな工夫をすれば、大きくリング状になった様子を見せてあげられるでしょうか？ お知恵いただきたく質問しました。 ちなみに、単眼鏡という双眼鏡の片方のみの物８倍を持っています。
どうして時間がわかるんんですか？
今からでも日食メガネを買えるところをご存知ないでしょうか？ A４サイズがあれば一番いいのですが、手に入るならメガネでもいいです。 市川市、浦安市、船橋市、松戸市、三郷市、江東区、江戸川区、葛飾区なら 買いにいけます。 よろしくお願いします。
明日は金環日食のようですが いつ頃見れるのでしょうか？ また、肉眼で見てしまうとどうなるのでしょうか？ 明日、通学するときどうすればよいのでしょうか？ 教えて下さい！
どうも関東南部は天気が悪くダメそうなので北部へ行こうと考えています。 天気（もちろん今の段階での話）と　完全な日食が見れるエリアでどこら辺がよいでしょうか？ 前橋あたりが良さそうに思えるのですが、、、。 何かアドバイス、情報あればお願いします。 なお、今日中で検討して最終決定は18時頃、その後概ね移動して　夜中2-3時ころに　ネットの雲の動き予想を見て、半径５０ｋｍ程度で移動　5時には移動完了して設置と考えています。
今回の日食は東の方面に高い建物がなければいいという事ですが、この時期の７時半頃なので、そんなにお日さまは下ではないと思いました。 見上げて空が見える程度の場所でも大丈夫ですか？ 何処か開けた場所を探してへ行こうかとも考えていましたが、日の出ほど低いお日さまでもないし、そんな神経質にならなくてもいいのかな？と、ふと思いました。 ちなみにそんな都会ではないので、日を遮るような高い建物も住宅が密集している所ではありません。 かといって、すぐそこに畑など開けた場所があるわけではないくらいの地です。 この時期の何時にはこれぐらいの日の高さなど図で簡単に見れるようなサイトがあったら教えてください。
金環日食を見るのに、黒いサングラスをかけて見ればＯＫでしょうか。 よろしくお願い致します。
天の川が見える銀河なんだと、小さい頃教えられた気がします。 でも太陽系も銀河系の中にあるわけですよね。 なぜ中に居ながら、銀河系全体がみえるんですか？ 地球から空を見た時、見える光がすべて銀河系内の光ではなくて、銀河系外の星や星雲のほうが、 明るく見えるケース、はあるとはおもいますが、「銀河系の姿」がそのなかの一部にすぎない地球からみえる。という感覚がピンとこないのですが・・・。
初めて質問します。 来週、いよいよ金環日食がありますが、次に日本で見られるのは約300年後とか。 日食グラスを買った時についていた本に、 中心線上とか、少しずれて見える場所など細かく書かれれいたのですが、 それを計算することって、とても大変なことじゃないのかな？ と思っていたら、あるテレビ番組で、 それを計算した人の本が、金環日食後に創刊されると言っていました。 確か、藤井旭さんという方の本だったと思いますが、 タイトルがわかれば読んでみたいです。 知っている方、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
地球の自転速度と公転速度を知っている人がいたら、是非教えて下さい。
こんにちは　いつもお世話になっています 月食や日食時の本影はなぜ円錐形になり半影はなぜ放射状になるのでしょうか。 光の基本的な性質（回析、波動性）に関係ありそうですが、図入りでわかりやすく説明されているサイトでもご紹介ください。
楽しみにしている方には　まことに申し訳ない質問なのですが．．． 金冠日食って暗くならないそうですね。日食が起こることを知らなければ外に居ても分からないとか。 コロナが見えたとしても、皆既日食のそれの方がよりはっきり見えるような気がしますし。 ここんとこ毎日毎日　金冠金冠って、　まぁ珍しい現象だとは思いますが、見たところでどうってことないと思うんですが、金冠日食って何が面白いんでしょうか？ いえ、ほんとにそういう質問です。 私が知らないだけ？ 皆既日食だったら見てみたいというか、体験してみたいと思うのですが、金冠日食って皆既日食以上に何か見て面白い現象があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
金環日食を見ることによる障害がニュースになっていますが、 同じ午前7時頃にご来光を見ることの危険性については取りざたされた記憶がありません。 初日の出の方が欠けていない分光が強いと思うのですが、違いがあるのですか？。 教えてください。
概略 なぜ日食、月食は1日だけ突然起きるのでしょうか？ 詳細 日食、月食が、月の公転軌道と地球から見た太陽軌道とが重なる（あるいは正反対に重なって、月の軌道が地球の影に入る）事によって起きることは理解できます。 それならば、たとえば日食ならば、 ”数日前から部分日食が起こり、毎日その食の割合が大きくなっていって、数日後についに皆既日食（あるいは金環日食）となり、翌日からまた部分日食に戻り、日を追うごとに食の割合がだんだん減っていって、最後は日食が起こらなくなる” というように、日単位で徐々に軌道が重なっていってもよさそうなのに、なぜある日突然、軌道が一致して日食、月食が起きるのでしょうか？ 追加質問 つい先日、地球と月の距離が通常よりもずっと近くなって、月が大きく見える「スーパームーン」現象 が起きたことが話題になりました。それからさして日数も経過しない内の日食ですが、なぜ金環食なのでしょうか？　金環食は地球と太陽の距離が遠く、見た目上、月が太陽を覆い尽くすことができないために金環状となるわけなのですが、そんなに短い日数で月と地球の距離は急に近くなったり遠くなったりするのでしょうか？
金冠日食中心線の真下で見ると、真上にみえるわけではないですよね？中心線の真下だと丸く見えるだけですよね？
いよいよ5月21日に、日本で金環日食が見られる。 (天気がよければ) 次に日本で金環日食(皆既日食も含む)は、いつどの地域で見られるのか？
なぜ宇宙人は今までコンタクトを取ってこないのでしょうか。 この途方も無い宇宙の中に数え切れないほど銀河が存在するのですから、宇宙人が存在しないと考えるほうが無理というものです。しかも宇宙人は数え切れないほど居ると思ってます。 想像するに、 ・コンタクトする技術にまで発達せずに全ての宇宙人が生命の限界で絶滅してしまっている。 ・人類が生まれてからまだ時間が少ししか経っていないので、彼らが人類自体に興味がない。 ・人類に認知出来ない形式で地球に既に来ているが、人類にとって悪影響があるなどの理由であえてコンタクトを取っていない。 科学的に証明されているものではないので、皆様の想像をお聞かせください。（カルトは困ります、、、） しかし微生物は近い将来みつかりそうなので楽しみですね。
先程、Webを見ていたのですが、太陽が大爆発を起こすかも知れないとの予測があるそうです。何の気なしに読んでいると【炎とは何か？】と結構個人的には興味がある事が書いてあったのですが、中に【裏地球】とあり、太陽を挟んだ反対側云々ありましたが、人類は太陽系の裏側は知っているのでしょうか？
１．物質の元となる素粒子や陽子、中性子、水素原子核などが形成されたのは、ビッグバンからどの位の時間の間か？ a 約１秒間 b 約１０秒間 c 約３分 d 約３８万年 ２．主系列星の進化で、最終的に恒星の中心に形成される最も安定な原子核は何か？ a 鉄 b ウラン c 炭素 d 金 ３．縦軸に陽子の数、横軸に中性子の数を並べた元素の表を何と呼ぶか？ a 周期表 b 原子間力表 c 核図表 d 統一図表 ４．自然界に存在する元素は、鉛(Pb)までである。○か×？ 以上のことを知っている方がいたら教えてください（＞＿＜） さきほど、教えてくれたかたゎすいません 分かりにくいと思ったので、書き直しました！
東京に住んでいます。５月２１日の金環食が始まる時刻と終わる時刻を教えて下さい。正確でなくても、おおよそでいいです。
NHKの番組によると、このクラスの隕石は過去8回は地球に衝突したとのこと ・一番最近の衝突はいつ頃でしょうか? ・このサイズなら事前の発見も容易かと思いますが、衝突する前に人工衛星をぶつけて衝突しない軌道にずらすことは、現代の技術で可能でしょうか?
太陽系外の恒星は、太陽に近い恒星でも遠くにあるのでしょうか。 宇宙人が地球に来た形跡が無いのは、たとえ近くの星でも遠くにあるからでしょうか。
勉強不足で申しわけありません。以下よろしくお願いします。 観測限界域付近の赤方偏移は　一般相対論的なドップラー偏移の表現で説明されてる　のが正しいとされているようです。特殊相対論的ドップラー偏移表現が間違いであるのは　時空間が慣性系ではない　ということのようです。 　(1)慣性系かどうか観測値から　いかにして見分けるのでしょうか 　(2)超光速世界では　因果律は破綻しているのでしょうか 　(3)宇宙開闢から約４０万年後に現在の星雲構造が出来たと説明されて 　　　います。その粒子的地平線の外の仮定は　空間は有限のよう 　　　に思われるのですが　それとも無限もあるのでしょうか。　この外の 　　　仮定（物質、時空間）は　一般相対論に影響を与えるのでしょうか。 　　　　以上
一分は60秒。一時間は60分。一日は24時間。一年は365日。 さて、どうしてこういう計算なんでしょうか？ 何を基準としているのかが分からないんです。 是非教えて下さい。 ちなみに、一メートルの基準が子午線だということは、知っています。
日本では100数十年ぶりだということで東京中心に大きな話題になっているようです。 今私は孫らと上海に来ています。ここではその件での情報が一切分りません。 日本での情報で、東京・静岡・鹿児島を結ぶ線上を太陽が動いていくように示されています。 その延長上で中国を見ると、上海のかなり南の方に位置するようです。 そこで二つ質問です。 １、中国時間は1時間遅いので、7時半頃最大だとすると、上海では6時半。ピークは西にいく（もしくは緯度が小さくなる）ほど早そうなので6時15分頃？なのかどうか。（欠けはじめ・最大・日食の終わりが分ればもっといいです） ２、その場合、最大どの位の率で欠けているのか。その場合の暗さ加減など。 以上です。 日の出と重なる気もしますから、果たして見ることが出来るものやら。 よろしくお願いします。
星の塵から原始太陽が生まれたとして、 集まり過ぎて強い重力の影響で、高熱、高圧となり、すべての元素が水素に分解されてしまった それもプラズマ状態でしか存在できなくなった と考えてよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
Ｋと言う単位について質問します。 宇宙の温度を表す時によく使う単位ですが、 何Ｋで何度を表しているかよくわかりません。 私は0Kでー２７３．１５ １Ｋで0度だと思っています。
２１日の金環日食、福岡（７：００）⇒羽田（８：３０）の飛行機​の中から見えるかどうかご存知の方！いらしたら教えてください！​！また見えるとしたら、席はどちら側でしょうか？よろしくお願いいたします。
半導体にX線光子一つが入りそれが光電吸収されるとなぜたくさんの電子ー正孔対ができるのかがわかりません。光電吸収で出来る電子は一つではないのですか？
ローソンで指定のお菓子を2個買うと、日食グラスがついてきます。ちょっと前まで日食グラスを買おうと思っていたのですが、この、おまけの日食グラスにしようか迷っています。おまけの日食グラスと買った日食グラスとではどう違うんでしょうか。また、おまけの日食グラスを使う時の注意点があれば教えて下さい。
最近偏西風は蛇行することが多いです。原因はどうしてだと思いますか。
以下の点については凡そ認められていると認識しています。 ●宇宙の年齢は137億年。 ●宇宙の広さについて、半径は460億光年。 ●宇宙は今も膨張を加速しつつあり、地球から見たその端の膨張速度は高速の2.5倍。 ●３次元宇宙が閉じているので、宇宙の端までの間に反対側が入っていると言う事は理論的には考えられるが、実際には460億光年のまだ先まで空間が存在し「反転」する事は無い。 従って、次の様な疑問が生じます。 ●ビックバン当時の最古の宇宙は137億光年先に在る筈だが、その先の300億光年の距離空間には何も見えていない筈なので、何故その数字や膨張速度までが判るのか。 ●137億光年×2.5は342億光年で460億光年より短いので、宇宙の膨張速度は光速の2.5倍より大きな時があったのではないか。 以上、算数的な疑問ではありますが、判る方教えて頂けませんか。
最近になって宇宙に興味を持ち始め、双眼鏡等で気楽に星見を楽しんでいます。 そうした中で、宇宙という物について学んでみたいと思うようになりました。 高校は理系だったので数学に対して苦手意識はありませんが、大学は文系だったので 高度な数式などは理解できそうにありません。 なので比較的そういった文系の人でも理解できそうな入門書のような物があれば 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
＝＝＝山梨大学付属中3年の山田花子さん（仮名）からの質問＝＝＝ 宇宙に「はて」はあるんですか。あるとしたら、その先には何が続いているのですか。 ＝＝＝朝日新聞の回答＝＝＝ 　宇宙を作り出した「ビッグバン」とは、狭いところに閉じ込められた、ものすごく大きなエネルギーが一瞬にして爆発し、急激に膨張する現象だ。 　宇宙はいまも膨張を続けている。遠くの天体が遠ざかってゆくことからそうわかる。膨張は加速しているらしい。でも、宇宙に「果て」があるのか、その外に何があるのかなどは判っていない。 　宇宙の広がりを知る手がかりは天体から地球に届く光。光が1年間に進む距離を1光年というが、天体の多くはとても遠くにあり、光は何年もかかって届く。 　もし137億年前に天体を出た光が届けば、それは宇宙の誕生直後の頃の光ということになる。それより遠くを観察することはできない。宇宙が誕生する前だからだ。だから観測できるという意味では137億年前から届いた光のある場所が宇宙の果てといえる。 ＝＝＝ 回答文の枠外の図表に「宇宙全体　半径470億光年（推定）」との記述があります。 さて、回答者の皆さん、朝日新聞の記事は正しい記述なのでしょうか？ ビッグバン宇宙論を採用する限りにおいて、「宇宙に果てがない」という議論はあるのでしょうか？ また、この記事を読んだ山梨大付属中の3年生はハッブル半径と観測可能宇宙の半径を混同しないでしょうか？ 回答文の外側に記されてる「宇宙全体　半径470億光年」という記述はミスリーディングでは無いのでしょうか？ 朝日新聞の回答文を100点満点で採点するとしたら、何点あげられますか？
こんにちは。 この春、理数科の高校に入学、ついこの前天文部に入部しました。 これから行っていく研究テーマを私のグループ全員で出し合い、 まとまったテーマを部長の先輩にみていただいたところ、 「調べ物をして計算してメンバーで議論して、というような研究ではなく、 データ収集を中心とした研究を考えた方が良い」と話して頂きました。 ところで、私たちがみていただいた研究テーマというのは 「宇宙の加速膨張の速度を計算→過去・未来の宇宙のあり方を推測する」 というとうなものでした。 先輩方がおすすめな研究テーマとして教えて下さった中には トランジット観測(惑星を見つける活動)・宇宙の膨張加速度の算出のみ・望遠鏡製作 などがありました。 私の学校には(詳しい性能はまだ分からないのですが)結構立派な望遠鏡があります。 部長の先輩が言うには、それを有効活用する研究テーマが良い、と。 また、あくまで「研究」なので、調べ物、議論の含むテーマは避けたいです。 そこで、先輩に発案して頂いたものの他に、なにか良い研究テーマはありますでしょうか。 宇宙・天文学が勉強したくて入部しましたが、まだまだ知識が浅いので、 高校生でも出来るようなものを教えていただけたらと思います。 長文申し訳ありませんが、ぜひよろしくお願いします。
ある本を読んでいたら、わからないところに遭遇しましたので、教えて下さい。 重力レンズの説明の後、 「重力レンズ現象は、もっと軽い天体でも起こります。大小マゼラン銀河の星の手前を、私たちの銀河系の星が横切ると、背後の星が明るくなったように見えます。」 と書いてあります。」 なぜ、明るくなるのですか？　教えて下さい。
今年の水瓶座流星群は、5月6日の、4時ときいたのですが、 5日～6日にかけての4時なのか、 6日～7日の4時なのか、どっちっとおもいますか？？ 早めにお願いします。
2012年５月６日１２時３４分に、月と地球は最接近し、その距離は３５万６９５５Kmとのこと 別途、最遠の場合は、40万km以上になるそうですが、 これら月と地球との距離とはそれぞれの中心の距離なのでしょうか? それとも、それぞれの地表の距離? もし前者だとすれば、地表同士は35万km以下になりますね!
ブラックホールの絵が科学雑誌で紹介されています。 ちょうど、地球駒？を回転させた円盤状ですが、垂直に上下双方へ勢いよく吹き出しているような絵です。 ブラックホールに吸い込まれると出てくることができないという説明とは、実際は異なるということですか？ なぜ、出てくることができるのですか。　引力に逆らえるのは　なぜですか
　 古代の人達は数ある星の中から、どのようにして木星や土星を見つける事が出来たのでしょうか。 なぜこれらを特別な天体と捉えることができたのでしょうか。 　 　
素朴な疑問。何時何分何十秒に、どこの地域で日食や月食が起こる、見られるという計算式はどういうものでしょうか。誰がいつどこで計算しているのでしょうか。また、金環なのか皆既なのか、どんな計算が行われているのでしょうか？
現在、宇宙の年齢は137億年前後が定説となっていますが、観測では128億年前後までしか確認されていないなかで、どのような根拠で137億年が計算されているのでしょうか？考え方のみでかまいませんので、よろしくお願いします。 以上
ニュートリノには質量があるとどこかで聞いたことを思い出しました。 ニュートリノには質量があるのに なぜ物質にぶつかることなく通過することができるのですか。 もしそうだとしたら素粒子は物質としてみることができないんですか。
月は地球から１年に３ｃｍずつ遠ざかっているそうですが、その原因は何ですか。
　 地球も、太陽も、銀河も含めあらゆる天体は宇宙のある１点を中心に運動しているのでしょうか。
　 天体のカラー写真は、火星の写真も、銀河の写真も全てカラー合成したものと言われています。 つまりカラー合成時の色調調整次第で赤にもなり、青にもなり、緑にもなります。 初めからカラーカメラで撮ればカラー合成する必要はないと思います。 なぜ天体の写真は全てカラー合成して調整するのでしょうか。 　
　 宇宙の中心は発見されたのでしょうか。 　
急に海外旅行することになりました。帰国は5月21日の夕方です。 エミレーツ航空EK-316でドバイ3:00発、関空17:10着の予定です。 5月21日といえば日食の日。 飛行機から日食は見られますか？ もし見られるとしたら、どのように見えるのでしょうか？ ネットで探したのですが、わかりませんでした。 ご回答よろしくお願いします。
　 月は自転しながら、地球の周りを公転し、 地球は自転しながら、太陽の周りを公転します。 では太陽は何の周りを公転していますか。 　
　スーパーで買い物の清算する為　レジに並んでいたら レジ横に金環日食を見る専用のメガネ？が置いてありました。 　「専用のメガネ」で見ないと危険だと書いてあり 例えば　サングラス、黒い下敷き、感光フィルム、煤を付けたガラス板・・・ 　イロイロな品物が書いてありました。 こういう　専用メガネ以外で　身近にあるモノで 金環日食を見る事が出来る物てありますか？
1989年に発射したらしいですが、当時パソコンも低性能だった時代に木星まで行けるメカ（CPUみたいな頭脳部分）を作れる技術があったんでしょうか？不思議でなりません。
宇宙放射線が地球に大量に降り注いだらどうなるのでしょうか？ もし致死量の放射線が降り注いだ場合、 地球の裏側にいる生命は生き残れますか？ また、大気に当たると積乱雲が発達するなどと聞きますが、 異常気象が色々起こりうるのでしょうか？ 実際、どの程度の事が起こるのでしょうか。
天文部の物です。 数十年に一度の天空ショーを心待ちにしています。 5/21朝に金環日食が観察されるようですが、その際、どの程度暗くなるのでしょうか。 また、その時に星は見えますでしょうか。 観測地域、埼玉県中部 観測地点、大学屋上、東の空 金環の食の始め：７時32分 同、食の終わり：７時37分 この５分間は大きく太陽が食われます。
“地球の重力場に月は影響されて、月の自転は減速され続け、地球との関係においては完全に静止してしまっているため、月の同じ側を地球に住む私たちに向けている。しかし、太陽との関係において月の自転は止まっていない。地球から見たときに月が自転しなくなったように見えるだけだ。” 月と地球と太陽と…自転してるだのしてないだのとよくイメージができず解釈に苦戦しています。 分かるかた教えて下さい！！！
知名度は低いけどなんだかかっこいい星、好きな星があったら教えてください。 名前の響きがいいとか、由来が面白いとかなんでもよいです。
はじめまして 宜しくお願いします。 現在　人工衛星について勉強しております。 静止軌道上を飛行する衛星（いわゆる　静止衛星タイプの物） 調べてみましたが、GEOとGSOの２種類があるようです。 そこで、この違いについてご教授いただければと考えております。 少なからず、私が調べた範囲の知識を下記に書きますが、解釈の間違いや追加 事項があれば教えてください。 GEOは理想軌道の物である。 GSOは現実に打ちあがっている衛星のほとんどがこれに当たる。 Geostationary (GEO) (inclination = 0°) Geosynchronous (GSO) (inclination ≠ 0°) しかし、本によるとGEOの傾斜角は、赤道に対してわずかにずれていると言う記載も ございました。 離心率は、どちらも正確には０では無い。 ■質問したい事をまとめてみます。 ・実際には、GEOは無いのでしょうか？ ・理想静止衛星（軌道）GEOの傾斜角は？　ずれる場合は、なぜ？ ・理論的にで結構ですが、GEOの場合は、衛星の位置を補正するなど必要ない事に なるのでしょうか？ ・なぜ、GEOとGSOの２種類が存在するのでしょうか？地球が完全な球ではないためですか？ 以上　分かりにくい質問で申し訳ございませんが、分かる範囲で結構ですので教えていただけますでしょうか？　宜しくお願い致します。
カシオペア座のγ星、ツィーについて教えてください。 調べてみたところ、主星から204日程度で公転するAb星があり、 これはＸ線源で中性子星ではないかとのことでした。 ここでさらに、およそ480年の周期で公転する 11等のB星の存在が確認されているようですが、 このB星に関する情報がどこにも載っていません。 できましたら、下記の情報をご存じの方がいらっしゃいましたら 教えていただければ光栄です。 ●主星と中性子星の距離（天文単位） ●B星のスペクトル型や半径（R）、主星からの距離（天文単位） 推測レベルの情報でもかまいませんので 何卒よろしくお願いいたします。
「 6 月に月の観察をした。このときの月と地球の位置関係について適当なものはどれか。」という問題の解説をお願いします。 答えは、 「主に月の東側が輝いている。午前 6 時ごろに南の空に見ることができた。時間が経つと南西の方角に低くなっていった。」 です。 問題には月と地球の位置関係について図があり、それが添付の画像です。 私としては月の西側が輝いているように見え、何時頃にどの方角に見えるのか、どの方角に低くなるのかわかりません。 理科の天体がどうしても苦手なのでよろしくお願いします。
光の速さが解るこの宇宙で観測されている膨張する宇宙 膨張しない宇宙は観測される事は無い。とおもっているのですが。 普通の事ですよね。 もし膨張が止まった瞬間を観測できたとして、収縮に転じた場合 必ず地球も含まれます。 膨張が止まった宇宙を想像すると何も無いことを考えます。
はじめまして 宜しくお願いします。 今、人工衛星について勉強しております。 そこで、ケプラーの３つの法則があると思いますが、たいへん興味深い物です。 この　第一の法則で、衛星は、地球を中心に回りますが、実際　中心となる点は ２つあり、楕円軌道になると書かれていました。 実際　楕円軌道の人工衛星は多々あると思いますが、完全な円の軌道をもった 衛星もあるのでしょうか？（地球自体も完全な球ではないと思いますが。） 静止衛星に関して考えれば常に36000Kmの地点にいるとも書かれておりましたが。 また、人工衛星以外の天体、例えば地球ですが、太陽の周りを公転しています。 この場合の円も楕円軌道になっているのでしょうか？ 以上　お手数をお掛けしますが、ご教授いただければ幸いです。
5月21日の金環日食は最大食は朝の7時半くらいですが、その日の新月の時間は8時47分です。 もちろん、地域によって多少ずれるのは分かりますが。 この約1時間のずれは、何が原因なのでしょうか？
今日４月２３日は、旧暦では何月何日でしょうか？ この冬中国本土で買ってきたカレンダーでは、４月３日と書いてありますが、日本のカレンダーでは閏３月３日とあります。どちらが正しいのでしょうか？ また、閏年があるのは４年に１度と決まっていますが、閏月がある年はどうやって決まっているのでしょうか？ 学生時代からの疑問です。どなたかすっきりした答がいただけたらとてもうれしいです。
こんにちは。 浮世の憂さを晴らせて、気宇壮大になれるような銀河の画像が多数アップされている サイトを御存知の方、ＵＲＬを御教示下さいませんか。 よろしくお願い致します。
自分は素人です。 銀河の中心には大質量ブラックホールがあると言われていますよね。 いろんな銀河の画像を見ていたのですが、銀河の中心あたりって光っていませんか？ 大質量ブラックホール（元恒星？）自体は光ってるわけじゃないですよね？ ブラックホールは活発に活動していると光るんでしょうか？ 何か別のものが光っていて、ブラックホールはその中心にあるのでしょうか？
惑星、チリ、ガスを含めた大きな天体。となっていたのですが この天体を囲むさらに大きな天体などもあるのでしょうか。
ホーキング博士は身動きが出来ず、声も出ないのに、どうやって本を書くのですか。
もうすぐ金環日食が見られます。部分日食から金環日食、部分日食になり、もとの姿になるまでの一連を撮影し、これらを合成して、一枚の画像にしたいと考えています。 フォトショップを使って合成したいのですが、やり方がわかりません。（フォトショップ初心者です） どなたかご存じの方いらっしゃいましたら、ご教授願いたいです。 イメージする写真は、下記リンク先のような写真です。 よろしくお願いします。 http://sendaiuchukan.jp/event/news/2009eclipse/p …
レイリー散乱の影響で青っぽく見えているのでしょうか？ でも雲はミー散乱だから白になるはずですよね？ 確かにはっきりと白い部分もあるのですが、やや青よりの白と言いますか、そんな風に見えます。気のせいでしょうか？ 薄く透けてるような雲ではなく、明らかに太陽からの直接的な透過光が少なさそうな、分厚い雲の話です。
窓に貼るタイプのＵＶカットフィルムは 本当に紫外線をカットするとした場合、 内側の温度上昇も、貼らない場合に比べて低減できるのですか？
こんにちは。 ニュートリノバーストと超新星爆発の違いが分かりません。 どなた詳しい方、教えて頂けると幸いです。
ある振動数の天体の光度は、その振動数の光子の数とその振動数の光子のエネルギーの積に比例しますか？
今日の北朝鮮の人工衛星のニュースをみて思いました。 なぜ、どの国のロケットも白いのですか？ http://www.cnn.co.jp/world/30006174.html
地球が生まれて100億年位とか言われますが、地球内部はいつまでも高温です、太陽のように核融 合している恒星なら納得がいきますが 惑星ではただ冷えていくだけではないのでしょうか？ それとも内部で核融合？しているのでしょうか？ 同様に月も同じ状態なのでしょうか？ 火山が噴火したとは聞いたことが無いものなので。 小さいときからの疑問です分かる方お願いいたします。
色々な主な天体の様々な科学的数値(例えば恒星なら地球ならどの位置にあるか、スペクトル型、表面温度、自転周期、質量、銀河ならハッブル分類、回転速度、直径、星の数、星雲なら元素組成)などのデータ数値が個々の主な代表的な天体の名前とともに全部のってる辞典、アプリってありますか？ 後、個々の天体で起きてる固有の特性(我々の銀河ならマゼラン星雲からマゼラニックストリームで質量を得ている等)も同時にのっているとありがたいんですが そのような数値を使って、他の色々な物理的量を計算して、予測したいんですが
これって、なんですか？ 昨日、ダイヤモンド富士を撮影しようと海外線でカメラを構えていたら それよりも興味を引くこんな燃えている物体が遠い空から落ちていくのが見えました。 ゆっくり、それもふたつ。 なんでしょう？
こんにちは。 今年の9月中旬に、オーロラを見に行きたいと考えています。 北欧か北米か・・・場所はまだ決めていません。 少しネットで調べていたところ、新月で春分と秋分の日前後はオーロラ遭遇率が高いとの情報を見つけました。 新月は納得できるのですが、なぜ、春分と秋分の日前後なのでしょうか？ また、9月中旬にオーロラを見るならどこがおすすめですか？
前々から疑問に感じていたのですが、地球の年齢は46億年、宇宙の年齢は137億年と、今のところ言われていますよね。 どうしてこんなにも年齢が近いのでしょうか？　近いと言っても90億年ほど違うという事はわかってるんですが、宇宙に関する書物を読むと気の遠くなるような数字がでてくるのが当たり前なのに、地球と宇宙の年齢がたったの一桁しか違わないのはなぜでしょうか？ 愚問かもしれませんがどうかご教授ください。よろしくお願いいたします。
何もないのにどうして宇宙が生まれたのですか？ 普通に考えておかしいですよね？ 空間がないのに生じたゆがみとは一体何のゆがみですか？
　 　新月の日に、必ずしも日食にならない原因として、 　「月の公転軌道面は、ななめっている」からだと聞きました。 　　http://88d.jp/about_moon/07nisshoku.html 　 　　このページの下の方にある「昇交点」の解説図を見る限りでは、 　　月が、新月の位置に来るときは、必ず「昇交点」を通るように見えてしまうのですが…。 　 　　どのように、「ずれる＝日食が起こらないポジションを通る」のか、 　　それを教えてくれる図などがあったら、教えてください。 　よろしくお願いいたします！　
５月の金環食の準備として１４番の溶接に使うお面用の遮光ガラスを買おうと思っています。 ところが、色々探しても１２番までしか見つかりません。 １４番まで売っているサイトをお教えください。 ＊このジャンルが適切なのか判断できませんでした。
まったくの素人です。 近所のホームセンターで、ビクセンの望遠鏡が店頭価格よりさらに割引いて販売されていました。 形式は『50M』とありましたが、HPを見る限りは『スターパル50L』もしくはこれ以前の旧モデルかな？って思います。 店頭価格12800円が、さらに3割引だそうで、現品限りです。 今年は天体イベントがいくつかあるようですし、姪や甥も小学校低学年なので、 「買っちゃおうかな～」という気持ちが沸々と出てきます。 ここで質問です。 メーカーHPにスペック表なるものもありますが、なんのことやらサッパリわかりません。 このクラスでどの程度の星が見えるんでしょうか？ 例えば、「太陽系では○○が辛うじて見える」とか、 「土星は環までは見えない」とか。
自然科学に興味がある初心者です。某テレビの大学を眺めていたところ、 その重力故に光さえ出られないブラックホールの極（北極・南極の部分があるようです）から、 プラズマが放出される天体が観測されますとあったのですが、 光さえ出られない状況からでも、プラズマは外に出られるのでしょうか？ 光には質量があるが、プラズマには質量がない？ そこのところの不思議を知りたいのですが、何せ初心者故、分かり易く教えていただければ幸いです。
子供に聞かれ、答えられなかったので教えてください。 今まで月を意識したことはありませんでしたが、 いつも家から出たら、東の方向に月が出ているのしか 見たことはありませんでした。 今晩は、夜８時頃外出時、月が西の山の上に出ていました。 山頂にはＬＥＤの看板があり、家からよく見えるので 外に出たら、自ずと目に入ります。 今まで西の方向に月を見たことが無かったのですが、 今日はＬＥＤの看板の丁度真上に月が出ていました。 １０分ほどで山の陰に隠れました、 空に夜、月がまったくない時ってあるのですか？ それと月が西に見えたり、東に見えたりするのですか？ 幼稚な質問で恐縮ですが、わからないので、是非教えてください。
JAXAみちびきの準天頂軌道は九州に掛からないあたりから東京に掛からないあたりの西日本中心になってます。東経１３５度を中心にしているためのようですが、どうしてこのような位置にしたのでしょうか？ 日本の天頂に常に衛星があるようにとのことで準天頂軌道が設定されたはずです。それなのに西日本になってます。これでは特に北海道や東北は自分たちの地域は無視されたのかと思うのではないでしょうか。それでも赤道上空にある静止衛星よりはるかにましですが、せっかく日本の準天頂衛星だとするならもう少し東にして日本全体を公平に準天頂にしなかったのはなぜなのでしょうか？ 科学的理由ではありえないと思います。東経１３５度を中心にしようが、１３８度を中心にしようが科学的技術的には同じだと思います。それとも打ち上げ上違いがあるのでしょうか。 国際上の理由でしょうか？ 日本の国内政治上の理由でしょうか？ カテゴリは迷いましたが一応天文学にしました。 政治上の理由かもしれないので政治のがいいのかもしれないですけど解りません。
はじめまして 宜しくお願い致します。インテルサットの今現在稼働中の個数を知りたいのですが。 出来ましたら、その中で大西洋向けサービス、インド洋向け、太平洋向けの詳細が分かると助かります。 参考 ウッドペキアで見ますと26個となっておりますが、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … インテルサットのHPでマップを見ますとそれ以上にあるように思えます。 http://www.intelsat.com/flash/coverage-maps/inde … 以上　宜しくお願い致します。
図を見てください。 赤い矢印の方にかなり光っている星が見えるのですが、あれはなんという星でしょうか？ 東京在住でそんなに星は見えないのですが、かなり光って見えます。自分で調べてみて、最初はプレアデス星団かなと思ったんですが、ちょっと位置が違うような気もします。プレアデスは☆印のあたりですよね？プレアデスがあるはずであろう場所には何も見えないんですが、もっと右の方な気がします。一個の星に見えます。光り具合がすごくて、シリウスよりも輝きが強くて、たぶん僕のところから見える星の中で一番強く光っています。色はオレンジっぽいです。 やっぱりあれはプレアデス星団なんでしょうか？
こんにちは、この春高校生になります。 この春休み中に高校から出された課題で 調べ学習をしないといけないのですが、 私は恒星の寿命を計算などで調べようと思っています。 そこで色々なサイトを見て寿命の出し方を調べたのですが、 理解力に乏しい私はなかなか計算方法が分からずじまいでした。 もし恒星の寿命を計算で出す方法を知ってる方がいましたら、 本当に勝手なのですが・・・分かりやすく教えて頂けたらと 思っています。 よろしくお願いします!!
　本日、関東で金星と木星を眺めていたところ 　18:59ごろに 　金星と木星の間をまたぐ様に流れ星が 　流れ星に違わぬ様な速さで 　なかなか信じられない長さで流れたのですが 　これは流れ星だったのでしょうか。
東京は、北回帰線の外側なので、太陽が東京の真上(垂直、鉛直)に来ないという事は理解しました。 月が東京の真上(垂直、鉛直)に来る事はありますか？
宇宙エレベーター、もしくはナノホースで少しずつ海水を宇宙に汲み上げたら どうなりますか？ また、その海水は火星まで輸送できますか？
ここ最近の科学界で最大級の発見は、昨年のノーベル物理学賞受賞にも繋がった、宇宙の膨張が加速しているという研究結果だと思うのですが… 宇宙の膨張速度の時間変化を見るためには、距離ごとの宇宙の膨張速度を求めなくてはならず（*1）、そのためには当然、膨張速度以外の方法で距離を求めなければなりませんが（*2）、上記発見チームは Ia 型超新星の真の明るさが理論的にほぼ一定であることを利用しているとのことで… *1 宇宙では遠くを見ること＝過去を見ることになるため *2 通常は何十億光年というような宇宙論的な距離の計測は、膨張速度を用いる その根拠は、Ia 型超新星爆発を起こす星は、連星系を成す白色矮星がもう一方の星からガスを吸い寄せ、質量がチャンドラセカールの限界質量を超えてしまった場合に爆発を起こすというのが、現在の一般的な理論で… 左記は即ち、爆発直前の Ia 型超新星の質量は、全てチャンドラセカールの限界質量に等しいから、爆発のエネルギー＆絶対光度も一定だという理屈かと思うのですが… 一方、最近になって Ia 型超新星の爆発は、白色矮星同士の合体に因るものの方が多いという研究結果が発表されているのを見ました。 http://www.astroarts.co.jp/news/2010/02/25cosmic … だとすると、合体前の白色矮星がチャンドラセカールの限界質量である必要はありませんから… Ia 型超新星の絶対光度が一定であるという根拠が失われて、宇宙が加速膨張しているという研究結果の根底が揺らぐのではないかと思うのですが、如何でしょうか？
太陽が赤色巨星になりやがて地球を飲み込むだろうという説を唱えた人は誰ですか？ そしてそれはどのように報道され、人々はそれを知ってどのような反応を示したのか教えて下さい。
3つ質問したいことがあります。 太陽は50億年後赤色巨星になると考えられていますが 地球はその熱によってすべてを燃え尽くされてしまう（飲み込まれる？）説と 公転軌道が外側に移動することで飲み込まれずに済む説があるようですが どちらが有力でしょうか？ また、飲み込まれることを免れた惑星たちはやがてどうなるのですか？ さらに太陽は赤色巨星後、白色矮星になりやがて黒色矮星になり見えなくなるという説がありますが その後はどうなると考えられているのでしょうか？ よろしくお願いします。
は、何という星ですか？ となりにも星が並んでいます。 本当に輝いていて、とても美しいです。 最近よく夜空に見ます。
雄雌があるとします。 宇宙人は告白するのでしょうか。 その場合は、プレゼントのバッグや指輪で、気を引く　テクニックを使うでしょうか
天文学なのか科学なのか分かりませんが、 1: 円運動(回転系)と静止の違いを、絶対静止の概念を使わず、自己以外の一切の物を排除した状態を仮定してわかりやすく教えて下さい。 (ようするに違いがいまいち分かりません)。 2: 電磁波や重力は物体の動きに関わらず、静止した状態と同等に放たれます。 絶対静止を使わずに円運動(回転系)との折り合いをわかりやすく教えて下さい。 (ようするに静止を仮定せずに電磁波や回転の具合を求める方法がいまいち分かりません)。 3: 自己の外側の一切を排除した状態で、コリオリの力が発生する説明をわかりやすくお願いします。 ( よく、回ってる床の上に乗って直線に歩くと…って説明がありますが、あれ違ってますよね？実際は。内側から見たら直線は直線だし、地面に足が付いてるので完全に連動してるし、内側だけの世界でコリオリの力は発生していないと言う説明に感じます。でも長距離ミサイルは地球内視点だけで見て曲がりますよね？たぶん。 その時、外部の一切を排除した状態での理解がいまいち掴めません )。
宇宙人は、笑うことはあるでしょうか。
火星人がタコだとは、どう科学的に証明されたのですか
夕方、太陽を暫く見ていると、周りが赤紫、さらにその周りが紫に見えます。 そのまま続けて見ていると、黄色とピンクになり、緑、青が見えてきます。 人間の目で太陽を見ると、そういうふうに色んな色が見えるものなのでしょうか。 目の病気、あるいは年齢によるものかもしれないですが、 原因をご存じの方、同じように見える方がいらっしゃったら、 よろしくお願いします。
地球は反時計回りに自転しながら太陽の周りを反時計回りに公転しています。 1.茶色の机の上にこのイラストを置き、普通に見ると軸は左下から右上です。 机の逆側から見ると軸だけ逆転します。 2.それでは、透明な机の上にこのイラストを置き、公転の向きだけ見ると反時計回りです。 机の下に潜り込み上を見ると、”時計回り”になっていますよね。 ここで、よく問題になるのは　１　ですよね。解答に”軸だけ逆”などとかかれていますよね。 しかし、２だと公転も逆です。 ここまでは間違いはありませんよね？（解答お願いします） そして、　２　のような問題はでるのでしょうか？ ２は真上と真下から見たとして考えています。 よって、軸の向きはただの棒です。 解答お願いします。
お世話になっている友人に向けてプレゼントをしたいと考えています。 その友人は宇宙に関することが大好きなので、宇宙に関係するプレゼントを 贈ろうかと考えたのですが、いまいちアイデアが思い浮かびません。 私は学生の身分ですので、 お金のかからない、かつ宇宙が好きな人がもらって嬉しく思える 良いプレゼントがあればアドバイスをください。 手作り、既製品何でも構いません。 よろしくお願いします。
太陽系で太陽から最も離れている惑星はオールトの雲に位置する小惑星のセドナですか？ wikiで見ると「準惑星エリスの方が遠くに位置している」と記載がありますが オールトの雲より内側に位置しているのに、セドナより遠いなんてことあるのですか？ それか他に、もっと離れている小惑星はありますか？ あるとしたら距離はどれくらいでしょうか？
太陽系惑星の公転について 一般に知られている太陽系の模型といっていいのでしょうか、太陽の周りを回る惑星は、基本的には同一平面の同心円上を回っているように思います 同心円である(楕円でも)のは、ケプラーの面積速度一定の法則でよかったでしょうか、これで納得出来ます 一方、同一平面上で回っているのはまったく別の話なのでしょうが、これにはなにか理由があるのでしょうか 別に地球の公転している平面に対して火星の公転する平面が垂直であってもよいのではないか、さらに言えば多くの惑星が同一平面上に公転しているのは理由があるのかな、ということです 天文学は詳しくないのですが、少し気になったので質問させていただいた次第です 知っている方がいらっしゃいましたら教えてくださいm(_ _)m
社会があって、分業制で、公的な仕事をしたり、商売を自分でしたり、宇宙船製造工場で働いたりしているでしょうか。 週末に、少女時代のコンサートに行ったりしているでしょうか
現在は星雲型形成論が主流と言われているようですがボーデ式の様な全ての平均半径の相関など はそれで全て説明が出来ているということなのでしょうか。
こんにちは、僕は星空観測が好きなのですが ずっと気になっていたことを質問します 2007年5月24日午前1時50分ごろ、星空を観測したいたら 西の方に大きな星があって、自分の記憶にはない星で ＜はて？＞と思っていたら、それがだんだん大きくなって すごい光ったと思ったら、す～と消えていきました この現象は星空観測の中で初めての現象で 僕の知識にはなく、いろいろネットなどを検索したり 本を読み漁っても、どこにも載っておらず いまだ僕の中では謎の現象です どなたか天体知識の詳しい方、この現象を知っておられる方いますか？ ちなみに観測の地方は青森県です
小惑星イトカワから物質を採取してきた探査機は「はやぶさ」の名をつけられていますが、 そのはやぶさはオスなのでしょうか、メスなのでしょうか。
このあいだとてもきれいな夕焼けを見とれていましたら、太陽が沈むほどにドンドン大きくみえました。太陽の大きさはいつも同じなのに、なぜ日没時の太陽は大きく見えるのでしょうか?　誰か難しい専門用語なしで、年寄りにもわかるように説明してくれませんか。孫に聞かれて返答できずです。お月さんも同じです。 それから、夜のヒコー機に乗って窓から眺めていたら３０分くらい満月が窓の下30度くらいの位置に。ヒコー機の窓の０度くらいから窓の上のほうの移動だと思っていたのですが、いつまでたっても窓の下。 自分で納得しないことを孫に教えるのはきらいなもんで。よろしくお願いします。 お月さんにはたくさんおウサギさんがいて、かぐや姫もいてほしかったと願っている時代遅れの爺さんですけど。
私が小学生の頃に読んだ天体に書かれていた内容で、 地球に最も近い天体が超新星爆発を起こすと、 地球も巻き添えになって焦土になると書かれていた記憶があります。 （まあ、勘違いがあるかも） 子供ながら光年というのは大分距離が離れているというのは分かってましたから、 そんなに離れているところでガス爆発があっても地球が焼かれるの？と驚いたものです。 今日も超新星爆発の記事が掲載されていて、当時のことがふと気になりました。 現在、地球に一番近い恒星は4.3光年ほどですが、この程度の距離で 超新星爆発がおこれば地球はひとたまりもないのでしょうか。 また、どの程度の距離までアウトなのでしょう。ご存じの方がいたら教えて下さい。
2月に28日と29日が有るのは何故ですか？ 1年は365日+5時間48分45.216秒長いからと記憶していますが...。 別に1日足さなくても大きな問題にはならないと思うんですが????? だってもし厳格に管理をしなければならないのだったら1年ごといや、1日ごとに調整をしなければならないでしょ？4年もほおっておけるんだから。 チンプンカンプンです。 どなたか分かり易く教えて下さい m(--)m
こんにちは。 恒星のことについて調べていたら、核融合反応では鉄より重い元素はできないと書いてありました。 しかし地球には鉄より重い元素がたくさんあります。 ウランなどの質量量の大きな元素はどこでどうやって作られると考えれているのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
本日只今は2012年2月29日で、時刻は19時頃です。 三日月が出ていまして、その西方一直線上に、三日月から5度＆5度位に 一際明るい星が有ります。 殊に10度位離れた星は何時の場合でも飛び切り明るいので ひょっとしたら（静止衛星）ではないかと、前々から想像していました。 丁度東西一直線上に並んでいますの、お判りに成りやすいかと質問させてもらいました。 よろしく回答下さいます様、伏してお願い申し上げます。
星は塵とガスから生まれると聞きますが、星が死を迎えるとそれが新しい種になったりしますか？ 昔、そんな話を聴いたことがあります。最新の情報を分かる範囲でかまわないので教えてください。
ビクセンのSXW赤道儀にケンコーのSE200Nを載せています。 接眼部にはビクセンのフリップミラーを装着しています。 木星の写真を撮りたくて、ToUcamIIで直焦点撮影をしたのですが、木星が明るすぎるのかピントは合っているようですが黄色っぽい明るい丸（模様が見えない）にしか写りませんでした。 試しにNeximageとDSIでも撮影しましたが同じような状態です。 もちろん眼視ではきれいに見えています。 また、以前ミードのETX-90で撮影したときは適度な明るさに写っていました。 木星の明るさに対してCCDの感度が良すぎるのが原因ではないかと思い、暗くするため（拡大するためにも）フリップミラーにSD-1Xとミードの20mmアイピースを使って拡大撮影を試みましたが、ピントが出ませんでした。 そこで下記の２点についてお教えください。 １　直焦点撮影すると模様が見えない明るい丸になってしまうのを防ぐ方法をお教えください。（Vrecord、AMCap、DSIといった録画ソフトの設定で対応できないでしょうか？あるいは画像を暗くするフィルター等が必要なのでしょうか？） ２　SE200N＋フリップミラー＋20mmアイピース＋SD-1Xでピントが合わないのですが、拡大撮影でピントを出す方法をお教えください。
メカニズム…。なぜ起こるのかを、教えて下さい。
ソユーズ宇宙船は小さくて、トイレが無いことは有名です。２００２年にソユーズは大幅改善されて、 トイレが設置されたような話も耳にしました。先端の丸いオービターと呼ばれるユニットに設置 されたと聞いたような気がします。 本当のところ、ソユーズ宇宙船にトイレはあるのでしょうか？　無ければこれまでどおり、発射前に お腹をカラッポにして、古川宇宙飛行士などは飛んだのでしょうか？
この問題が分かりません 水星の公転周期を、88日として 水星と地球が同じ位置関係になるまでの日数を求めなさい
台風や竜巻でまきあげられた石や岩が当たったり、飛行機などが突っ込んで、エレベータがちょん切れたら先端にいる宇宙ステーションの人はどうなるのでしょうか？ 急いでロケットを発射して救出に行くの？
昔、中学の理科の授業で 校庭と屋上では太陽高度は異なるか？ という設問に○と答えたら誤りとされました。 それくらいの観測位置の移動では高度は変化しない、との理由だったと思います。 しかし、これは正確に考えれば変化しますよね。 中学生が行う測定なら誤差の範囲なのでしょうが、精密に測れば観測位置が太陽高度に影響を与えるはずです。 この設問の妥当性についてお伺いしたいです。
昨日の夜（10時）に久しぶりに夜空を見上げていたら、ベテルギウスとシリウス、プロキオンの冬の△がはっきり見えて、やっぱりきれいだなあ・・とつくづく星たちの癒しに満足したのですが、三角から左の方（東）に目を向けると一段と綺麗に「赤い星」が輝いていたのですが、あの星はなんていうのでしょうか？ベテルとプロキオンの延長線上やや下に見えました。お分かりでしたら教えてください。
金環食が日本でみれますが暗くなるのですか？太陽と地球の間に月が来て、太陽の光を遮る状態になるとおもいますが、たしか2009年には皆既日食で完全に隠れた地域はかなり暗くなっていましたが、今回はどの様な暗さになるのですか？
１年３６５日と実際の公転周期との誤差の修正は、４年に一度の「うるう年」の設定で解消していますよね。 では、平均太陽時１日２４時間と実際の自転周期２３時間５６分４秒との誤差（１日あたり３分56秒ずつ）の修正はどのように行っているのか、詳しい方教えてください。 もしかすると、ものすごく単純な質問かもしれませんが、このことがどうしてもわかりません。 申し訳ありませんが、できるだけわかりやすくお願いします。
大手ゼネコンの大林組がマスコミに公表しました。 2050年に完成予定。 いくらくらいの値段で行けるのか？ っか完成したら、ノーベル賞以上！ 歴史にのこる。 技術に詳しい方、つくれそう？
宇宙は広がり続けている　と聞きますが、すごく不思議で理解できません。 もしそうなら、広がり続けているその先（外側）は宇宙じゃなくて何ですか？
散らばる星を見たくて“ケンコーの８×４２”と“オリンパスの８×４０”の双眼鏡を購入しました。 見る位置が悪かったのか、夜空の天気が悪かったのか、期待したほど見れてません。 “７×５０”の双眼鏡が星を見るのに一番最適だと知ってから色々と調べているのですが、どのメーカーの双眼鏡を購入していいか完全に迷っています。 【ケンコー】【ビクセン】【オリンパス】【ニコン】【ミザールテック】【ユーコン】等々… 詳しく解る方、もしくは双眼鏡で星を見ている方、オススメできる双眼鏡を教えて下さい。 よろしくお願いします。
月のかげに太陽以外の天体が隠れることはあるでしょうか
☆僕の双眼鏡が何倍か教えてください☆ ↓双眼鏡には、こんな事が書いてあった↓ Vivitar PV SERIES 8×21 Field 7°　373ft./1000yds. って書いてありましいた。回答お願いします。 　
地球は太陽を中心にして西から東へ公転している だから、他の惑星とかが東から西へ動いているように見えるのはわかりました。 しかし、問題で 太陽は星座の中をどのように動いて見えるのだろう？という問題の答えが西から東なのが分かりません(´Д` ) 天体がすごく苦手なので 基本的な説明からでお願いします。
僕は月の月面が見えるくらいの望遠鏡で なるべく小さくて下手したら持てちゃうくらい の望遠鏡を探しています。 なるべく安めで＾＾；
火星土星水星金星木星って何が違うのかしら？ 月の表面はでこぼこしているみたいですが、こういう星もでこぼこしているのかしらん？ そもそも地面てあるのでしょうか？ 液体でドロドロしていたりするのかしら？ 地面も液体も無く、ガスみたいなものが丸い球状に集まっているのかしら？ そういえば、月の地面て何でできているんですか？ 土ですか？砂ですか？石ですか？地球に無い物質ですか？
とても素人の質問で申し訳ありません。 親の田舎は星が綺麗に見えるので、子供の頃から夏休みや冬休みに帰省したときは、夜になると家の外に出て、肉眼で星空を見ていました。 しかし、空が晴れ渡り、鮮明に星が見えるのに、星がたくさんある辺りに薄い雲の欠片のようなものがモヤモヤある部分があって、不思議に思っていました。 特に興味があった訳ではなく、深く考えたことがなかったのですが、最近になって天の川にガスなるものが見えることを知り「これってガス？？」と思うようになりました。 ガスは肉眼でも見えるのでしょうか？ 薄い雲のように見えるのでしょうか？ 場所は岡山県の北東部、鳥取県と兵庫県との県境辺りで、後山川沿いに家があります（中国山地？）。 後山の標高は千メートルを越えていますが、家のある辺りは４００メートル級でそんなに高地ではありません。 回りが山に囲まれていて、地平線まで星が見える…とはいきませんが、夜空に見えているのは天の川だと思っているのですが…。 （知識もないですし、星だらけで星座とか分かりません。） 月が空に入ってきて見えるときは、月が眩しくて星が見にくくなります。 上空は晴れている日が多いと思います。 視力は良いです。 小さな暗い星が集まっているのも見えたのですが、他の人に説明するのが難しかったです。 モヤモヤはそれよりも認識しやすいと思いました。
1 北極の万年雪が、ほんとに沢山溶けてる。 2 へんなウィルスが増えてきた。 3 惑星トータチスが地球に衝突する。今年？ 4 インドとパキスタンが核戦争をする。今年？ 今年は映画が通り滅亡ですか？
何年後くらいにできそうですか？ リニアエレベーターとかあるんですか？
まず、秋分の日と春分の日の日周経路はどうして重なるのでしょうかよくわからないです。 また、ある地点での秋分の日の太陽の南中時刻は１２時９分だとして、兵庫県の明石の太陽の南中時刻は１１時５３分であった。ある地点は、明石より東の地点か、西の地点でしょうか？
想像の話なので、まじめに難しすぎる話だと理解できないと思いますが、 ブラックホールは素粒子レベルでエネルギーが相転移して別空間を 産んでて（時間の概念も別軸） それがビッグバンと言われ、いまだその空間が生まれた場所から 相転移してきたエネルギーが放出され続けるから宇宙は加速膨張してると 勝手に想像しました。 宇宙はその連続帯みたいな… あくまで想像で理論で説明できないんですけど加速膨張する宇宙論の 一意見としていかがでしょうか？ ダークエネルギーは宇宙空間の外から引っ張ってるのではないと いうような気がしています。 みなさんは加速膨張する宇宙空間のエネルギーはなんだとおもいますか？
先日、759光年は新幹線(時速250キロメートル)で行くとどのくらいかかるのかというのを 目にしました。 そこで疑問に思ったのですが、光年ではなく、759年先の未来に行くには新幹線 (時速250キロメートル)で行くことはできないのでしょうか？
直径の大きい一覧表を見ていたのですが、１番目に大犬座の「ＶＹ　Ｃａｎｉｓ　Ｍａｊｙｏｒｉｓ」（Ｈｕｍｐｈｒｅｒｓ　Ｍｏｄｅｌ）とあり、14番目にも大犬座のＶＹ星（Ｍａｓｓｅｙ　Ｌｅｖｅｓｑｕｅ－Ｐｌｅｚ　Ｍｏｄｅｌ）とあるのですが、14番目のＶＹ星について、詳しく知りたいのですが教えてください。
天体写真を見ていると、星に十字の輝線が出ているものを見かけます。 一方、輝線は無く、星が単に丸く写っているものも見かけます。 輝線が写っているものは、冷却CCDカメラで撮影されたものに多いように思われます。 冷却CCDカメラで撮影すると自然とこのような輝線が星の周りに現れるのでしょうか？ それとも、普通の写真で言うところのクロスフィルターみたいなものを付けるのでしょうか？ 輝線の写真の事例です。 http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/5/ …
今、空を見たら月がいつもよりやけに大きく見えていました。 気のせいでしょうか？
春夏秋冬の言葉のように、日本では四季の始まりを春からと考えますが、 欧米などの海外ではどうなのでしょうか？ 学校の始まりと同じように秋から？ また、四季のない国ではいつをシーズンの始まりと考えているのでしょうか？ そんな情報もあったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
ロバート・ハッチングズ・ゴダードは、月へ到達するのを目標にして、 ロケットの開発をしていたと思いますが、 ゴダードの開発したロケットは、なぜ月へ到達することができなかったのでしょうか。
今年の2月1日、場所は関西で時間は18時10分から20分の間ぐらいだと思います。 自転車に乗っており、ふと空をみると月と明るい星だけ数個確認できました。 すると、月と少し離れたとこに星（仮にA星）とその星から少し離れたところに星（B星）がありました。 そのB星を見た瞬間、なぜそう思ったのかわからないのですが 「あんな星あったかなー？」 星は数個しかなく星座が確認できる知識もなかったのですが、田舎にすんでいたので小さい頃から星は結構見てきたので、飛行機か星かとか、星は普通の人より見たほうだと思うので見間違いとかはないです。 自転車に乗っていたので星をちらちらみていると、A星からB星が離れて行っているように見えました。 私は自転車に乗っていたので目の錯覚かな？と思いましたが、ちらちら見てるとやっぱり離れていっています。 するとすーっとその星は消えてしまいました。だんだんと暗くなるように。 私が見たのはなんだったのでしょうか？ 私は、UFOも幽霊も自分で見ないと信じないほうなのですが、今回はとても胸が躍りました。 経過は　発見→A星がB星と離れていく（発見したときには動いてかも？）→消える 発見から消えるまで2分くらいの短い時間でした。 私は消える星なんて見たことないです。 それからずっと消えた場所やそのほかの場所も見ましたがB星は現れることはありませんでした。 回答お待ちしております。
僕の学年には副担任がいます。 その先生に太陽系の順番（水・金・地・火・木・土・天・海・冥）を教えてもらったときに、 先生が海王星と冥王星の順番が変わって　水・金・地・火・木・土・天・『冥・海』になった と聞きました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 本当なんですか？
かつて、マーキュリー（一人乗り）やアポロ（三人乗り）宇宙船の先端には緊急脱出用の固体燃料ブースターが取り付けられていて、打ち上げ時にアクシデントが発生した際、噴射してカプセルを切り離し安全な高度まで運びパラシュートを開き軟着陸させるというもので、最も危険なロケット打ち上げ時のいわば飛行士の心の支えになっていたそうです。 しかし、ジェミニ（二人乗り）には当時の写真や映像で見る限り緊急脱出用ブースターが付いていません。 疑問に思い、一応調べたらジェミニの場合、射出座席だということです。 ということはジェット戦闘機と同じように二つあるハッチからそれぞれ脱出するということになります。 尚、ジェミニにハッチが二つあったのは宇宙遊泳をする際、楽に出入りするためだとか。 でもどうしてジェミニだけが射出座席だったのでしょうか？（使えるのは大気圏内に限られますし） 打ち上げ時、この方式だとなんだかとても危ないと思うのですが・・・（といっても１９６０年代にジェミニ計画はすでに無事に終了してますが！） いまさらですが、お分かりの方ご教示ください。
冬の夜空で、いつも明るく輝き、気になっている星があります。星に興味を持ち始めて間もないので、それが何の星かわかりません。下記説明で思い当たる星があれば、名前を教えてください。 １月末～２月初の夜８時頃、真西に近い方位で、４５度～６０度くらいの高度に、いつも明るく、孤立して、さんさんと輝いている星が見えます。明るさは、ベテルギウス、アルデバランなどと同じように明るいように見えますが、周りに他に明るい星がないため、いつも目立って輝いています。しかし不思議なことに、うちにある複数の星の本（初心者向けですが）を見ても、そのあたりに目立つような星がないのです。位置的に見て、くじら座・うお座・おひつじ座あたりなのですが…。 こんな手がかりのない質問で申し訳ございません。 １月半ば頃は、南西の方位にありました。とにかく孤立して輝いていて、目立っている星です。この星かなと思うものがあれば、名前を教えてください。
最新の宇宙論を理解するには、物理、数学のどのような分野を理解する必要があるのでしょうか？ 高卒程度の知識からスタートするには何から手を付ければいいのでしょうか？ ※本気で頑張ろうというのではなく、単なる興味本位です。。 　　
現状では輸送コストが高いですから採掘できたとしても運べないですよね どのような条件が整えば運搬が可能となるのでしょうか 宜しくお願いします。
佐藤勝彦氏のインフレーション理論は古いインフレーションですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%87%E5%AE%99% … ＞加速膨張とダークエネルギーとの関連性は明らかになっていない。 ＞宇宙項に由来する可能性があるという数学的見解にて一致するところまで来ている。 この２点は矛盾しているように思えます。 数学的見解は一致していると判断しているのでしょうか？
たまにTVやネットでも話題になりますが、表題通りの質問です。 自分的には「本当に人類は月にいった」のかというより、あの当時に「本当にいけたのか？」という風にも疑問を感じます。 疑問を感じる点としては、もう何年も月へ行っていないこと、当時と今の科学やコンピュータの状況差などを考えると、今ならもっと頻繁に行ってもいいんではと考えるのですが…。 経済的なことや優先する研究とかもあるのでしょうが、色んな意見を教えていただけたらと思います。
アポロ１１号等は不要になった燃料部分？を切り離しますが、切り離した部分は今も宇宙空間を宇宙ごみとして漂っているのでしょうか。 ご教示ください。
地球、それと月とを生中継しているカメラは（なるべく日本の政府、企業、団体などが管理するもの） あるでしょうか。 web camのように、左右、上下などにカメラの向きを、パソコンなどの操作で変更できるもの、 ラジコンのようにカメラが走りだす、などがありましたら、気になります。 お知らせださい。宜しくおねがいします。
鹿児島県の内之浦宇宙センターから打ち上げられるロケットを見物に行きたいのですが、 打ち上げ日時がわかりません。 いつも『打ち上げに成功しました』というニュースは聞くのですが、 打ち上げ予定はどこで調べれば良いのでしょうか。 ホームページも見てみたのですが、よくわからなくて質問を投稿しました。 よろしくお願いします。
元宇宙飛行士の人が宇宙人は地球に来ているといっているそうなんですが、これ本当なんでしょうか？ http://yahoo-yahoo.cocolog-nifty.com/blog/2012/0 …
Aの部屋とBの部屋が隣り合ってあります。 Aの部屋の圧力が+100Pa Bの部屋の圧力が-100Paだとします。 Aの部屋とBの部屋の壁に50cm×50cmの穴をあけると、 Aの部屋からBの部屋に空気が逃げていきます。 Aの部屋の圧力は常に一定、Bの部屋の圧力も常に一定とすると、 50cm×50cmの開口から逃げていく風量は計算できるのでしょうか？
3年半ぶりとなる「うるう秒」が2012年7月1日に「午前8時59分60秒」として挿入されると聞きました。現在の1秒はセシウムを元にした原子時計で定義されるということも分かりました。さて、地球の自転周期がだんだん遅くなっているということですが、この地球の自転速度あるいは自転周期のどのようにして計測するのでしょうか?? 詳細ではなくても良いので大体のところをご教示願えれば幸いです。
ジェット機に乗って日も沈んだ後、窓の外を見ても星が見えたことがありません。　上空からは星は見えないのでしょうか？ 月は見えると思いますが、実際には見た機会がありません。 上空は空気が薄いので星は瞬かないような気がするので、惑星は見えても恒星は見えないのかとも思っています。 国際宇宙ステーションからの星空なんていうのも中継されたことはないし… ご存じの方いらっしゃいましたら、教えてください。　
「月が満ち欠けする仕組みを知りたい」という質問はたくさんあると思いますが、ここでは月の公転や自転を含めて御教授をお願い致します。 よく月の満ち欠けを説明する図として http://www.saga-ed.jp/workshop/edq01461/moon/moo … こちらが使われますよね。 （何故かアップロードができませんでしたので、上記サイトからご確認ください） しかしこの図の通りの説明では、月が約一月かけて見せる満ち欠けを、たった1日で示してしまうのではと考えます。 また、画像で月がAの位置にあると日食が起き、Eの場所で月食が起きるということになってしまいます。 AからEまでの流れは実は月の公転を示したものであり、実際には画面上において「手前⇔奥」という動きの回転の自転をしている…ということであれば何となく理解ができるのですが、私がネット上を探した結果、このような記述は見当たりませんでした。 私ごとですが、私は一時期、月の運動についてある程度理解をしておりました。 しかし諸事情により私の記憶が一部欠落していたり、理解力が急激に落ちたりしてしまい、急に満ち欠けの仕組みが分からなくなってしまいました。 そのため回答者から「お前、本当は答えを知っているだろう」とのお言葉を頂きそうな文章になっていると思いますが、私は本当に答えを知りません。 大学の期末試験1日前に分からなくなってしまい、少々焦っています。 御存じの方は、どうぞご協力をお願い致します。
６月６日朝の、金星日面通過の際、観測用メガネ使用して見れば、肉眼でも小さな黒い金星が見えるのでしょうか・・？
質問させて頂きます。 少し前に新聞で、オリオン座の赤い魔星と言われているベテルギウス が、近々（近々・・・今日か１００万年後・・・壮大すぐる）爆発するらしい です。 超新星爆発すると、６５０光年離れた地球でも分かるぐらい、満月の ３倍の明るさで光るそうです。 世界中の天文学者が、ベテルギウスに注目しているとの事柄が 、新聞に載っていました。 そこで質問なのですが、地球から６５０光年離れているベテルギウスが 超新星爆発したら、その爆発の光は６５０年後に届くのでしょうか？ それとも、超新星の爆発の影響で、光が加速され３～４日ぐらいで届く のでしょうか？ ネットで少し調べたら、「すでにペテルギウスは爆発していて、爆発した光が 届くのを待っているんです」とか、「爆発した光が届くのは６５０年後だけど、 爆発するには兆候があるから、それを観測しているんだ」とか書いてありまし た。 本当の処はどうなのでしょうか？ ご存知の方居ましたら、よろしくお願いします。
アメリカのジョン・Ｆ・ケネディ大統領は、月への有人飛行計画を開始した人として有名ですが、 なぜ、月へ人を飛ばそうと考えたのでしょうか。 また、将来は、ケネディ大統領は、月への有人飛行計画を開始した人物としてのみ記憶される人物になるのでしょうか。
君の身体の中にも別次元があって 宇宙があって 星があって 生物や人もいるのでしょうか？ あくまで仮説であり、例え話であって 存在を確認することは不可能なのでしょうか？
正六角形の頂点を時計回りに、p0, p1, p2, p3, p4, p5として、 p0, p2, p4に全く同じ形、質量の恒星があるとする。 p1, p3, p5を光で結んだ三角形の内角の和と180度の大小関係はどうなんだろうかと、 最近考えております。 考えがまとまらず、投稿する次第です。 各辺に最も近い恒星だけ考えるなら、内角の和≤180度でよいかと思いますが、 ３つを考慮するとどうなんでしょう？
2010年、サンプルが小さすぎて解析が困難だとありましたが、その後の進捗はどうなったのでしょうか。詳細結果はわかったのでしょうか。ニュースにはでてきてないように思いますが、わかる方教えていただけないでしょうか。
月相についての質問です。 例えば、２月６日は満月 と言われた場合、 (1)２月６日のその日の晩、夕方以降からが、満月ですか？ それとも、 (2)２月６日になって、０：００以降が、満月ですか？ （(2)の場合は、２月５日の夜という事になります。） 満月の２日前の晩といわれると、その計算時に、どっちになるのかが分からなくて、 質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
BIGLOBEの天文学の質問を見ると、 ビックバンはちゃんとした 言葉ではないと言う 質問がありました。 質問の回答を思い出せず・・。 えっとなので なぜビックバンが ちゃんとした言葉ではないのか 回答チャルブタットリムニダ
反地球ヤハウェ。 映画「メランコリア」（２月１７日から公開）の中で、太陽の反対側にある惑星が、突如、地球に向けて接近してくるとあります。 自称サイエンス・エンターティナーの飛鳥昭雄氏は地球とほぼ同じ大きさで、太陽を中心にして点対称の位置をほぼ同じ軌道で、同じ速度で公転する反地球ヤハウェが存在すると主張しています。 楕円軌道のふたつの焦点のうち、ひとつだけを共有しながら公転しているので、ケプラーの法則に反せず、しかも地球からは常に太陽の陰になるので、その姿を見ることはできない・・・とか。 映画ならいざ知らず、反地球ヤハウェが実在するのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
風船をふくらませてそのまま手を離すと空気が勢いよく出てその反動で飛んでいきます。コースはめちゃくちゃで、弓矢のようには飛んでいきません。その点、ロケットは、種子島などの打ち上げのニュースなどを見るとあまりふらつかないでゆっくり、まっすぐ発射されているように見えます。あれはなぜでしょうか。 風船に比べてとても大きくて重いので安定性があって特に何もしなくてもちゃんとまっすぐ飛んでいくのでしょうか。それとも実は細かく姿勢を直しているのだけどニュース映像ではそこまで見えないのでしょうか、それとも他に何かあるのでしょうか。知っている方いたら教えてください。
反地球ヤハウェ。 映画「メランコリア」（２月１７日から公開）の中で、太陽の反対側にある惑星が、突如、地球に向けて接近してくるとあります。 自称サイエンス・エンターティナーの飛鳥昭雄氏は地球とほぼ同じ大きさで、太陽を中心にして点対称の位置をほぼ同じ軌道で、同じ速度で公転する反地球ヤハウェが存在すると主張しています。 楕円軌道のふたつの焦点のうち、ひとつだけを共有しながら公転しているので、ケプラーの法則に反せず、しかも地球からは常に太陽の陰になるので、その姿を見ることはできない・・・とか。 映画ならいざ知らず、反地球ヤハウェが実在するのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
太陽は東から西へ１日一回転している。 地球を中心とすると太陽は西から東へ自転してるように見えるということですか？ あと、東から西、西から東どちらが反時計回りで時計回りですか？
宇宙から帰還した宇宙飛行士の記者会見を見ていると非常に面白いです。 宇宙空間と地球上の違い、地球に戻ってからの宇宙・宇宙へ行く前との感覚、筋力の違い。 地球に戻った直ぐは自力で立てない、平衡感覚が失われる、骨密度の低下、筋力の低下、宇宙ステーション内での実験、宇宙ステーション外へ出るのに宇宙服（？）を着るのに気圧調整に長時間かかる、等々。 学問・知識がなくても話を聞いていると面白いです。 こういった、あまり専門的・難し過ぎない、簡単な宇宙飛行士の体験談を、まとめた本ないですか？ 日本人宇宙飛行士の人が本を出してるので、それを読めばとも思いますが、予算的に辛いです。
興味ある方だけ答えてくれるとうれしいです。 私は先日以下のような質問をしました。 http://okwave.jp/qa/q7245294.html すべてを読み返し 別の疑問が浮かびました。 宇宙にはひょっとすると 地球に似た星・また 地球とは異なるが 生命の存在する星があるのかもしれない。 あるともないともいえないですね。 ここではあるとして考えたとき。 そこに何の意味がある 地球と似てるなら 地球人と同じことをするのではないだろうか。 地球と似てないなら コミュニケーションを見つけ出し・・ 見つけ出してそこから未来はなにをするのだろう。 考えてください。《協力しあい 略奪しあいもするのでは？》 ほかの星の良いところをまねするとか。 可能でしょうか？ もうわざわざほかの星・・といかないまでも 答えは出ているのではないでしょうか。 地球内にいて ほかの国の土地のよいところを そんなにまねできてますか 素直にまねできているでしょうか。 言いたいことは。 宇宙のまだ知らないことが見つかって、 それに何の意味があるのだろうということ。 もちろん技術躍進のため、宇宙進出探査は欠かせないでしょう。 私もこれは人間の義務のような感じがあります。 しかし、上記を考えたとき こんなに矛盾した努力は ほかには無いだろうとも思えるのです。 宇宙の・・ほかのなにかをみつけても 人は過ちをおかさず そのそれを十分に 活かすことはできるのでしょうか。 また 活かすと思います、また邪魔もあると思います。 しかしそう考えると「おいおい なんだよ結果が わかってるなら 探査とか活用とかべつにやんなくてもいーじゃんか」とか思えてきませんか？ 私は宇宙研究反対派ではありません。 ただたんに矛盾にたどり着く疑問が解けないだけです。 いつの日か こんな質問でさえ、遠い昔の下らぬ話になるでしょう。 ということは 宇宙に人類が誕生して 、今現在、宇宙からしてみれば わずか 数ヶ月程度の歴史でしかないきがします。 人間が遠くの星などに行き来ができ、そこから10000年後 ぐらいから やっと「宇宙の歴史」という名前が生まれそうです。 追記。 これと同じく タイムマシンというものも 意味がわからない 意味は無いとおもえる今日この頃。
簡易月齢計算法で鬼鬼西というものがありますよね。 その例題を見たのですが、分からない所がありましたので教えて下さい。 基準年 1759、1778、1797、 1816、1835、1854、1873、1892 1911、1940、1949、1968、1987 2006、2025、2044、2063、2082 2101、2120、2139、2158、2177 例題。 2001年1月19日 月齢＝［（2001－1987）×11＋0＋19］（mod30）＝［14×11＋19］（mod30）＝［173］（mod30）＝23 この式について分からないことがあります。 なぜ、［173］（mod30）＝23となるのでしょうか。 23になる考え方を教えて下さい。 （mod30）に当て嵌める場合、一番近い数字が23だから23なのでしょうか。 もし［18］（mod30）なら18なのですよね？ よろしくお願いします。
今日、公園に大量にウンチを含んだ水をまいてる人がいました。 そこで疑問が生まれました。 それは、その水が蒸発し、雨になって降ってくる事があるのかどうかということです。 もし仮にそのようなことがあったら気持ち悪いなと思うので早めに教えてください。 お願いします。
素朴な疑問なのですが・・・。 良く、例として夕焼け等があげられますが、 何故、赤い色は地球の大気を通過しやすくなるのでしょうか？ 光の波長が長くなると赤に近づき、その為地球の大気を通過しやすくなり 赤い色のみ人の目に見えると聞きます。 つまり、光の波長が長い=大気を通過しやすい その為、空は赤くなるということだと思うのですが、 では、何故、光の波長が長いと大気を通過しやすいのでしょうか？ 当方、特に天文学を学んでいるわけではないので、 分かりやすく説明していただけると嬉しいです。 また、参考になるサイトを提示して頂けると喜びます。 以上、宜しくお願い致します。
ふと思ったしょうもない疑問なんですけれど… 地球の軌道上に、地球と太陽を結んだ直線上にもうひとつ地球がある可能性はあるのだろうか？ その、もうひとつの地球が、地球と同じ周期で公転しているとすると、少なくとも地球上から観測することは不可能なわけですが。 今まで地球と太陽を結ぶ直線上の向こう側をリアルタイムで観測したという話は聞いたことがないような気がしますし… もちろん、今のところ、そうした天体が観測されたことはないことは重々承知しておりますし、もちろん、一般的に考えて、こうした可能性が極めて低いことは承知しております。 その上で、こうした私の思いつきを明確に否定できる科学的な根拠があればお教え下さい。
細かい数字は忘れましたが、あんなに遠くまでピンポイントで しかも長い年月をかけて旅をする探査機を作れる、あるいは それをコントロールする技術というのは文系の私には 想像の埒外のすごい事です。 日本の宇宙に関する技術のレベルは世界的に見て 何位くらいなのでしょうか？ 教えて下さい。
人工衛星を題材にしたものを書こうと考えています。 もしも古い人工衛星が地上に落下した場合、爆発は引き起こされるのでしょうか？ 爆発しない場合、大きな爆発をするにはどのような条件になるのでしょうか？ 落ちてくる途中に燃え尽きる、ということは考慮せずにそのままのものが落ちてくると考えてください。
ある年の「夏」 １日が赤口、１０日が先負、２０日が先負、３０日が先勝 これが西暦何年の何月か教えてください！ あとよろしければ、その計算方法も教えてくれるとうれしいですm(__)m よろしくお願いします！
　ある地点におけるある日の日長時間（日出から日没）を近似的に求める方法はないでしょうか？ 　任意の緯度（北緯0～45度位の範囲、経度や標高は無視）と日付だけをパラメーターにして、大まかな日長時間（10分程度の誤差はOK）がわかるような計算式が欲しいのです。 　1年間の日長は夏至の日を最大値、冬至の日を最小値とするようなサインカーブのような曲線に当てはめて近似することって無理でしょうか？高緯度になるほど振幅が大きくなるような曲線が描けそうな気がするのですが。。 　日長時間を求めるだけであれば、計算サイト等で日没時刻から日出時刻を引けばよいのですが、近似値を一般化できないものでしょうか？ 　どうぞよろしくお願いします。
太陽系の惑星の半径を教えて下さいm(__)m
1月4日の未明にしぶんぎ座流星群というのが見えるそうなのですが東京からでも見ることができますか？ また見れるとしたら具体的に何時くらいが一番見やすい時間でしょうか？ 分かる方がいましたら回答よろしくお願いいたします。
１０の４０乗に注目した大数仮説があります。 現在、この説はまともな研究として認められているのでしょうか？ あるいは、いわゆるトンデモ科学に分類されているのでしょうか？ 最近の動向を教えて下さい。
高一です。地球外生命体についての論文を書いています。 よく、系外の地球型惑星などで水の存在が考えられる惑星が観測された という記事を目にするのですが、これはどういった方法で観測しているのでしょうか？ ハビタブルゾーン（生命居住可能領域）の計算からくるものですか？ それと、こういった水の存在が考えられるという論文や発表は前からちょくちょく あったようですが、それで明確な確信を得られない理由は何でしょうか？ 余りに遠くて観測に時間がかかりすぎるという理由が主なのでしょうか？
宇宙の銀河の膨大な数からいえば、当然、地球に似た環境の星はあると思えます。 でも、地球のように文明が発達して、地球にやってくることができるような宇宙人はどう考えてもいないと思うのです。 なぜなら １）地球人が、どんなにロケットの開発をして、ハイパワーのエンジンを作ろうとも、火星に実際に人間を送り出すだけで何年もかかるような距離なのに、（太陽系内の移動さえこんなに時間がかかるのに）もっとさらに遠い場所にあるとされる、宇宙人のすむ惑星から地球までくるなら、それこそその宇宙人のほとんど一生をかけないと、往復できないと思うし、そこまでして一生のほとんどを宇宙間の移動だけに費やしていいとか思う宇宙人はいないと思えるからです ２）地球上の人たちは、ここまでのレベルの宇宙開発ができるまでの間に、同時に地球環境も破壊することになりました。 つまり、文明の発達は、環境の破壊なしにはありえないとおもうのです。 なので、もし宇宙人が地球に来れるほどの宇宙船を開発できるまでに至る頃には、その惑星そのものの寿命も、もうない（つまり、そこまで文明が発達するまえに、惑星の中に宇宙人が住める環境じゃなくなっている）と思うからです。 ※宇宙人がもしいるなら、それは地球人と同じような存在だと、BSプレミアムの「コズミックフロント」で言っていましたので、この矛盾点を感じたのです。 そもそも、ボイジャーを開発したうちの一人の方が 「ボイジャーにつんだレコードは、これからもずっと飛び続けて、いつか宇宙人が拾うかもしれないし、地球が滅亡したあともそのレコードは飛び続けて、地球があった証になるのです」と言っていたのですが コズミックフロントでは、そのレコードの寿命があと２０年くらいと言っていたので、ボイジャーを開発したひとでさえ、ある意味、ちょっと夢見がちというか、ロマンを描きすぎて現実的でないところがあるのではとすら感じてしまっています。 そもそも、宇宙人が地球にくる理由も、もうこれだけ環境が悪化して、住む価値もうすれているようなところへきて、何の用事が・・・？ともおもってしまします。 （征服する価値がないような） 天文学やその他、宇宙研究にたずさわる方のなかには、実際、宇宙生命体はともかく（ようは、バクテリアとかいうレベルの生命体など）ＳＦに出てくるような宇宙人（ＵＦＯに乗って地球にくる）を心から信じているひとはいるのでしょうか・・・？
電波望遠鏡では、どの様にして、受信した電波を2次元の画像に表示しているのでしょうか。 光学望遠鏡では、2次元のCCDに光が投影されますが、電波望遠鏡に2次元にマッピングされたアンテナがあるとは思えません。 アンテナを微妙に動かして、昔のブラウン管の走査線みたいに操作しているのでしょうか。操作となると、微妙な角度の制御となり、直径が数十メートルのパラボラを制度よく動かせるとは思えません。 参考になるURLなどを教えていただけないでしょうか。
夜３時に窓があいていてカーテンが開いていました。 ネコが窓のほうに向かってシャーと威嚇していました。 そして、ネコが窓の外に飛び出した辺りでまた眠くなりまして 何故か、目が覚めると誰か数人いて私を見つめて何かを考えているようでした。 よくTVで見る宇宙人の見た目をしていました。グレイ？ 彼らはUFOに乗っていて、それはオレンジに光る鉄みたいなのに覆われていて その鉄から太陽のフレアのようなものが噴出していました。 光の強さを利用する技術で移動しているのかなといった感じでした。 しかし、内部はプラスチックのような簡素な作りで鉄の光とは全く違う電球のような 鈍った光でした。私は、ここはどこかと尋ねると喋ったのがびっくりしたのか 拘束器具みたいなもので縛られました。 私は、内部をじっくり見る事ができたのですがその間宇宙人達は私の髪等を採取していて 軽く死を予感しました。だけど、無事に帰されました。或いは無事じゃないか。 鼻の穴から奥に、何か入れられたんですが縛られていて抵抗できませんでした。 入れ方が甘かったのか自分の鼻腔が歪な形だったのか、風邪だったのでタンと一緒に 口の方に流れてきてすぐに吐き出しました。それが何かは分かりませんがそれのせいで 呂律が回らなくて、何となく記憶を消させる位の強さを感じて怖くなりました。 そのせいで気を失っていて気がついたらベッドでした。 夢だったのかと思いましたが、何故か足の裏に 自分が焦げたのか何か炭？がついていまして、夢じゃない事を実感しました。 私は、どうなってしまうのでしょうか？また、どこに報告すべきなんでしょうか。 ご存知あれば、URL等教えてください。
月を見るのが好きな友達（男性・高校生～大学生）へプレゼントをしたいと思っています。 月に関するおもちゃや、本等、あまり高価なものではなく、ちょっとしたサプライズ的なものをあげたいのですが、何かオススメがありましたら、教えてください。（宇宙～ではなく、月、満月が特に好きなようです）お願いします。
人間原理の宇宙論とは、どういった議論なのでしょうか？ 大学のレポート課題で、こんな課題がだされました・・・。 どうやってレポートを書き始めていいかわかりません。 ヒントだけでもいいので、教えてください。。。。
本日２０１１年１２月２６日１８時半ごろ、南西の空に閃光が見えました。 日頃から星を見ていたので、金星よりも明るく、（色は白から薄い黄色の間） 高度が低いにしても、またたきが激しく、あまり見かけない輝き方でした。 星のナビアプリで照合しましたが、恒星はもちろん、惑星もあのあたりには ありませんでした。よく質問のある金星は、明けの明星になっているはずです。 今までの経験上、あそこまで閃光を出すのは (1)着陸しかけの飛行機。 (2)火球 (3)見たことはないですが、ISS？ くらいしか思いつかず、いづれにしても動くはずだと思い、じっと観察しました。 １０分ほど経過しても動かず、飛行物体では無いと確信しました。でも 惑星ではないとすると・・・ (4)遠くの山の上に灯台でもある？ と思い、７時過ぎに再び外に出ると 綺麗に消えていました。 少し雲が出ていたのですが、あの光量なら少しは見えるはず。 なのに消えていました。 一体何だったのか、とてももやもやしています。 とりとめの無い質問ですみません。
失礼します。 先日、私の子供に「サンタさんからのプレゼント何お願いしたの?」と聞くと「天体望遠鏡だよ」と 答えてくれたので 昨日こっそり（寝てるとき）プレゼントしてみました。 結果大喜び しかし・・・・・子供には使い方も分からずお父さんに聞きに行った訳ですが お父さんも分からないみたいで。 お父さんは説明書に書いてあったピント合わせやら照準合わせなど色々やって昼だと本体上に乗ってる小さい望遠鏡＆本体では映るものの夜になると本体の望遠鏡では映りません。 接眼レンズ×20使用 説明書に「最初は月から観察」とか書いてますがこの時期月が出るのはレアだと思うし・・・ 何かアドバイスありましたら教えてください。 宜しくお願いいたします。
2011/12/24 午後３時から４時頃西の方の空、軽ワゴン運転席側のフロントガラスの上から、結構余裕のある高さの空に、まだ明るいにもかかわらず、高照度LEDを発光したような白い点が見えました。 最初気づいたときは、あ、なんだろうあれは、位のあかるさでしたが、数秒後明るさが増し、１０秒位したら、LEDにコンデンサを付けたような感じに、スゥっと消えてしまいました。 動きはなかったです。 私自身、UFO等を信じていない方ですが、２４日に、天体で、大接近みたいなのは、あったのでしょうか？
とあるSF作品で、月がない場合に地球環境はこうなっていたと語られていました。 潮汐は弱くなる。 潮汐は自転に対しブレーキのように作用するが、それが弱くなるため自転の速度が現在より早くなる。（現在の３倍、一日は８時間） 自転による遠心力で重力が相殺される。（-１０％） 月明かりがないため夜は真っ暗。 大気は濃密になる。 自転が早いため東から西へ絶え間ない強風が吹きつづける。 その風にあおられ海の波も常に高く荒い。 作中ではこの設定に基づき生物がどんな進化を遂げたかを考察していました。（生物学カテゴリで質問してます　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7206775.html） 実際のところ環境にはどんな違いが出るのでしょう？ 腑に落ちないのは潮汐と大気。 月がないなら潮汐は弱まるのではなく無くなってしまうのでは？ 大気は重力が弱まるならむしろ希薄になるのでは？ 大気も地球の自転に合わせて動くのだから、その自転速度が急激に変化しない限りどんなに自転が早くても相対速度は0であり風は発生しないのでは？（自転が早すぎて大気の加速が追い付かない？） 作中では、月はよそからやってきたのが地球の重力圏に捕まったという説が採られていましたが、もし月がない天体に月並みの質量をもった衛星が突然加わったらどんな変化が起こるでしょう？ そして、もし今の地球にもう一つの月が加わったとしたら…？ 潮汐や自転速度の変化から相当な天変地異が発生すると思いますが、具体的にはどんなことが起こるのか？ 詳しい人の意見を聞いてみたいです。
旧ソ連が打ち上げたロケット「スプートニク２号」には、 なぜ犬が乗せられたのでしょうか。 なぜ他の動物、例えば猿ではなく、犬だったのでしょうか。 猿の方が人間に似ていて、ふさわしいような気がするのですが。
隕石が、酸化して出来るさびと、鉄が酸化して出来るさびは、同じでしょうか?
日本で採集された隕石は、珍しいので、価値はつきますか？
これは隕石でしょうか？ 大きさは、縦横２cm位 厚さ、どこも大体０、６cm 重さは、量る物が無くてはかれませんが、大きさの割には、とても重いです 色は、茶色みがかった黒です 磁石を近づけると、強く、くっつきます また、コンパスに近づけると、針が少し動きます 発見した場所は、川が近くにある山の道です 宜しくお願いします ※他に知りたいことがあれば、聞いて下さい
昔の絵画などでは、宇宙ステーションはドーナツ形をして回転していました。 これは人工重力を創りだすためでした。 しかし、最近のステーションは回転していませんが、なぜなのでしょうか？
隕石って、鉄などの密度で判断って出来ますか？
６歳児のクリスマスプレゼントに天体望遠鏡を考えています。２万前後で、お勧めがありましたら教えてください。また、メーカーはどこがいいでしょうか？よろしくお願いします。６歳男児ですが、すごく天文に興味があり、本人から望遠鏡がほしいと強くサンタにお願いしています。
銀河の種類を自動的に分類する方法にはどのようなものがあるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
どんな現象ですか
隕石が摩擦などで、自然にたいらになる事ってありますか?
天文学まったくの素人同士のかなり無意味な会話からでた質問です。 しかし、今となっては気になって気になって・・・ 地球の公転が３６５日ではなく、３６０日にしようとしたとして、地球が太陽よりにどれだけ近寄れば、１年において６日分、公転を早めることができるでか、という話題をしておりました。 ５メートルくらい太陽に近寄ると年間６日、公転が縮まるのでは？と勝手にいいたいほうだい知人と話しておりましたが、いかがなものでしょうか？ いや、３６５分の６　というかなり大きな割合分、縮めないといけないので、それどころではないですね。 実は、色々と興味があり、ど素人ながら宇宙に思いをはせることがあります。 直接のご回答でなくともなにかしら教えて頂けたら幸いです。
初心者向け天体望遠鏡のオススメを教えてください。 特段の目的は無いですが、木星あたりまで見えればいいかなって感じです。 欲を言えば、モニターやPCに接続できれば嬉しいです。 一応、ネットで検索したら、2万くらいであるようなんですが、香港製(？)みたいで品質などに疑念を持っています。 とりあえず、近所のカメラ屋さんが望遠鏡を扱っていて、『ビクセン』というメーカーのカタログをもらいました。 が、それでも何だかよくわかりません。 わかったのは、「天体望遠鏡は高い」ってことです。 以上ですがお願いします。 何か補足が必要ならその都度します。
午後６時に見た満月と、同じ日の午後１１時に見た満月では、微妙に満ち欠けしているということはありますか。
放電による発光現象は何
私の年齢は２０代前半です。 死ぬまでに一度宇宙に行って宇宙から地球を眺めてみたいです。 大金持ちでも何でもない普通の人が宇宙旅行に行けるような時代は、来るのでしょうか？
昔、女性がスペースシャトルの乗員として、宇宙飛行士になり始めたとき、 女性は男性宇宙飛行士に比べて身体が小さいので、 宇宙服がぶかぶかだったりする問題があると言われていた気がしますが、 その問題はどう解決されたのでしょうか。 女性宇宙飛行士の身体が男性より小さいことによる、 宇宙服のサイズが合わない等の問題はどうなったのでしょうか。
マエストロさま方に質問です。 「天文学はすべてに通ずる」…ということで、こちらのカテゴリに 投稿させていただきました。 不思議なシンボルらしきものを見つけ、いくら調べても 分からないゆえ、ご指南頂きたくおもいます。 中心に地球の画があり、その周囲を、１５個のシンボル（？）が取り囲んでいます。 １５個はそれぞれ時計回りに、（説明が稚拙ですみません） (1)黒い十字架(2)アラブ的な文字（無理にみれば、３０の上にスイカがひと切れのってるみたい） (3)黒い８花弁の花丸(4)アゼルバイジャンやアルジェリア国旗の月と★ (5)どうみても鳥居(6)ダビデの星(7)幾何学的な花模様(8)どうみての陰陽のマーク (9)細い剣のような十字架(10)十字の中にペケ(11)円の中の五芒星(12)黒い翼を広げた鳥 (13)右手のひらに黒い丸(14)丸(15)３本の剣？（真ん中の剣は丸を真っ二つに割っている） 以上です（冷や汗…）。鳥居や十字架から、どこか宗教的なものを感じるのですが… それでは長くなりましたが、以上、よろしくお願いいたします。
どうして月は太陽の光を反射するのですか？？ ってか、どうやったら、反射するんですかね？？ 教えてください。
先ほど月が日々違う位置にみえるのは何故か？ と質問させていただいたところ、以下の様な回答を頂きました。 （回答いただいた方、どうもありがとうございました。） ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 月は地球の周りを約1カ月で公転いるため 1日経過後の同じ時間には、 360度÷30日＝約12度動いている。 月は地球の公転で1日1度ずれるだけでなく、 自分自身の公転で1日約12度ずれる。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 私自身もこの様な法則性があれば理解は出来るのですが、 上記考え方で行くと、月は日々約１３度程度ずれた場所に位置する。 という事になると思うのですが、それなら不思議ではないのです。 前日は北にあった月が翌日は南西に見える。 つまり角度でいえば１３５度位ずれて見える訳です。 かといって、毎日それくらいのずれがあるかと言うと そういう事はなく、前日比がさほぼ変わらない日もあるのです。 地球自体が自転しているとはいえ、 月の公転の軌跡は決まっているのですよね？ 自転や公転は法則があるのにも関わらず、 月の見える場所に法則性が無い事が非常に不思議です。 この理由を詳しく解説頂けるとありがたいです。 また、翌日の月の出現場所の推定方法があればご教授願います。 よろしくお願いします。
月がよく分からないので教えてください。 星は毎日ほとんど同じ場所に見えていて、 1時間に15度移動して見えますよね。 （地球が回転してるから？ですよね。） でも月は同じ時間同じ場所から見ても 前日あった場所とはかけ離れた場所に見えたりします。 例えば前日は北の方角に見えていたのに、 翌日は南西の方角に見えていたりします。 これは何故なのでしょう… 不思議で仕方が無いのです。 分かりやすく解説していただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
１日過ぎたら皆既月食、見れませんか。
教えてください
昨夜　皆既月食を見たのですが、通常５００円玉くらいに見えている月が、５円玉の穴くらいの大きさに成っていました。あんな小さな月は、初めて見ました。なぜあの様に小さく見えていたのですか？
　宇宙は膨張し続けているといいますが、だとするならば、地球が宇宙の中心でない限り、方向によって膨張のスピードに差が出てくるのではないか？と考えるのです。 　 　例えば、パンを作るとき、生地が膨張するわけですが、パンの中心から計測すれば凡そどの方向も同じ速度で膨張してゆくこととなりますが、計測地点が外縁に近づくにつれ、ふち側の膨張速度は遅くなるはず。 　つまり、どちらが宇宙の中心なのかを把握することができる・・・と考えてしまうのですが。 　 　どうなのでしょうか？　
今日は月食です。 月の色、赤っぽく見えましたね。 肉眼、動画などで観察されたかたその色はどのようにみえましたか。 例えるなら？ ハンバーグ？うめぼし？紅白まんじゅう？ 好きなものに例えてください。
月面都市とスペースコロニー。 先に実現しそうなのはどちらですか？ 宇宙開発が本格化した頃は、『２０００年頃には月面都市やスペースコロニーが完成し、宇宙への移住が始まる』となっていたんですよね。 今のペースだと、今世紀中に間に合いますか？
立体作品の素材となるクレーターの写真が必要で、自分で撮影をしようと思っています。 天文に関しては全くの初心者です。写真歴は少しあります。 フィルムの一眼で撮影をしたいと思っているのですが、 やはり望遠鏡を使っての撮影が最善でしょうか？ 望遠鏡などの機材の費用は２万以下で考えています。 他の方法、おすすめの機種、フィルムでの撮影に関するアドバイスがありましたらよろしくお願い致します。
NASA・JAXA以外で惑星の研究を仕事にしてる所ってありますか。NASAは最近、地球に似た惑星を発見したという情報がありましたが、NASAには日本人なので就職出来ません。JAXAからは、惑星に関する情報があまり無いと思うのですが、この前の古川さんの搭乗は医療に関する事だし野口聡一さんはISSの組み立てでした。惑星に関する研究はNASAしかしてないのでしょうか。
日本のある地点での春分の日の午後9時の西の空の様子です。この図で、星Ｐは北極星で、その高度は図の角度aで表されます。これについて、次の問いに答えなさい。 （１）この日の正午に太陽はどの位置にありましたか？ （２）図のア～ソの位置にある星のうち1日中地平線より下に沈まないのはどの位置にある星ですか？ （３）図のエの位置にある星は6時間後には図のア～ソのどの位置に来るでしょうか？ （４）図のイの位置にある星は、この日から2ヶ月後の午後9時には図のア～ソのどの位置に来るでしょうか？ （５）この観測地点より北にある日本の地点で、北極星の高度を測ると図のaと比べてどうなりますか？ （６）この春分の日から何日か後の午後６時に、月を真南の空に見ることができました。何日後でしょうか？ア：４　イ：８　ウ１１　エ：１５　オ：１９　カ：２２ 解答は、 （１）イ（２）カ・シ（３）コ（４）キ（５）ア（６）オ です。 算数の家庭教師をしていたら、理科の質問されて・・・問題が分からなくて困っています。 誰か助けてください(汗)
アポロ１１号の月着陸から４０年・・・ その後もスペースシャトルや国際宇宙ステーション等の宇宙開発はされてはいますが、有人のものはどれもが地球の上空すれすれの（一応、宇宙です）周回軌道上であり、地球の引力圏から飛び出し他の天体に行き、かつそこに人類が足を降ろした例はアポロ以外にはありません。 その偉業は今でも「凄い！」の一言。 さて、これほどの壮大なミッションです。少なからず当時の興味深い話があると思うのです。 私が知っているのは・・・ ・無事、月面着陸を果した後、上空の指令船とドッキングするため着陸船の上昇部分のエンジンが何らかのアクシデントで噴射しなかった場合、当然ながら船内に残された２名の宇宙飛行士はそこで酸素が尽きると同時に最期を迎えるということに・・・月を回っている指令船の飛行士１名だけが残念ながら彼等を残して地球に帰還するよう教育されていたそうです。 当時、米ソの宇宙開発競争は冷戦下でもあり、もともとが軍人や戦闘機パイロットだった彼らは強靭な精神力と体力を持ち、国の威信を背負っていて、万一の事態に陥った時はその命を国に捧げる覚悟は十分出来ていたらしいです。 幸いなことに１１号～１７号（除く１３号）で月着陸を果した１２名の宇宙飛行士は全員無事に帰還しました。合わせて月着陸船（ＬＭ）を製造したグラマン社の技術の高さに敬服するばかりです。 ・あと、地球帰還は洋上ですが、これも万一、大幅にズレて砂漠や密林に着地した場合のサバイバル訓練も十分受けていたらしいです。救援が来るまで外敵から身を守る必要があり、そのために武器（銃等）も船内に積んでいたとか・・・ 他にも興味深いエピソードをご存知の方、是非お聞かせ下さい！ （尚、一連のアポロ月着陸捏造説は稚拙極まりなく根拠のないことであり、全く興味がありませんので・・・）
今年の夏、確か７月半ばの夜9時過ぎのことです。 ふと月を見上げると、虹のようなものが月の周りに出来ており、びっくりして自分の目を疑いました。 私は、虹というと、バウムクーヘンのようなアーチを想像します。まさか虹が月の周りを一周しているだなんて。今でも不思議に思います。 そこで、このような現象がなぜ起こるのか、お知りの方は、簡単でも、びっしりでも構いませんので、教えてください。
地球で私たちが生きていくために太陽は必要不可欠ですが、太陽にとって地球は絶対に必要なものなのでしょうか。また、月と地球はその存在が互いにとって必要なものなのでしょうか。 素朴な質問ですが、天文に詳しい方がいらっしゃれば、詳しい解説をお願いしたいです。また、そのようなことが書かれている本の紹介でもかまいません。よろしくお願いします。
下記について教えて下さい。 １．多段式の各ステージはどのように結合してあるのでしょうか？（それぞれかなり重量があると思いますが） また、切り離すにはどうしているのでしょうか？ ２．切り離した部分が地上や海上に落下した際、もしも人や建物、船舶に衝突した場合の補償とかは？仮に過去にそのような事例はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ある日時での太陽系の天体（８つの惑星と月など）それぞれの位置（太陽基準）と、速度あるいは運動量を知る方法はありますか。初期条件のようなデータが欲しいだけなので、いつの時点のデータでも構いません。 質問に不明確な点がありましたら補足します。 よろしくお願いします。
もし強烈な太陽フレアが地球に吹き込んで強烈な太陽嵐がおきたとしますね、 そうしたら主にどんな被害が出るんですか？ 電子機器使えなくなると聞いたことがありますが地球そのものが電子レンジ状態になるんじゃ ないですか？それともそんなことにはならずべつの被害がでますか？ だいたいどんな被害がでるのでしょうか？ 分かりやすく教えてください。 よろしくおねがいします。
月のクレーターは日本人から見たらウサギが餅をついているように見えるけど、 ほかの人にはどんなふうに見えるんですか？
太陽を点と仮定し、この点を中心として水星、金星、地球が完全な円軌道を回っているとすると、地球より内側の星は地上からは見えないと思うのですが、実際は見えるようです。これは仮定の何が実際と違うためでしょうか？
MacOSのスノーレパードの壁紙に宇宙をモチーフとしたのがあるのですが、 あれは実際のところ宇宙で起こりえる・起こっている現象なのでしょうか？ 起こっている現象であればどのような物なのか教えてくれませんか？ それに近い現象でも構いません。 よろしくお願いします。
中受理科の、天体の質問です。 3枚の空の絵があって、５・６・７月のいずれかだと、問題文には書いてあります。 ・絵の、地平線近くに太陽が描いてあります。 ・その太陽のそばに、双子座が描いてあります。 それで、 「これは、一日のうち、何時頃に撮影されたものでしょうか？」という問題です。 正解は、18時。日没前です。 解説にはこう書いてありました。 「ふたご座は、この時期は、太陽と同じ方向にある。だから一緒に沈んでいくのである。」 ところが、私は疑問をもちました。 「朝じゃ、だめなの？」 事実、選択肢の一つには、6時、というものもあります。 どうして、6時、日の出の時刻・・・ではだめなのかが、分かりません。 ちなみに、太陽のある方角は、西なのか東なのかが、わからないようになっています。 これは、どういうことなのでしょうか。 そういうものとして、覚えるしかないのか、 または、何か自分が見落としている情報があるのか… 教えて頂けると、助かります！　
理科の南中高度に関して質問させていただきます。 現在使用している問題集を解いた際、回答を見ても分からない問題がありました。 以下に、問題集の不明部分を記載します。 （尚、著作権に配慮し、問題および問いは多少変えてあります。） -------------------------- 日本のある地点で透明半球を使って太陽の一日の動きを調べた。測定結果から、太陽は一時間に２５ｍｍ透明半球上を移動した。また、この日の南中高度は、一年中で一番低い。 （問）太陽が一番高い位置にあるときの時刻はいつか？ 　　　ア．正午より前　イ．正午　ウ．正午より後 （答）　ウ ---------------------------- 　・南中する時刻は正午ではないのですか？ 　・南中する時刻は日本全国どこでも同じではないのですか？ よろしくお願い致します。
ついさっき（２０１１年１１月２３日午前０時０５分頃） ウォーキングをしていたら、 ものすごく滞空時間の長い流れ星を見ました。 当地は岡山県岡山市。 オリオンのリゲル付近から北極星方向に ３～４秒かけて見事な尾を引きながら流れていきました。 そこで質問なのですが こんなに長い滞空時間の流れ星ってあるのでしょうか？ 通常の流れ星よりはゆっくりだった気がするし なにより長い時間光り続けていたので 一緒に歩いていた人が 「あっ！流れ星！」と言ってから 空を見上げても捕捉出来たほど 長時間、長距離流れていきました。 見間違いでは決してありません。 音はしなかったので飛行機等でもないです。 （飛行機にしてはめちゃくちゃ早いです。） ときどきこういった大物が流れるのでしょうか？ 色は通常のオレンジ色と白色の中間ぐらいで 火球と言うほどの爆発的な明るさ、白さではありませんでした。 星に詳しい方がいらっしゃいましたら ぜひ教えてやって下さい。 私も見た～！ と言う人も待ってます。
この問題が分からないので解き方を教えていただきたいです。 下の図は、地球の自転と月の見え方の関係を表したものです。 ・月が次の位置にある場合、次の(1)～(3)の時、観察者の位置は次のＡ～Ｄのどれになりますか。 (1)　月が東の空に昇るとき。 (2)　月が南中するとき。 (3)　月が西の空に沈むとき。 これは北を背にして立っている時の事を言っているのでしょうか？それとも普通の方位の事を言っているのか分からないんです＾＾： 前回回答してくれたお二人様、画像ミスしてすいません。
日の出や月の出が好きで、毎日見ています。 最近、気づいたのですが、満月が出る位置が、２８日前に出たところと違っているように思います。 月は、地球の赤道のところを公転しているのですか？ それとも、太陽のように、ずれて回っているのですか？ 教えてください。
音は空気により伝わるので宇宙では音は伝わらないといいます しかし光は宇宙を通過し現に恒星の光を見ることができます 音と光はとちらも波なのになぜ音は真空を通過せず 光は通過するの？
先日子供に質問され、答えに詰まってしまったのですが、 太陽と地球の距離はずっと変わらない筈なのに、 なんで朝夕の太陽の色と日中の太陽の色は違うんでしょうか？ 朝は朝焼けで真っ赤に周りを染め、夕方は夕焼けで周りを真っ赤に染めますが、 日中は明るく光って、全然違う色をしてますよね？ なぜなんでしょう・・・？
テレビなどで地球というものを見ると、左から右へと自転している映像ですよね？ もちろん、世界地図で見る丸い地球がクルクル回っています。 そしてその地球が太陽を公転しているのも見かけます。 が、それは反時計回りです。 なぜでしょう…？ 別にひっくり返して時計回りにすりゃぁいいのに、どうして反時計回りで見かけるのでしょうか？ 天気予報での日本も、ネットで見る地図も、どうして上下逆さまではないのでしょうか？ なにか決まり事があるのでしょうか？ 「俺はひねくれ者だから反時計回りがいい」とかどうしようもない理由ですか？ 今の形で表されるきっかけはなんでしょう？なにか不都合でも…？
１．消極的原理・・・無数の宇宙で限られた宇宙にだけ人間が住める ２，積極的原理・・・人間が宇宙を住みよく改良してゆく ２の理論によれば、人間が宇宙を進化させたと言えませんか？ 更に宇宙は輪廻しながらン人間によって進化したといえませんか？
夏にNHKラジオで子供科学電話相談と言うのをやっていますが、その質問の中で地球に隕石が衝突する可能性があるか？と言う質問がありました。答えた先生は、常時地球に衝突する可能性がある小惑星は監視されており、今のところは大丈夫だよと言っておりました。また可能性があった場合には何らかの手を打つだろうと言っていましたが、具体的な策は明示していませんでした。 ちょっとSFチックな推理話ですが、どうやったら回避できるのか気になっています。 例として白亜紀の大量絶滅の原因となったユカタン半島小惑星衝突と同程度の直径10～15Kmの小惑星が軌道計算によって10年後に地球に衝突する可能性が極めて高いと言う結果が出たと仮定して、現人類はその衝突を回避することが可能であるかという話です。 まじめな回答も空想的な回答も歓迎します。 すぐ浮かぶのは、ロケットを小惑星に着陸させてロケットを点火し、推力で軌道をずらすやりかたですが、いかがでしょうか？
中学受験対策の問題で質問されて分からなくて困っています。 秋分の日の太陽の南中高度が５５度の土地で、ある夜のある時刻にオリオン座が地上に出てきた時、 ベテルギウス(星A)とリゲル(星B)を結ぶ線は地平線に平行でした。 その後、１時間ほど３つ星の動きを追うと地平線に対して５５度の方向に上がっていきました。 (１)この土地でオリオン座が西の空に沈みかけるのが見える時、 ABを結ぶ直線が地平線となす角度は何度ですか？ (２)観測地をオーストラリアのある場所に移し、オリオン座を眺めるとどうなるかを考えました。 その場所の緯度を南緯３０度とします。 ここで見たとき、地平線から上がってくるとき、地平線に沈んでいく時 のそれぞれで星A、Bを結ぶ線が地平線となす角度を求めなさい。 また、A,Bのいずれの高度が高いのかも答えなさい。 (１)は１８０－５５－５５＝７０で７０度だそうなのですが、 この５５度というのは、南中高度が関係しているのでしょうか？ また、(２)は上ってくるとき：６５度、Bの方が高い。 沈んでいく時５度、Aの方が高い。 が解答です。誰か僕に教えて下さい＞＜
今日理科のテストで下のような問題がでました。 「地球上では昼間には空は青く見える。月面上では昼間に空は何色に見えるか。 また、理由を簡単に答えよ。」 という問題です。 ですが、天文の分野については習っていません。 自分は「黒/理由は真空だから」と記入したのですが、これであっていますか？ これについての正しい答えと、その理由を教えて下さい。
宇宙の初代の星が太陽の40倍だった、ということがシュミレーションでわかった、と発表されたようなのですが、137億年前？のことをどんなシュミレーションでわかるのでしょうか？ 簡単にお願いします。 宇宙の最初の星がどこにあったかがわかっている？　 そしてその後の爆発後の状態推移が今も残っている？　であればわかるようには思えるのですが、そうなの？ よろしくお願いします。
宇宙の誕生の過程や、現在の動き、ブラックホール、将来の姿等々、宇宙に関しては謎だらけに思えます。 そんな宇宙に関して、素人にも分かるように書かれた良い本があれば教えてください。
小惑星「２００５ＹＵ５５」が大接近し、月の軌道の内側を通るそうですが、接近したとき、ロケットを飛ばしはやぶさのように岩石を持ち帰ることはできなかったのでしょうか。
もし地球に衝突すると判断されたらミサイルなどで破壊できるものですか？
銀河は地球よりも太陽よりも広大で無限大というイメージですが、現実では銀河系はどの様な動きをされているのでしょうか？
つい先日の事です。 夜中2時頃に星を眺めていたら オリオン座の少し下辺りで ライトが点滅するような現象が起こったんです。 星が輝いでいたわけでもなく、何もない所に一回ピカッと光って ゆっくり消えていきました。 すごく明るかったです。木星よりも明るい感じでした。 うまく説明出来なくて申し訳ないです。 あの光がなんなのかすごく気になります。 どなたかわかる方いらっしゃいませんか？
地球は　質量がおおきほうが　重力がおおきいのか 　　　　　小さい方が　　　　　重力がおおきのか　どっちですか http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://plaza.rakuten.co.jp/unnmeibunnsekiga/diar … いやどうでもいいんですが　２つが　ちがう　こと書いてるので あと　昔の重力は　今よりも　小さかった　でいいですか？ 中性子性とか　密度もかんけいしてくるともいますが ぼくとしては　ただ　巨人がいて　巨娘がいたことに　萌えてるので　リアリティ追求のために 一億年ほどまえの地球を　はっきりしておいてほしいです　
今日11月3日18時30分、19時、19時30分、20時の半月の方位を教えてください。 都内在住です。
光より速いニュートリノというニュースが流れましたね。あの問題はどうなったのでしょうか？ど素人なのでSF的議論しかできないのですが、こう考えたらどうでしょうか。まず条件として、物質は秒速30万ｋｍを超えることができない。ところが素粒子は不確定性原理からその速度と位置を同時に正確に測定することはできない。したがって素粒子が光速に限りなく近づいたとき、その位置は想定された位置よりわずか前方に観測された。したがって光速を超えたように見えた。というアイディアはどうでしょうか。学会では屁理屈でもSFとしては通りそうですか？
小学生の子どもに望遠鏡を買ってあげたいと思い色々と物色中です。 ビクセン「VMC-110L」がコンパクトで良いかと思っているのですがポルタIIとセットにすると５万位になってしまします。それならば、VMC-110L単体＋ケンコーの「SKY WALKER SW-5 PC」を購入すれば同じ位の予算で、赤道儀＋114mm反射式望遠鏡＋VMC-110Lが購入できる事になります。（デジアイピースもついてお得）そこで、SKY WALKERの赤道儀にVMC-110Lが取付出来るのでしょうか？出来たとしてもポルタIIとのセットの方が良いのでしょうか？その他の三脚付加台で安価でオススメな物はありますか？ VMC-110Lの他にセレストロンＭＡＫ９０とも迷っています。
PortaIIR130Sfにこのケースって使えますか？ http://www.kyoei-tokyo.jp/shopdetail/01802800000 …
なぜ地球は、何周も太陽の周りを公転し続けられるのでしょうか？ 公転が星同士の引力によって周っていることは 学校で習ったのですが、それってかなり微妙な力の バランスだとおもうのです。 そんなんで、地球は約４６億周？も周り続けているのが 理解できません。 なにか他に、公転運動を安定化させている力が あるのでしょうか？
レベルが低い質問なのですが、月齢を調べると北半球と南半球でばっさりと切られていますが、 例えば北半球の各国なら同じ月の形が見られるのでしょうか？ 日本では月齢がこの図 http://koyomi.vis.ne.jp/moonage.htm のように細かく分かれていますが、やはり北半球の北の方の国と、同じ北半球でも南の方の国とでは見え方が違いますよね？ そもそも世界の国によっては月齢の種類の数も違うのでしょうか。
天体望遠鏡の自動追尾の機会って自分で作れませんか？？ 作るキットみたいのがあればぜひ教えてください！！
最近、コントロール出来なくなって落下してくる衛星が話題になっていますが、逆噴射の燃料を少し残しておけば地上からのコントロールで落下の時間、位置をある程度決められるように思うのですが、実際には難しいのでしょうか？ 海の中に落下するようにして、その地域と時間を公表すれば、問題はないと思うのですが、どうなんでしょうか？
へびつかい座,ヘルクレス座,ペルセウス座のそれぞれの星の色がわかる画像をくれませんか? (できたら詳しく説明も入れてくれると嬉しいです。)
の名称を教えてください。 静岡県中部地方より。 自分の場所からでは夜空にこの星だけが単独で光ってるように見えました。
世界には暦がたくさんありますが(仏教暦、太陰暦など)、来年の日本の正月は1月23日とのこと、どうやって調べ、調べるためにはどうしたら良いか分かる人は大体でも良いので教えてください。
静止流星を見れる確率って出せますか？？ Ex.オリオン流星群で静止流星が見れる確率とか・・・・・
よく、ベランダ等に設置されている、まるいアンテナ。 恐らく、TVを受信する為のアンテナかと思うんですが、 それはどこから電波を受信するのでしょうか？？ 仮に、衛星からの電波だとするならば、 太陽雑音の影響は受けるのでしょうか？？ 上記、２点お答え頂きたいのです。 当方、まるいアンテナも良く分かっていませんし、 太陽雑音についても、衛星通信に影響が出るということくらいしか 分かっておりません。 フと思った素朴な疑問です。 分かりやすく説明して頂ければ幸いです。
！！大至急！！ 先ほど、天体観測をしていて、望遠鏡の位置を変えようとした時「木星が出てきたなぁ・・・」と思い移動中(徒歩)にふと後ろを見てみると、木星の3倍以上の明るい星がありました。 一瞬、月と見間違えるほどでした。 「えっ！！！マジでっ！！！！」っと一人でパニクッっているとその星が、だんだん暗くなっていって、最終的には見えなくなってしまいました。 星を見つけてから消えるまでは、ほんの7秒から10秒ほどでした。 鳥肌がとまりませんでした・・・・・・その星は何だったんでしょうか？ [補足] その光の位置は変わっていなかったので、飛行機や衛星とは考えにくいと思います。
１０月１６日（今です）１７時３０分ころから東の空にまぶしく光るものが見えます。 ３点だったり、２点だったりしますが、何なのか教えてください。
こんにちは。 日本に住みながらアメリカの通信大学で天文学を学べ、学位を取得できる所を知りませんか？どんな些細なことでもいいです。すいませんがよろしくお願いします。
この場合下記の２つにあてはまる火星の番号１～６の解法を 教えてください。 (1)真夜中に東の地平線から昇り、夜明けとともに見えなくなる (2)日没直後、南の空に見え、真夜中に西の地平線に沈む
最近の天文学では、宇宙は、加速膨張していると言う事ですが、 宇宙空間が、膨張すると言う事は、新しく「空間」が作られているという事でしょうか？ それとも、空間は、最初から無限に存在して、銀河同士が、お互いに遠ざかって いる事なのでしょうか？ よろしくお願いします。
いま世界のほとんどと日本で使われている暦って、いわゆるグレゴリウス暦でしょうか？ 閏年って4年に1回とよく言われますが、グレゴリウス暦だと4年に1回でも微妙にズレちゃいますよね？ 閏年って、必ずしも4年に1回じゃないのでしょうか？ 100年に1回くらい修正するのでしょうか？ 日本でも中国でも、二十四節季は微妙に誤差を修正してますよね。
もし宇宙にソフトボール（くらいの大きさの物）を投げたら、 1週間のうちに惑星や隕石に当たる確率はどのくらいでしょうか？？ また、同様に、1か月以内に当たる確率はどのくらいでしょうか？？ また、同様に、1年以内ではどうでしょうか？？ 上記の質問に縛られずに、当たる確率だけでもいいので教えて下さい汗
火星は地球の外側を公転している。地球で観測するのと同じ恒星を火星で観測すると、その年周視差は地球で観測する場合に比べて、小さいか大きいか？それとも同じか？結果とともに理由も書きなさい。 この問題が分かりません。 回答お願いします。
太陽系に太陽より重力の強い星が近づいたら。 その星を中心に回り始めますでしょうか？
隕石が落下した時の被害を防ぐため、爆薬を仕掛けるとかミサイルを撃ち込むなどで粉砕し、大気との摩擦で燃やしつくすというアイデアがあります。 ＳＦでもそういう作品がありますし、落下物がコロニーなどの人工物の場合は、大きな質量がそのまま落着したらヤバイということで強制的に分解させるシステム（ラピュタのバルスみたいなもの）を作動させたりします。 しかし、落着する前に燃え尽きてそれでめでたしめでたしと安心していいのでしょうか？ 大気との摩擦で発生する熱は？ 隕石やコロニーの類は、可燃物でないなら単純に熱で気化するだけで物質としては健在。可燃物だとしても燃焼ガスが発生。 落着した時の被害が甚大だというなら、摩擦熱もそれらが燃えたり蒸発したガスの量も膨大なもののはず。 これらが地球環境に影響を及ぼさないはずが無いと思うのですが、そこらへん突っ込んでる作品って見たことないです。 無視していいくらい軽微なもので済むのでしょうか？
　天体でアテナ、もしくはアテネ、という星はありますか？ 　もしあるとすれば、どちらの名称で呼ばれていますか？ 　
３日ぶり(今日は７日で前は４日)に晴れたのですが、毎朝大体９時に子どもを園に入れる時の影の位置が３日前からかなり移動していました。 たった３日でこんなに太陽の位置ってかわりますか？３日でも目で見ても全然変わりがわからない日もあるのに… 同じだけ太陽が移動していても建物の位置や角度によっては影がかなりかわることってあるのでしょうか…
月の周期について教えて下さい。 先日、部屋の小窓から月が見えました。 その後、見えるか気になって小窓を覗いて入るのですがなかなか見えません。 次に同じ位置に来る（小窓から見えるのは）のは何日後ででしょうか。 よろしくお願いいたします。
気象予報士のお勧め参考書 ゼロから勉強を始める場合のお勧めの参考書を教えてください。
カテが違うかもしれませんが、昔聞いたＳＦの小話です。 近未来、地球に似た惑星が発見され、調査隊が派遣されることになった。 しかし、その惑星までは最新のロケットでも数千年かかる。 コールドスリープの技術を開発した人類は志願者を募り、 数千年をかけて調査隊を派遣することになった。 ロケットが発射されて数千年後 宇宙船のコールドスリープは設計どおりに機能し、調査隊は数千年をかけ、 全員無事に惑星にたどり着いた。 たどり着いた惑星で調査隊が見たものは信じられない光景だった。 惑星には地球人に似た宇宙人が築いた高度な文明があった。 調査隊は人類初の宇宙人との接触、彼等の優れた文明に狂喜した。 驚く調査隊をその星の住人は歓迎し、賞賛し、ＶＩＰとして迎え入れた。 調査隊は最初、興奮し夢見心地で過ごしていたが、よくよく話を聞くと 彼等が出発した後、地球の科学技術の発達により、より速度が出せるロケットが次々と開発され 後に出発した調査隊が次々と彼らを追い抜いて行き 先に着いた調査隊や開拓隊が惑星を開拓していた。 その星にいたのは全て地球人で、 その高度な文明は彼等が出発した後に地球人によって築かれた文明だった。 彼等は一番最初に旅立った調査隊の勇気と開拓精神をたたえて 彼等を人類のヒーローとして迎え入れただけだった。 …ちゅう話です。 原作があると思うのですが、 どなたかご存じないでしょうか？
隕石が落ちた際に地球を包む噴煙の高さは？ 隕石が落ちて恐竜が滅び、鳥類が生き残ったとある本に書いてありました。 鳥類はヒマラヤ山脈程度の高さまでは飛べるそうですが、 もし隕石が落ちたら地球を包む噴煙はどれ位の高さに位置するのでしょうか？ やはり鳥類が生き残れるような「割と低い位置」に噴煙は存在するのでしょうか？ また、もし宜しければ参考文献や参考ホームページも載せていただけると非常に嬉しく思います。 変な質問ですが、よろしくお願いいたします。
地球は太陽の周りを自転しながら公転をして、その時地球は傾いているということはわかるんですけど、地球は自転してるのに何で北半球と南半球で四季が違うんですか？地球から見て太陽がどれくらいの角度から光を送ってるんですか？太陽が真上にくると夏と聞いたことがあるのですが、まったく意味がわかりません(泣)教えて下さい。
超新星爆発の原理について疑問に思ったことがあったので、質問させていただきます。 超新星爆発というのは大きな質量を持った恒星が、核融合反応をしていく中で周りが膨張し、内部と外部のバランスが取れなくなった結果爆発する、というものが大体の調べた中での情報でした。 しかし、どうも「バランスが崩れた結果爆発する」という原理がわかりませんでした。 高校時代に地学を履修していたのですが、その時の記憶ではなんらかのことが起きた後に、中心に周りの物質をものすごい勢いで吸い寄せられ、その物質が勢いが強すぎるがゆえに跳ね返ってしまう、というのが超新星爆発の説明だったような気がしましたが、そのあたりをはっきりさせたいです。 超新星爆発の「爆発」の部分に焦点あてて回答していただければ大変ありがたく思います。 拙い文章ですが、よろしくお願いします。
Vixen　PortaIIR130Sf　でNikon　D50　を使って星雲の写真って取れますか？ また、Vixen　PortaIIR130Sf　を使って撮った星雲などの写真があれば教えてください。カメラは何でもいいです・・・
私は東京在住なのですが、今の時期夜8時頃にランニングしていると東の方の空に一段と光輝く星があるのですが何という星か非常に気になっています。 知識が無いので詳しく説明できなくて残念なんですが、ただ他の星の比ではないくらい東の空で煌煌と輝いています。一目で分かるほどです。 ネットで調べたのですがわからず、星座等に詳しい方に教えて頂けたらと思います。
宇宙は黒いのに、どうして空は青いんでしょうか？(´・ω・) 最初は海って何で青いんだろう…と考えてたんです。考えた結果空の青がうつってるのかな～という結論が導き出されました。でも今度は「じゃあ何で空は青いんだ？」という疑問が浮かび上がり、こればっかりはいくら考えてもわからなくて… 頭のいい方、御回答よろしくお願いします(`・ω・´)
宇宙にはビッグランチはないと言われています。 しかし、永遠に宇宙が膨張し続けるとしても、その時間の進み方もどんどん遅くなって、しまいには無限小の進み方になってしまうかもしれません・・・ と言うことは、事実上、宇宙がそこで消滅したといっても良いのではないでしょうか？・・・・・ 無限小数と同じ考え方です。 １－０．９９９９９９９９９９・・・・・・・・・・・・＝０？ 時間の進む速度はエントロピーの変化量によって変化し、エントロピーの変化量がゼロならば時間も停止するのではないでしょうか？
宇宙には始まりはありましたが、終焉はないようです。 これってすごく、中途半端な感じがしませんか？ 始まりがあれば、終焉もあるのが当然だと思いますが？・・・ いつまでも膨張し続けるなんて、納得ができません・・・
振動宇宙論についてどう評価しますか？ 振動宇宙論とは膨張と収縮を無限に繰り返す宇宙論です。
今日、ふと東の空を見てみるとズバ抜けて他の星より光っている星がありました。 一番明るかったです。東の空に今の時期見られる明るい星って何ですか？
※　ま、この世にはこの程度の人間もいる、っちゅ～事でお笑い下され。 　　　（以下細かい数字は概算） (1)　我　銀河系の直径は10万光年だとか (2)　10万年前とはクロマニヨン人がどうたらこうたら、の時 (3)　(2)の頃　銀河系の端を出発した光が今もう片方の端に到着 (4)　光速で飛べるロケットで行っても10万年。 　　　光速の10倍で飛べるロケットでも1万年かかる　　　 (5)　この距離をスペーシトルの速度で移動する、とすると34億年かかる (6)　今の人類の最速の乗り物ででも一個の銀河系横断に34億年 　　　－じゃ～このでんでいくとして、他の銀河系に行くのに何年かかる? ＝てな事で結論＝　人間は太陽系の外には決して出られない ゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛ こう書くと必ず－ 「将来科学がどう発展するか分からず、もしかしたら～かもしれないじゃない」 と言うケチョンケチョンの反論が来る。 ま～、確かに2～3百年前の人間には想像すら出来なかったであろう インターネット　携帯電話　等々が 今、現実のものになっている事は事実だが、だからと言ってネ～!? 「いや、その考え方は間違っている」等々御座いましたらどうぞ!! （きっとケチョンケチョンだろうな～!!　　いや、その前に削除されるかな?） 　
先ほどＮＨＫの番組で日食について学びました。 基本的なことが解からなかったので教えていただきたいのですが、よろしくお願いいたします。 地球は東に向って自転しているのに、日食（月の影）は西から東へ移動しますよね。 何故でしょう？
この商品、筒だけ売ってないですか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B000WMCDD8
この商品って、写真取れますよね・・・・ http://www.amazon.co.jp/dp/B00140H3VE
Vixen 天体望遠鏡 PORTAII R130Sf 39954に使える写真撮影用カメラってないですか？ 値段は￥10000代で・・・・・ こんなやつ→http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de …
星座に詳しくありませんが、添付の写真なんだか変です？ この写真では北極星が山並みに隠れ天空にありません。 合成写真でしょうか？教えてください。
人に当たる確率３２００分の１…人工衛星落下へ http://www.yomiuri.co.jp/science/news/20110919-O … >破片の落下場所は特定できていないが、今のところ日本を含む北緯５７度から南緯５７度の広い範囲が対象となっている。ＮＡＳＡは、人にぶつかる確率は３２００分の１と推計した。 この記事にある「３２００分の１」って、何に対する確率でしょう？ 想定される範囲に住む人に対する確率だと非常に高いというか、どこかに非難しないと危ない状況だと思うのですが　この「３２００分の１」という数字は、どのように解釈すれば良いのでしょうか？
ふっと思った、くだらない質問ですみません。 月の表側（地球から見える部分）で、地球から見て 垂直に落ちたと思われるクレーターは、存在するのでしょうか？ 理論上隕石がカーブしない限り、月に衝突する前に地球に 当たると思うのですが・・・・・？
昨日のとあるテレビ番組で、地球が月から離れていっているという話しを聞いたのですが、もしそんなことが有り得るなら、太陽から、太陽の惑星達も離れていってるという可能性も有るのでしょうか？ また、地球も地軸がぶれるという話しも聞いたのですが、地球の地軸が少しぶれたせいで、地球温暖化が引き起こされている、なんてことも有り得るのでしょうか。 ご回答お待ちしております。
超新星1987Aからのニュートリノを観測した「カミオカンデ」ですが、本来の研究目的は陽子崩壊の観測であると聞きました。 もしそうであれば、超新星由来のニュートリノを捉えたのは単なる偶然だったのでしょうか？。それとも、最初からそのような事象の観測も想定されていたのでしょうか？。 ご存知の方がおられましたらご教授お願いします。
クイズ甲子園というテレビ番組で、ノーベル賞受賞者の益川教授が「宇宙の広さを計算してください」というのがあった。それに対して正解をした高校生がいたが、私には納得いかないものがあった。いまでの膨張し続けているという宇宙の広さはどうして計算できるのか凡人の私には見当もつかない。そもそも膨張し続けているなら、その外側も宇宙の一部ではないかと思うと、宇宙の広さは確定できないのではないかと思うのですが、どなたかわかりやすく説明お願いします。宇宙とは何ぞやという定義から必要なようですね。
どれぐらいの距離から光でも逃げられなくなるんでしょうか？
「時をまなぼう」というホームページに、1日が24時間というのを決めたのは、古代バビロニアの人たちだとありました。月と太陽の動きを観察し、そのとき使っていた12進法や60進法で計算して 1年＝3153万6000秒＝60秒（1分）×60分（1時間）×24時間（１日）×365日（1年） と決めたそうです。 でも、他のサイトには、エジプトが始めに決めたと書いてあって何が本当かわかりません。 最初に時計を作ったのはエジプトらしいのですが…… 時間がどうやって決められ、広まっていったのかがもっと詳しくわかる本を紹介してください。 図があるものだとうれしいです。
ある地点での太陽の南中高度は７８度である。このことから、地軸が公転面に対する垂線とは何度傾いてるか、教えて下さい。 解き方と答えをお願いします。
名古屋市科学館のプラネタリウムで『小６学習投影』というのがありますが、大人だけでも見る事が出来るのでしょうか？ 電話で聞けば早いのですが、本日お休みで電話が出来ませんでた。
検索してみても よく分かりません 天文学上では引力を重力と表現する、 との検索結果もありましたが なぜ、そう表現するのかがわかりません。 太陽の引力 太陽の重力 この違いは何でしょうか？ どなたか、ご回答よろしくお願いします。
なぜ球状星団は星が散逸せずに集まっているのでしょうか？。中心に、銀河と同じくブラックホールが存在するのでしょうか？。ご存知の方、ご教授お願いします。
この写真↓の地平線の上空に写っている黄色い線は何ですか？ http://www.nationalgeographic.co.jp/news/news_ar …
時刻の経過が月の色合いを変化させている様に感じられることが有り、夕べの十五夜にもそういう印象を受けたのですが、どういう仕組みで色合いの変化が感じられたのでしょうか？
宇宙線が地球の雲の発生に影響を与えているそうですが、現代の異常気象にも宇宙線が関わっている、という可能性は報告されていますでしょうか？
今、何か宇宙の年齢は１８０億年でしたっけ？ そんな感じになっていると思いますが、宇宙の中で重力の大きさや運動の速度によって、時間の進みが違うと、アインシュタイン博士が解き明かしたと聞きました。 そうすると、宇宙ができて何年、という考え方は、何（何処？）を基準にして考えればいいのでしょうか？ 宇宙は最初に誕生してから数秒間で爆発的に膨張したとも聞いています。その間の時間はどのような進み具合なのでしょうか？
星までの距離は、どうやって分かるのでしょうか。 よく、この光は１００光年前の星の光だとかいわれるが、なぜそんなことが わかるのか。星までの距離がわかっているからだと思うのですが、 よろしくお願いします。
今東の空に見えてる青くて赤い星は何でしょう 上のほうが青く下のほうが赤いです すごくはっきり見えますう
ジャンル違いでしたらすみません。 ＵＡＲＳが地球の大気圏にそろそろ突入するようですが、具体的な突入の予定日は発表されていますか？ 大気圏突入でほぼ全部が燃え尽きるのではとも思いますが、はやぶさの時のように、目視できる可能性はあるでしょうか？ どちらか一方でもかまいません。ご存知の方や、お詳しい方、教えてください。
この望遠鏡って、全部セットであの値段なんですか？？　↓ http://www.opticsplanet.net/vixen-vc200l-telesco …
日本でも以前は天文学では、天動説が天体の動きの主流だったのでしょうから、地面は丸くないということだったと思います。その後地動説が証明されて、地面はまるくなっている、つまり地球という言葉が、出てきたと思います。 【質問】いつ頃から日本人は地球が丸いことを知り、自分たちが住んでいる星を「地球」と呼び、地球が丸いことを受け入れるようになったのでしょうか？その考え方があったからこそ、地の球＝地球という呼び方になったと思います。 ちょっとオーバーですが、生涯53年間の疑問です。よろしくお願い致します。
今回の東日本地震で地球の地軸がずれた、と地震直後に学者が話したのを記憶している のですが、昨今の異常気象に関係しているのでは無いでしょうか？
どっちの望遠鏡のほうがいいと思いますか？？ 理由もお聞かせください・・・・ ・http://www.amazon.co.jp/dp/B00163XEFS ・http://www.amazon.co.jp/dp/B001CDG02G
満潮・干潮は月の引力の影響と聞いてますが疑問があります。 月の引力によって海水が引っ張られるなら、地球本体も同じように月の引力を受けて引かれるので、相対的に海面の水位は変化しないのではないですか？ それと、海水が引かれるなら大気も同じように引かれると思うのですが、満気（？）・干気（？）という現象を聞いたことがありません。満潮時の地域では大気の層も他の地域に比べ厚くなるのでしょうか？
今回の大雨で天然湖ができましたが、 こんなことを長年繰り返していくと、 地球はみんな海に流されていきますが、 それはあと何年でそうなりますか？
ブラックホールのことで 未だ解明されていない事 とは何ですか？ また、それを解明する事 で(物理学・天文学におい て)どのような発展が期待 されるのですか？ どうか教えて下さい´｀!!
4千光年の彼方にダイヤの星が発見されたとか？ そこで質問です そんな途方もない彼方の星が望遠鏡で見えるのでしょうか？ あと４千光年って何キロですか？
星野撮影のため、簡単なレンズの結露防止の方法を考えています。 レンズに薄い布などを巻いてから、その上に衣服に貼るカイロを貼ったらいかがなものでしょうか。 それよりも簡単で効果的な方法がありましたら、具体的にお教え下さい。 よろしくお願いします。
http://www.kyoei-osaka.jp/SHOP/skywatcher-dob8.h … ↑この望遠鏡なら、木星はどのくらいの大きさに見えますか？ 写真くらいですか？？(画像URL：http://www.nab.co.jp/~kasugahi/furiwake/mokusei/ …) また、星雲星雲団も見れますか？
満月の日から、また満月になるまで何日でしょうか？ また、満月は１日だけでしょうか？ 満月(夜)の翌日(夜)と前日(夜)は 満月ではないですか？ 満月に見えて満月じゃないのは なんて呼ぶんでしょう… 野暮な質問ですが教えてください(笑)
三日月の見え方についてですが、お皿状の反対・・・冠上に見えることはあるのでしょうか？
こんにちは。 いつもお世話になっています。 最近、手持ちの一眼レフを使って星空を撮る事を覚えました。 どうせなら星がたくさん見える場所で撮影しようと思い、 三脚を担いで北八ヶ岳の坪庭へ行ってきました。 写真はその日の深夜1時ごろ撮影したものです。 露出がいまいちですが、思ったより星はたくさん写っており、大満足でした。 ところが画像を見ていると、 「星座はどこなの・・・」 という疑問にかられました。 星が写りこみすぎていて星座がまったくわからないのです。 せっかく夏の星座の勉強をしていったのに、大三角すらわからない・・・ 帰宅していろいろと調べてみたのですが、 センスがないのかアホなだけなのか本当にひとつも見つけられないのです。 天体観察はまったくの初心者ゆえ、どなたかわかる方がいらっしゃいましたら ぜひ教えてください。 これを機に天体観察もあわせて楽しみたいと思います。 できれば、たとえば画面右下の3つの点が何座・・・というふうに 位置関係等も一緒に教えていただけると助かります。 普通のあぷろだ http://www.rupan.net/uploader/download/131523326 … 写真の詳細は以下の通りです。 撮影場所：北八ヶ岳(標高2240m) 方角：東 日時：2011/7/18 深夜1:00ごろ よろしくお願いします。
この望遠鏡って、星雲星雲団をきれいに見ることってできますか？ また、木星・土星も見れたりしますか？ http://www.kyoei-osaka.jp/SHOP/skywatcher-dob8.h …
フェルミ望遠鏡による地球の撮影はされたことがあるのでしょうか？ 3.11以降に日本列島を撮影していれば、ガンマ線の発生源の分布がわかって有益だと思うのですが。
アポロ11号、人類初の月面着陸 これってアメリカ得意の大嘘じゃないですか？ なんで40年以上たった現在2011年 誰も月に行ってないんでしょうか？ 文明が1969年当時より遥かに発達した今なら 月～地球の定期便くらいあってもいいはず 予算が云々～なんてアメは言い訳してるけど 「行ける技術」自体が無いのがミエミエ スペースシャトルごときでも バンバン墜落させるお粗末なアメリカ みなさん、どう思います？
東の空にやたらと光っている星が1つ見えます。 それ以外はよく見ないと分からない星ばかりです。 それは夕方でもなく明け方でもないので金星とは考えにくいのですが、 夜中すごく光ってます。 この星は有名な星ですか？ 分かる方、お願い致します。
夏休みもあと少しで自由研究をしてません！ 星についてしようと思ったのですが、ずっと曇っててできませんでした。 それで、神話について調べようと思ったのですが、先生が調べ学習は駄目。と言ったので、なにか観察や実験もまぜなければいけないそうです。 どうしたらいいでしょうか！？！？ もし解決策がなかったら実験で１日でできるといっても材料の少ないものを教えてください！
私立大学(明治・立教のような難関私立系以外 )から宇宙開発(人工衛生)の仕事に就くには、どこの私立大学に行けば良いですか。 やはり宇宙開発(人工衛生)は、航空宇宙工学学科ですよね。 一応、自分の出身は千葉県なので日大を希望してますが、千葉県・東京都で、日大よりレベルが低く宇宙開発業に就ける大学を教えて下さい。 サイトで打ち上げや調査は、JAXAの領域で国立大出ないと無理みたいですが開発は、民間でも就けるようなので、質問しました。 あと、宇宙開発をしている会社？を知っていれば教えて頂けないでしょうか。
天体望遠鏡か双眼鏡が欲しいです。 用途はもちろん星見、天体観測用です。 本で屈折、反射、ドブソニアン、などいろいろ仕組みはわかったのですがどれがいいかわかりません；； 住んでるとこが都会なんで光害であんま星は見えないけど普段は都会で天体観測すると思います。 でも休みがあったりしたら電車で星が見えるとこに行ってやりたいです。 で見たい天体はそんなないんですが星空見ててあ、あれなんだろ？あ、あそこにＭ○あるから見てみようとかそんな感じです。 あ、でもガリレオ衛星は見たいなぁ・・・ で天体望遠鏡にも双眼鏡にもいろいろ種類があって選べません；； 予算は10万以内で考えてまス。 さらに天体望遠鏡か双眼鏡のどちらにするかも迷ってます；； なにしろ都会でやることが多いのでほとんど肉眼じゃ見えないんですよね・・・ そんな肉眼で見えないとこでやるなら望遠鏡だとまずいのかなぁ・・・とか考えてます。 こんな感じで天体望遠鏡か双眼鏡、どっちがいいのでしょう？ でそれならどのモデルがいいのでしょう？ でぼくかなりめんどくさがり屋でもののメンテとかあんましたくないんですよね＾＾； だからばっと出せてガッと見えるものがいいです！（じゃあ屈折かなぁ・・・）
「××が太陽系に迫っている。　近い将来それに我々は突入する――」 以前、宇宙関係の書でこんな意味の記述を読んだ記憶があります。 ××に相当する部分は、「星間ガス雲」だかそういったものであろうと思われます。 （あたかも、海にひたるような印象を受けたものです） で、時期は２１世紀の初頭だったと思います。 というのも、20年前にそれを読んでて「もう少しじゃん。生きてるうちに体験するぞ」と思ったからです。 その書のタイトルやら著者は、今となってはまるでわかりませんが、 マジメな一般向けの宇宙物理学の本でした。 （宇宙絡みはオカルト系の著書が多いけど、そういったものではなかったのは確かです） で、××に相当するのは何だったのでしょうか。 また、それに既に「浸ってる」のでしょうか。 浸ってるか否かは別として、浸ったらどういう影響があるのでしょうか。
台風の直前は星はあまり見えないのでしょうか？ 台風12号が今きつつありますが31日の夜長野の美ヶ原周辺で星を見たいなと思っています。 雨が降ってなければ大丈夫だと思いましたがその辺詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
火星探査の結果、火星には微生物が存在しているのですか？ もしくは過去に存在していた形跡はあるのですか？ 存在していたとしたら、どエライ事だと思いませんか？ ある程度生物が存在できる環境が整えば、かなりの確率で生命が発生するということになりますよね？
太陽の見える位置を自作のプログラムにて算出したのを検証している過程でだいたい1時間に15度くらいの移動幅であろうと思っていたのですが夏至のあたりの11時～１２時の1時間の方位の差が60度近くになり最初はプログラムの間違いかと思ったのですが名の通った（？）複数の計算サイトでも同様の結果でした。ほんとうにこんなに動いているのでしょうか？それともみんな同じ計算ロジックで計算しているから同じ値が出るのは当たり前なんでしょうけど実感として日周運動３６０度を２４で割ったら１５度が当然と思っていました。学生時代に天体写真を撮っていたわりに観測対象でなかった太陽について何も知らない自分が恥ずかしいのですが、初心者にもわかるように説明していただければ幸いに思います。
次の問題の答えが、どうしてこうなるのか解説をお願いします。 図のグラフは、ある日の気温と湿度の変化を示している。 10時と18時の空気1立方メートル中の水蒸気量は、どちらが多いか。 解答：10字の時のほうが多い。 なぜでしょうか。
ペルーで“隕石”落下？　住民らから不安の声も http://www.tv-asahi.co.jp/ann/news/web/html/2108 … 巨大な火球が飛んでいますが、隕石でしょうか？ 流星群などとは趣が違いますね。 もし落ちたら大爆発が起こりそうですが、どこに落ちたのか見つかっていないという のも奇妙です。 衛星から確認できないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ブラックホールに星が飲み込まれた瞬間の動画を見ました。 天体のことは何も知らないので、小学館の図鑑などを読んで、 ブラックホールについて調べてみたのですが、よくわかりません。 そんな素人の頭で考えてみたのですが、いくつか質問させてください。 (1)　ブラックホールは太陽よりも質量の大きな星が、「重力崩壊」を起こしてできるそうですが、 　　重力崩壊でその星が内部に向かって収縮していき、宇宙空間のある一点に、 　　光も抜け出せないほどの、ものすごい重力が集まった場所ができるという意味ですか？　　　　　 　　ブラックホールは「黒い穴」という意味ですが、 　　「穴」はふつう平面に、ある方向を向いて開いているので、 　　宇宙空間に「穴」があるといわれても、あまりよくイメージできないのです。 　　他にも、座布団の上に重たい物を置くとまわりが沈み込むように、 　　宇宙空間が重力で歪められるという説明もありますが、 　　座布団だって平面なので、宇宙空間には通用しないと思うのですが。 　　そんな風に空間が歪むとしたら、宇宙では一方向にだけ歪むのではないと思いますし、　　　 　　宇宙のどこか一点を囲む、ものすごい重力で歪められた無数の面の行きつく先が 　　ブラックホールかもしれないと思うのですがどうなのでしょうか。 　　私としては、ブラックホールとは「穴」というよりも、宇宙空間にある、 　　時間も空間も歪めてしまう物凄い重力の集中した「点」のようにしか想像できないんです。 　　素人の考えです。間違いを指摘していただけないでしょうか？ (2)　ブラックホールの想像図といえば、巨大なガスの円盤が中心に向かって渦をまき、 　　中心から回転軸の両方向にジェットが噴射している絵だと思いますが、この円盤についてです。 　　 　　何でできているのですか？　バラバラになった星のカケラやガスでしょうか？ 　　どちらの方向にまわっているのですか？　大きさや温度はどのくらいになりますか？ 　　 　　この円盤はイメージ図では色つきで描かれますが、可視光で観測されるのですか？　 　　写真などは、Ｘ線で撮影したものに色をつけたのだと思っていたのですが・・・？ 　 　　また、円盤というのは多少ふくらみがあるけれど平盤なものだと思うのですが、 　　この円盤はブラックホールのどの面にできるのですか？　 　　ブラッホールの回転軸とは垂直の方向でしょうか？ 　　このように円盤を形成しながら中心に落ちてゆくなら「穴」のイメージになりますが、　　　　 　　この円盤は、すでに「事象の地平面」の内側になっているのでしょうか？ 　　それとも円盤のなかのどこかに、「事象の地平面」があるのでしょうか？　　 　　（「事象の地平面」といのはどういうものか、まったくイメージできませんが・・・） (3)　星を飲み込むブラックホールの動画ですが・・・　 　　　http://www.gizmodo.jp/2011/08/nasajaxa.html?__fr … 　　　恒星がブラックホールによって破壊され、吸い込まれるのは、 　　　この映像のようにあっという間なのですか？ 　　　それとも、ある程度の時間がかかるのでしょうか？　 　　　　 宇宙には興味があるのですが難しくて分かりません。 ただ「いつか地球が飲み込まれる」という恐怖のイメージだけを持っているのも おかしいと思ったので、恥を忍んで質問させていただきました。 ご教示、よろしくお願いいたします。
『地球から３９億光年離れた巨大ブラックホールに星が吸い込まれる瞬間を、国際宇宙ステーション（ＩＳＳ）にある日本実験棟「きぼう」と米国の衛星が世界で初めてとらえることに成功した。』 というニュースをみたんですが光の速度で39億年かかる場所ってことですよね。 そんな遠い場所のことをどうやってとらえることができたんですか？ なんか他の人のコメントに 『39億光年の距離の像を今とらえたとしてもそれは39億年前に起きたこと。』 と書いてあったんですがこのコメントの意味もわかりません。 過去に起きたことが何故に今現在見ることができるのか？どういうことなんでしょうか。 相対性理論ってやつと関係あるんでしょうか。
海にきて星降る夜を体験しちゃいました(≧∇≦) やびゃあですよ！やびゃあ(≧∇≦) 東京からはあんま離れてないので天の川は見えなかったですけど… まず仮眠をとってから零時に海に出立！ んでまだ見るな…まだ見るな…と心に説き伏せながら… 今や！と上を見ると ぼくの視界には星たちが協奏曲を奏でてるのが飛び込んできました お互いあーだこーだ言いながらセッションしてるのです どんな最新の科学技術を使って開発した目薬よりぼくの視界を潤してくれました。 そして自転車のライトを消し海岸に停め 空、いや宇宙をじーっと眺めてるとさらに星たちがクリアにぼくの角膜にその消えそうで消えない、それでいてしっかり自己の存在を主張するように映ってきます 感動で涙が流れそうでした だがそこで泣いたら自分のファーストライトも雫となって溢れ落ちそうでぐっと我慢しました さながら餌を目の前にしてお預かりをくらっている犬のように それからねそべって空を見れるとこを探しました。 それにしても夜の海怖いですね(ノ△Ｔ) んでいいとこ発見(￣∀￣） 枕を敷いていざ観賞スタート！ もうこっから夜明けまでずっとですね… 最初は全然星座結べなかったんですが慣れてくるとどんどん見つけれました(≧∇≦) ちょうたのしいo(｀▽´)o(｀▽´)o ちょい夜遅すぎて夏の星座はあんま見えなかったですけど秋の星座は見えました！ カシオペヤから始まりその夫ケフェウス… そして娘のアンドロメダ…ペガススの手綱をもつペルセウス…そしてペルセウスの右手にはメドゥーサを示すアルゴル… そしてさんかく座やおひつじ座… 最高でした！ 秋の星座は楽しいですね(*^o^*) ホントに絵巻もの見てるみたいでした！ そして夜明け近くにはさそり座が西に沈んだのを見計らって出てきたオリオン座… おうし座のアルデバラン、すばる…ぎょしゃ座のカペラ…秋の唯一の一等星、フォーマルハウト… 最高過ぎますよ… その恒星たちはこの夜だけは何百光年の距離を越えてたしかにぼくのこころで爛々と輝いていたのです。 なんと星座をむすぶのは楽しいのでしょう(￣○￣;) 流れ星もキレイでした(≧∇≦) みなさんの特に好きな星空はいつのでしょうか? また地元でも星見したいんですがいかんせん光害のせいであんまみえません(T_T) 都会での星見の楽しみといったらなんでしょう?
太陽系の惑星は、太陽の周りを長い間、回っていますが、これは、単に、偶然に太陽系が 誕生する時に軌道に乗ったものが、惑星となっているのでしょうか？ 地球を回る人工衛星は、かなり綿密な計算の上で軌道に乗せているのだと思うのですが、 偶然にも、太陽を回る軌道に惑星が乗る言う事は、奇跡に近いほど確率が小さいものなの でしょうか？ 地球の衛星である月は、毎年、約４センチずつ地球から離れていると聞きましたが、 これは、単に、お互いの距離に見合う引力より、月の公転速度による遠心力の方が、 わずかに強い、と言う事でしょうか？ ご回答ありがとう、よろしくお願いいたします。
太陽についてしらべたいのですが どのような施設がおすすめですか？
2011年8月25日の朝日新聞14版によると、国際宇宙ステーションの「きぼう」と米国の衛星が観測した事実として、「X線の発生源が、ブラックホールがあるとされる銀河の中心だった（後略）」と報じられました。 これは本当ですか、嘘ですか？ 愚拙はこの年になるまで、ブラックホールからは電磁波さえも出てくることができないと理解しておったのですが、天下の朝日新聞が「X線がブラックホールから出てくると」仰る。 ブラックホール（シュバルツシルト半径）からは何も「出られない」のでしょうか？ ブラックホール（シュバルツシルト半径）からX線が「出られる」のでしょうか？ 最近の宇宙物理学での解釈をご教示いただれば幸いです。
来年の12月に太陽の大規模な爆発が起こり太陽風もいままでにないぐらいの質量をもったものが、地球に降り注ぐ可能性があると言います。 これまでに太陽風によって電波障害、コンピュータへの影響などどの程度あったのでしょうか？ また地球の地磁気に影響を及ぼして今後どのような被害が発生するのでしょうか？ 世界各国で起こっている地震も太陽フレアの影響を受けて起こってるのではないでしょうか？
高橋製作所の募集条件に就いて教えて下さい。 (1)高橋製作所(天文機材の製造・販売)に就くには、どんな資格・どんな学科を習えば就きやすくなりますか。 自分は、鏡やレンズより天体望遠鏡に興味があります。そして、この時代にパソコンも持ってない為、情報処理などは厳しいです。 (2)機材の製造であれば機械の資格や学科を身に付ければ就きやすいでしょうか。 (3)大学は、 工学院大学 国士舘大学 玉川大学 拓殖大学 千葉工業大学 東京工芸大学 東京電機大学 日本大学 のどこが良いですか。やはり学歴も関係してきますと大学も高橋製作所に合った大学で学んだ方が就きやすいかと・・・ (4)学科は、何が良いですか。 機械工学 電気システム 機械システム工学 機械創造工学 機械情報システム 機械サイエンス 電子機械 電気電子工学 のどれが良いですか。 ちなみに天体望遠鏡の知識は、少し有りますし天体望遠鏡＋星好きです。ですが・・・天体望遠鏡を持ってないと言うのが現状です。知識は、本で身に付けました。 ※大学は、関係ない好きだと言う気持ちがあれば就ける。と言う方もおりますが、やはり就く前に少し知識を持ってないと就けないと思いますので100％就ける大学・学科は、無いと思いますので、大体〇〇大学の〇〇学科に行けば良いと思われます。的な感じで良いので教えて下さい。最後に国立大・難関私立は、厳しいので標準私立大までで他に有れば教えて下さい。宜しくお願いします。
塩は、だいたいどの天体にもあるのでしょうか。 そうであれば、なぜ　存在するのですか。 ほぼ普遍的にあるなら、その存在するものが、どうして　塩なのでしょうか。 NA＋　CLー　　だったか。。。。 なぜ　たくさん　あるのですか。 別に　たとえば、金やマグネシウムでもいいかもしれません。 原子の数が相対的に少ない物質の方が　やはり　多いのでしょうか
天体望遠鏡の仕事(開発・製造)に必要な学部学科を教えて下さい。
難関私立でなく標準私立大から天体望遠鏡の仕事(開発・製造)に就くには、何大の工学部に行けば宜しいですか(^O^) 有名なビクセンやケンコー以外の所で、あれば私立大からでも行ける気がするのですが・・・ 条件は、千葉県・東京都の範囲で、４０～６０位のレベルの大学を教えて下さい。
先日ＮＨＫの彗星の番組を観ていて、宇宙の不思議さ、そしてそれを執念とも 思えるように追求する天文学者に感動しました。 そのあとに、ふと、こんな疑問が自分の中に生まれたのです。 こんなに私にすれば、進んだ研究をする人間でありながら 自分が、なぜ日本に生まれ男女の区別がされ生存しているのか？ このような疑問に解決の糸口などはあるのでしょうか？ またこの事を真摯に研究されてる方がいらっしゃるのでしょうか？ 哲学のカテと思いましたが、あえて天文学の研究または興味がある方の 考えをお聞かせ願えたらと思い、このカテにしました。 宜しくお願い致します。
彗星の明るさ(等級)は、ふつうは次の計算式を使いますね。 (a) 等級 = 絶対等級 + 5*log(Δ) + k*log(r)　 でも、これは昔のことで今は次が正しいのでしょうか？ (b) 等級 = 絶対等級 + 5*log(Δ) + 2.5*k*log(r)　 例えば　IAUのMinorPlanetCenterの彗星のデータを見ると http://www.minorplanetcenter.net/iau/MPCORB/Come … ここのカラム96～98がlog(r)の係数kだと思いますが、以前は通常の 彗星だと「10」が与えられることが多かったのですが、今は10を2.5で 割った「4」になっています。 つまりMinorPlanetCenterでは(b)の式に変更したようです。 (b)は単純に2.5で割り算されたkを元に戻すだけの式ですが、何の ためにこのように変更されたんでしょ？ 2.5って何ですか？
惑星ってゆう漢字は、なぜ「惑わす」ってゆう漢字を使うのですか。教えてください
銀河２つの衝突場面、ＮＡＳＡが画像を公表（http://www.yomiuri.co.jp/science/news/20110818-O …） ２つの銀河は、どれぐらいの大きさなのでしょうか？ 太陽よりでかい・・・？ ・宇宙の知識０。頭悪いバカです。 ・写真に写っている２つの銀河以外の星は、もっと遠い場所にある銀河か星なのでしょうか？ それは、もっと遥かに大きいのでしょうか？ ・宇宙の神秘
太陽系惑星については名称や配列を知っているくらいで、天体に関しては素人です。 金星、今回は明けの明星としての金星についての質問です。 他者様からの質問への回答で「４月末から５月にかけて観る事が出来る」とありましたが、これは毎年同じ時期になれば観る事が可能なのでしょうか？（関東地方） もしもその年によって違う場合、過去に観れた時期を知る事は出来ますか？ 特に知りたい年は、明治３年（１８７０年）の明け方の空です。 この年に明けの明星としての金星が関東地方から観る事が出来たのは何月ぐらいか知りたいです。 よろしくお願いします。
惑星によって、自転の方向が違うのはなぜなのでしょうか。どなたか教えてください。
８／１３（土）、午後８時頃 福島県須賀川市で、彗星群を見ようと外に出たら、 真上でかなり明るく、ゆっくりと揺れ動いている物体を 見ました。時間にして７、８分です。 家族は、居ましたが興味が無く、見たのは兄嫁と二人です。 少し前に飛行機が、飛んでいきましが明らかに飛行機 とは違います。 何だったのでしょう。
宇宙のことに詳しい方、教えてください。 最近、宇宙のことに興味をもって色々と調べ出したのですが、「ボイジャー1号がまもなく太陽系を出る」というニュースをみて疑問を持ちました。これは「太陽系」ではなくて「太陽圏」（ヘリオスフィア）の間違いなのではないでしょうか？ 「太陽系」をどこまでとするかは人によって定義が異なるようですが、太陽の重力が及ぶ範囲までを太陽系としたり、オールトの雲までを含めたり、いろいろな考えがあるようなので、一概に「太陽系脱出」とは言えない気がします。 これはニュースがいいかげんなだけなのか、それとも、一般的に「太陽圏までを太陽系とする」という定説みたいなものがあるのでしょうか？ 詳しい方、ご返答よろしくお願いします。
仮に直径400ｍの小惑星が、太平洋又はその他の海に衝突した場合、日本や世界の被害（津波の高さや被害者数）はどの様に想定されるでしょうか？
天文学関連の方から見て明星大学は、どう思いますか。進研ゼミの方に天文を学べる大学を紹介してもらいたいと言ったところ明星大学を教えてもらいました。私は、将来、天文関係の職に就きたいのですが就けますか。また、どんな天文職に就けますか。東大など難関大で言えば結構天文職は、多いと思いますが、私立で、あれば限られると思うので全て教えて下さい。
こんにちは。 月について質問させていただきます。 月の表面温度を調べたところ 最低・・・40K 平均・・・250K 最高・・・396K となっています。 Kとはケルビンのことだそうで 1Kは0.01℃なっています。 Kを℃に直すと 最低・・・0.4℃ 平均・・・2.5℃ 最高・・・3.96℃ となります。 つまり月は常に冷たいということなのでしょうか。 質問を読んでいただきありがとうございます。 お答えしていただければ光栄です（＾＾）
ハッブル天文台で、色んな銀河を観測したところ、観測者から遠くにある銀河ほどドップラー効果による赤色偏移が見られるので、宇宙は膨張している。 というのが、凄く簡単に言えば宇宙膨張説の根拠だと思うのですが、ひとつ疑問があります。 観測者に届く、電磁波は遠くになればなるほど過去のものですよね。 数十億年前の電磁波が赤色偏移してたのは、その当時の事実でしかなく現在はそれがどうなっているのか分からないと思うのです。 それなのに、宇宙が現在も膨張しているというのは、どうして分かるのでしょう？ 宇宙は膨張していた。というのなら分かるのですが。 誰か、素人の私でも理解できるように説明していただけませんか。
もう6年ほど前なんですが、真昼間に空をみあげているとオレンジ色の光が北から南に飛んでいました。 止まったように見えましたがたぶん気のせいだと思います。 何だろうなぁと見ていると後ろから青と赤と白の光が距離を開けて追いかけていました。 途中で雲に隠れて消えてしまったんですが、あれは何でしょう？ 一緒に見ていた姉は人工衛星だと言うんですが 個人的には宇宙人ではないかと（笑）
NASAが巨大な天体を発見したとかニュースサイトで見たんですが、 これってニビルってやつなんでしょうか？ 軽く調べた感じだと近くを通るだけで、周りの惑星を巻き込んでいくとか・・・・ しかも地球にはあと１カ月で到達する距離にいるとかいう研究者もいるみたいで・・・・ １カ月の距離なのに他の惑星が巻き込まれてなくなってるとか聞きませんし、 そもそも確認するためには赤外線かなにかでしかじゃないと見れないとか・・・・ そもそもNASAが発表したのって惑星っぽいなにかを発見して周期が1000年以上っぽいくらいですよね？ だから、発見された惑星がニビルっていうやつですごくやばいというわけでもなく。 さらに、3600年の周期だったとしたら、その影響で人類なんて存在しなかったんじゃないですかね・・・・ んー、結局どこまで信じたらいいんでしょうか？
地球って最後にはどうなるんですか？ 太陽が膨張して飲み込まれるんでしょうか？ ついでにもう一つ質問…人類の最期はそれよりはるかに早いんでしょうかね？
あやまった情報にまどわされず正しい情報を知りたいのですが 気象に関してまったくの無知なので 分かるかたいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか 日本の夏の雨雲の動きですが 西→東であっていますか？ その逆はありえませんか？ 友人は、福島原発の事故後から 放射性物質を含む雨が洗濯物に付着するのを心配して 洗濯物が雨に濡れないようにとずっと室内干ししています 雨の日は外出もひかえています ちなみに友人も私も住まいは福岡県です 実際に福島原発上空で発生した雨雲が福岡上空まで移動してきて 放射性物質を含む雨を降らす可能性はあるんでしょうか？ やはり、九州とはいえども、雨に濡れないように洗濯物も雨に濡らさないように 注意すべきでしょうか？ 小さな子供がいるので気になります ちなみに私は 九州ということもあって 原発事故後も雨に関して心配はほとんどしていなくて 洗濯も外出もいままでどおりにしてきました 多少雨に濡れてもまったく気にせずきました 上の子供は、たまに雨の中傘もささずに遊んで帰ってきたりしますが 特に注意したりもしてきませんでした 昨夜洗濯物を夜洗濯物を大量に外干ししていたところ 雨に濡らしてしまって 友人のことを思い出し 今少し気になっています（洗いなおすべきか） 正しい情報が知りたくて質問させていただきました 干していた時間は 昨日8/13午後７時半～8/14午前１時くらいまでです 午前１時に外に出たらベランダの手すりが雨でしっかり濡れていました うちのベランダは奥行きがそんなにないので 少しの雨でも洗濯物が濡れてしまうことはあります 洗濯物自体まだ濡れていたので どの程度雨に濡れたのかどのくらいの時間雨が降ったのか分かりません 干してたものが２歳児の衣類と赤ちゃん物の衣類だったことで気になっています 赤ちゃんものの衣類は 今回洗濯して乾いたらしばらく押入れに保管して数年後にまた使用する予定でした この大量の洗濯物を洗い直すべきか．．？ 迷っています アドバイスいただけると嬉しいです よろしくお願いします！
ペルセウス座流星群が見える方角はどちらでしょうか？またよく見える時間帯はありますか？詳しい方よろしくお願いします。
月は１年に約３センチずつ地球から遠ざかっているそうですが、 一体全体どうやってそんな微々たる数値まで観測できるんですか？ また、この説は有力説ですか？それとも仮説ですか？
「過去と現在と未来は同時に起こっている」 というくだりがありますが、 どなたか分かりやすく説明してください（ある程度論理的に）。
太陽から発射される太陽放射線は、地球にどれくらいの時間で到着するのでしょう。
皆様こんにちは。本カテゴリ、天文学の趣旨からは脱線気味の質問でありますが、何卒ご容赦お願い致します（すみません）。 皆様、サイエンスフィクションの世界、小説や映画やアニメーション等々において時折用いられるお話し、これに関する質問であります。 皆様、仮に地球外知的生命体の手になる様々なモノ（宇宙船等）、これらを人類が何らかの形で入手した場合、上の空想世界におけるような修理改良再利用、これはどの程度現実的に可能と思われるでしょうか。 これらの知的生命体がもしも存在した場合、地球にまでワザワザ御来航されることはまずもって恐ろしく大変と思われますが、もしかすると難破漂流（もしくは遺棄）に近い状態の品、我々の星の近くに流れ着く可能性が無いとも限りません（苦笑）。 こういった場合、ある程度文明レベルが近い形であれば、それなりに解析することも可能かなぁと思われる次第ですけれど、果たして皆様は如何お考えになられますでしょう。 基本的には旧石器時代の人間が現代のハイテク機器を相手にどうこうという、そんなレベルに近いお話しとは思われますが（むしろ、それ以上の格差でしょうけれど。苦笑）、こちら、皆様のご意見を賜れれば、当方誠に幸いであります。 夏休みということでありまして、当方の息子、そしてただいま当方宅へお見えの親戚の子供さん、これに代わっての愚問であります。ひとつ皆様、お時間のある際にでも、お気軽にご回答下さりますよう、何卒よろしくお願い申し上げる次第であります（礼）。 ちなみに皆様、当方自身は機械関連にも携わる職でありますが、マクロスやインディペンデンス・デイの世界、「それはやっぱ無理でしょ」という感であります（苦笑）。
宇宙は膨張している、という説がありますが、 ”膨張”するには正に”スペース”が事前に必要かと思うのです。 それに関するなにか学説や資料はありますか？ 膨張してるんだ！なんて言ってみても、 膨張してる間際場所の出来事なんで結局わからないですよね・・・　ハハハ
現在予想されている宇宙の終焉の 一つの形態として、ビッグクランチやビッグリップ、 ビッグフリーズの他に、 ビッグブレークとビッグラーチという 説があるようですが、 ビッグブレークとビッグラーチについて の情報がほとんど見つかりません。 ビッグブレークは、ダークエネルギーが 宇宙の膨張を加速させる働きから 宇宙の膨張を抑制する働きになり、結果 無限に近い潮汐力が全宇宙にかかる という説だそうで、 ビッグラーチは、ダークエネルギーに 関係なく突然の特異点が生じることに よって宇宙が終焉を迎える、という 説だそうです。 両方の説とも2004年に提唱されたそう なのですが、日本語で検索を掛けても これ以上の情報が見つかりません。 自分はあまり英語が得意ではないので、 海外の論文などを調べるのがうまく いきません。 どなたか、この２つの説について 詳しくご存じの方が いらっしゃいましたら、ぜひこれらの 現象の仕組み、またいつ頃起こると 予測されているかを教えていただけない でしょうか？ 要領を得ない質問で申し訳ありません。
スペースシャトルの時速は28000キロと聞きます。国際宇宙ステーションで船外活動を行っている飛行士はあまりの速さになぜ吹き飛ばされないのでしょうか。教えてください。
ペルセウス座流星群を見るため友達を誘うか迷っています。 流星群自体、子供のころに見たけど思ったほど見れず、寝てしまったりとあまり感動とかはありませんでした。 友達を誘うとしたら、仕事終わり～明け方まで付き合ってもらうことになるので、対しておもしろくなかった…となってしまうなら誘わないほうがとも思っています。 もちろん、流星群に関心があるかや感動するかは人によって違いますが、過去に見た方などの経験からどの程度見えるのか教えていただきたいです。 見る場所は北関東の田舎町なので、そんなに明かりなどなく、友達がOKなら車で近くの山に行くことも考えています。 また、観察に行く際に注意することなどありましたら教えてください。
モーターに棒、または円盤状の物体を付けて回転させた場合、十分な半径と回転数があれば光速を越えることはできるのでしょうか? 光の速さは1秒間地球7周半と表現されます。 ならば地球の半径と同じ長さの棒や円盤を1秒間に8回転させたらどうなるのか？ 中心部は遅いですが外縁部は光速を越えるのではないかと思ったので。
地球の直径が１.2mmの場合、地球から火星の距離はどのように計算すればいいでしょうか？ 1.地球から火星の本当の距離 78338770Km 78338770000m 7833877000000cm 78338770000000mm 2.地球の直径 12000Km 12000000000mm 地球の直径が１.2mmの場合、地球から火星の距離の計算 78338770000000mm÷12000000000mm＝6528mm 6m528cm で合ってますでしょうか？ 地球と太陽は実際にどれくらいの距離があって、もし地球の直径が1.2mmの時、どれくらいの距離になるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
宇宙の未来には、ビッグクランチや ビッグリップなどによって終わりを 迎えるという説と、このまま静かに 冷えていってしまうというような説が あるようですが、現在ではどの説が 有力なのですか？ また、終わりを迎えるとすると、 それらの現象は今すぐに起こっても おかしくはないことなのですか？
４０代主婦です。 ものすごく子供っぽい質問です。 地球を出て、どこまでもまっすぐ行ったらどうなるのでしょうか？ もちろん永遠の寿命と無尽の食料と絶対に壊れない宇宙船が前提です。 文系脳に優しくわかりやすく教えて下さる方お待ちしております。 レベル的には「１２歳の子供に教えてあげる」つもりでお願いします！
初めて質問しますので、要領を得ていませんでしたらすいません。 宇宙が生まれてから今までの成り立ちを文章にまとめる必要があるのですが、必須の単語が多く要領を得ません。 「1ビックバン 2宇宙の晴れ上がり 3恒星の生成 4黒体放射 5宇宙背景放射 6クオーク 7原子核 8暗黒時代 9再電離 10ダークマター」 この10個の単語のうち、最低8個程度を使って簡潔に文章化するとしたら、どうすれば良いのでしょうか。知恵をお貸しください。
こんにちは。さんたです。 宇宙が大好きで、NASAにある綺麗な画像をダウンロードしていたりしました。ですが、写真の置いている位置がバラバラなのか、探しきれないでおります。 NASAに限らずJAXAなど、他、高解像度の綺麗な宇宙の写真でありましたら、どのようなものでも良いので、是非紹介していただきたいです。 次のような感じのもの、、、、、または、星雲など、、、、、 http://japan.cnet.com/news/society/35005678/ 宜しくお願い致します。 失礼致します。
膨張色の中でも、より大きく見える色はあるんですか？ 月が赤いとき、白い月よりも大きく見えるんですが・・・ 多分、色じゃないことも関係しているからだと思いますが、やはり気になります。 知っている方、教えてください！
惑星の寿命についてですが、寿命って具体的に どんなものですか？跡形もなく消えるわけでもないでしょうし。
アポロ８号が、月の周回軌道にのっているときの宇宙飛行士からの通信記録です。 ヒューストンと約４５分、交信が途絶えたあとに、 「Very complete our orbit is 1-60.9 by 60.5」 と言っているようなのですが、 この数字は、日本語で言うと何と表されるのでしょうか？ 門外漢なもので、見当もつきませんで。。。 よろしくおねがいいたします。
アンドロメダ銀河が，数百億年後に，我々の銀河と衝突するそうです，今宇宙は膨張しています，要は，全ての銀河が遠ざかっている－赤方遷移している－　何故，アンドロメダ銀河だけが我々の銀河に近づいている－青方遷移－のですか？ビックバーンの時に，一様に膨張の力が働いて，全ての銀河（星）は遠ざかっているはずでは？
惑星のこと全て教えてくれませんか？ １つ１つの特徴や地球に一番似てる惑星や大きさとかいろいろ...... おねがいします!!!
月がなかったら、地球上や生物はどうなるんですか？
先日空を見ていると、小さな物体が弧を描いて高速で飛行しているところを目撃しました。 飛行機や隕石、人工衛星だと、直線的な動き以外考えられません。 弧を描いて飛行する物体、いったいどのようなものが考えられるのでしょうか？
歴史小説を読んでいると、時々「ほうき星があらわれて・・・」というようなシーンがあります。 その時のイメージをそのまま頭に描きながら、読み進むのが常です。 しかし、あくまで小説なのでフィクションで構わないのですが、モノによっては事実を記述して いる作品もあるのかも知れませんね。 そこで質問ですが、このようにいろんな小説に登場してくる「そのときの彗星」がホントの 話なのか、それとも単なるイメージづくりための小道具(つまりウソ)だったのか？ 知りたいと思います。 もしそういう資料がWEBページにまとめてあれば教えてください。 また小説といっても大量にあるので、 『この小説のこういうページに彗星の話が出てくるヨ』と教えていただくだけでもうれしいです。
閲覧ありがとうございます♪ いま東の夜空をみていると 月の下に輝く星がありますが あれはなんですか？ オレンジっぽくて 星というよりは 火星かなにかですか？
日の出と日の入りの時刻が分かっている時の、日の入りと日の入りの方角の求め方（公式？）みたいなものを教えてください。 学校の宿題なので、過程も書かなければいけないので・・・
今日の朝３時くらいに、西から東の空へ向かって動く、星くらいの大きさの物体を見つけました。 最初は流れ星かと思いましたが、消える気配がなく、また時間帯からして、旅客機とも思えません。 一体何だったのでしょうか。　どなたか教えてください。
ミードETX-90PEを使用しておりますが、アライメントの際に望遠鏡が基準星からだいぶ離れてしまい自動導入がうまくいきません。 センター調整をするとずれを補正できるようですが、下記の事由から北極星を使用して調整するのは今の私には困難です。 我が家からは建物の影になって北の空が見えず、近所に移動しても光害のため北極星が見えません。 病気のため、また、災害対策業務のため早起きしなければならないので、睡眠薬を飲んで夜早く（夜９時半ごろ）寝なければならないので、北極星が見えるところまで夜遠征できません。 そこで、北極星が見えなくてもETX-90PEのセンサー調整をする方法を御存知の方がおられましたらアドバイスをお願いいたします。
果たして人間よりも進んだ技術を持つ生命は存在するでしょうか？存在するとしたら可能性は何%ぐらいでしょうか？ 地球は偶然が重なり過ぎて生命が存在するに適した環境となりました。そして生命体は多様な進化を遂げました。そして人類だけが飛び抜けて頭脳が発達し、文明というものをもたらしたんだと思うのです。その可能性だけでもすごい低いと思うのです。 他の星でも、生命が存在する環境が整うだけでも可能性は低い事でしょう。星の表面温度や性質、大気の量や大気中の成分の割合など。(あまり詳しくはわかりませんが) 万が一、地球と同じような環境が整い、生命体が生まれたとして、人間程に発達する可能性もまた低いと思います。 すごいテキトーにわかりやすく言うと、例えば、星に生命体が存在できる環境が整う確率が100万分の1、星に生命体が宿りやがて人間同等まで進化を遂げる確率が100万分の1だとします。(値はものすごくテキトーです) そうすれば確率は1兆分の1にもなりす。 しかし宇宙に星は幾つもあります。天の川銀河だけでも太陽系のような星の集まりは億または兆、さらに宇宙には銀河そのものも億単位存在すると聞きます。星の数を数えるだけで人生が何度あっても足りません。 そんな宇宙に、人間のような、また人間よりはるかに優れた技術を持つ生命がいるかもしれない、そう考えると何だかワクワクするような気がします。
理科の夏休みの宿題で 月の満ち欠けの観察の宿題が出されました・・・ しかし、ちょっと毎日これを確認するのはかなり大変で・・・ ことは受験もあるので 勉強のほうもしたいですし、提出物も絶対ですし・・・ 月の満ち欠けが載っているサイトとかあったらおねがいします！ あまり良い事ではないのは自負しています！； しかし、やっぱりあるものは活用したいので・・・
記憶が鮮明のうちに行動に移していればもっと特定できたと思うのですが、 おそらく今年の２月、１０日前後と記憶しておりますが、深夜３～４時頃、 横浜の青葉区から北東の空にかなり眩い光の玉を見つけました。 車を運転していたので写真に撮ることも出来ずに見送ったのですが、 気づいてから時間にして３－５秒でしょうか、青白く尾を引きながらパラパラと 燃えた欠片を撒きながら降下していく飛行物体を目撃したのです。 このような出来事はよくあることなのか、 またそれほど騒ぎ立てることではないのかもしれないのですが、 後日ニュースを注視していましたが、特にそれらしいニュースはありませんでした。 とても正確な目撃情報とは言えませんが、 この火の玉について、なにか情報をお持ちの方はいらっしゃいますか？
人工衛星などを打ち上げたとき、軌道に乗るか否かが問題となりますが、そもそも軌道とはどんなものなのでしょう？ 軌道に乗ると空気や風の無い宇宙で、潮の流れのようにその物体は自然に流れるのでしょうか？
ナショナルジオグラフィックの番組で 『“ほとんど”の銀河はその中心にブラックホールを持つ』という解説がありました。 稀にでも、ブラックホールがない銀河ってありうるのでしょうか？　 （超新星爆発を起こしていない巨大な引力をもつ恒星が銀河の中心にあったりするのか？） ブラックホールがない銀河の形成過程を教えてください。 ※私は宇宙のＴＶ番組をたまに見ますが、知識ゼロです。 お手数ですが出来る限り、簡単にお願いいたします。
数年前の大改修で飛躍的な性能アップを果たしたハッブル望遠鏡ですが、その性能を最大限活かして地球の地表を撮影した場合、どのくらいの大きさまで判別できるのでしょうか？ 地表が近すぎてピントが合わないなら、仮にピントは合う仕様に変更したとして ハッブル望遠鏡で、わざわざ地表を観測する価値は無いと思いますが、ハッブル望遠鏡の能力に興味を持った次第です
問題は 地球の赤道と極点 での重力加速度の違いはどの程度になるか評価してみよ 地球の半径 極半径：6357 km 赤道半径：6378 km 地球の自転角速度 ω=2π/(24×60×60)=7.27210^-5 rad/s 地球の質量ME =5.974×10^24 kgとする。 (1) 地球中心からの距離の違いによる重力加速度の違いは？ (2) 赤道上で遠心力による違いは？ です。 回答よろしくお願いします。
この前、月がオレンジに近い黄色でした。でも、１時間くらいしてまた見ると白色になっていました。なんで月の色がかわるのか教えてください。できればURLものせてください。
観測された恒星の中で一番直径が大きい恒星は何でしょうか。 また理論的に考えられる恒星の直径の上限値はどのくらいですか。
お尋ねいたします。 7月15日金曜日、夕暮れ時に西宮から大阪へ単車での帰り道、ふと空を見ると東の空から、まるで水平線に沈むもやもやとして巨大な太陽のように、大きな月が昇ってきています。 次第に形をなし、それはほんとに大きな大きなお月様でして、その色合いも、まるでボンボリに浮かぶ蝋燭の柿色のようで、背景は雲一つなく太陽が沈みきっていない夕空は青く深く、それら全景はなんとも幻想的でして、時間と共に微妙に美しさが変化し、運転もそぞろに魅入られてしまいました。 さて、翌日16日、早々に帰宅し昨日の感動をもう一度と、高台にて今か今かと待ち構えておりましたが、日が落ちてもお月さんは昇ってきませんで、諦めました。 さて、質問なのですが、 (1)夕暮れ時で満月で、しかも大きな月に見えてというのは、一年で今の時期に限られて見えるのでしょうか？ (2)お月さんの出没時刻や方角は、日により大きく変化するのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
１．太陽の南中高度は緯度と季節によって影響を受ける。 ⇒冬至なら９０度－緯度－２３．４度。夏至なら９０度－緯度＋２３．４度。 ２．オリオン座の南中高度は緯度のみに依存し、季節の影響はほとんどない。 Stella Theater Liteという天体観測ソフトでみると ⇒冬至の深夜２４：００のオリオン座の位置≒夏至の正午００：００のオリオン座の位置 「両者とも非常に遠いところにあって平行光線が地球上に投影されているとみなしてよい。」と、こどもの教科書にはかいてあるのに、その挙動に違いがあるのはなぜ？ 「オリオン座のほうが、太陽よりもはるかに遠いからだよ」みたいに子供には説明したんだけど自信はさっぱりありません。 この方面に詳しいかた、よろしくお願い申し上げます。
大好きなマンガ、宇宙兄弟のなかで、火星のオリンポス山やマリネリス峡谷の規模の大きさについて描かれています。 オリンポス山はエベレストの3倍とありますが、地球の場合は海抜という概念がありますよね？では… (1)火星の山の高さの基準はどのレベルなんでしょうか。 (2)また、地球に海が無かった場合、エベレストの標高はどうなるんだろう？と、ふと思いました。 海抜の概念が無い標高の測り方とかってあるんでしょうか。 火星と張り合うわけではありませんが(笑)ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします！
問題は 地球から火星に探査機を送り込むための軌道として、両惑星の軌道とに 接する楕円の軌道を考える。 この楕円軌道（遷移軌道という）の長半径をa 、離心率をe とする。 2a=Re+Rm a-ae=Re a+ae=Rm Re=1AU,Rm=1.52AU,Te=1年であることと、ケプラーの法則よ り、地球から火星にたどり着くまでに何日かかるか求めよ。 ただし、万有引力定数 G = 6.673×10^－11(Nm^2 /kg^2)とする。 です。 まず、何をすればいいかが分かりません。 回答よろしくお願いします。
太陽と惑星が同時期に形成されたことは、どのようなことからわかりますか。 惑星の運動や軌道面から考えなさいという問題なのですが、いまひとつよくわかりません。 どなたか教えてください。
最近、天体観測を行いました。 ある天体、スピカだったかな・・？に焦点を合わせ、接眼レンズを覗いたところ、変な線やゴミのようなものが見えました。 月面を見たときも、変な線があり、違和感を感じました。 遠い恒星の地形などを観ることができるような、高性能の望遠鏡ではありませんので、おそらく、ほこりなどが、鏡筒内部や、接眼レンズにたまっていて、それが見えてしまったのではないかと思われます。 購入してから、時間が経っていて手入れをしていませんでした・・・・ ゴミなのか、もしかすると、見えたのはキズかも知れないので、どちらなのかわかりません。。。 いずれにせよ、この処理はしなければならないと思っています。 天体観測を早く再開しなければ、ならない事情がありますので・・・ お手数かけますが、キズや、ゴミの処理について、詳しい方、回答よろしくお願いします！！ [以下は天体望遠鏡の概要です] 天体望遠鏡は、ビクセン社の「スペースアローＲ１１４Ｓ」　ニュートン式反射望遠鏡 有効径　１１４ｍｍ 焦点距離　５００ｍｍ 鏡筒長　４７０ｍｍ 鏡筒外径　１４０ｍｍ 接眼レンズ　3倍バロー併用時 K２０ｍｍ　２５倍 F　８ｍｍ　６３倍
子供に、地球と太陽、星座の関係を立体的に把握させようと検索をかけたら、以下に示すような二球儀をみつけました。 http://www.uchida.co.jp/education/catalog/scienc … PCのソフトウェアで３次元的に、上記のような二球儀表現を可能とするものはないのでしょうか？ ご存知の方がおられましたらよろしくお願いします。
前々から気になっていたのですが、なぜ、夏の日の影は陰影がハッキリとしているのでしょうか？ 冬の場合は境目がそれほどハッキリとはしていないような気がします。 地球の自転軸が傾いているせいなのでしょうか？（そのお陰で四季があるわけですけど・・・） 太陽が近いと、影がハッキリと現れるのでしょうか。
太陽は赤色巨星を経てヘリウムでできた矮小な天体として安定するのだと思います(?)。この理由は(多分ですが)まぁまぁ分かります。一方、超新星は爆発するといいます。 質量が大きくなると何故、超新星として爆発してしまうのですか。 質量が大きいのなら水素からヘリウムへの核融合に止まらず、ヘリウムからリチウムへ、リチウムからベリリウムへという具合に核融合を繰り返すことによって、より原子番号の大きい物質でできた矮小な天体となって安定すればよいではないかと思うのですが、現実には爆発してしまう理由を知りたいです。 知っていても悪くない程度の知識で十分です。よろしくお願いします。
文章の解釈によって意味が揺らぎそうですがごく普通に考えて、例えば地球から１０００光年離れた星の姿を地球から見た時、それは遠い過去の姿で、実際にはもうその星は存在していないということもありうるのではと、素人考えでは思うのですが、あるサイトで 「今見てる星は昔の姿だから今はもうその星は無いかもしれないってことはありえない。 光速は不変なので例え星が爆発しても、その事実すら光の速さ以上には伝わらないんだ。 重力やなんやら含めて。」 との文章があり、私には意味がまったく分からないんですが、どなたか易しく解説していただけませんでしょうか。お願いいたします。
来月８月５日から１４日まで、ラスベガスに行きます。 期間中に一泊でグランドキャニオンに行く予定ですが、せっかくなのでなるべく月が新月に近い時期に行って星空を見てみたいと思っています。 新月の計算はどのようにすればいいでしょうか。
およそ130億光年くらい離れた遠い銀河が発見されると、ビッグバンから数億年しか経っていない姿を見ているような記事がありますよね。 例えば、↓の記事。 http://www.astroarts.co.jp/news/2003/03/20nao624 … ここの後段を引用すると、 「そのひとつがおよそ128億光年の距離にあり、これまで人類が確認した銀河の中で最遠であることがはっきりしたのです。これは宇宙誕生から、わずか約9億年しか経っていない頃の、若くて生まれたばかりの銀河の姿」 だそうですが、もし9億年しか経っていない姿を見ているなら、光速で膨張したとしてもビッグバンの中心から9億光年しか離れていない場所に見えるはずではないですか？ それがなぜ128億光年も離れた場所に見えるのでしょう？ また、光速以上で膨張したなら、その光は地球には届かないので、やっぱり128億光年離れた位置に見えるのはおかしいくないですか？ ビッグバンの中心がどこかは解りませんが、仮に地球とその銀河がビッグバンの中心を挟んで反対側（つまり地球から一番遠くなるパターン）で考えても、9億年しか経っていない姿が128億光年先の位置に見えるというのはどのように理解すれば良いのでしょうか？
1AU（天文単位）＝1.5×1011m 1光年＝9.5×1015m 1ｐｃ（パーセク）＝3.26光年＝3.1×1016m １AUって何ですか？ １pcって何ですか？
ブラックホールへ吸い込まれた物質群の落下速度は、 最終的に光速に達するのでしょうか？
宇宙の事なんですがブラックホールって次元が変わるのですか？いったい正体は・・・
宇宙はなんで出来ていて外はなんですか。おしえてください。
テレビでやってたんですが、 火星人が日本にもいるらしく、住民票も所持している。とゆう話なんですけど。 火星人はいるの？
地球から8000光年の距離にある WR104が超新星を起こしたら、 ガンマ線バーストによって人類は滅んで しまうのですか？ ガンマ線バーストは一般的に極超新星を 起こした天体の回転軸の方向に発生する といわれていますが、写真をみると WR104の回転軸は地球の方を向いて いるようです。 回転軸が地球から見て16°ずれている、 最低でも30°はずれている、など 地球の方を向いていないという 観測結果は何件かでているようですが、 観測結果に誤差がありすぎていて、 いまいち信憑性に欠ける気がします。 WR104の回転軸が地球に対して１°でも ずれていれば地球は安全なのですか？ WR104からのガンマ線バーストが地球に 影響を及ぼす可能性はどれくらいだと 思われますか？ また、WR104が今後100年以内に超新星に なる可能性はどれくらいですか？ 詳しい方、ご回答願います。
月の反対側を地球から見られない理由は何でしょうか？
イータ・カリーナのバースト軸は 地球から45°程ずれているそうですが、 WR104という天体はどうなのでしょうか？ ガンマ線バーストによって地球を 脅かす恐れがあると思いますか？ また、これらの天体の他にも ガンマ線バーストによって地球に影響を 及ぼすような天体はあるのですか？
太陽の光に関係する仕事をしています 太陽の放射照度（W/m^2）は季節によって違いますか？ 照度（lx）の最高値は夏のほうが高いというのはわかるのですが・・・ 夏が高いのかと思ったらそうでもないみたいで。。
ブラックホールにおいて物体は、潮汐力によって素粒子レベルまで破壊されるとwikiにあったのを見て気になったことがあるので質問しました。地球における潮汐力は太陽と月の引力云々が原因だと思ってるのですが、ブラックホールにおける潮汐力はどのようにしてひきおこされるのですか？あほな質問でしたらごめんなさい(笑) また、どうしてブラックホールでの潮汐力は大きくなるんでしょうか？お願いします。
ミクロブラックホールという言葉を小耳にはさんで気になったことがあったので質問しました。もし手のひら大のブラックホールがあったとして、その小さなブラックホールに手を突っ込んだらどうなるのですか？ブラックホールより体のほうが大きくても吸い込まれてしまうんでしょうか？あほな質問でしたらすいません(笑)
　いつもお世話になっています。 　天王星の地軸の傾きは "97.9度" です。 　つまり、天王星の北半球が惑星の軌道平面に対して下を向いています。 ※ここでいう上下は、惑星の公転の向きに対して"右ネジ"の方向が"北"であり"上" 　ここで疑問に思うのです。 　発想を変えて、天王星の ・北半球と南半球の定義を逆 にして、そうすると地軸の傾きは "82.1度" となり、自転の向きは金星と同じ ・時計回り となります。 　これでよいのではないでしょうか？ 　天王星の北半球と南半球の定義を逆にした理由が、あるのでしょうか？ 　私なりに理由を考えてみました。 -------------------- (1)自転の向き 　天王星の自転の向きを、他の惑星と同じ半時計回りに合わせたため ↓ 　これは金星が否定しています。 　なお、金星も合わせるならば、北半球と南半球の定義を逆にして、地軸の傾きが180度近くなることになります。 -------------------- (2)北磁極 　天王星の磁極を、N極が北半球に、S極が南半球に存在するよう、合わせたため。 ↓ 　これは地球、その他惑星が否定しています。 　天王星の北半球に存在する磁北はN極。 　一方、地球の北半球に存在する磁北はS極(そのため方位磁針のN極が北を向く)。 　寧ろ、天王星の北半球と南半球の定義を入れ替えた方が、地球と磁極が一致します。 -------------------- (3)ジャイアントインパクト 　ジャイアントインパクトにより天王星の地軸の傾きが変化したとされるため ↓ 　天王星も金星も、ジャイアントインパクトにより大きな変化があったとされています。 　金星は回転の向きが逆回転になり時計回りになった。 　一方、天王星は回転の向きは変化せず、上下がひっくり返った… 　そのため、見かけは金星と同じ逆回転… 　しかし、金星とは事情が違うため、ひっくり返った天王星のまま扱った。 -------------------- ↑ 　と、私は暫定的に(3)の考えに至っています。 　ただ(3)の場合としても、そもそも "ジャイアントインパクト" の発想がある前から、天王星の地軸の傾きは "97.9度" だったのでしょうか。 　"(4)その他"の理由が存在するのでしょうか。 　…等と考えだすと、悩みは深まるばかりです。 　天文学を愛する方々の、私見なご回答大歓迎です。 　勿論、明確なご回答も大歓迎です。 　是非とも、よろしくお願いします。
今日（6/29水）午後9時35分頃、北斗七星の下付近からオレンジ色の光（金星よりやや大きいくらい）が上方へゆっくり移動してゆき、30秒くらいでスーっと消えてゆきました。流れ星にように流れるように動いておらず、ゆっくりと動きました。また、ヘリコプターでもなさそうです。これって、UFO！？と感激しているのですが、もしかして何かの天体現象なのでしょうか・・・同じく観察された方がいらっしゃって、「それはXXですよ」とか、「私も見ました、ＵＦＯですね」とか、教えてほしいのですが・・・ちょと無理かな・・・ちなみに場所は長野県安曇野市です。
地球にもっと衝突の可能性が高い隕石ってなんて言う名前の隕石ですか？ 教えて下さいm(__)m
２～３年前、地球にぶつかった車サイズの星について質問します。 地球のどこに落ちたか、最終的にどのくらいの大きさでぶつかったのか、 星の回収はできたのか、ご存じの方のご回答お願いします。
地球外の天体で、現在 「液体の水」 が存在する可能性が最も高い星を教えてください。 宜しくお願いします！！！
スペースシャトルやソユーズ等の宇宙船内の空気というのは搭載した酸素タンクを少しずつ解放して得ていて、それがアポロ13号のように故障したら酸欠になるのでしょうか？ それとも水を電気分解して酸素を作るような酸素発生装置みたいな物も搭載していて大丈夫なのでしょうか？ その場合、もし装置が故障しなければ、どれ位の期間の生命維持できるのでしょうか？もちろん宇宙飛行士の人数にもよるでしょうから、必要なら山崎直子さんら７人位が登場した近年のケースを仮定していただければと思います。 あと、国際宇宙ステーションは広大な所に６人位までの宇宙飛行士がいて、上記のような装置に加えて地球から酸素を補給してるようですが、どれ位の頻度で届けないといけないのでしょうか？将来的には地上から補給しなくても水を再生できるとの事で、酸素も作れるのかもしれませんが、彼らは長期的に滞在してるので十分な酸素が確保されてるのか気になりました。 以上、詳しい方にご教授いただきたいのですが、あまり専門的な内容や用語はわからないので、中高校生にわかるレベルで教えてください。長くなって申し訳ありませんが、お願いします。
皆既月食が起こるメカニズムを 簡潔に誰か教えてくれませんか？ 分かりやすく簡単に教えて いただけると嬉しいです
http://agora.ex.nii.ac.jp/digital-typhoon/summar … と進路と日付はほぼ同じなんですが、もうちょっと発達していました。 写真のような形の台風でした(画像が載せられないので) 今年の理科学習ノート5年・上(山梨県版)に掲載されている台風です。 分かりにくいかもしれませんが、よろしくおねがいします。 理科学習ノート5年・上(山梨県版)を持っている方には分かると思うのですが雲写真の台風の中心を右の図に点でかきこみ線でつないで台風の動き方を調べようとあるのです。 しかし、どう見ても北北東から北に移動してるようにしか見えません。 教科書の描いてある一般的なルート通りに進んでない台風を載せても意味ないと思うんですが。それなのに、児童はどう見てもに北北東から北へしか進んでない台風を見て納得しろと言うんですかね。 なにか意図でもあってこのようにしたのですか。
現在の天文科学では、ビックバンの直前まで 状況が把握されているといわれていますが、 そもそも、ビックバンはどの様に起きたと考え られているのでしょうか? 1.ある巨大な物体(星)の爆発により起きたの でしょうか? それとも、、、、 2.無から突然発生した現象? 宜しくお願い致します。
こんばんは 現在社会人なのですが、最近子供の頃に星についての研究をする職に就きたいという夢に挑戦してみたいと思い一から勉強しようかと思っています そこで皆さんに星（天体？）に関する勉強ができる本などを紹介してもらいたいです！ 上記の職に就くというのは現実問題厳しいかもしれませんが趣味以上の知識はもってみたいです・・・ なよなよした質問でありますが暖かい回答をよろしくお願いします
宇宙の科学なんてありますか？ 宇宙空間で○○をすればこうなる や 宇宙空間の現象　法則　原理 などは 分野としてありますか？ やはり 物理を応用して考えないとだめなんですか？
惑星の見かけの逆行運動と赤経の差について 内惑星の公転周期は一年より短いので、一ヶ月間の赤経の差は2hより大きくなる。外惑星のは2hより小さくなる。 ↑ これについてなんですが、実際に模式図を書いてみたら、たしかに、赤経の差の合計は内惑星だと24hより大きくなって、外惑星だと24h未満になりました。 …でも、なんでこうなるのか、不思議です。内惑星の位置を一年見ていたら、一周より大きくなるのは、なんか不思議です(ㆆ_ㆆ)？このままでは納得できません。 数式とかなんでもいいんで、理由を教えてください。
真空で音はつたわりますか？　　空気がある場所のみですか？
ハッブル宇宙望遠鏡は現在、１３０億後年くらいをカバーできるとの事ですが、仮に１兆光年先を観測できる望遠鏡が開発されるとしたら、西暦何年頃になると思いますか？
星のあれこれを愉しんでいるプラネタリアンです。最近大きなディスプレーに換えたのを機会にこのうえで星たちの運行を見られたらさぞいいだろうな、と思い詰めています。四季の星座、星たちの煌めき、星たちの歴史と伝説などなど....。私の環境はMacX10.6.7 (processor : 3.2 GHz Inter Core 13) ですが、ここの知恵者のみなさんに「こういうのがあるぞ！」と教えていただければ、と書き込んでいます。できれば freeware、なければ shareware でも格好なソフトをご紹介ください。これから夏へ、目の前に白鳥が羽ばたく様子が待ち遠しいことです。
http://agora.ex.nii.ac.jp/digital-typhoon/summar … と進路と日付はほぼ同じなんですが、もうちょっと発達していました。 写真のような形の台風でした(画像が載せられないので) 今年の理科学習ノート5年・上(山梨県版)に掲載されている台風です。 分かりにくいかもしれませんが、よろしくおねがいします。 後、なぜ分かりにくい台風を例に出したのでしょうか。理科学習ノート5年・上(山梨県版)を持っている方には分かると思うのですが雲写真の台風の中心を右の図に点でかきこみ線でつないで台風の動き方を調べようとあるのです。 しかし、どう見ても北北東から北に移動してるようにしか見えません。 これでは、まとめのところの、初めは西へ、やがて北や東へ進むという部分に矛盾します。生徒はどう見てもに北北東から北へしか進んでないのにどうやって納得しろと言うんですかね。教科書の描いてある一般的なルート通りに進んでない台風を載せて意味あるのですか。僕が5年生だった絶対ケチ付けてます。 それに。初めは西へ、やがて北や東へ進む台風なんかhttp://agora.ex.nii.ac.jp/digital-typhoon/summar …のようにいくらでもあるのに、なぜよくわからない台風の画像を載せたのですか。 苦言を言った方がいいですよね。
岩でできた惑星、ガスでできた惑星を天文用語で何と言うのですか？ また"transit-detection"のいい訳をご存じでしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
磁石の磁場？は目にみえないですが、引きあったり反発したりしていますが見えますか？見えない力なのですか？不思議
気になる事がありまして、詳しい方、ご返答頂けると幸いです ２０１１年の２月と６月に太陽フレアが起きたとの事ですが、もしその太陽フレアが起きた時に、丁度海外旅行で長時間飛行機に乗っていた場合、宇宙線による被曝はかなりのものになるのでしょうか？？ また、その場合、数十年後などにガンなどの病気になる可能性が、飛行機に乗っていなかった方よりも少なからずも増える事があるという事になるのでしょうか？？ 病気にならなかったとても、被曝量が多くなるのは確実ですよね？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、 ご返答、どうぞよろしくお願いいたします
JAXAはロシアにいくら払って飛行士一人乗せるのでしょうか？ ,飛行士になった夢をかなえた人、プロジェクトを達成した人以外にどんな利点が国民にあるのでしょうか？ 宇宙飛行士になるのはすごい、とかすばらしいことを宇宙でしたんだ、とかなんとなくわかりますが、国益になってるのかどうか今ひとつピンときません。
ひかりは燃料がないのにスピードがあるのですか？ もしひかりより早くなったらどんな現象になりますか？
月の裏側には何があるのですか
いろいろな質問です。答えたい所だけでいいので答えてください。 参考URLのほうが嬉しいです。 1: ビッグバン以前の宇宙の密度が保たれていた要因について、 全く分からないので教えてください。 ざっくりと全部知りたいですが、特に気になるのは広がる力と縮まる力のバランス関係、 その時に宇宙の端として考えられる概念、などです。別にそれ以外でも構いません。 2: ビックバン以前の宇宙では、現在数学的に考えられているダークエネルギーと、 どのように折り合いが付きますか？ 3: ビックバン以前の宇宙で、相対性理論が通用しなくなる部分はどこですか？ またビックバン以後、どの段階で現在の相対性理論が全て通用するようになったと考えられますか？ 4: ビックバン以前の宇宙では、内部の力関係だけでほぼ完全に静かな状態だったのは都合が良すぎると思ってます。 外部的な力について考えている一定の信憑性のあるものがありましたら教えてください。 ------------------------------------------------ ↓ジャンルが別の質問です。 5: ブラックホールに落下したものは中心点まで落下しきれますか？ 一般相対性理論の計算上、しきれないような気がするので、 もししきれるならなぜそうなるか教えてください。 (速度や密度の関係上の話です) ------------------------------------------------- ↓相対性理論関係の質問です。 6: 「位置」と「動く」と「速度」の定義がそれぞれ分かりません。 日常Lvの定義なら分かりますが、どうもこれらが分からないので私の中で相対性理論が破綻してしまいます。 当然、位置が出ないと「大きさ」も出ないし「距離」も「長さ」も「幅」も「時間」も出ません。 普遍の(独立した)定義をよろしくお願いします。 宇宙は伸縮してますので、 例えば「距離」や「位置」「大きさ」に関する定義はKmや光年、もしくは光速などを用いなくても構いません。 (宇宙全体の大きさを x とする所から定義が始まっても構いません)。 宇宙は空間が膨張してても、内部が縮小してても計算上も定義上も変わらないと思いますので、どちらでも説明しやすいほうを基準に考えても構いません。 ちなみに、光速に基づく距離の算出法はこの場合普遍のの定義として成立しないと思いますのでご遠慮願います。 (数学自身が数学の正当性が証明できないのと同様、相対性理論自身が相対性理論の正当性は証明できない。外的な根拠が必要。 例えば数学は必ず論理的な構造の上に定義されるので、論理的構造がなければ正統性もクソもただの無意味な記号の塊になる。 同様、相対性理論も「位置」や「距離」が何であるのかを論理的構造で示してから理論を展開しなくてはならない)。 いやいや絶対内部だけで証明と定義が成立する、って思ってる人は私に分かるように書いてください。 ただ、わがままなようですがトートロジーの証明は証明とみなさないことにします。 (A =　B = C = A = B = C)。 Aってなに？　→ Bだよ → Bってなに？ → Cだよ → Cってなに？ → Aだよ → これは説明にならない。 極端な話、パソコンってなに？ パーソナルコンピューターのことだよ。(A = A)。 これは論理的な構造での定義と見なさないということです。 例えば正式な国語辞典などでは、同じ単語を使って説明してはいけないことになってます。 定める → 何かを定めると言うこと。(←完全に喧嘩を売ってる辞典)
無線の暗号化についての内容で伺います。 宇宙の人工衛星とか小惑星探査機とかが地球の基地との間で通信を行なう場合にも、通信の内容は何らかのプロトコルで暗号化されているのでしょうか？
宇宙でブラックホールに吸い込まれたらどうなる？
コロナの温度が高い理由は謎だそうですが、地球の熱圏が1000度以上あることを知っていたら何の疑問でもないと思うんですが。普通なら同じ理由でコロナの温度も高いのだと思わないんですか？天文学者は初歩的なポイントを見落としていた、なんて落ちじゃないですよね？
「宇宙の果てはどうなっているのか」という問題は考えるとジレンマが発生し、実際はどうなっているのか非常に不思議でした。 宇宙に果てがあるとすると、その果てには壁があるのか、その壁はなにできているのか、岩で出来ているとするとその岩はそれまた無限の体積を持つのか。 宇宙に果てがないとすると、宇宙の大きさは無限なのか、無限の大きさなどというものが実際にありえるのか。 といった具合に、宇宙に果てがあるとしてもないとしても「本当にそんなことってあるの？」的なジレンマが発生し、困ったことになってしまいます。 「無限」の問題と「果て」の問題は同じことの現われ方の違いという気がしますが、いずれにしても困ったことになってしまう。 高校の頃に読んだ宇宙の本の中ではこのジレンマに対して、スッキリした形で回答していました。曰く、「宇宙は正の曲率で曲がっており閉じている」。２次元に落としてたとえると、宇宙は球面のようなものであり、有限であるが曲がっていて一方向へいくらでも行ける。つまり果てがない。果てがないけど有限である、ということで、私の中では宇宙の「無限」と「果て」のジレンマは解決されていました。 ところが最近の観測ではなんと「宇宙は平坦である」というじゃありませんか！？　「宇宙が有限でかつ果てがない」というのは空間が曲がっていて初めてありえることであり、宇宙が平坦であるとすると「無限」と「果て」のジレンマが再発生してしまうではありませんか？ それとも「宇宙は平坦である」ということと「宇宙は正の曲率で曲がっており閉じている」ということは矛盾しない別の事柄なのでしょうか？
有限な宇宙に端が無い、という説を聞いた経験が御座います。 確かに端を構成し得る特殊な物質が存在しているとは考え難いのですが、もし「有限な宇宙に端が無い」という事情が正しいのでしたら、宇宙の極限はどういう状態になっている、と言えるのでしょうか？
太陽の周りの円軌道を考えたときに、同じ軌道をとる物体はその質量に関わらず周期（公転速度）は一定になると、前に習った記憶があります。 では楕円軌道の場合はどうなのでしょうか？ 例えば近日点が金星の軌道と、遠日点が地球の軌道を一致する軌道を持つ小惑星を考えた場合に、近日点（あるいは遠日点）での小惑星の接線速度は、金星（地球）と同一になるのでしょうか？ （金星と地球は円軌道であると仮定します） 自分では計算できませんので、よろしければご教示をお願いいたします。
X線観測衛星のページの説明文（http://ja.wikipedia.org/wiki/X%E7%B7%9A%E5%A4%A9 …）の中で次の事項が分からないものですから、教えて下さい。 (1)「観測の窓」はどういう波長域を指しているのでしょうか？ (2)「大気との相互作用によって生じる間接的な宇宙線」を具体的に確認し得る現象は、身近な環境に御座いますか？
一般の人が宇宙ステーションに行き、数日間滞在して戻ってくるようにできるには、どのような条件をクリアしなければならないと考えられるでしょうか？ なお、ここでいう一般の人とは、現在運行中の航空機への搭乗ができる人というくらいの意味です。 特に、病気をしたり規則を守らなかったり、わがままな人や特異体質の人がいても航空機を使って地球の表面を旅行するのと同程度の安全性が保たれるというのを想定しています。 滞在先の宇宙ステーションはもちろん、社会的な要因を含む関連するすべての要因について固定的に考えないものとします。 もし航空機と同程度というのが無理であれば、この点は目をつぶってとかの条件つきでも構いません。 できれば実現性も合わせて回答いただくとありがたいです。
むかし、日本で観察された日食について知る方法があったら教えてください。 ３００～５００年前。
昨日、「かぐや」が撮影したという、月面の「地球の出」の映像を観ました。 地球は実に美しかったのですが、月面は、灰色一色です。 地球の水のないところだって、茶色いところがあったりするのに、月は実に均等な色分布に見えます。 月は何故、灰色一色なんでしょうか？ ひょっとするとかなり、愚かしい質問かもしれませんが、よろしくお願い致します。
満月の南中高度が夏と冬では違うので満月の出入り時間も変わるなら 満月と日の出が同時に見えるのは年に数回しかないと思うのですがそれは いつごろでしょうか？
天文学の月齢計算についてです。 月齢は年の数＋月の数＋日の数を30で割った余りですよね？ 月の数は鬼鬼西の呪文、日の数はそのままの数。年の数の出し方がわかりません。 授業で1907年10月1日の月齢を出す場合、起点年は1911年から19年ひいて1892年。 (1907－1892)×11＋8＋1＝174、これを30で割った余りで24となりました。 (1907－1892)×11の部分がわかりません。 また2011年の時は(2011－2006)×11としていました。 年の数わかる方いたら教えて下さい。お願いします。
宇宙戦艦ヤマトやタイタニア、ダースベイダ―などのスペースファンタジーを書くために知識を得たいのですが 誰か教えてくれませんか まｔ参考文献やサイトなど教えてくれませんか？ ヤマト(宇宙戦艦や宇宙戦闘兵器)など の操縦方法や原理、機能や戦法、種類など 宇宙ステーションやそこの支配方法 宇宙についてこのような事を書く上で必要な知識 様々な兵器や攻撃方法 国語が得意な方は上官などへの言葉づかい 司令部などとの連絡網や指揮系統 その他必要な事があれば教えてください お願いします
月の運動の基準、特に自転及び公転は、恒星ではなく地球に置かれるべきではないでしょうか？なぜなら、地球の公転の中心は地球であって恒星（太陽）ではないからです。そして地球基準で考えて、「月は自転していないから、地球に常に同じ面を向けている」と説明すべきではないでしょうか？ もし月の自転を除く運動を太陽基準で考えてしまうと、月の自転を除く運動は、単なる円（または楕円）運動ではなく、非常に複雑な運動なりますから、公転周期という言葉自体、使えなくなると思います。公転周期という言葉は、単なる円（または楕円）運動が前提ですよね？
もし仮に、月が自転せずに地球の周りをまわっていたら、地球に同じ面を向けたまま回るのでしょうか？私は、そう理解しているのですが、間違いですか？ もしこの理解が正しければ 「月の同じ面しか地球からは見えないのは、月の公転周期と自転周期が一致するからである」というのはウソですよね？ 私の理解では 「月の同じ面しか地球からみえないのは、月が自転せずに公転しているからである」なのですが。
ふと思ったんですが、地球がもし今回転している方向とは逆に回転したら(又は回転していたら)今どんな風な環境に地球はなっていますか？又、日本はどんな感じでしょうか？ 下らないですが教えてください。
国際宇宙ステーション（ＩＳＳ）って、もう完成したのでしょうか？　資料やインタ－ネットを調べたのですが、「年内完成」とか、「2011年秋に完成」とか、「もう完成した」とか、情報がいろいろあります。 「すでに完成」してるとしたら「いつ完成した」のか、それとも「まだ建設中」であるとしたら現時点で「完成予定はいつ」なのか、ご存知の方、どうぞご教授くださいますようおねがいいたします。
天文学については長く関心を持ってきましたがインターネットはかなり新米です。 海外、特にアメリカの関連サイト情報ご存知の方ご一報ください。
これから、天体撮影を始めるために、CANONのデジタル一眼レフを買い求めたいと思います。 天体望遠鏡を使って撮影したり、軌跡写真や赤道儀により撮影したいので、中古品を探しています。 「中古ならKissのX3あたりが良い」と聞いていますが、性能面で差があるならば、もう少し頑張って、最新の機種（X5　？）を買い求めた方が良いものでしょうか。 よろしくお願い致します。
デジタル一眼レフ　CANONのKissX3やX４あたりを使って、ピント合わせをEeeeのノートパソコンでやりたいと考えています。 目的は天体撮影です。 X3やX４のカメラでそれは可能でしょうか。 またピント合わせをするために必要なソフトはどんなものがありますでしょうか。 よろしくお願い致します。
有限で果てのない宇宙を考えるときの疑問です。 よくあるように、宇宙を２次元球面として地球の表面に例えて考えます。 光や重力が距離の２乗に反比例して減少するのは、伝わる距離の２乗に比例してその伝わる球面の面積が増えていくことが理由だと理解しています。（２次元平面では球面ではなく、円周ですので距離に比例して減少） 北極点を源とする、光や重力は赤道上まで距離と共に徐々に減少していきますが、その先は逆に距離とともに増加していって、南極点では無限大になってしまうように思えます。 つまりこの２点が因果律をもつと、空は光であふれ、宇宙はぺちゃんこにつぶれてしまいます。 現在我々は宇宙のごく一部しか観測できていないようなので、もちろんこんなことにはなりませんが、膨張が減速する宇宙では充分に長い時間を考えると、いつか必ず、２点は因果律をもつはずです。 無限大や果てのある宇宙よりも、有限で果てのない宇宙のほうが感覚的に理解しやすいので、希望的観測として閉じた宇宙であって欲しいのですが、上記のことを考えるとわけがわからなくなります。 どこか考え方に間違いがあるのでしょうか。 解説できるかた、よろしくお願いいたします。
「１９１９年５月２９日の皆既日食の日、天体観測で撮影された写真には、食により隠された太陽の周囲に、ヒヤデス星団のうち5個の恒星が写っており、調査の結果その位置は、いずれも太陽の中心から遠ざかるようにずれており、一般相対性理論の正しさが証明されたとして、世界中が大騒ぎになった。」という話はご存じだと思います。 恒星の太陽の中心から遠ざかる外向きの光が、内向きに曲げられ、観測された結果です。 一般相対性理論では、光の挙動は次のように説明されています。 「光は重力の及ぼす作用だけを受け、引力の中心に向けて曲げられ、加速しない。」 もし、それが正しいのなら、光の進路は以下の図のようになります。 つまり、ひとたび太陽に近づいた光は、重力の中心向けに進路を変え続け、二度と重力の中心から遠ざかることなく、最終的に重力源に降着します。 しかし、実際には恒星の光（Ｌ１）は地上で観測されているので、一般相対性理論の説明が間違であることが分かります。 では何故、恒星の光が地上に届き観測されたのか？ その答えが以下の質問で示した概念図です。 「光が重力中心に向け曲げられるって在り得るの？２」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6250381.html 光が、重力源に対し相対速度０で落下し、２回反射（しバウンド）すれば、光は地上に届き、そのとき光源は、太陽の中心から遠ざかるようにずれて観測されます。 光の「速度が」、重力に対し反射するという「反作用を及ぼす」なら、一般相対性理論では説明できなかった、アインシュタインクロスの５つの像も当然の現象として説明がつきます。 作用には必ず反作用が伴うという、作用反作用の法則の通りです。 アインシュタインクロスについては、以下の質問の通り、 「アインシュタインクロスは重力レンズによるもの」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6523643.html 重力に光が反射することによるレンズ効果で光が集められた結果です。 レンズが光を集める物である事については、以下の質問の通りです。 「重力レンズで光が分けられるってあり得るの？」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6175531.html ANo.1 私のOKwaveの質問履歴上、最初に行った質問で、世に問うた私の常識、 「私の常識度を相対性理論等の専門分野の有識者からの視点で判定していただき」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6103069.html 「物質（事象）間に働く”引力は離力”であり、それなくして宇宙は成り立たない」 のです。 この説明なら、わかるかな？
水素から核融合して　ヘリウム　リチウムと作られていきますが その　はじめの　水素は　なぜ　どのような　きっかけ　で　つくられるのでしょうか さっき　ガリレオの事をTVでやってて　ダークマターのことがゆあれていて これが　渦を作りだす原因ではないかと　そして　その　渦の中心で 素粒子が　あつまり　水素がつくられると　ふと思ったのですが あまり調べてないですが　くわしいかた　よろしくおねがいします
地球を7.5Kで周回してると思っていましたがハップルは静止して写真を撮っているのですか？ そうでないと被写体が直ぐにずれますよね・・
宇宙の膨張速度が、加速加速していると聞いたのですが。 調べてみても、遠くの銀河ほど速く遠ざかる、とか書いてあって よく分かりません。 加速、減速に係わらず膨張していれば、遠くの銀河ほど 速く遠ざかると思います。 詳しい方教えて下さい
お聞きします。夜空に光る星ですが、同じ太陽系の星ですと。惑星、衛星に拘らず太陽(恒星)の光が当たり、反射するなら地球からでも見えると思いますが、例えば　隣の〇〇系の星といったものは、恒星しか見る事が出来ないのでしょうか？それともすべて反射で見えているのでしょうか？
恒星進化についていろいろと調べているのですが、いくつかの本を読んでいるうちにわからなくなってきたので質問いたします。 白色矮星とは、赤色巨星の段階で外層が次第に宇宙空間に流れ出た後に残ったコアである、という説明をよく見かけます。 この外層が宇宙空間に流れ出る原因は何でしょうか？ 外側ほど重力が弱いというのはもちろんあるのでしょうが、それだけでは流出量も少なそうで、とてもあの小さな白色矮星になれるとは思えません。 星のコア収縮→温度上昇→縮退してるので膨張できない→3α反応暴走→外層が吹き飛ぶ この流れが一番しっくりとくるのですが、これは正しいのでしょうか？
日中に星の写真を撮る方法を教えて頂きたいです。 30cm反射望遠鏡(ミード)を所持しています（譲りうけたものです）。 望遠鏡にデジカメをつけるだけで撮れるのでしょうか? それとも広いダイナミックレンジのCMOSカメラの方がよいでしょうか? 希望としては10等星くらいまで撮りたいですが、 まずは5等星くらいまででもよいと思っています。 よろしくおねがいします。
「地球は１つ」「人類は皆兄弟」という考えをさらに発展させて「宇宙は一つ」「宇宙人は皆兄弟」という考えを持つべきではないでしょうか？ というのも「地球は１つ」「人類は皆兄弟」という言葉を平和主義的な意味ではなく異性人に対する差別的または排他的な意味で用いられる危険性があるからです。 ですから、「地球は１つ」「人類は皆兄弟」という考えから「宇宙は一つ」「宇宙人は皆兄弟」という考えに発展させるべきだと思うのです。 地球人と姿の違う異星人達と「宇宙の同胞」として手を取り合い資源を分かち合い仲良くしている姿 ほほえましい光景だと思いませんか？
宇宙誕生から１３７億年、ハッブルから見える最遠が１２０億光年以上という事をＴＶで見ました。 　非常に素朴な疑問なのですが現在見えている最遠距離の星は１２０億年前には 既に地球からの距離が１２０億光年はなれているということになリますよね。 　その仮定が正しいとすれば宇宙誕生後１０億年から２０億年後には既に宇宙の 果て（最遠部）は地球から１２０億光年以上離れていたということになります。 　宇宙誕生後１０億から２０億年で１２０億光年もの距離を離れたという計算が どうも理解できないのですが。　 　なにか簡単に理解できる説明有りますか？　 　
６月１６日に皆既月食があるそうなのですが、定番の観測スポットなどがあったら教えてくださいm(__)m 住んでる場所は関東なので、都内か都心周辺がいいです。 宜しくお願いします。
こんにちは。 よろしくお願いします。 以下の記事を発見しました。 「2005 YU55」は小惑星。直径は約400m。形は非常に暗い球状。 明るさはマグニチュード11。Cタイプの小惑星。接近時には肉眼でも観測が可能。 情報元 http://bizex.goo.ne.jp/column/ip_19/127/30/ ここに書かれている「明るさはマグニチュード11。」という単位をネット上で探したのですが、 地震以外で見つけることはできませんでした。 明るさの国際単位と言えば「カンデラ」、と「ルーメン」、 星の明るさは「等級」ですよね。 他にも明るさの単位として「マグニチュード」は有るのでしょうか? 有る場合はどのような定義なのでしょうか? それとも、単なる記者の勘違いなのでしょうか? 「形は非常に暗い球状。」という記述も、表現がおかしいし。 天文学に明るい人(詳しい人)の解説をお待ちしています。
はじめまして 宇宙に疑問をもち、質問させていただきましたが科学とは全く無縁の内容となります 月にはアルテミスという女神様がいるという事を知って、他の惑星などにもそういう神様的なものがあるのだろうかと疑問をもったのです しっておられたら、教えてください ただの興味なので暇なときにでも回答宜しくお願いします。
「太陽系の惑星の中で、いちばん軽いのは？」 かつて、クイズ番組でのこの内容の出題での正解は「水星」となっていたものです。 また、その手の「雑学本」や「物識り本」でも、大概そうなっていました。 これは、近年の「冥王星を惑星に含まず」云々よりずっと以前のことです。 各惑星の質量は、何十年も前から判明していたはずで 明らなに間違いが、広く浸透していたのはなぜでしょうか。
重力は光の速度で伝達するとされています。それを否定するつもりはありません。 光速は理論上有限の定数であり、実測もされていることはわかります。 重力が光速で伝達することの理論的根拠はなんでしょうか？また、実測することはできるのでしょうか？
２つの物体に働く重力は、２つの物体の質量の積を距離の２乗で割った値に比例します。 地球とリンゴの間、太陽と地球の間に働く重力は違います。 一方、ガリレオの発見より物体の重力加速度は、９．８ｍ/(sec）＾２で一定です。 リンゴも、鳥の羽根も地球への落下速度は同じです。 落下速度に、重力(質量）は、関係しないのでしょうか？ また、太陽系の惑星の公転速度を比較してみますと、太陽から離れる惑星ほど遅くなり、 一定速度ではありません。 重力加速度一定から考えると、同じ速度でもよさそうですが？ このへんのからくりを御教授ください。
ハッブル宇宙望遠鏡が捕らえた映像の解説などで、超新星が爆発してできた星雲の中の一部から、新たな恒星が誕生しつつある というのをTV番組で観ました（うろ覚えですが） 超新星は、水素がヘリウムに融合し尽くして、更にどんどん重い元素に融合して、最期に大爆発だったと思いますが、重い元素が撒き散らされた中で新たな恒星は、その重い元素が集まって生まれているのでしょうか？
地球自転速度1666km/h公転速度10万km/h　上に生活する我々、時速100kmの自動車を高速と感じます。自転、公転速度はいったいどのように、感じているのでしょうか？
地球自転速度1666km/ｈ何故100km/ｈの自動車が高速と感じるの？
地球外知的生命体は宇宙のどこかにいるはず。と真剣にその存在を検証している研究もありますが、 では、どの程度知的であれば、それが知的生命体なのでしょうか？ 現代人と石器時代人も双方ともホモサピエンスという種としては同一。知的ポテンシャルも同一で、違いは文明の進み具合だけです もし仮に石器時代レベルの生命体や、その痕跡が見つかった場合でも、彼らを知的生命体と呼ぶのでしょうか？ チンパンジーレベルだと、もはや知的ではないでしょうか？
たまに月がひどく大きく見えたり、赤みがかって見えたりすることがありますがなぜそのように見えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ブラックホールの向こう側には、この世の、この3次元の、世界とは違う世界があるんですか？ それはどんな世界ですかね(笑) 映画に出てくるような、タコの足みたいな宇宙人とか、人間みたいに姿がある神様とか、 地獄の閻魔大王とか…… ブラックホールの向こう側ってあの世なんですかね？先祖さまに会えたり、できるんですか？
調べて見て思ったのですが、 「引力の反作用、理解できた人はいますか？」 http://okwave.jp/qa/q6686635.html 上記は、そもそも、論じる余地が無く説明文しか書けないのですが、 その説明は既に、本カテゴリーにおいて質問という形式で、中学生でも分かる簡単な言葉や図を用い、理論的に表現し行われてきたのですが、理解できたのは極少数のようです。 それなら、その質問（理論）を理解できないレベルの者（例えば、「アインシュタインリングが在り得る」などと言う者）が、その論文を読んだところで理解できない訳ですが、 この場合でも、論文はあくまで論理的な説明だけで足るのでしょうか？ そもそも、理論的な説明が理解できない者に、どうやって理論的な説明を理解させる事が可能なのか？ ＞＞Tacosan様,Wr5様,etc
星空を眺めていたら、赤っぽい光を強く放っている星を見つけました。 これは気のせいだと思いますが、少し動いてるように感じたので双眼鏡で見てみました。 一瞬土星のようにも見えましたが、双眼鏡なのでハッキリとまでは見れません。 最初、隕石なのかなと不安になったこともありましたが(汗) もぅ動いてるようには感じられないので、多分星だとは思いますが…。 一体何なの星でしょうか？
初の質問です。 太陽の軌道要素の計算方法、もしくは計算方法が書いた資料かＷＥＢを存知でしたら教えて下さい。 具体的に言うと、ある時刻のTODもしくはJ2000.0座標系でのケプラー軌道要素、もしくはカルテシアンを計算したいのです。 よろしくお願いします。
スピッツァー望遠鏡内の何処の熱交換の為に、 ヘリウムガスが用いられてきたのでしょうか？ 最近にはヘリウムガスが漏れてきているそうですが、 安全なのでしょうか？
金星や月の距離を測定するにはレーザー光を利用し、この光が地球を出発して惑星を反射して地球に帰ってくるまでの時間を測定して距離を測るとされています。 太陽系内の惑星ならこれで測れる、とWebサイトに載っていたんですが… 例えば土星は約14億kmも離れており、ガスを主成分としている惑星です。 こんなに遠いのにレーザーは行って帰ってこれるのか？ ガスを主成分としているのに反射するのか？ 疑問は募るばかりです…。 木星、土星などはどのようにして距離を測定したのでしょうか？ 太陽の距離を測ったのと同様、ケプラーの第３法則なんでしょうか？ 回答よろしくお願いします＞＜
太陽表面を離れた光が地球まで届くのに要する時間を計算で求めたいのですがよくわかりません＞＜ 学校の先生は８、３２分？かかり、それを計算で求めれると言っていったのですが、どういう計算からそうなるのでしょうか？ 本当に困っているので、ぜひ教えていただきたいです！
まず人間が生きるためには食物が必要。 食物の一つにはちみつがあります。 はちみつが獲れるには蜂が生きなければいけない。 蜂が生きるには花の蜜が必要。 花が生きるには豊かな土壌が必要。 豊かな土壌が保たれるには適度な降雨と適度な太陽の恵みが必要。 降雨が生まれるには地球が適度に環境バランスを保たれることが必要。 それを支えるのは適度な太陽光が必要。 では・・・。 太陽光が放たれるには、適度な地球と太陽の距離、そして、適度な光を生み出す太陽の力が必要。 では太陽自身が生きていくための力はなんでしょうか？ 人間で言うと食べ物？ 太陽はなんの力でいきているのでしょうか？ （地球と太陽と距離についての解答はご了承させてただきます。） 今日ふと勉強休みに外を眺めていましたら、天気が良いせいかそんなことをふと疑問をもちました。 とても個人ではわからんかったものでお詳しい方の科学的な見解、または非科学的な見解、両方ご意見いただければと存じます。 どうかご教授お願いいできればと存じます。
アポロ計画などに用いられたサターンVロケットのF-1エンジンは、未だ人類最強の1億6000万馬力だそうですが、このF-1エンジンに燃料と酸化剤を送り込むポンプも6万馬力という大出力とのこと F-1エンジンは燃料の燃焼によって出力が出ますが、ポンプは何を動力源に動いていたのでしょうか？
太陽地球環境情報チャートを「太陽地球環境情報サービス」というサイトで見ているのですが、 2011, 01, 27:～02,22 http://hirweb.nict.go.jp/sedoss/solact3-j/do?d=2 … 世界時で今年の2月15日1時半に起きた、X2.2の大規模フレアをはじめ、フレアの赤い丸マークが皆無なのです。 観測所は SAN VITO や ALAMAGORDO とありますが、チャートに４段階の大きさでフレアは赤丸表示されると思っているのですが、違うのでしょうか。 太陽地球環境情報チャートの使い方 http://hirweb.nict.go.jp/help/solacthlp.html どうして赤丸表示がないのか、お教え願えませんでしょうか。
地球に長周期彗星が衝突すると いうことが分かった場合、 衝突を回避するのに一番現実的な 方法はなんでしょうか？ 現代の科学技術では やっぱり実現不可なのですか？
簡潔に教えてください
太陽暦が太陰暦に変わった日付を詳しく教えてください
宇宙って一体なんですか？ なるべくわかりやすくお願いします！
高校(木総：偏差値４５)や専門学校(未定)から就職出来る星・天体・宇宙・天文学に関する仕事って何か無いですか。携帯サイトだとＰＣ以上に探せる範囲が狭いので調べて頂けませんでしょうか。天体に関する仕事と言うと結構あると思うのですが、高校・専門学校だと相当狭くなると思いますので、全て挙げて頂きたいのですが・・・・。 ※大学には行けません※一身上の都合で・・・・。
中学生です。 宇宙のことに興味があり、調べてみると フォトンベルトに突入する。などと書いてありました。 突入は人類に影響を与えると書いてあり、それが２０１２年でした。 ・・・・２０１２年、人類滅亡説に関係があるのかと思いwikiで調べるとあるそうでした。 読んでみても、よく理解できませんでした。 質問です。 フォトンベルトに突入すると世界はどのように変わり、どのようなことが起こるのでしょう。 また人類への影響と変化とは？ 詳しく教えてもらえると嬉しいです!!! よろしくお願いします。
７月１日にハワイ島オニズカビジターセンターに行きます。 南十字星(サザンクロス)の南中時間(現地時間)をお教え下さい。
月に詳しい方へ 質問１：地球から月を見る場合、月は、毎日、地平線から出て、地平線に沈むのですか？ 質問２：月から地球を見る場合、地球は、毎日、地平線から出て、地平線に沈むのですか？ 専門用語で説明して頂いても構いませんので、どうかご教授ください。 また、これらの疑問を解決してくれる書籍やサイトがありましたら併せてご教授ください。 よろしくお願いします。
大震災の後、神経が過敏になって、報道がこわく、 テレビはほとんどＢＳプレミアムしか見ることができなくなくなりました。 そして、宇宙の番組を見ていてふと思いました。 北斗七星の一つ一つも銀河なんでしょうか。 （われわれ銀河系の中の星はひとつひとつ独立した星だということは認識しています。 むろん、太陽系の星も） 良かったら教えていただけますでしょうか。
毎回同じような質問で 申し訳ありません。 直径150m以上の地球近傍小惑星は 現在、全体でおよそこれくらい あるだろうと予想されている数の 何割程度が発見されていますか？ また、今後100年以内にこれらの 天体が地球に衝突する可能性は どれくらいだと思われますか？
日本スペースガード協会に 質問したり、問い合わせたり する方法はありますか？ 教えていただけると嬉しいです。 できればメールで質問できる 方法が知りたいです
先ほど似たような質問を してしまって申し訳ないのですが、 国際スペースガード協会（ＩＳＦ）が 2014年に小惑星2003 QQ 47が地球に 衝突する確率が194分の1に上がったと 発表した、という事実はありますか？ 探しても、 『小惑星 2014 衝突 ヤバイ』と Googleで検索して最初に出てくる ページしか見つかりません。
2014年に194分の1の確率で 地球に衝突する小惑星が あるというのは本当ですか？
日常現象で素朴に感じたことがあります。 最近、朝の日の出も早くなったと思い日本の暦（日の出時刻、日の入り時刻）を調べていたら4月下旬と8月下旬とでほぼ暦が等しく、つまり昼の長さもだいたい同じくらいです。 だけど、気温で比較すると4月より8月の方がはるかに高いです。 6月下旬の夏至の日は1年で1番日が長く、太陽の入射角も高いが、実際に1年で最も暑くなるのは7月下旬から8月上旬にかけてです。 逆に最も日が短いのは12月の冬至だが、最も寒くなるのはその約1ヵ月後です。 なぜこのように1ヶ月ほどのずれが生じるのか詳しい方おられましたら 教えて下さい。よろしくお願いします。
天体の偏光観測の手法を教えてください。
SDSSのデータ(ftsファイルやスぺクトル等)はどのようにしてダウンロードなど出来るのでしょうか。そもそも一般公開されているのでしょうか？
天文学にはどれくらいの種類があるのでしょうか？ その種類ごとのやることも教えてください お願いします！
１年＝３６５日 って事は、まぁいいとして・・・ なぜ！ ２月だけ！！ ２８日までなのか？な？ ３０－２８＝２ ３１日までの「月」を２つ減らして、３０日の「月」を２つ増やせば・・・ねぇ？ ・軌道？とか、自転？とかの話なのでしょうか？・ 追加/ 月日の数え方って世界共通？ですよね？基本的には。 ・現代の月日の数え方は、いつの時代から用いられ出したものなのでしょうか？・ お時間のある物知りな方、回答を頂けたら・・・ シッポ振って喜びます。 よろしくお願いします！
私は小学生ではないのですが、関係サイトを見ていてわからなくなりました。 図では新月は地球と太陽の間に月があるようです。 これは皆既日食のパターンの様に思います。 皆既日食は昼間起こりますが、 新月は夜の現象だと経験上理解していました。 暗い赤褐色の月を見た記憶があります。 でもちょっと疑わしくなってきました。 皆既月食は経験上夜の現象のようです。 これは理解できます。 皆既月食は地球の影が月に映る。 新月は月の太陽に照らされている部分が地上で見えない時期に起こる。 これを疑うものではありませんが、 夜、太陽に照らされていない暗い月が見れる（はずですが）のはどういう状況なのでしょうか。 太陽はその時どこにあるのでしょう？ 簡単なことのようで、よく分かりません。 ご教授ください。
どうして北海道は雷が少ないんですか、また北海道のなかでもいちばん雷が少ない地域はどこですか。
この世のループについて、皆さんに質問、意見等を聞かせて頂きたいです。 個人的な推測でも構いません。 私が小学生の時に先生から聞いた話ですが… 宇宙の1サイクルは400億年。 始まりのビッグバンの時に異常に圧力の掛かり過ぎた星が存在し、その星の重量は光さえも脱出できない程凄まじいもの。(そもそもそんな星に光源が存在するとは思えませんが、ものの例えです。) 光が出られない、吸収してしまう為、真っ黒に穴が開いている様に見え、それがブラックホールである。 そのブラックホールは次々と周りの物を吸い寄せ、次第に大きくなり、やがて広がり続けていると言われている宇宙をも飲み込んだ瞬間、宇宙全体がブラックホールとなり、キャパシティーオーバーに依り爆発(ビッグバン)。 この1サイクルが400億年である。 なので400億年前にも、そして400億年後にも私はその時と全く同じこの場所で、皆様に同じ質問をしているのです。 デジャヴはご存知ですよね？ 初めて行く場所、初めて見る光景の筈なのに、何故か何処かで見た事があるような… の、アレです。(笑) デジャヴは400億年前の記憶が(物理的には到底考えられませんが)時空を超えて、また自分自身に宿る事に依り起こる現象だそうです。 よく【運命の人】等と言いますが、それも400億年前に結ばれた記憶なんですかね^^ あーロマンチック(*´艸`*) アニメのエヴァンゲリオンでもループ説があります(シンジがマリと衝突した瞬間に逸脱しますが)←関係ないやろ(-_-) とまぁ話が逸れてしまいましたが、私は今まで宇宙、ブラックホールに関する番組、記事等見てきましたが、この話以上に納得できるものはありませんでした。(所詮は仮説ですが) なので、この話に対しての意見を皆様に聞かせて頂きたく、質問させてもらいました。 宇宙に詳しい方、宇宙が好きな方、ロマンチストの方(笑)、回答お願い致します^^
誕生直後で自転周期が６時間程度であったときの地球の扁平率を知りたいのですが、どうしても計算方法がわかりません。 よろしければ、計算方法と扁平率を教えて下さい。
SETI計画などについて調べている時に、ふと疑問に思ったことです。 何万光年？と離れている星に対して電波を出して通信をしようとしていますが、 そんなに離れていると電波って距離に対して2乗で減衰していくから、 目的地まで着く頃には、受信できないのではないか、と思っています。 この私の考えは間違っているのでしょうか？ また、間違っていないとするなら、何か工夫があるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
宇宙は広大です。 よく、「宇宙人がいるなら、もう地球に来てる」と訳の分からない事を言っている人がいます。 宇宙人から見たら、私たち地球人も宇宙人です。地球人は、他の惑星に行っていますか。 月ぐらいですよね。 私の考えは、間違っていますか？ また、どうして宇宙人がいるなら、地球に来ると推測できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
仮説の域ですが、この宇宙の外にも宇宙があるという仮説が本当であれば、地球以外にも知的生命体（宇宙人）は無限とも言える数あると思います。また、科学技術が格段に進歩した文明や話好きの宇宙人も居ると思います。 しかし、なぜ、まだ会話すらできていないのでしょうか？
　宇宙は大爆発（ビックバン）によって出来たのですよね～。じゃあ、地上でダイナマイトを一つの場所でたくさん爆発させると地球に宇宙ができるのですか？教えてください。お願いします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あと、なぜ、ビックバンは起きたのですか。お願いします。　　　
はじめまして。 地学センター試験2002年の追試の問題で、 散光星雲の分子雲（具体的には、オリオン星雲の分子雲）は主に○○で出来ている との問題がありました。 解答は水素でした。 ここで疑問です。 散光星雲は新しい星雲。つまり、古い恒星が爆発などして、周りに重い元素が散らばってそれが集まって出来た種族Iの星によるものですよね？ つまり、そこにある分子雲も重い元素になるとおもうのですが、どうして軽い元素となるのでしょうか？
ドレーク方程式：銀河系の中に通信能力を持った知的な文明がいくつあるのか計算するのに役立つ式 一年間に銀河系で生まれる恒星の数 × 恒星が惑星を持っている割合 × 一つの恒星につき生命が進化できる割合 × 生命体が存在する惑星内で知的生命体への進化が起こる割合 × 知的生命体が存在する惑星のうち星間通信が可能な割合 × 星間通信をしている文明が通信を続ける平均年数 ＝ 上記は、宇宙人がいる確率の計算式らしいです 結果は1/1000000000000000000000000000000 (10の30乗分の1)の確立で宇宙人が存在しているらしいのですが いる　いないか という質問なんだから ５０％の確立でいるって話にならないのですか？
満月について質問があります 中学校で満月は月の太陽に照らされている面の全部が地球から見えている時に見えると教わりました 私のイメージでは太陽、地球、月の順番で一直線に並んでいる感じです でも、地球は月よりかなり大きいらしいから並んだら月は地球の影に入ってしまうのではないでしょうか(月食？) 説明が下手ですみません、伝わるといいのですが…
朝日がものすごく真っ赤に見えた日がありました。 他の日と何が違ったのでしょうか？ 赤く見えるのは青の短い周波数が届かないわけですが、 どうして届かなくなったのでしょうか。 空気が濁っていたのでしょうか。 よろしくお願いします。
毎年夏に天文部の合宿を行うのですが、どこかオススメの場所はありますか？ 今まで行った場所は 　・小豆島（香川） 　・曽爾高原（奈良） 　・星のくに（奈良） 　・玄武洞（兵庫） 　・西はりま天文台（兵庫） 　・マキノ（滋賀） 　・かわべ天文公園（和歌山） 　・越前海岸（福井） 　・天橋立（京都） などです。 京都から公共交通機関を利用し、約3時間以内で行ける場所でお願いします。 終夜観測ができ、周辺で地質学的な勉強もできればありがたいです。 人数は毎年15人ほどです。 よろしくお願いいたします。
地球の周りを月が回っていますが、なんで月だけなんですか？？ なんで2個とか3個とか回ってないんですか？？ 意味不明な質問ですみません(*_*) なんか重力とか関係してるんですか？？ それともただ単に地球の周りに月しかないから、とかですか？？ 凄く知識不足ですみません(>_<) ご回答よろしくお願いします！！
こんどグアム島へ行くのですが、南十字星が見えるといいナーって思っています。 見えるとすれば、何時ごろどの方向に見えるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
人類滅亡(死)が怖くてしかたがありません。 1秒後に隕石が衝突して自分は蒸発してしまってるかもしれない。 など考えて落ち着かなくなり携帯で調べまくってしまいます。 しかし調べても2014年に滅亡や2036年に滅亡など出てきて怖くてしかたありません。 診療内科に通い薬ものんでいますがなかなか良くなりません。 最近はなぜ自分が生きているか。 この世界は死ぬまでの間の夢ではないかと考えてしまいます。 私は今20歳です。 私が生きている間に人類滅亡してしまうのでしょうか…？
昨年の夏にカナダへ旅行へ行ってきました。 そこでのお昼の１２時に空を見ると太陽が全然真上にありませんでした。 考えてみると夏時間を採用しているので、そもそも１時間ずれていることと、カナダの州は大きいので州内でも太陽が真上にくる時間は場所によって異なるのだと思います。 そこでどなたか、経度と日付から太陽が真上に来る時間を計算する方法を教えていただけませんか？色々なHPを試してみたのですが、なかなか理屈に合うものが見つかりません。 自分のやり方がおかしいのだと思いますが、ちょっと苦労しています。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
画像の双眼鏡で何が見えますか。性能は、対物レンズ有効径が22mm・倍率8倍です。その前にオモチャの双眼鏡ですか。値段は、950円で安かったです。やはり安い双眼鏡じゃ星雲・星団・惑星は、見れませんか。場所は、近くに２～３本街灯が有ります。
昨日、BSプレミアムで9時からハッブル宇宙望遠鏡の話をしていたのを見たのですが 初歩的な質問で申し訳ないのですが、 あの星は地球から何光年である。というのはどうやって求めているのでしょうか？ 初心者にわかりやすく教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
思考実験上の話ですが、地球の4倍の大きさ、質量23倍の惑星が自転軸（地軸）を90度傾斜させたと仮定した場合、日本での津波の高さは想定出来るでしょうか？　　300ｍを超える可能性はあるでしょうか？
赤緯は春分・秋分では0°、夏至は23.4°、冬至は－23.4°であると本に書いてあります。 理由も地軸が23.4°傾いているからとしか書いてません。 文字だけだと頭の中でうまくイメージできないので、わかりやすい図で説明しているものを教えてもらえないでしょうか。 よろしくお願いします。
人類より、先に誕生している文明があれば 数百万年で銀河系全体に植民の並みが広がっているはずで、これは矛盾していないか ある方に質問しましたら「これは人口が無限に増え続けることを前提にしている」としてありえないと言われ、納得しましたが 植民地ではなく、増殖する探査機を送り続ければ 銀河系全体に広がるのに、もっと簡単で早いはずだと後から思いました。 この考えは、いかがでしょうか？
天体望遠鏡のセット中、不注意により転倒してしまい、鏡筒の外部が破損しました。 当方、あまり天体望遠鏡には詳しくないのですがサブスコープが鏡筒にサブスコープ脚によって取り付けられるタイプで、その脚が割れる事態に陥りました。 幸い、鏡筒、サブスコープ共に内部の破損は無く、観測することが出来ましたが 筒の部分に大きな凹みが出来ました。特にサブスコープにおいてはサブスコープ脚のネジによって取り付けていたので、筒に釘を打ったような跡が残りました。(穴はあいてません) 普段使う分には支障はあまりないのですが、見た目があまりよろしくありません。 なにか解決策はありますでしょうか? ちなみに、私は高校生なので大金を出すことはできません。
一つのGPS衛星から送られてくる情報は25フレームに別れており、 １フレームの取得に30秒かかるので、 全情報の取得には12.5分かかるはずです。 しかし、コールドスタートでもGPS受信機は 約3分ほどで測位を完了します。 これはなぜでしょうか？ 矛盾するように感じます。
大きさ50kmで鉄でできた隕石が秒速30kmくらいの速度で 地球に衝突したらどれくらいの大きさのクレーターができますか？ またその隕石を粉々に破壊するにはどれくらいの威力の兵器が 必要ですか？
引力の源が何であるのか知らないのですが、そもそも、引力がなぜ存在するのですか。 存在の目的はあるのですか？ 引力がなければ、宇宙は、また別の状態だったのでしょうか。 どのようにして引力は生まれることになったのですか？　偶然でしょうか、それとも 意図されたようなものでしょうか
小惑星探査機 はやぶさについてなんですが、 プラネタリウムで上映されていた(または上映されている) ＨＡＹＡＢＵＳＡ ＢＡＣＫ ＴＯ ＴＨＥ ＥＡＲＴＨ のDVD 2010年に発売された?作品と現在予約を受け付けている帰還バージョン の2種類があると思うのですが、 この2種類の 違いは何でしょうか? 今、アストロアーツさんで予約受け付けている 帰還バージョンを予約するか迷っているのですが、 2010年に発売されたDVDもTSUTAYAで借りられるようなので 個人的には2種類の違いを理解してから購入するか決めたいと思っています。 わかる方いましたらよろしくお願いします! あとよろしければBACK TO THE EARTHを見た方いましたら感想などもよせていただければと思います。 よろしくお願いします。
グリーゼ５８１Gから信号が送られてきたというニュースが、誤報だという事を知りましたが しかしグリーゼ５８１Gに生命体が存在しているかもしれないと言われている事は事実ですよね。 距離が遠すぎて、今私たちが生きているうちに、それが証明されることはないのではないかと思いますが… 質問１ 今ある宇宙船の最高速度を出せば、グリーゼ５８１Gにたどり着くには、あと何年かかるのですか？ （実際には無理だとしても、その速度だけで考えたら、という事を教えてください。） 質問２ 今すぐ宇宙船を飛ばさない理由はなんですか？ また、どういう条件がそろえば宇宙船を飛ばすことができますか？ （「そこまで辿り着ける宇宙船があること」が条件だとしたら 　　どんな宇宙船がそこまで辿り着けるのかも教えてください。） 質問３ その星に辿り着くまでに、一代じゃすまないと思うので 大きな宇宙船を作って、その中にたくさんの人を生活させ、コミュニティを作り そこで人類の子孫をつなぎながら、その星に向かっていくということは可能ですか？ そしてその理由を教えてください。 （物理的にも、倫理的にも教えてください。） 質問４ 生命が存在する星として、グリーゼ５８１Gよりも有力候補なものありますか？ よろしくおねがいします。
星雲・星団のＭって１～から何まで有るのですか。
こんにちは。 いつの日か流星群観測をしたのですがその際 (1)方向 (2)明るさ (3)根ありなし のデータをとりました。それぞれ何のためにデータをとったのでしょうか？
確か車輪の技術や学校制度を地球人に伝えた異星人がいたはずなのですが 誰か知っている方はいないでしょうか？
東日本大震災の本日（３月２６日）のニュースで、今日まで大潮だが、今後も注意が必要と言っていました。しかし本日の月齢は２２日で、ちょうど半月です。 ３日ほど前から、大潮に注意と報道されていましたが、何故でしょうか。
星座で牛飼い座・おとめ座は、春の星座なのに何故、見頃が６月なのでしょうか。
下記のサイトは人工地震を主張するジャーナリストのサイトです。 地震学者も頭を抱えているようです。 どなたか解明をお願いします。 ↓ http://bit.ly/f2AvH9
下記のブログを読みました。 ・福島を震源とする地震、震度５をふくめ２２回を気象庁がデータから削除。 ・風はほとんど東南か南に向かって吹いていたというのに、なぜか放射線量が 　高いのは、福島第一原発から北西30キロあたりの地点に集中。 http://kagiwo.blog18.fc2.com/blog-entry-610.html 別のジャーナリストは、地震に核を使用しているために、全く関係ない場所でも 放射線が発生している。福島原発の件は、その放射線を隠すためのダミーだと 主張。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201103/art … 自作自演バレバレの９１１テロなんかをやる団体が世の中にはあるので、今回の 地震が人工的なものであっても不思議ではありません。 お聞きしたいのは、上記のブログの「科学的」な観点からの矛盾点です。 よって、憶測による書き込み、感情的な書き込みはご遠慮ください。 よろしくお願いします。
重力レンズで曲げられたアインシュタインリングの可視光は青色が多いのでしょうか？ 波長の短い青色の光はガラスレンズのように屈折が大きいように思います。 つまり波長の短い光の方が伝達距離が短くなるのでは。 当然、光速不変の原理は成り立ち、伝達距離は短く、時間（見かけの時間）は長くなるのではないでしょうか。 どう思われますか。 よろしくお願いいたします。
宇宙の重心って存在するのですか？もう発見されたのでしょうか？
先日、空に６本の飛行機雲が出来ていました。 こんなにたくさんの飛行機雲が出来たのは見た事がなかったので、思わずケータイのカメラで撮りました。 今まで飛行機雲を見ても何とも思わなかったのですが、どうして飛行機雲って出来るのでしょうか？
今月３月２０日にスーパームーンが、見られたそうですが、スーパームーンについて気になるサイト情報が、書いて有ったので、本当か嘘か詳しく教えて下さい。 内容：スーパームーンの前後には地球に大災害が起こると有り、半信半疑で、見ていましたが、良く考えたら３月１１日(スーパームーンの９日前)に東北・関東大震災が、有りました。サイトでは、今まで、スーパームーンが、来る前・来た後の災いが載ってました。この情報は、本当でしょうか偶然でしょうか。自分的には、言葉で『ムーンパワー』と有るので、本当だと思うのですが、もし本当で有れば次の『スーパームーン』が、恐ろしいです。でも、綺麗http://m.news.ameba.jp/20110310-246/?guid=ON 後、月(満月)に関して日本で一番大きく見える所って何処ですか。(満月は、お月見の日の満月) なんか地表近くの月が、大きく見える様なんですが・・・ (マンガ『宙のまにまに』に書いて有りました)
関東内で、天文部・天文サークル・天文クラブ・天文観測の集まりが、ある専門学校を教えて下さい。調べたのですが、全く載ってなく携帯しか調べられないので、ＰＣを持っている方・知っている方、教えて下さい。天文と言う名に限らず星に関するサークル・部活・クラブなら、どんな専門学校(関東内)でもＯＫです。例［星クラブ・星見部eat］ 後、部活・サークル・クラブ名と専門学校名も教えて下さい。
地震のエネルギーは、太陽が地球に供給する磁気量である。 と、書いてあるサイトもありますが 東日本大震災の頃に発生していた太陽の大規模フレアと地震の関連を知りたいです。 また、蓼科山では何か観測されたのでしょうか？ 宜しくお願いします。
プラネタリウム館の解説者に、なりたいと思っています。が、実際に何を覚えたら良いのでしょうか。まず絶対に名前・形・季節別・α星は、完璧にした方が良いですよね。その他これは、覚えた方が良いよなど有りましたら教えて下さい。プラネタリウム館の解説者さん叉は、プラネタリウムの仕事に携わっている方、宜しくお願いします。
私は新高校二年生です。 私は宇宙にとても興味があり、大学では宇宙を学べる学部・学科を受験したいです。 私の学校ではもう履修科目の選択が終わりました。 私は理系を選んだのですが、生物と化学を選択し、物理はとりませんでした。 宇宙を理解していくには、物理がとても重要であることは知っていました。 しかし私は、物理があまり得意ではありません。 そして物理をとらなくても、宇宙を学ぶことのできる学部・学科がある大学はたくさんあると思っていました。 だから私は物理をとらなかったのです。 しかし、調べてみると、物理が入試の必須科目でなく宇宙をくわしく学べる大学はどこにあるのかわからず、本当に困りました。 今考えれば、しんどくても物理を履修すればよかったと思います。 それは本当に反省しています。 だけど私は絶対にそんな失敗でこの夢をあきらめたくありません。 そこで根気強く調べたところ、地球惑星などの学部は物理は入試で必須ではなく、宇宙のことが学べる学部であるのかもしれないということに気付きました。 しかし同じ地球惑星学部でも、地球のことがほとんどメインだったり、宇宙はあまり関係ない学部もあるようです。 私はその学校ごとの宇宙を学べる度合いの違いがよくわかりません。 私は特に、地球惑星学部にこだわっているわけではありません。 私は単に、宇宙のことが知りたいのです。 大学に行ってからは、物理関係の授業があっても絶対についていこうと思っています。 物理が入試で必須ではなく、宇宙のことを学べる学部・学科がある大学、そして、宇宙をよりくわしく学べる大学はどこのどの学部・学科ですか。 宇宙をよりくわしく学べる学部・学科の順番をつけて教えていただけるととても有り難いです。 大学はできれば国公立で教えていただきたいです。 難しい質問ですみません。 よろしくお願いします。
天体望遠鏡で、口径３cm有効倍率３０倍の天体望遠鏡って有りますかね。額としては、１万～１万５千位で、無理であれば５万位それでも無ければ額を記載して下さい。(有れば、その額を記載して下さい)。 それと、口径は、どの位になるか解らないのですが、有効倍率１４０倍の天体望遠鏡の名と額を記載して下さい。 とある本に土星の輪＝口径３cm・有効倍率３０倍とあり木星縞模様＝口径１０cm以上・有効倍率１４０倍と有ったので・・宜しくお願いします。
赤色巨星（超新星爆発）からできた，白色矮星や中性子星は，その後どうなるとされているのでしょうか？ 私の中では， 　(1)中性子星は質量が大きすぎるとブラックホールになるらしい。質量が小さいとどうなるのか？ 　(2)白色矮星はその後黒色矮星になるらしい。そうならば黒色矮星はその後どうなるのか？ という疑問があります。 よろしくお願い致します。
太陽の燃えてるエネルギーはどれほどの大きさですか？ 何かと比較して教えてもらえませんか？
わたしは生物を選択しています どうにか宇宙・航空学に関わることはできませんか 大学の受験科目をみても やはり物理必修のところがほとんどです 生物を選択していても 宇宙・航空学を学べる方法を 知っていたら教えてください
天体物理において 超新星爆発や元素合成について 春から大学院に進むものです。宇宙物理を専門として、中でも超新星爆発や元素合成についての研究を行う予定です。そこで、超新星爆発や元素合成など宇宙物理関係のおすすめの文献や論文はないでしょうかある方がいたら教えてください。お願いします。
天気の変化の単元の記述問題の答えを教えてください。（明日までに） Ｑ１、電気ストーブを使って部屋を暖めたところ、部屋の湿度が下がった。飽和水蒸気量という言葉　　　　を使ってその理由を書きなさい。 Ｑ２、低気圧や前線付近以外で上昇気流によって雲が出来る例を１つ答えなさい。 Ｑ３、空気中で雲ができる仕組みを露点・膨張・凝結という言葉を使って説明しなさい。 Ｑ４、寒冷前線が通過すると気温が下がる理由を前線付近の気団の動きから書きなさい。 Ｑ５、温暖前線が通過する時に、雲が広い範囲にできるのはなぜか。寒気・暖気・緩やかな角度とい　　　　う言葉を使って答えなさい だいたい１問２０字以内で答えてください。お願いします。 Ｑ１、電気ストーブを使って部屋を暖めたところ、部屋の湿度が下がった。飽和水蒸気量という言葉　　　　を使ってその理由を書きなさい。 Ｑ２、低気圧や前線付近以外で上昇気流によって雲が出来る例を１つ答えなさい。 Ｑ３、空気中で雲ができる仕組みを露点・膨張・凝結という言葉を使って説明しなさい。 Ｑ４、寒冷前線が通過すると気温が下がる理由を前線付近の気団の動きから書きなさい。 Ｑ５、温暖前線が通過する時に、雲が広い範囲にできるのはなぜか。寒気・暖気・緩やかな角度とい　　　　う言葉を使って答えなさい どれか１つでもいいので教えてください。
高校２年です。将来、宇宙・惑星を研究する仕事に就きたいと思っています。が、大学は、経済的に無理です。専門学校から上記の仕事に就くには、何専門学校の何と言う所に入れば良いのですか。サイトを開くとITとか電気・声優の専門学校は、あっても宇宙・惑星の専門学校は、無いようで、何か情報を下さい。 オマケで、宇宙に関する仕事で、生活は、成り立ちますか。
宇宙の宇宙、またその宇宙へとある可能性はありますか？ 知恵袋でも同じ質問がありました。 宇宙の周りには物質があるはず・・・ だったらその宇宙の回りにまた物質があって・・・ それより宇宙が無限と考えたほうがいいのでしょうか？ 皆さんにとってはくだらない質問ですが、僕にとっては真面目な質問です。 答えられる人は絶対に答えてください。 「悪口」はやめてください。 教えてGooを荒らすつもりはありません。 気になるので教えてください。 困っています。
天文学好きの会社員です。ビックバンは既に証明されていますが、ビッグバン以前の宇宙は有りますか？？私は宇宙は何個も有ると思っています。皆さんはどう思いますか？？教えてください、お願いします。
１９９２年に再発見された、「スウィフト・タットル彗星」が、２１２６年に戻ってくる時は地球に衝突するらしい・・と、天文学者が軌道を計算したということですが・・、現実性はどのくらいでしょうか？
本日3月10日の２１時に、旅先の京都で見た三日月（みかづき）の形が、人間の下唇のように、地平線に平行な形でした。やや右上がりでしょうか。 三日月というと、一般的なイメージは、時計の針に例えると4時か５時の方向にくぼんでいる印象がありますが、そういえば、プラネタリウムで説明をうけた時の三日月は今日のように地平線に平行な V　のもっと広角な　感じです。 さて、今日はすでに暦が3月10日とわかっていますが、逆に、この形の三日月であれば、 暦を言い当てることは可能ですか？　　年に何回もあるのでしょうか？
宇宙空間では、方向と高さの概念が無いと思ったのですが、皆さんはどのように思われますか？ 漠然とした質問ですが… 例えば、宇宙空間に私が存在すると考えてみますと、 方向については、自分の頭が北、足が南、まっすぐ手を伸ばした時の右手が東、左手を西と定義しても、当の私は宇宙空間では回転してしまうので、宇宙に向きが無い…？と思いました。 高さについては、月と地球の距離は分かっていますが、月が地球より高い位置にあるのか、それとも低い位置にあるのかはっきりさせることができるのか…？と思いました。 くだらない質問ですが、お付き合いしていただけたら幸いです。 回答をお待ちしております。
ヴィクセンのSX赤道儀 シリーズが安い店を探しています。なるべく通販がいいです。（中古でもよい）
千葉県で街灯が少なく空気が綺麗な穴場は、有りますか。将来は、天体望遠鏡で天体観測をしたいと思ってます。なので、家が建てられる場所と日帰りで、星を見に行くとしたらどこに行くか教えて下さい。
くだらない質問ですが回答願います。 太陽の２０００倍近くある星ですが、 もし、おおいぬ座ＶＹが爆発したら、地球にも影響はでますか？ あとＶＹがブラックホールになったらその時どのぐらいの範囲まで飲み込んでしまうのでしょうか？
3月3日の夜9時ごろ、遠くの空の雲の形が分かるほど夜空が明るくなっていました。 しかし、その明るさは、ものの5分もすると消えてしまいました。 その光景は、まるで満月が照らしているかのようでした。ですが、その日の月はほぼ新月に近いものだったので、月からのものではないと思います。 ちなみに光源と思しき強い光を発する何かも、雲越しでしたが南南東あたりに見えました。 あの光はいったい何だったのでしょうか？ どなたかご存知の方がいましたら、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
大阪か京都近郊で有名なプラネタリウム 小学六年生にオススメな場所を教えてください。
月の軌道は太陽系を俯瞰した場合、地球をらせん状に回っている訳ではないという事は理解できました。月と地球は並走しながら、月が地球の公転軌道を年に１２回横切るという事ですよね。そこで、月が地球の外側から内側に入り、再び外側へ向かうときに、概念的には太陽に対してその軌道は凸面になると思わざるを得ないのですが、どうもそうではないと解説されております。つまり月の軌道は常に太陽に対して凹面であると。この事がどうしても概念的に理解できません。 そこで月の軌道が太陽に対して常に凹面であるという事を、数学的に証明して頂きたいのですが。但し、私の知識は初歩の微積程度であります。よろしくお願いします。
ヘンな疑問ですが…。 太陽というのは、時速10万キロという速度で公転している地球を つなぎとめておくだけの引力があるわけですが…。 この太陽の引力は、きっと人間の体にも影響していて、 たとえば昼間の太陽が頭上にある時だったら体も上に引っ張られているだろうし、 逆に真夜中は地球の引力にプラスして私たちの体を地面に押し付けているだろうと 考えるのです。 それって、きっと微々たる数値だとは思うのですが、 たとえば60キログラムの体重の人だったら 何グラム（0.00…何グラムかな？） ぐらいの違いがあるのでしょうか？
最近では、何億光年も離れた場所の星の観察などが可能になっているようですが、どのようにして光ですら何億年とかかるような距離にある遠い星の距離がつかめるのでしょうか。 少なくとも光を根拠とした考察では何億年とかかるのでは? これは宇宙が常に膨張を続けていることによって説明されると聞いたことがあるのですが、そもそも宇宙が膨張してることなんかもどうしてわかるのでしょうか。 どちらの理論も根拠が相互依存しているように感じて、なぜそのようなことがいえるのかわかりません。 どなたかわかりやすめの解説をいただけないでしょうか。
月の影響で、地球の地軸の傾きが安定している・・と聞きましたが、地球の地軸と月の公転面が垂直ということなのでしょうか・・・？でも地球から見ると月の位置は変化するし・・。
長野県長野市で 昨日の18時すぎくらいかな？ 仕事が終わって駐車場に向かっていると、東の空にオレンジに光る物体が流れ星の様に２秒くらいで消えたのを見ました！！ 誰も信じてくれないのですが隕石かな？ それともUFO？ かなり気になって仕方ありません(*_*)
ビッグバン理論では「この宇宙はある特異点から始まった」というようなことを何かの本で読んだ記憶があるのですが、それによると「ビッグバン以前は無の状態であった」というようなことも書かれていました。この「無」の状態というのがよくわかりません。ビッグバンが起きたということは、それが起きた何らかの空間があるわけで、無の状態と言っても、たとえば地球と金星の間の宇宙空間のようなところをイメージすればいいということでしょうか？同じ本だったと思いますが、ビッグバンの何億分の一だか何百億分の一だかの後の大きさがビー玉くらいの大きさだというような表現であったと思います。すると、たとえば私の目の前で突然ビッグバンが起こるというようなことがあるのでしょうか？目の前は大げさでも、この宇宙空間のどこかで、それこそ地球から百億光年彼方でビッグバンが起こるというようなこともあるのでしょうか。バカらしい質問かもしれませんが、どうもスッキリしません。読んだのは２０年以上前なので記憶違いかもしれませんし、その後の研究で違ってきているのかもしれませんが、どなたか教えてください。
小学校からの疑問で 科学の先生に聞いたら「いきおい」と言われましたが 納得できずに今に至ります。 外部からの力が加わってるようには見えませんがどのような物理法則？に従って動いているんですかね？ 詳しい解説を分かりやすくしてくださると嬉しいです　 無知な私を助けてやってください。どうかよろしくい願いします
今夜18時頃調布市仙川駅で生まれて初めて、南から北に「流れ星」を見たように思います。「流れ星」とはどんな感じで何秒位見えますか？
色々なサイトで見て 地球の赤道の周長 40076.76969kmと出ました。 極周長 39940.76873km しかし太陽の周長がどこにも掲載されていません。 よく地球1周4万kmだよ！なんて言うけど太陽は誰も言いません。 太陽は直径で表す1392000kmだよ！地球の109倍だよ！が多くて・・・ 計算したら太陽の周長が約437万kmだろうとは思ったのですが 正確な数値は分からないのでしょうか？
アメリカは何回も月へ行っているそうですが、地球から月の間って約38万キロメートルあるわけですよね。そんな長い距離をどんなふうに移動したのですか？その間食糧とか酸素とかどんなふうにして供給したのでしょうか。 あとどうやって帰ってきたのですか？月にもわずかながら万有引力はあるわけですからロケットを打ち上げないといけないわけですが、月の表面からロケットを打ち上げるシーンって見たことないですよね。どうやってかえって来たのですか？
今後無人探査機はボイジャーみたく長期に渡り新たな無人探査機を送り出す予定や計画はしてるのでしょうか？
今見ることができる金星は明け方ですか、夕方ですか。
昨夜、気がついたのですが、南の（チョット西寄り）にチカチカするものが見えます。 今夜もあります。いま、南の空で一番明るいです。 微妙に右（西）に移動してるような気がします。 これは宇宙ステーションなのですか？ ひとつの点ではなく、なにかもうひとつ小さなモノがくっついてるようにも見えるし・・・。
たとえば、ベテルギウスは640光年離れているといい、今現在既に超新星爆発を起こしており、2012年にそれが観測できるかもしれない、というようなニュースを見ることがあります。 しかし、距離が離れている場所での「いま」というのは、本当に存在するのでしょうか？全ての情報が光よりも速く伝達できない、観測不能だと言うことは、距離が離れている場所での時計と、この地球での時計が、本来ばらばらの値を刻んでおり、地球尺度での「今」という言い方は、実は観念的な物で、物理学的には意味を持たない（そのような概念は存在し得ない）ように思うのですが、いかがでしょうか。 こんなに単純な、私でも疑問に思うことですから、きっと物理的に美しい解釈が既に為されているのだと思います、宜しければ、その解釈に関するリンクや書籍等、お教え頂けると、更に嬉しく思います。 何卒よろしくお願い致します。
ガレージのパラドックスは以下のように説明されていますが… 「物体が高速で動けば、その長さは縮む。静止する人から見ると、高速で走る車は長さが縮み、車と同じ長さのガレージに収まる。高速で走る車内から見ると、高速で動くのは前方のガレージを初めとする周りのもの全てであり、それらは空間ごと縮む。車の長さは不変のため、ガレージには収まらない。」 西の夜空に見える赤方偏移天体をＡ、東の夜空に見える赤方偏移天体をＢ、とすると、 天体Ａと天体Ｂの相対速度は、光速の二倍の秒速60万キロ。 その中間にある地球は、天体Ａ、天体Ｂ、それぞれに対し、光速（秒速30万キロ）で移動する天体。 車はガレージに、簡単に収まりますが？ どこに、パラドックスがあるのでしょうか？ 地球上で、光速が秒速30万キロであると確認されたという事は、 その光と、天体Ａ又は天体Ｂの相対速度は、秒速60万キロ、又は秒速0キロですが？ どこに、光速度不変の原理があるのでしょうか？
最近太陽系の惑星が見つかったかもしれないということで話題に上っていますが、この惑星、ガス型惑星で木星の４倍もの大きさがあると聞きました。 これが星の形成過程や条件の常識を覆すと聞きましたがどういうことでしょうか？
リングは「真ん中に穴がある輪」ですが、穴がないのはアインシュタインリングなのでしょうか？ 以下のURLの説明図から考えても、「真ん中に穴があるはず」なのですが？ http://windom.phys.hirosaki-u.ac.jp/monthly/shoc … アインシュタインリングが存在し得ると言う人は、以下の質問に何て答えるのでしょうか。 まず思考実験の前提として、 仮に、上記の図の説明通りにDISTANT OBJECTが、アインシュタインリングが見えていたと仮定して、 (1)重力レンズ天体Ａ（LENS GALAXY）を、 (2)天体Ａと同じ質量の、ブラックホールに置き換えた場合、 (3)その後は、天体Ａの背後のリング状に見えていると仮定する天体Ｃ（DISTANT OBJECT）の姿は、リングとして見える。 そう仰るのでしょうか？
どなたかこの現象ご存じの方いらっしゃいますか？ 多分10年以上前の出来事だと思いますが、夕方に家の前でぼーっと空を見上げていたところ、突然星がピカッ！と強く光って消えてしまいました(完全に消えるまでしばらくかかりました)。 中学生くらいになって超新星爆発という現象を知り、これかな？と思ったのですが…あまり自信はありません…。 手がかりが少なくてすみませんが、もしもお心当たりのある方いらっしゃいましたら教えてください。
小惑星帯には何十万という小惑星や、トロヤ群の小惑星などがあるようですが、長い太陽系の歴史から考えて、遠い将来、これらの小惑星が衝突集合して惑星に発展することはないのでしょうか・・？
風が北東から南西に向かってふいているときの風向を答えなさい。
ビデオでたくさんの画像を取り処理するそうですが、これは画像の位置が変わってもソフトが判断して重ねてくれるのでしょうか。つまり、経緯台でとってズレのあるものを重ねてくれるのでしょうか。それとも赤道儀を使い厳密に同じ位置にしないとダメなのでしょうか。
ではないとする、以下のURL 「アインシュタインクロスは重力レンズによるものではない」 http://www.treeman9621.com/CPP_BRANCH/cpp139/CPP … と言う方は、以下の思考実験の結果による、質問になんと答えるのでしょうか？ 参考URL: http://windom.phys.hirosaki-u.ac.jp/monthly/shoc … １．ブラックホール天体Ａの背後の、（DISTANT OBJECT）天体Ｃは、地球から通常の姿に見える事から、その放つ光は、天体Ａに妨げられる事なく、事実上は、直進し地球に届いている。 ２．しかし、ブラックホール天体Ａの存在は、明らか。 ここで、上記の二つが矛盾なく成立する場合を、思考実験してみる。 思考実験１： (1)ブラックホール天体Ａの重力の中心に向け、垂直（90度）の入射角で光を入力してみる。 (2)ブラックホール天体Ａにより、光は妨げられないので、光は180度で（直進し）出力される。 (3)この事から、180－90＝90とし、「反射角90度」を求める。 （入射角＝反射角） 思考実験１の結果、上記１．２．が同時に成立する。 この、思考実験１の結果を、別の思考実験２で検証してみる。 思考実験２： 天体Ｃと、地球との直線（Ｌ）上から、 (1)ブラックホール天体Ａの位置をずらし、天体Ｃから天体Ａへの、光の入射角を変えてみる。 (2)直線Ｌと線対称の位置に、ブラックホール天体Ａ２を配置してみる。 （以下の図を参照） この時、重力レンズにより、アインシュタインクロスの5つの像の、縦３つ、横３つが、同時に成立する。 「アインシュタインクロスは重力レンズによるものではない」と仰るのでしょうか？ 以下の関連質問、回答ANo.1を参照願います。 「重力レンズで光が分けられるってあり得るの？」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6175531.html
リングは「真ん中に穴がある輪」だと思いますが、以下のURLの写真を見ましたが穴がありません。 これはアインシュタインリングなのでしょうか？ http://crocus.sci.kumamoto-u.ac.jp/physics/astro … 以下のURLの説明図から考えても、「真ん中に穴があるはず」なのですが？ http://windom.phys.hirosaki-u.ac.jp/monthly/shoc … アインシュタインリングが存在し得ると言う人は、以下の質問に何て答えるのでしょうか。 まず思考実験の前提として、 仮に、上記の図の説明通りにDISTANT OBJECTが、アインシュタインリングが見えていたと仮定して、 (1)重力レンズ天体Ａ（LENS GALAXY）に、 (2)天体Ａと同じ質量の、シュヴァルツシルト半径に圧縮された、別の天体Ｂが衝突した時、 (3)その衝突後は、天体Ａの背後のリング状に見えていると仮定する天体Ｃ（DISTANT OBJECT）の姿は、より大きいリングとして見える。 そう仰るのでしょうか？
太陽系は太陽が中心でその周りを水星、金星、地球、火星、木星・・・・と惑星が公転してるわけですよね、これらの惑星が太陽を軸にして公転させる力(エネルギー)は何なのでしょうか？ようするにどういう作用が働いて好転してるのでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　お願いします。
惑星の和名あるなら衛星にもありますよねー。 で、タイタンにもありますか？
天体観測の時に、星座を説明するのに特殊なライトを使うときがあると思うのですが、アレなんて名前なんでしょう？ 買おうと思ってるのですが、そもそも名前がわかりません。値段もわかればお願いします。
うろ覚えでスミマセン 新月の夜でも、人口照明皆無であっても全くの真っ暗ではないのは、星明かりによるものかどうかという論争の終止符が、オーロラと同じ原理で極薄っすらと空が発光しているため という話を以前聞きかじったことがあるのですが、この現象は何というのでしょうか？ 夜光だった気もしますが、夜光で検索してもそれらしいものがヒットしません
地球の自転の遠心力で赤道に近づくほど体重、物の重さが軽くなるので 体重計や量りは北海道と沖縄とでは仕様がちがうとききました だとすると公転の遠心力で夜の方がさらに軽くなるのではないでしょうか 公転速度は自転速度よりも早いだろうから 夜は相当軽くなるはず 太陽系が銀河系の中で回って…　銀河系も移動してて… 全部の遠心力の影響を受けているとしたら 遠心力の働く方の逆をたどれば宇宙の中心がわかるかも… 詳しい方教えてください
リングは「真ん中に穴がある輪」だと思いますが、以下のURLの写真を見ましたが穴がありません。 これはアインシュタインリングなのでしょうか？ http://crocus.sci.kumamoto-u.ac.jp/physics/astro … 以下のURLの説明図から考えても、「真ん中に穴があるはず」なのですが？ http://windom.phys.hirosaki-u.ac.jp/monthly/shoc … アインシュタインリングが存在し得ると言う人は、以下の質問に何て答えるのでしょうか。 まず思考実験の前提として、 仮に、上記の図の説明通りにアインシュタインリングが見えていたとして、 (1)重力レンズ天体Ａ（LENS GALAXY）に、 (2)質量１ｇの、密度の高い、別の天体Ｂが衝突した時、 (3)やはり、その衝突後も、それ以前と変わらず、DISTANT OBJECTが、アインシュタインリングとして見える。 そう仰るのでしょうか？ 以下関連質問を参照願います。 「アインシュタインリングって存在するのでしょうか？」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6118855.html
小惑星探査機はやぶさに関心のある若者はマイナーですか？ こないだ「はやぶさ」のカプセルの公開があったので行ってきました。 学生は無料だったので２回行きました。 かなり人がいました。しかし、大学生くらいの若者は少なかったです。 多かったのは、中高年の夫婦と親子連れでした。 大学生くらいの若者はいたことはいましたが、親と一緒と言う人も少なくなかったです。 大学生ぐらいの若者のグループはマイナーでした。 僕は、大学生くらいの今風の若い男の子が多いと思っていたのですが。 去年、ディズニーランドに行きました。大学生くらいの今風の若い女の子がたくさんでした。 つまりそれと同じように今風の若い男の子がたくさんあつまると思ったのですが？ 男の子って小さい頃、乗り物やロボットなどのメカのおもちゃで遊んだ経験がある人が 自分も含め多く、〝メカは男のロマン〟なんていう人もいますし。 話はそれますが、 若い男性が集まるスポット自体少ない気がします。 （ゲームショップ、ゲーセンなどのお店は除く。ここでいうスポットは、 観光地または見て楽しむ感じて楽しむ系の場所という意味です。） しかし、男性でも中高年のおじさんが集まるスポットは私の経験上では多いです。 私はいろんな場所へ旅行へ行きますが、旅行先のスポットで見かけるのは中高年のおじさん（カメラを構えていることが多いです）と家族連れという組み合わせが多いです。 なぜか大学生くらいの今風の若い男性が集まるスポットは少ないということです
遠い遠い昔から月の向きって変わってないと思います。たしか。 いつもウサギがいるあの面を地球に向けていますが、なぜでしょう？ 何年、何十年、何百年かすれば少しくらいは狂ってきてもおかしくないかと思いますが、 実際は向きが少しずつずれているのでしょうか？それとも少しもまったく向きを変えることのない 仕組みがあるのでしょうか？なぞを解いてください。お願いします。
はじめまして 日本では月は 東の空→南の空→西の空 と移動していくように見えると思いますが、イギリスでも月の動きは日本と同じでしょうか？ よろしくお願いします。
日本は現在大型ロケットとしては、ＨIIAロケットとＨIIBロケットを種子島宇宙センターから打ち上げていると聞いています。 １．年平均何台程度のＨIIA、ＨIIBロケットを実際に打ち上げているのでしょうか。 ２．年間で最大何台のＨIIA、ＨIIBロケットを打ち上げることができるのでしょうか。今年の４月から「漁場の問題」による１８０日以内という制限がなくなって通年の打ち上げが可能となるようですが、ロケット生産能力・燃料注入・射場準備などの技術的な観点からは、日本がＨIIＡロケットとＨIIBロケットを年間最大何台まで発射する能力を持っているのでしょうか。
曜日と惑星の名前の順番が異なるのはどうしてでしょうか？
昔からオーロラを見たいと思っているのですが、2012年は太陽の活動が 何十年ぶりかに高まるそうで、それにあわせてオーロラが良く出るそうです。 ＊ そこで質問です。オーロラを見に行くなら、 フェアバンクス イエローナイフ フィンランド のどこが良いのでしょうか？ ＊ またシーズンは、2011末-2012春か2012末-2013春のどちらが良いのでしょうか 科学的にお教えください。
2つの惑星が超接近したと仮定した場合、大きい方の惑星の磁場が2000万キロ先の惑星の地軸を傾ける可能性はあるでしょうか？ ないと証明出来るでしょうか？
・ブラックホールはなぜ恒星の爆発でなくてはならないのですか ・爆発によってなぜ重力が急激に増大して星は萎縮するのですか ・恒星の大きさによって、ブラックホールにならないものがあるのはなぜですか ・恒星はなぜ爆発するのですか。また、その爆発の原理はどのようなものですか 初心者です、簡易な解説をお願い致します
教えてください。 地球では太陽の当たる日中はとても明るいのに太陽の周りの宇宙は何故暗いのでしょうか？ 是非ご意見お聞かせ下さい。 ヨロシクお願いします。
疑問に思ったことを質問します。 ウルトラマンがウルトラの国(M７８星雲)から虫の知らせでもいいのですが 地球の危機を察して地球に向かった場合、距離は１６００光年だそうです。 我々が普段生活している１時間と光の速度で移動している(であろう)ウルトラマンの 1時間は違いますよね？ http://news.goo.ne.jp/article/diamond/nation/201 … こちらの記事を見たのですが、光速の99％の速度（亜光速）で約7分の1。 もっとも、フィクションなのでウルトラマンが光速を超えた移動が可能だと思いますが。 分かりにくいですが、このようになるのでしょうか？？ ウルトラマン側からすると、急げば急ぐほど自分の時間は地球と比べゆっくりとなって 地球側はウルトラマンの時間と比べると時間が早くなると言うことですよね？ それと、地球も宇宙空間を移動していますよね？1年をかけて太陽の周りをぐるぐると。 だとすると、自分が地球のある位置でストップして1年待機していた場合、自分は時速0で 地球の方が太陽の周りを動くスピードと地球の自転のスピード(自転は関係する？)で 幾分時間の進み具合が違ってきますよね？ だとするとこの場合、地球の方が時間がゆっくりでしょうか？
先ほどニュースの天気のコーナーで、今日は、冬至と比べて、日の出は、10分くらいしか変わらないのですが、日の入りが４０分くらい遅くなりました。と言ってました。 これは、東京の話だからそうなるのであって、明石だったら、日の出が早くなる分数と、日の入りが遅くなる分数は、同じと考えて正しいですか？
地球から見た天体の珍しい現象について、何百年も遡ってシュミレーションしたりすることはできますか。 できるだけ難しい計算ではないやり方とか、過去のデータが載ってる本があったら教えてください。 １．彗星が地球に接近する ２．惑星が一列に並んで見える ３．日食や月食 ４．その他
人類がいつか宇宙で生活することになったと仮定して どのような事をすればいいのか考えだしたら、 考えがとまらなくなりました。 色々ネットの情報を調べた結果、いつかは地球が太陽に飲み込まれて しまうという事がのっていました。 もしそうなるのなら、それまでに宇宙に移住を考えなくては、 今後、人間は暮らしてはいけないんだと思います。 というかもっと早くに色々な原因で人間が地球に住めなくなるかも しれませんし、どうにか生きていく方法を考えておかないと って考えたのです。 まぁ人間なんて１００年以上たてばいずれ死んでしまいますが、 子孫を残していって、何年先も生きていく事が、人間の目標？というか 生まれながらにして、そういった事が備わっているからですが。 植物にしても魚にしても生きる生物すべてが、なぜだかわかりませんが 子孫を残して生きつづけようとするんですよね。 で、本題ですが、宇宙で生活、本当の自給自足するには いわゆる第２の地球を人間でつくるというのは、可能なのか どうか、みなさんの意見をください。　お願いします。
ビッグバンの直後に生まれた光は何処にいったんですか？ビッグバンの時に生まれた光は見ることが出来ないのですか？
月面上は大気が存在しないので、散乱光は存在せず、太陽があっても、空は暗いと考えられます。太陽に近ければ、まぶしくて星は見えないでしょうが、太陽からある程度離れていれば見えると思われます。しかし、太陽と星が一緒に見えるという話も聞かないし、そのような映像を見たこともありません。実際のところ星は見えるのでしょうか。どなたか教えて下さい。
星座は全部で88個ありますが、日本国内では見られない星座は3，4個と聞きました。 日本国内で見られない星座は何という星座か、分かる方教えて下さい。
ブラックホール、ホワイトホールとは何でしょうか？どういったものなんでしょう？
２月１日現在の夜１１時頃、オリオン座の左下に見える大きい星のように輝く物体は衛星なのでしょうか？わかる方は教えてください。
宇宙の果てとイコールみたいな話があったと思うのですが、誰かに否定されたのでしょうか？ 最近とんと、その名前を聞きません。 単なるＳＦヲタの妄想だったのでしょうか？ 誰か教えてください。
教えてください。 理科の教材に、 　 月も自転しているが、地球を1回りする間に1自転するのでいつも同じ側が地球に向いている と書いてあるんですけど、同じスピードで回っているってことですか？
昨年の10月に、本サイトで、回答者Tacosan様が証明した、重力の反作用の存在について、科学雑誌ニュートンに、特集を組んでほしい旨を依頼しましたが、応答がありません。 月刊科学雑誌「Newton」 http://www.newtonpress.co.jp/science/newton/inde … ニュートン編集部は、やはり、以下の質問と回答からでは、理解出来ないのでしょうか？ どうすれば、重力の反作用の存在を、証明した事を、公にする事が出来るでしょうか？ 「光が重力中心に向け曲げられるって在り得るの？２」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6250381.html 「光が重力中心に向け曲げられるって在り得るの？」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6193758.html 「重力レンズで光が分けられるってあり得るの？」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6175531.html 「アインシュタインリングって存在するのでしょうか？」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6118855.html
最近、宇宙について勉強を始めたものですが、ふと、次のような考えを持ちました。このような考え方はあるのでしょうか。 宇宙は、インフレーションからビッグバンと続き、今も宇宙は広がっていますが、その広がるスピードがますます加速されていると書いてあります。その原因として、エネルギーに関する理論があって、排斥力（？）を持つ暗黒エネルギーがかなりの割合を占めているとなっています。このエネルギーは広がる宇宙の中にあるとするものと理解しています。宇宙が広がっている…その果ての先は何もないのだと理解しています。 話は変わりますが、大きな紙があり、その真中から燃え始めたとします。ある程度燃えると、真ん中には何もなくて、まあるく燃えている部分がある。この中で、紙が広がる前の部分（何もない所）として、燃えてしまったところが宇宙とした場合に、燃えている部分が境目となります。 で、宇宙が広がっていく背景には宇宙の中（上記の紙の燃えてしまった部分の中）のエネルギーの理論に基づくと理解していますが、そうではなくて、宇宙の果ての部分で、上記の紙が燃えているような現象のように、宇宙の拡大は、宇宙の中のエネルギーではなくて、その境目での独自の反応により広がっているという風には考えられないのでしょうか。紙だって、初めは燃え方は小さいのですが、ますます火の勢いが強くなっていきます。 相対性理論さえ理解していないので、まったくど素人の考えですが、どうでしょうか。
http://www.geocities.jp/komaru_tn/taiyoukei.htm このページの「惑星の住み分け図」の縦軸となっている「１ＡＵでのダスト成分の表面密度」の意味が分かりません。（下の方にあります） 教えて下さい。よろしくお願いします。
恒星の明るさの違いの要因は何ですか？地球からの距離、表面温度、大きさだと聞きましたが・・・
金冠日食や皆既月食についての質問です。 これらの食が発生するためには、その時、次の条件が必要です。 (1)太陽と月の位置が、地球から見て直線に並ぶ。 (2)地球と太陽と月の距離が（３つの天体の大きさを考慮して）うまい具合に合う。 （他の条件があるかもしれません） その条件が成立すると、金冠日食の場合なら、月が太陽をぴったり隠し、皆既月食の場合なら、地球が太陽をぴったり隠します。 これらの条件は厳しいですね。例えば、木星や土星はいくつかの衛星を持っていますが、そこでは金冠日食や皆既月食が発生しません。 ところが、これらの条件が、地球の場合、（人類にとって）あまりにも”都合よく”整って、金冠日食や皆既月食が発生しています。 これらの厳しい条件が、地球で整っている理由は何でしょうか？　 (1)単に、偶然に、これらの条件が、整っているのでしょうか？ (2)あるいは、何か必然性があったり、何か意図（例えば神のような）があったりするのでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　
物質が、重力を維持するのにエネルギーを使っているのでしょうか？ 重力は、宇宙を支配する最大の要素でしょうか。　重力がなかったら、宇宙の塵が集まって 星もできないし、星が輝くためには、重力による物質の圧縮が必要だし・・。 よろしくお願いします。
ロケットの打ち上げ時刻はどの様に計算されているのですか？ ２時２８分など、２時３０分にはできないのか？
太陽の100倍の光度を持つ恒星が太陽より45等大きい見かけの等級を持っている時、この星までの距離は太陽までの距離の何倍ですか？
22日に行われるＨ２Ｂロケットの打ち上げで、 ＨＴＶを分離後に2段目の制御落下実験を行うとＪＡＸＡのホームページにありました。 また打ち上げ計画には2段目の落下位置の予想などもありましたが、 ロケットの2段目というのは大気圏に再突入するときに燃え尽きるのではないでしょうか。 実際ほかのＨ２Ａなどの打ち上げ計画では1段目の落下の予想位置はあっても2段目はありません。 またどれくらいの速度で再突入したら燃え尽きるのかなども教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願いします
宇宙にはなぜ沢山の鉄が存在するのですか？
天文台で働くには、最低でもどこ大を出なければならないのですか。 又、主な天文台の仕事を教えて下さい。
「太陽が真上にくる月面上の場所では、1年間を通じて何回、日の出を観察することが出来ますか」 という問題が、さっぱりわかりません。 解説には、下弦の月（地球から見た位置）の時にしか見られないと書かれていますが、 なぜ下弦の月の位置の時だけ、月面上で日の出がみられるのでしょうか。 分かりやすい解説が頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
下記ＵＲＬように、惑星の視運動を図で考えるとき、天球までの距離はどのように決めるのですか？ 外惑星の軌道と天球の曲線をあまり近づけすぎると逆行を描くことはできません。天球までの距離について教えてください。 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/uchu/wakusei-01. …惑星の視運動
太陽は、何かの星の周りを回っているのでしょうか？ 単純に、月は地球の衛星、地球は太陽の衛星（と言えますよね・・・？）、では太陽は？　という意味です。 「太陽はどっかの星の衛星だ」「何を軸にどれくらいの周期で公転している」etc・・・というのはわかっているのでしょうか？ それとも、衛星とか公転とか、そういう概念はないのでしょうか？ とりあえず、恒星である太陽も日々移動している、ということはわかっていますが・・・
ずいぶん前の出来事なのですが、友達と公園で遊んで帰っているときのことで、そのときは夕方でした。僕が空を見て歩いていると球体で水色のようなものがクルクルと自転しているのが見えました。 それもけっこう移動が速かったです。友達に聞くと「この前テレビでやっていたやつだ。」と、言っていました。そして家に帰ってパソコンで調べても何もわかりませんでした。 これは本当に未知の惑星なのでしょうか？それとも夢だったのでしょうか？ 何かわかることがあれば教えてください。お願いします。
今、木星の質量を求めるため、地球から木星を撮影した画像を解析しています。 衛星に注目して、衛星木星間の距離、衛星の周期、（万有引力定数←値を与える）、が分かれば質量が求まると思います。 衛星の周期は観測を何日か続けて求めることができました。 衛星木星間の距離は、どのように求めるか考えた時、地球木星間の距離と木星衛星間の視直径から求めることができると思いました。 　そこで、地球木星間の距離（木星の中心から、地球までの距離）はどのようにしたら求めることができるでしょうか。 （調べたところによると、ケプラーの第３法則や木星の衛星の公転周期？から出すことできるようなのですが、よくわかりません。） 同時に、木星衛星間の視直径はどのようにしたら求めることができるでしょうか。 些細なことでもいいので、なにか分かる方お願いします。
こんばんは。 深夜０時頃・・・ 頭上に広がる星空 の中に 真上より少し南西（正確ではありませんが・・・） の方角に等間隔で一直線に並んだ ３個の星が見えます。 あの３個の星について ご存じの方がいらっしゃいましたら どのようなことでも結構ですので 教えていただけないでしょうか。 お願いします。
今朝6時半頃に雨戸を開けた時、南東45°位に明るく大きく光る星を見ました。 金星にしては南すぎるので　星座表で調べてみたところ、アークトウルスではないかと 思いました。　正しい星の名を教えてください。　Sky Viewerでは今夜の星空だけで 朝の空を調べることができなかったのです。　よろしくお願いします。
先日カリブ海ベリーズ国に行ってきました。現地でハリケーンの被害を聞いている時に腑に落ちない話を聞きました。　「赤道に近いほうが潮の干満の差が少ない。」と現地の人がみんなそう言うのです。実際、海沿いのホテルに滞在して観察しても海面はほぼ一定で、潮の高低差は50ｃｍもありません。ベリーズの海岸はバリアリーフもあり遠浅なので干満の差は月と太陽の引力の影響によるもの以上に大きくなると思うのですが、そうではないようです。 地球、月、太陽の位置を示した模式図では、赤道付近の干満の差が一番大きくなるような絵になっています。これはどうのように説明すればいいのでしょうか？ このサイトで過去の質問と回答を見ても、どうもわかりません。数式を使わずにわかりやすく教えていただければ助かります。ベリーズの防災対策のレポートを作るのに困っています。
先日、良く遊ぶ中学時代の友人と夕食を食べに行ったあとに、車で一緒に帰っていたら、上空で流れ星らしいものが、ヒューーって光って見えたのですが・・・ここまでは普通。 　そのあと、突然助手席の友達（男性・２０代後半）が突然、今の○○中学の校庭に落ちたよ絶対！！といって拾いに行こうよって私に本当にまじめに言ってきました。（この友人はちゃらい系の人ではありませんですので、流れ星探しやめて校庭でやっぱサッカーしようぜーぃ！なんてタイプではありません） 　私は、天文学者でもなく物理学者でもありませんが、常識的なに考えて、隕石が大気圏に入って超高速で空気抵抗に合い高温で燃えてなくなるのが流れ星だから、あの光っている光源の場所も多分数十キロ上空で、岩石系の隕石なら間違いなく燃えてなくなってしまっていると、仮に金属成分の隕石で燃えてなくならなくても、落下地点は数百キロ先だから中学校の校庭には落ちてはいないと思うと必死に説得した結果全然受け入れてはもらえませんでした。 　結果、とりあえず僕の家についた後、自分の車に乗ってさっさと○○中学校（近くの地元の中学校）の校庭に探しに行ってしまいました。僕にも探すの手伝ってほしいといわれましたがやさしく断りました。 　次の日電話がかかってきて、探した結果、それらしき隕石は見つからなくて残念だと言っていました。 　あまりにもおお真面目に彼が隕石を探しているので、私は、悩みました。本当は僕が間違っているのではないか？隕石は意外と近くに落ちていて本当は校庭にもよく落ちてくるのではないか、彼の言っていることは本当に正しいのではないかと・・・ すみません、どなたか流れ星ってそんなによく落ちてくるものなのでしょうか？教えてくださいお願いします
私は二年前にUFOを見ました。その場にいた二人の友達も見ました。 詳しい説明は省きますが、きっとUFOです。 前にテレビで『宇宙人なんているわけない！』と豪語してるオッサンがいましたが、この死ぬほど広い宇宙に人類以外の知的生命体がいないわけがないだろと思います。 地球に接触しているしていないに関わらず、この宇宙には絶対宇宙人いますよね？
たしかに、ＪＡＸＡの施設には展示施設があります。 しかし、 人工衛星、きぼう実物大模型、補給機ＨＴＶだと筑波宇宙センターの「スペースドーム」 http://www.geocities.jp/urahustim_t/library-jaxa … 日本初の人工衛星おおすみ関連だと鹿児島の内之浦宇宙空間観測所の「宇宙科学資料館」 http://homepage1.nifty.com/ydo/huin/usc/usc-02.h … はやぶさの実物大模型だと相模原キャンパスの展示施設、 という風に全国各地に散らばっておりあっち行ったりこっち行ったりせねばならなくて不便です。 （内之浦なんか鉄道網がないので本当に不便です） ですから、それらの展示施設の展示物を一ヶ所にまとめて日本を代表する宇宙開発の博物館にするというアイデアです。 ワシントンには、かの有名な国立航空宇宙博物館が http://homepage3.nifty.com/tompei/WorldMuseum1.htm モスクワにも、宇宙飛行士記念博物館というのがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%87%E5%AE%99% … ですから、日本にもそういう博物館が必要だと思います。 もしくは、宇宙開発に限定せず宇宙開発分野も含めた統合の日本技術史を展示した博物館でもいいかとお思います（こっちにするとかなり費用がかかりそうですが）。 ミュンヘンにあるドイツ博物館の日本版みたいな。 http://homepage3.nifty.com/tompei/WorldMuseum2.htm 日本って技術立国の割りに、機械をたくさん展示した大規模な技術博物館が少ない気がします。 （子供向けの理科のお勉強施設の科学館は多いですが。）
テレビ等で 「今見えてる星が宇宙にはもう存在していないことがある。」 と言う情報を聞いたことがあります。 では、毎年見えている星座が、既に宇宙には存在していないこともあるのでしょうか？ また、今宇宙に存在していない星はいつか見えなくなってしまうのですよね。 ということは、オリオン座や夏の大三角形などの有名な星座もいつかは見れなくなってしまうのですか？ ご回答よろしくおねがいします。
地球（惑星）に意識はあるのでしょうか？ 馬鹿な質問かもしれませんが、例えば 地球「40億も生きたんだしみじみ・・だなぁ」 など、喜怒哀楽を人間ほどリアクションが大きいとは言わずとも、思考しているのでしょうか？ 私の勝手なイメージですが、とても長い寿命、巨大さ、多くの謎など惑星は人間よりも遥かに 高度な生命に見えてなりません。人間も素晴しい生命だとは思うのですが・・・ 質問を探ってい感情は存在しないとお答えになっている方がいらっしゃいましたが、中々理解できませんでした…。 出来れば、どなたか噛み砕いた内容で助言をして頂けないでしょうか？
織姫、彦星の「天の川」（The Milky Way）と銀河系（The Milky Wayまたはthe Galaxy）の関係なり、違いを教えて頂けませんか。混乱していますので。
デジタル一眼カメラで土星や木星を撮影できるのでしょうか？ 200-70mmズームに1.4Xのテレコンがあるのですがこの組み合わせで土星の輪や木星の縞が写るように撮影出来るものでしょうか？
2011年1月2月の満月はいつですか？ 義姉の出産予定日が2月1日です(^O^) だから満月の日だけでも把握しておきたいと思い、投稿しました☆
地球の自転速度は時速約１７００km（赤道地点） 公転速度は時速約１０８０００km 我々がいる地球は、ものすごいスピードで動いているのだ。 それなのに「うぁー！速え～！」とその速さを体に全く感じないのはなぜだろうか？
ニール・アームストロング船長の「これは私には小さな一歩だが人類にとって大きな一歩」は有名ですが、二人目の到達者が「これは私には小さな一歩だが、アームストロングにとっては大きな一歩」だ、というギャグを言ったと聞いたことがあります。アームストロングが小柄だったので。 これを言った人、誰かわかりますか。 アームストロングの着陸船に同乗していたオルドリン飛行士のセリフなのか、それとも次のアポロの乗船者が言ったのか、はたまた単なる落語かコントか何かのジョークでそんな事を言った人はいないのか。 真相を知ってる方いらっしゃいますか。
今までに2～3回、夜空に光の球がゆっくり移動している(というかユラユラ揺れている)のを見た事があります。 飛行機にしては変な動きだなあと思って見ているうちに、いきなり遠ざかって急に見えなくなりました。 飛行機やヘリコプターの光なら必ず明滅しているはずですが、それもなかったし、何より「飛んでいる」というより「浮いている」という感じでした。 テレビや朝刊でニュースにもなっていませんでしたが、今でも何となく気になってます。 こういう現象をご存知の方いませんか？
国際宇宙ステーションISSでしょうか？？ 　今朝、２０１１年１月５日、午前５時３０分頃、おおぐま座（北斗七星）を見ていたら、北斗七星の“柄”の部分を、北から南へ横断する光点を見ました。 明るさは、”柄”の星と同じ程度です。　点滅はしていません。　航空機とは思えないような光点です。 　移動速度は、視角的に１秒で２ｃｍ程度で、結構速く移動してました。 ちなみに、肉眼で、視力は１．０程度です。 　この程度の視力で、ISSが見えるものか、疑問ですが・・・・ ご教示ください。
学年的に、1981～1983年の出来事だったと思うのですが・・・ 学校の宿題で、夜中に星を観察してレポートを書く、というのがあったのですが、 その時、数人の同級生が、星が爆発したと報告していました。 時間を追って、星から雲のようなものが噴き出す様子を絵にした人もいました。 おそらく、望遠鏡など使わずに肉眼で見ていたのだと思いますが・・・ このころにそういうイベントってあったのでしょうか？
過去に↓の質問は読んでおります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1231798.html これを踏まえて質問です。 1.英語(というか術語?)では、「春分」「夏至」「秋分」「冬至」は何と言うのでしょうか? 2.上述の過去の質問を踏まえると例えば「春分」は南半球では秋に来ることになりますが 　1.で答えていただいた語の語源やニュアンスと、実際の季節の間に違和感は無いのでしょうか?
　新暦の元旦は、天文学上は半端な位置にあるように思いますが、科学的根拠があるのでしょうか。
こんばんわ 私はいま天文学に興味があるのですが、まずためしに本から入ってみようと思い、本をさがしているのですが、なにかないでしょうか？出来れば手軽なものがいいのですが、多少難しいものでも構いません。また、本以外でもなにか方法はないでしょうか？ 返答お願いします
宇宙での、惑星自身の重力についてです。 まず、重力≒万有引力ですね。 （参考書には、重力とは万有引力であると書いてありますが、遠心力があるため、重力=万有引力とは言えないため。） 例えば、地上では、質量が大きいほど、重力も大きくなります。 地上では、地球に引っ張られる万有引力が重力ですね。ならば宇宙では、惑星自身がもつ重力は、何によって引っ張られる万有引力でしょうか? まず、地球自身について考えます。 惑星同士が及ぼし合う万有引力は、距離が離れすぎていて小さすぎるため、無視できますね。 （万有引力=GMm/r^2より） ならば惑星自身の重力は何なのかというと、太陽によって引っ張られる万有引力ですね。当然、それぞれの惑星は、太陽との距離は離れすぎています。しかし、太陽の質量は惑星に比べて莫大に大きいから、太陽からの万有引力は無視できなくなります。（万有引力はニ物体の質量に比例するから） つまり、宇宙で考えて、惑星自身の重力は他の惑星から受ける引力によってでなく、主に太陽からの引力ですね。 すなわち、 惑星自身の重力≒太陽がその惑星を引っ張る万有引力 でしょうか? （の前に、重力とは地球が引っ張る力だから、惑星自身の重力というと、全て0になるような気がします…。だから、別の言葉にすべきではと思いましたが、まあ大丈夫ですよね…。） となると、地球では質量が大きいほど重力（万有引力）は大きくなると言いましたが、宇宙では違いますよね? 例えば、太陽から一番近い惑星の水星と、一番遠い惑星の海王星について考えます。 例えば、水星の質量を1kg、太陽からの距離を5mとし、海王星の質量を10kg、太陽からの距離を100mとし、太陽の質量は100kgとします。 （明らかにおかしいですが、例ですので。） すると、質量は水星<海王星ですが、重力は水星>海王星です。 よって、宇宙では、質量が大きくても重力が小さかったり、質量が小さくても重力が大きかったりするのですよね? これが地上との違いだと思いました。 最後に、太陽自身の重力についてです。 太陽は質量は莫大で、周りのいろんな惑星から力を受けます。しかし、それぞれの力は太陽にとっては小さい力です。 つまり、太陽は質量は莫大だが、重力はそうでもないのでしょうか…? 質問が多くてすみません。 というか、重力は空間の歪みで、万有引力ではないとか聞きましたが、それがよく分かりません。
宇宙の創造時には、力は一つに統合されており、重力などの４種の力が次第に分離してきたそうです。その分離させる要因は、何んだったのでしょうか？ ほとんど解説書では、時間が経つにつれて、４種の力が分離した、と説明してあります。しかし、一部の解説書のみ、温度の低下やエネルギーの減少（宇宙の拡大によるものでしょうか？）にも言及しています。 一体、何が、４種の力を直接、分離させたのでしょうか？
はやぶさがオーストラリアに落下しました。この場合、オーストラリア政府に金銭を支払ったのでしょうか？　地元の人から見れば、外国の飛行物体が落下してくるのですから、あまりいい気持ちではないでしょう。今回は砂漠に落下しましたが、民家に落下して損害が発生する場合もありえます。そんな場合でも保険会社は引き受けてくれるのでしょうか？
夜空を見ていてふと思ったんですが、キラキラ瞬いている星とそうでない星があることに気づきました。どうしてなんでしょうか？その理由を教えてください。
最近、南東の方角・仰角45度くらいのところに輝いている星がありますが、 なんと言う名前なんでしょうか？
前も聞いたことありますが、今日は月が大きくみえます 満月ではありませんが・・・ 前はそういうことはない、目の錯覚だという意見が多かったですが、 どうしても普段の倍ほどに見えます 錯覚なんでしょうか？
私はまだ高１なんでびくびくしているたちです。 ですが大人の人ってほとんどが否定してるじゃないですか。 だけどこういう知恵袋とかOKWaveとかで、 肯定している方もいるじゃないですか。 そういう人ってやっぱり研究家とかの方なんですか？
最近のニュースで、ハッブル望遠鏡がとらえた大マゼラン雲の超新星爆発の名残が載っていました。 解説だと、地球から１６万光年離れてるはずなのに、１６００年ごろ地球から見えたかもしれない・・と。 なぜ、光の速さで１６万年も離れているところの現象が、たかだか４００年前に見えることになるのでしょうか・・？他にも、１万光年離れてるカシオペア座Aは、３２０年前の爆発だというし、もちろん正しいことなのでしょうが、素人に分かるように解説してください。
2012年人類滅亡説あるじゃないですか。 ほとんどの大人の方は、デマであるだとかの否定の回答をしているのですが、 一部の方は、凄く知識も豊富で、理論的に人類滅亡説を肯定しているじゃないですか。 政府が隠蔽しているだけだとかどうだとか言う人も・・・。 それは本当のことなんでしょうか？ そして、そういう、人類滅亡説を肯定する大人の方って、 宗教に入っている又は、人類滅亡説を人に信じさせると儲かる方又は、 ただ子供を驚かしているだけ又は、純粋に人類が滅亡すると思っているのどれかなんでしょうか？ そして、どのパターンが一番多いんでしょうか・・・？ 変な質問でごめんなさい！
詳しく考察してほしいです！ おねがいします！
最近、2012年人類滅亡説をよく聞くじゃないですか。 結構反対側の方の意見をよく聞くんですが、 私はどうしても不安で仕方がありません・・・。 2012年の12月は、高校三年生です。センター試験一ヶ月前です。 一生懸命勉強する妨げになってしまいます・・・。 本当にデマなんでしょうか？ 政府の方が、国民がパニックに陥るのを防ぐために隠蔽してるだけ なんじゃないのかとか考えてしまいます・・・。 どうしたらこの不安が消えますか？ ここ3年間ずっと不安で不安で仕方がありません・・・。
ETX-90PEを所有しております。 ETXの鏡筒を使って撮影するための道具（IRカットフィルターを除去して光害カットフィルターを装着した一眼デジカメ、ToUcam、DSI、カメラ装着用各種パーツ）、また、ETXをポタ赤代わりにしてカメラレンズで撮影するための道具（ピギーバッグブラケット、安価なF2.8の広角・望遠カメラレンズ）も所有しております。 ついでですが、ETXは、極軸を合わせてから鏡筒を180度回転する（つまり鏡筒を逆様にする）と赤緯方向がロックされる構造になっていています。鏡筒を逆様にするとピギーバッグブラケットに載せたカメラとのバランスを取るための錘を取り付けるカメラネジが付いているので、ここにカメラを載せるとカメラの重さで鏡筒がお辞儀しなくなりますので、広角で短時間でしたら比較的安定した追尾撮影が可能です。（望遠は難しいですが。） 前置きが長くなってすみません。 私の所有している道具をお知らせしてからお尋ねした方が良いと思ったのでご了承ください。 ETXを使われている方ならご存知の方も多いと思いますが、 Weasnerさんのホームページ http://www.weasner.com/etx/menu.html を拝見するとETXの限界は感じますがDeepSkyの写真も掲載されています。 DeepSkyの撮影は赤道儀を使用したオートガイドで行うのが良いのでしょうが、出来栄えはともかくETXでDeepSkyを撮影してみたいと思うことがあります。 ETXがDeepSkyの撮影に向いていないのは承知しておりますので、それなりに写っていれば自分としては満足です。 ただ、Weasnerさんのホームページは英文なのでどのような工夫をしてETXでDeepSkyを撮影されているのか私には理解できません。 ホームページ翻訳サービスを使ってみましたがおかしな日本語になってしまい英語より分かり辛くなってしまいます。 そこで、Weasnerさんのホームページに掲載されているDeepSkyの写真はどのような工夫をして撮影されているのか一例でも結構ですのでお教えいただければありがたく思います。 自分でも努力して探してみたのですが、ETXで撮影したDeepSkyの写真や撮影方法が掲載されている日本語のホームページはほんの少ししか見つけられませんでした。 ETX-90PEは焦点距離が長いので星雲等の撮影には向かないとは思いますが、多少のケラレは気にしませんので特にレデューサーの使い方についてお教えいただければありがたく思います。 先に下記のページでアドバイスをいただいたばかりで、舌の根も乾かぬうちに逆のことをお尋ねして恐縮ですが、どうぞよろしくお願いいたします。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6399295.html
MeadeのETX-90PEを#884フィールド三脚に載せて使用しております。 #884での極軸合わせは、赤緯はクランプでの調整、赤経は三脚を回転させての調整という大雑把なもので微調整できないためとても難しいです。 また、時間をかけてどうにか合わせられたとしてもクランプが緩んでしまったりして安定性を確保するのが難しいです。 ETX-90PE本体を赤緯赤経微調整可能なマウント（日本の緯度程度の傾きがあるとうれしいです。）を介して#884フィールド三脚または頑丈なカメラ用三脚に載せたいと考えております。（MeadeのLXシリーズを専用ウェッジに載せて微調整できるようにするイメージです。） 純正品はないようですので、他社製品で使えそうなものをご存知でしたら製品と入手先をお教えください。 できればそのまま使えると助かりますが、工作初心者でも可能な改造で使用できるものでも結構です。 （そのまま使えるものでしたら海外で販売されているものでも英語で連絡を取り合って購入可能です。） 自作するしかないようでしたら、必要なパーツ、入手先、作り方をお教えいただければありがたく思います。 あるいは、自作品を紹介されているホームページをご存知でしたらお教えください。 （この場合、私の英語力では理解できないと思いますので日本語のページだとありがたく思います。） ネットで色々と調べてみたのですが自力では見つけることができませんでしたので、アドバイスいただければありがたく思います。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
明日、見える皆既月食について教えて下さい。 皆既月食を見るのは、初めてで携帯(ムービー）で、撮りたいのですが、皆既月食は、皆既日食と同じで普通の月が出て段々と赤くなるのですか。それとも登ってくる時にもう赤くなっているのですか。 段々と赤くなるので、あれば何時頃か大体で良いので教えて下さい。 分からないと思いますが、自分の携帯は、ＣＡ００５です。 この携帯で、綺麗の撮るには、どんな設定をすれば良いですか。
小学生（高学年）に望遠鏡を購入したいのですが、\10000程度の予算で検討しています。 ケンコー/SW-IIとビクセン/スターパル50のどちらの機種が良いか迷っています。 悩む理由として… ケンコー/SW-II…デジアイピース付きでパソコンで画像を見る事が出来る。 　　　　　　　　　　　…ケンコーの書き込みを見ると粗悪品との回答が多い。 ビクセン/スターパル50…ビクセンの書き込みが良かった。（ポルタの書き込みが多く、スター 　　　　　　　　　　　　　　　パルは？？） 　　　　　　　　　　　　　　…デジアイピースなるものでＰＣに接続できるかが不明。 やってみたい事として、天体観察の他、ＰＣで画像を見たり、カメラと接続して写真を撮ってみたいです。 ちゃんとした望遠鏡を購入するには予算が足りないかもしれませんが、安いながらも小学生が満足できる機種をと思っております。よろしく御回答お待ちしております。
前の質問に不十分な点があったのでもう一度質問させていただきます 大きさ3kmで成分の80％が鉄でできた隕石が時速7万kmで衝突したら どうなりますか？
大きさ3kmで成分の80％が鉄でできた隕石が地球に衝突したらどうなりますか？ 重さはどれくらいですか？
たとえば半月のとき、欠けている暗い部分や光っている明るい部分に名前はあるのでしょうか？
どうして天動説が矛盾をしているのか… 中学生にもわかりやすいように教えてください！！ 明日学校で必要です！！！！
こんにちは!!´ω｀ 今日の夜から朝方にかけてまで流れ星を見れるみたいですね! 昨日は1つだけ流れ星を見れました＼(^-^)／ そこで 今日の何時ごろが 一番見えますか?? あと東の空をみればいいのですよね??? お願いします!
「太陽半径」・「太陽質量」など，太陽を基準とする数値を表す記号の添え字（「白丸記号」の中心にドット ： windows上でコピーすると"\odot"と表される文字）はどの様に読む（発音する）のでしょうか？ 例えば "M（上記添え字）"　を口頭で伝える場合．．． 出来れば日本語及び英語双方での読み方についてお教え頂けると幸いです．
時間がわからない状態で 東西南北が知りたい場合どんな手段がありますでしょうか？
1月20日に午後9時に東経140度の東京でオリオン座のリゲルが南中した。 この同じ日に東経130度の長崎でリゲルが南中するのは何時か。 40分差があるのは分かるのですが、 40分前なのか、後なのか、いくら脳内シュミレーションしても答えのようになりません。 どなたか分かりやすい解説を教えてください。
宇宙の年齢について、疑問があります。 宇宙の年齢は、１３７．２億年といわれています。 ハップル定数を使って、年齢を計算しますと、約１３９億年になります。これはハッブル年齢といわれるものですね。 この宇宙年齢の１３７億年とハッブル年齢の約１３９億年とは、ほとんど一致しているようにみえます。 両者がほぼ一致していることについて、疑問があります。 (1)今の時点で、両者は単にたまたまほぼ一致しているのでしょうか？ (2)両者は関係があり、何時の時点でも、ほぼ一致しているのでしょうか？ どちらなのでしょうか？
チャンドラ・ ウィックラマシンゲ この方、その世界では有名な方なのですか??
１年前に天体写真撮影にはまりましたが、まだまだ初心者ですがはまりにはまってしまって大好きになりました。ここ１年はずっと固定撮影ですが限界を感じました。そこで、ステップアップしてポータブル赤道儀の購入を考えてます。予算は最大限１５万円でお薦めの赤道儀を教えて下さい。また、レンズはキットレンズの１８-１３５ Ｆ３.５-４.５ですがレンズも良質に買い替えた方が良いのでしょうか？拡散系のフィルターも必要なのでしょうか？ 今は星座の写真を撮りたいですが、星雲、星団撮影となるとどのくらいの予算が必要でしょうか？何個も質問しましたが是非ともご教授して下さい。
宇宙の外は何があるんでしょうか？また、宇宙は何故に黒いのでしょうか？意外にも夏休み子供ラジオ質問とかでは質問されない事だと思います。なんで肝心な宇宙の外がどうなっているのか？また宇宙が黒いのか？という質問をしてくれないのかと不満だったのでここで質問させて頂きます。今更‥と思われる方もいるかもしれませんが、わかる方、どうぞよろしくお願いいたします。
天文雑誌などの解説の適正露出は、ヒストグラムの山のピークが左から1/4になるように、とあります 実際そのように撮れてる写真はコンポジットもしやすく綺麗に仕上げ安い気はするのですが 撮影する際、基本的にこの原則は守って撮るものなのでしょうか 求める露光時間、手持ちのレンズ性能、空の暗さなどで どうしてもヒストグラム右寄りになりがちなのですが 黒飛び、白飛びさえしなければ、コンポジット時になんとかなるものなのでしょうか 少ない自分の経験的には、なんとかなるような気はするのですが （下手ですが自分なりの例） コンポジット前 http://picasaweb.google.com/11758200164955123440 … コンポジット後http://picasaweb.google.com/11758200164955123440 … 自分のコンポジットスキルが低いせいか、白・黒飛びはしていない写真なのにも関わらず どう工夫しても綺麗に仕上げることが出来ない画像もあります 今後の撮影方針として、黒・白飛びさえしていなければ良いのかどうか、ご教授頂けると助かります 出来の質を求めるのならば、露光時間等を犠牲にして（撮りたい写真じゃなくして）、ヒストグラムを順守した方が綺麗に出来るような気はするのですが・・・。
高2です。 わたしは天文学に興味があり、大学で天文学を学びたいと思っています。 天文学が学べる学科は物理学科と地学学科だったらどちらですか？ (天文学科や地球惑星学科などもありますが、わたしにはレベルが高すぎなのでなしの方向で)
この季節・・・ 仕事帰りの午後7時過ぎに夜空を見上げると 真上から少し前方の南西（正確ではありませんが・・・） の方角にひときわ明るく輝く星がひとつあります。 見上げてはなぜかしらいつもほっとしています。 あの星について ご存じの方がいらしゃいましたら 名前やその他どのようなことでも よろしいので教えていただけませんか。 お願いします・・・・・
昔行ったきり月には行かないですけど、どうしてなんですか？ 価値がないのでしょうか。 よろしくお願いします。
月から太陽を見ると真っ暗な空に太陽がかがやいていると聞いたことがあります。 地球から太陽を見ると空が真っ暗ではないのに、なぜ月からだと真っ暗にみえるのでしょう？
ガンマ線バーストとはなんですか？
質問は２つあります。 　１つは、メインベルト小惑星と彗星核の構成物質の違いは、主に何に由来すると考えられるか。理由も含めて教えて下さい。 　２つ目は、視差とは何か（現象としてではなく測定量としての視差）です。 乱文失礼致しました。
宇宙 項（定数）の役割は何ですか？ 難しくてわからないです＞＜ 宇宙口かと思って質問していました＞＜ もしよろしかったらみなさん教えて下さい
宇宙口ってなんでしょうか？ ブラックホールみたいにぽっかりあいてるイメージなんですがわかんないです＞＜ 教えてくれると嬉しいです
星座の神話が載っている本を読んでいて気になったのですが 本によって書かれている神話が違うのは何故なんでしょうか？
義務教育において、天文学に関する内容はどういう順序で教えたらよいと思いますか。 私は次のように教えるとよいと考えます。 小3：太陽の通り道（日陰と太陽の位置関係を含む） 小4：月の通り道（月の満ち欠けと太陽の位置関係を含む） 小5：星の通り道 小6：地球の通り道（自転・公転とも） 中1：太陽系（日食・月食及び銀河系の存在を含む）
私は小さいときから 空（青く晴れた）を 見ると 沢山の小さい白い粒?白い光?が ぶぁ～と動いていて 上から下まで落ちてくるものが見えます! ずっと見ていると 目がつかれてしまいます(笑) いったいこれは 何なのでしょうか?錯覚でしょうか? 皆さんもみえますか? 因みに 目はとても良く 医者にみてもらっても 病気はないようです!
「宇宙は一様かつ等方」とは？ 実際の宇宙の姿と照らし合わせて教えていただけると嬉しいです＞＜ 急いでいます。 おねがいします。
宇宙が膨張するとはどのような観測に基づいた命題ですか？ 難しくてよくわかりません。 急いでます。お願いします。
太陽の体積は地球の体積の何倍か、わかる方がいらしたら、ぜひ教えてください。
宇宙を見上げると無数の星が見えます。 何万光年と離れた光が見えてるとのことですが、そんなに遠くの光とはどれくらいの光量なのでしょうが？ 反対から見ると太陽光は何光年先までとどいているのでしょうか？ あまりにも遠くまで宇宙が広がっていることを想像すると、なんともいえない気持ちになります。
　地球があるのは当たり前というのが通説でしたが、系外惑星の観測が始まってからは、地球のような惑星が地球のような軌道を公転している惑星系が１つも見つからないというジレンマが起こっていますよね。 　惑星系が恒星に近過ぎるのが問題になっているようですが、木星や土星のような惑星がほぼ同じぐらいの軌道を公転している例があるのに、地球型惑星は恒星に異常に近過ぎて、熱で溶けている惑星がほとんどのようです。 　地球軌道には木星しか出来ないというのが通説になりつつあるようですが、なぜ地球があるのでしょうか。ガスや氷が異常に少なかったからだと説明されていますが、原始太陽が変光星でない限りは、そんな現象は起こらないはずですし、太陽が変光星だったら、大昔に変光が続いていた証拠が隕石などに見つかっているはずですが、何も発見されていませんよね。 　現在までに５００に達する個数の系外惑星が見つかっていますが、地球そっくりの惑星は１つも見つかっていないようです。太陽のような恒星、木星や土星のような惑星は珍しいものではないのに、地球のような惑星となると極端に発見が難しくなるのは、なぜなのでしょうか。 　もちろん、観測限界に近い大きさだという問題があるのはわかりますが、地球よりも少し大きい惑星だったら数多く見つかっていますから、地球軌道ぐらいの位置に地球よりも少し大きいぐらいの惑星があっても良いはずですが、１つも見つからないのは何か原因があるのでしょうか。 　太陽のような恒星の場合、すぐ近くに木星ぐらいの大きさの巨大惑星があるはずなのが、それが存在しないのは太陽が中性子星でないと説明出来ないとも言いますし、太陽のような恒星ならば、惑星の順番が逆でないと説明出来ないとも聞きます。 　地球が出来る為に太陽系はずいぶん異常現象が多く起こっているように見えますが、地球があるのは、そんなに珍しい現象なのでしょうか。
日の出目覚まし 朝の時間を活用したいと考えて 日の出とともに起きたいと考えています。 そこで日の出とともに時間を教えてくれる 日の出目覚ましなるものはこの世の中にないでしょうか？ ネットで調べてみたのですがそのようなものがなさそうで 何か良い方法があったら教えて下さい。
東京で朝5時すぎ東の空で明るく輝く星の名前を教えてください。
現在、小学生を対象に地球、宇宙、太陽に関する天文学の質問を受けました。 以下の質問に対して小学生でもわかる回答を頂ければ幸いです。 (1)宇宙のはてはどこまで続く？宇宙に壁はあるの？ (2)なぜ太陽は地球の周りを同じスピードでしかも同じ距離を保って動けるの？ (3)宇宙人って存在するの？ (4)地球はどのようにしてできたの？
地球には水素からローレンシュウム迄いろんな物質が有りますけど、これは他銀河で作られた物質ではなく、この銀河から作られた物質だと考えてよいのでしょうか。さほど大事なことではないと思うかもしれませんが。他銀河から物質が飛んできたという話を聞いたことが有りません。もしそうなら今でも隕石が落ちてきたりして、大変な状況に今でもさらされている気がするからです。過去の宇宙がどういうものだったかは誰もうかがい知れませんが、ちょっと参考できる情報をお持ちの方、何でもいいので教えてください。
宇宙の膨張と大規模構造に関する質問です。 地球から数十億光年離れた銀河からの光は、数十億年前にその銀河から発せられた光であり、数十億年前の過去の姿を今見ているということを前提にした質問です。 遠くの銀河からの光を観測しその赤方偏移から宇宙はビッグバン以降（加速）膨張しているとのことですが、上記前提の通り遠くの銀河からの光は過去の光なので過去には（加速）膨張していたが、現在に近づくに従って膨張する速度が遅くなっている（近くの銀河の後退速度は遅い）という解釈はできないでしょうか。また銀河同士が衝突した形跡のある「衝突銀河（楕円銀河）」が多数発見され、隣のアンドロメダ銀河も約30億年後には我々の銀河系と衝突するとのことです。局所的には青方偏移も見られるとのことですが、ビッグバン以降空間が膨張している中でこのようなことがあちこちで起こるものでしょうか。 またスローン・ディジタル・スカイ・サーベイ(SDSS)等での数十億光年の範囲の宇宙の大規模構造観測結果によりますと、宇宙は内部に空洞(ボイド) を作る泡のような構造をしているということですが、そもそも数十億光年離れた銀河の光は数十億年前の光ですので、今はその銀河の位置も違っているでしょうしすでに銀河自体無くなっているかもしれないと思いますが、そのことも考慮したうえで泡構造になっているということでしょうか。 どなたかお教えいただけますようよろしくお願いいたします。またこれらのことが解説されている書籍・文献等ご紹介いただきたく、よろしくお願いいたします。
地球と月のラグランジュポイントL1の位置を計算しています。 地球の中心から月に向かって何キロメートルぐらいの所でしょう。 自分の計算だと、月までの距離をaとすると、0.9aの辺りになります。 実際の値では、346000キロメートルとなりました。 これで合っているのか確認したく、探しましたがなかなか書いていません。 誰か、知っている方、お教えください。お願いします。 1箇所だけ、0.84aと書いてあったので、間違いなのかもしれません。
で、見られる　5:04　付近に出る中心部の強烈な光の正体は 何でしょうか? 宇宙とはこんなに明るい物なのでしょうか?
電離ガスが放射によって冷えて星になるにはどのくらい時間がかかるのですか？
超新星爆発の時に飛ばされるガスはどのくらいの距離飛ばされるのですか？
星について全くの素人です． どこかで聞いた話なのですが， 遠い星(おそらく惑星)の裏側を観測することは可能なのでしょうか？ その星と地球で観測した点と面している方を表と考えたときの裏側の話です． 地球と遠く離れた星であれば，光が地球に届くまでに屈折を繰り返し， 本来見えない部分が見えていることってありえるんじゃないかな？と思い質問しました． よろしくお願いします．
早朝のまだ明けない暗いうちから月や星々を観ているうちに 天文に少々興味を持つようになりました。 しかし、分からないことばかりです。 キラキラ光っている一等星クラスの☆はどのくらい先にあってどのくらい大きいのでしょうか？ それと流れ星は実は星が流れているのではなく宇宙のチリと言われるせいぜい数メートルぐらいのものが大気圏に突入してきて燃えているのだけだとも聞きました。 今までは流れ星とは普通の星。地球サイズの前後の星が引力を失って燃え落ちてくるのだと考えてました。 実際、どうなのでしょうか？ 丁寧に教えて頂けると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
なぜ電球などと違い、月はずっと見ていても目が痛くならないのでしょうか？ そして何故電球などは痛くなるのでしょうか？ 詳しく教えて下さい
100光年先に有る惑星からの光は、地球に100年かけて届く光と言う事ですか？
人工衛星の軌道で、英語で"highly elliptical orbit"とは、日本語ではなんというのでしょうか？ "elliptical orbit"とは「楕円軌道」ですが、highly elliptical orbitというのは「低緯度で地球にいちばん近づき、高緯度で地球からもっとも離れる、楕円軌道」だそうです。極地近くの国では通信衛星にこの軌道を使うそうです。 なにか名前がありましたら教えてください。 それと「長楕円軌道」は「楕円軌道」とはまた別のものですか？ わたしは物理・天文学は素人ですので、簡単な説明をいただけると助かります。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 確か、月は太陽の光が当たっているから光っているのですよね? では月の光を浴びているときは、結局は太陽の光を浴びているのと同じということでよいのでしょうか？間違っているでしょうか? それとも月に反射することによって、太陽の光とは別の性質のエネルギーになっているのでしょうか?
流星群は夜明け前にしか見られないものなのか。 星を見るのが大好きで、最近はウェブサイトで惑星の位置やなどを確認して、一人ではしゃいでおります。まだ、望遠鏡を買うところまではいっていません。 昨年から次々に流星群が見られる機会があって、つい先日もしし座流星群が見られるはずでしたが、とても夜明け前には起きられませんでした。確かペルセウス座流星群の時も夜中過ぎにしか見られなかったように記憶しております。 流星群を私の起きている時間帯。。。。１０時半から真夜中にかけて。。。。に観る事は不可能なのでしょうか。 そして、それは何故なのでしょう。 初心者の初心者らしい質問ですが、どうぞ宜しくお願いします。
衝突の夏と冬とはなんですか？宇宙論です。 くわしく教えてほしいです。 お願いします。
獅子座流星群の日 ３時過ぎです 頭上に気配を感じ、見ると、黄色くて大きな星が見えました 木星より黄色く感じました 木星の位置じゃないな、土星って今どこだったかな… と思っていると、瞬きながら見えなくなりました すごく空気の流れがあって、シリウスなど、アナログの光通信か、灯台か、と思うくらい チカチカチーカチーカ瞬いていましたから この黄色い星もまた現れるだろうと思いましたが 結局そのまま消えました (^^;)(;^^) 場所を確認すると、ひしゃくの上、大熊座の熊の頭の辺り 土星が来る位置じゃないし 人工衛星などともちがいます こんな流れ星もありえますか？ よくあることですか？ (黄色いスーパーマン？) (ケロンスター？)
U：宇宙の容積、S：空間の容積、M：物質の容積とすると、 U ＝ S + M となります。 在る時刻をt0とし、1億年後をt1とすると、宇宙が膨張するということは、U(t0）＜U(ｔ１）です。 はたして、M(t1)　=　U(t1）/U(t0）＊M（t0）が成り立つと考えるべきでしょうか？ それとも、M(t1）＝M(t0)で、もっぱらSが膨張しているのでしょうか？
ここ10年程の宇宙物理学の進歩によって、宇宙の膨張速度が加速していることが解ったそうですね。 エネルギーの保存則から考えると、膨張しつづけている宇宙では単位容積あたりのエネルギー密度が低下している訳ですから、膨張速度を加速するエネルギーが調達できないと思うのですが、、。 宇宙の膨張速度が一定ではなく、減速でもなく、加速であるという最新の観測事実は、エネルギーの保存則を覆すものなのでしょうか？ 高校学校の物理程度の言葉で教えて頂けるとありがたいです。
宇宙が膨張しているそうですが、その膨張率はどの程度なのでしょうか。 たとえば、一憶年あたりで何パーセント程度膨張しているのか教えてください。 膨張速度が加速しているとの観測もあるそうですが、2010年現在の膨張速度で結構です。
最近、若いブラックホールが発見されたようですが、そもそもどうして発見できるんですか というのは、ブラックホールは重力場の集まりであり光さえも吸い込んでしまうらしいのに、X線放射があるから発見できる、と言うことです 光もX線も同じ速度ですよね 完全に吸い込まれる直前のX線を観測しているということの解釈でいいんでしょうか？ このあたりがよくわかりません
太陽が沈むと夜になって暗くなります。これは当然です。 私が疑問に思っているのは、人間の目の可視光線の波長のことです。 当然ですが、人間の目は可視光線しか見えません。 ところが宇宙はＸ線だのγ線だの赤外線だの、なんとか線だの、飛び交っています。 これは可視光線の範囲の波長ではないので、人間の目には見えません。 つまり夜でも実は宇宙は光だらけではないか、ということです。 人間の都合で暗いのではないかということです。 本によると宇宙が膨張しているから、夜は暗い、とされています。 この理屈が私の頭では理解できないので、わかるかた教えてください。
一般相対性理論は宇宙論やブラックホールを証明するときになぜ使われるのか。 調べているのですが、みあたらなくて本当に困っています。 おねがいします。
　現在(来年度からも)，星の動き(星座)は4年で学習することになっていますが，時期尚早だと思いませんか。 追伸　私たちの世代は5年で太陽と月の動きを，6年で星の動きを，中学1年で地球と太陽系を学んでいました(現在の一つ前の指導要領)。
川口市周辺で通常見える星より光を発した物体が一直線に落ちていき、消えたのですが、 目撃された方いますか？ 流れ星でしょうか？ なんでしょうね？
月は地球の周りを回っているのですよね? 地球は太陽の周りを回っているのですよね? (1) では、太陽はどうなのでしょうか？ 太陽も何かの星の周りをグルグル回っているのでしょうか? (2) ベテルギウスという巨大な星がありますが、この星も何かの星を中心にしてグルグル回っているのでしょうか? それとも、太陽のように自分が中心で、ベテルギウスの周りを他の星が回っているのでしょうか? 気になりました。 とても初心者ですのでよろしくお願いします。
政府は、探査機はやぶさ２号にもっと援助すべきですよね？ 日本は技術力でしか生き残る道はないわけですから、政府は探査機はやぶさ２号にもっと援助すべきですよね？ はやぶさが行って帰ってくるのにかかったお金は２０億円 サッカーW杯ドイツ大会から4年間に日本が遠征などに使ったお金は、何と１千億円！ はやぶさの１０倍以上！！ こんなものにお金使うくらいならはやぶさ２号などの技術開発に回すべきですよね。 日本は資源も乏しいので高い技術力でしか生き残る道はないのです。べつにスポーツで優勝しなくても十分生き残れますし。 世間もサッカーや野球とかスポーツなんかよりも宇宙開発などのメカに関心を持って欲しいです。 どうせサッカーワールドカップで日本が優勝するなんて無理ですし。
気軽に宇宙旅行できるようになるには、あと何年かかるのでしょうか？ 日本の技術者・研究者が頻繁に宇宙を行き来する日も、一般の人と同じようにまだまだ遠い未来のことなのでしょうか？
宇宙は有限の大きさですか？ 宇宙は、プランク長の大きさ（当然有限の大きさ）で生まれ、膨張しているそうです。したがって、宇宙の大きさ（137億光年の先の大きさ）は、有限となりますね。 この推論は正しいですか？ （実は、他のところで質問しましたが、いただいた回答に質問できず、理解できませんでしたので、ここで質問します）
おうし座流星群の流星が、他の流星群より遅い理由を教えて下さい。 おうし座流星群と言えば、速度が遅く、暖色系で、火球が多いのが特徴ですが、なぜ速度が遅くなるんですか？ また、火球が多い理由も教えて下さい。
宇宙は何処に属していますか??例えば地球は太陽系－銀河系－宇宙－－－この宇宙の隣または宇宙が属している処は何というところですか>>宇宙の果てに壁があるとも思えません!!宇宙は膨張しているとしてもその隣は何ですか?
KissDNで5分以上露出のリモート撮影を行う方法をお教えください。 天体写真撮影のためパソコンにKissDN（IRカットフィルター除去、光害防止フィルターLPS-P2-FF取り付け）を接続してEOS Utilityでリモート撮影を行おうとしたのですが、露出時間を30秒までしか設定できませんでした。 仕方がないので、参考１のリモートスイッチRS-60E3を使用して時間は時計で計っていますが、常に時計を見ていなければならないことやカメラから離れて休むことができないため不便です。 キャノンのサポートに聞いてみたのですが、EOS UtilityとKissDNで30秒以上露出できるという回答があったり、30秒しかできないという回答に変わったりで結局5分以上露出する方法は分かりませんでした。 参考１ リモートスイッチRS-60E3 http://cweb.canon.jp/camera/eos/accessary/detail … 質問１ そこで、EOS UtilityとKissDNの組み合わせで、露出時間を5分以上に設定する方法がありましたらお教えください。 EOS Utilityでなくても、例えば、露出１分で1枚→10秒休み→露出2分で1枚→20秒休み→露出3分で1枚といった自動撮影ができればよいと思っております。休み時間はあまり長くなければ固定でも構いません。 撮影だけなら下記のようなインターバルタイマーを使う方法もあるかと思いますが、できるだけお金をかけたくないことや撮影した画像をその場でパソコンに読み込みたいため、フリーソフトで便利なものがあればと思って探しているところです。 参考２ ※改造※Canonタイマーリモートコントローラー TC-80N3 http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b11 … インターバルタイマー改造 http://www.geocities.jp/tpkkagato/syouhin/tc-80n … リモートコード簡易タイマインターバル http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e10 … 質問２ そこで、フリーソフトで5分以上の露出時間が設定可能なものがありましたらお教えください。 できれば、1枚ごとの露出時間が設定可能でインターバル撮影ができるとうれしいのですが、露出時間さえ5分以上にできれば1枚ずつの撮影でも構いません。 どうぞよろしくお願いいたします。
人工衛星が軌道を修正するとき、垂直方向に加速したらどうなるのでしょうか。普通は軌道の進行方向に向かって加速するもののようで、その場合のことは本などで理解したのですが、地表から見て垂直方向に加速した場合にどうなるかについては分かりませんでした。 具体的には、例えば地球を軌道半径7000kmの円軌道で回る人工衛星が、地表から見て垂直に0.4km/sの速度に加速した場合、どのような軌道になるのでしょうか。たぶん斜め上の方向に飛んでいくのだろうとは想像できるのですが、その先が分かりません。色々と計算してみたいので、具体的な計算式などを教えてください。
隕石の衝突 大きさ1200mの隕石が日本に秒速20kmで衝突したらどうなりますか？ また重さはどれくらいですか？
ハートレー第二彗星の分析をお願いしたいのですが・・・ 昨夜、某峠にオリオン座流星群とハートレー彗星を狙い撮影しに行きました。 一応今の時期、ハートレー彗星の位置は双子座と大三角の間というか、双子座の足元で間違いないでしょか？ オリオン座、双子座、大三角を同時に撮影した写真を掲載させていただきます。 この中に小さくても薄くても写っているかどうか分析をお願いしたいのですが、それからもし写っていたら大体の場所を専門家の皆様に教えて頂ければ幸いに存じます。 ちなみに赤道儀は持っていないので、固定撮影での撮影になります。 見つけるにも撮影するにも困難なのは承知の上での撮影になります。 写真のデータは・・・ カメラ機種名 Canon EOS Kiss Digital X 撮影日時 2010/11/03 01:11:09 Tv（シャッター速度） 30 秒 Av（絞り数値） F2.8 測光方式 中央部重点平均測光 露出補正 ２ ISO感度 200 レンズ EF15mm f/2.8 Fisheye 焦点距離 15.0 mm 画質（圧縮率） RAW AFモード マニュアルフォーカス（無限遠） です。 少しでも写っていれば嬉しいのですが・・・何卒宜しくお願い致します。
天体写真撮影時の無限遠ピント合わせ用目盛シールについてお教えください。 銀塩カメラ＋マニュアルレンズではピントリングを回しきったところで無限遠に合焦すると思いますが、私は一眼デジカメ＋オートフォーカスレンズをマニュアル設定にして使用していますので、オートフォーカスレンズのピントリングを無限遠マークに合わせても無限遠にピントが合いません。 そこで、次のようにしてピント合わせをしています。 １　オートフォーカスのカメラレンズをマニュアル設定にする（もちろんカメラも） ２　カメラレンズのピントリングを無限遠マーク付近に合わせる ３　数十秒間星を撮影してPCに画像を転送してピントが合っているか確認する ４　PCで確認してピントが合っていなければ少しピントリングをずらして、上記３を再度行う（ピントが合うまで３と４を繰り返す） しかし、毎回、最初に無限遠マーク位置から始める上記の方法ではピント合わせにとても時間がかかります。 そこで、ネットで調べたところ、天体写真撮影時に無限遠にピント合わせるために、目盛シールをカメラレンズに貼り付けている方がおられることを知りました。 目盛シールを使用すれば、よりピントが無限遠に近い位置から上記３と４を行うことができますので、ピント合わせの時間を短縮できると考えております。 前置きが長くなってしまいましたが、目盛シールを入手する方法か自作する方法を教えください。 また、目盛間隔はどの程度が望ましいのかもお教えいただければありがたく思います。 ちなみに、一眼デジカメはキャノンのEOSKissDNでIRカットフィルターをはずしてあります。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
小さな天体もどき 恒星や惑星は、ものすごく大きいですね。 宇宙全体から見たら小さいですが、人間から見たら大きすぎます。 ではなぜこの大きさのものしかないのでしょうか？ バレーボールサイズの恒星や惑星はないのでしょうか？ もし、恒星などのない、深遠な宇宙へ行って、バレーボールほどの岩石（もしくは比重の大きい金属）を浮かべて、周りにピンポン玉サイズの石か金属を高速で回せば、半径２－３ｍの太陽系ができるのでしょうか？ さらに言えば、そのような系は小さくて見えない（見つけられない）だけで、この宇宙にはたくさん存在しているハズなのでしょうか？ トンチンカンな質問ですが、考えたら眠れなくなってしまい質問させてもらいました。 わかる方　教えてください。
惑星二ビルはどこへ消えたのでしょうか？
アンテナ銀河について アンテナ銀河の画像のタイトルが 'Colliding galaxies make love, not war' となっていたのですが、これはどういった意味が含まれているのでしょうか？
無重力状態でのメトロノームの動きは地上での動きとどのような違いがあるのでしょうか？ またそうなる理由を教えて下さい。
ご覧の皆様へ。 いつも、ご回答ありがとうございます。 私が、常識として理解していた事象に基づき行なった、質問を理解できた方々に、今回は質問形式をとり、お願いしたい事項があります。 それは、私が証明した事実を、各専門分野のお立場で、世界に発表して欲しいのです。 特に、天文物理学、数学を専門とされる方々にお願いしたく存じます。 なぜ私が、それを出来ないかは、今回の一連の質問の発端となった、ハローワークの件から察して頂きたいと思います。 プロフィールにも書いていますが、私はうつ病です。 また、現在、以下の状況の下に生活しています。 (1)うつ病による睡眠障害が在り、決められた時間に稼働を保証できず、職につけない。 (2)平成20年、平成21年の所得税額は0円で、使えるお金は限られる。 (3)ハローワークや地方自治体からの、失業保険、他の支援金等は、全く適用されない。 (4)1人暮らしで周囲に、身内、友人、知人等、誰も居ない。 こんな状態で四年生活しています。 もし、私が普通の人なら既に、 過労で死に、 うつで死に、 貧困で死に、 三度は死んでいたと思います。 もし、私が怠惰や不誠実な社員で、会社を首になって失業していたら、失業保険や他の支援金は、簡単にもらうことができました。 現状の日本は、ありとキリギリスのお話の、 ありさんが病気になって、働けなくなったとき、誰も助けてくれないのです。 キリギリスさんは、怠惰や犯罪、他人への非難や暴行をしても、大切に守られます。 どうか、如何なる容でも結構ですので、願を叶えて頂けないでしょうか。 お願い致します。
天文航海法について なんら道具を使わずに、星を見て現在の位置と方向性を把握して目的地までたどり着く方法があると聞きます。 一部の国の少数民族、その道の研究者、ひょっとして船舶関連職や海洋冒険家の一部の方々が今でも利用しているのかもしれませんが。 そういった航海法は船舶関連の学校で教えているのでしょうか。 また書籍などをご存知でしたら教えて頂けると助かります。 知りたい目的は好奇心です。
宇宙を俯瞰する場所はあるのでしょうか？
宇宙が始まる前は真空状態だったという（仮）説を読みました。それで、疑問に思ったのですが、その真空状態にあるエネルギーとは一体どのようなものでしょうか。 この仮説によると、真空の中で”ゆらぎ”があって、それが宇宙を生んだそうですが、何故真空の中に揺らぎが起こるんですか？ 真空ということは、原子も電子も無いんですよね。 宇宙科学では、”無”と”空”はどのように違うのでしょうか。 あまり賢くありませんので、分かりやすく回答お願いします。＾ｑ＾
宇宙・星などの映像が見たいです リアルタイムの映像なのもあるのでしょうか？ 最近興味がでてきて詳しいことは何も分かりませんが星などを見れるサイトがあれば見てみたいです 知っている方がいたら教えて下さい　お願いします＾＾
ノーベル賞を他の誰かが、Oaktreefield Richの替わりに、受賞してもらうってあり得るの？ って思うんですけど、未だに「Oaktreefield Richが論文を発表したらどうなるか」的なお話がされているみたいです。 たとえば、天文学、数学、文学、物理学、量子力学の以下の分野でのなんかです。 アーベル賞（数学） フィールズ賞 （数学） チューリング賞（計算機科学） ダーウィン・メダル（生物学） クラフォード賞（数学、地球科学、生物科学、天文学） そんな事できないって、在り得るのでしょうか？
昨日夜９時頃、空を見ていたら低めの位置に、黄色い大きな光がしばらく同じ位置で点灯していて、少ししたら左にズレながら点滅して消えて行きました。人口衛星は夜目に見えないようですし、飛行機とも違いました。一体何の物体なのでしょうか？
宇宙の年齢は約137億年だそうですが、将来、この数字が変わることはありえますか？ 例えば、観測や理論がすすんでいき、 この宇宙ができたのは、もっともっと昔のこと、少なくても1兆年以上前のこと などというようなことが通説になる可能性ってあるのでしょうか。 一応、相対論や量子論の初歩的な概念は持っているつもりですが、一般人でも分るように説明してくださればありがたいです。 　
月虹・・・？ 見づらい写真ですが、これは月虹ですか？ 昨日月の周りにまあるい輪っかが架かってたんです。 月虹だったらラッキーですよね　＾ ＾ よかったら回答おねがいします。
よく知らないんですが、ハッブル宇宙望遠鏡などで、ハッブルディープフィールドのようなもっとも遠い宇宙の撮像をしようと思ったらやっぱり露光時間を長くしないといけないですよね。その時に背景の光によってサチったりしないんですか？
直径1cmのいん石が地球に衝突したらどうなりますか？ 大気圏突入後の摩擦によるいん石の削減は考えないことにします （あるいは摩擦によって削られて、衝突時に1cmになっていた場合でも構いません）
未来に行けるなんてあり得るの？ って思うんですが、未だに「未来の世界行き、そこから戻ったらどうなるか」的なお話がされているみたいです。 「２０１０年１０月２３日の土曜日に、普通の人では理解できないはずの過去の世界が、Oaktreefield Richの頭で思考され、私の思った通りに、実際に頭の中で観測され大騒ぎになった。」という話がその通りになると思います。 宇宙の進化が思考の中に反映され、過去から未来に向かう進化が、観測された結果です。 だから、未来に行けるなんて、あり得ないとおもうんですけど、 未来に行けるなんてあり得るのでしょうか？
宇宙が膨張するのはダークエネルギーの力によるもので、銀河、銀河団単位で膨張しているそうですね。 質問なんですが、地球の周囲にはダークエネルギーは存在しないのですか？ それともあるんだけど引力でバラバラにならないんですか。 よろしくお願いします。
銀河群、銀河団の中で、個々の銀河の固有運動はどのような振る舞いをしているのでしょうか。それぞれの銀河同士の相互距離、位置関係、重力の影響関係などなど。標準モデル的な解説をお願いします。
木星の衛星エウロパと地球のサイズの差はどのぐらいですか？ どっちのほうが大きくてどっちが小さいのでしょう
理科の太陽系の問題を分かる方いますか？ 次に書く練習問題が分かるかた教えてください。 太陽を中心に運動している星の集まりを（A）と呼び、このとき、太陽のような中心になる星のことを（B）という。そして（B）を中心に運動する星々を（C）という。（C）の星々が、一回転をすることを（D）といい、（C）が（B）の周囲を一周廻ることを（E）と呼ぶ。さらに（C）を中心に運動している星の事を（F）と呼ぶ。
宇宙が無限なんてあり得るの？ って思うんですが、未だに「世界の隅っこに行き、そこから落ちたらどうなるか」的なお話がされているみたいです。 「２０１０年１０月１９日の普通の日に、進化した宇宙のに隠され見えないはずの十次元の世界が、Oaktreefield Richの頭で思考され、私の思った通りに実際に十本の指として観測され大騒ぎになる」という話がその通りになると思います。 宇宙の進化が人間の指に反映され、多次元から小次元に向かう進化が、観測された結果です。 だから、宇宙が無限ってあり得ないとおもうんですけど、 宇宙が無限なんてあり得るのでしょうか？ この質問に回答しようとする方は以下の関連質問に目を通した後でお願いします。 アインシュタインリングってあり得るの？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6118855.html 重力で空間が歪められるってあり得るの？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6161055.html 重力レンズで光が分けられるってあり得るの？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6175531.html 光が重力中心に向け曲げられるってあり得るの？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6193758.html 光が重力中心に向け曲げられるってあり得るの２？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6250381.html
星の集団の最低の規模はだいたい何個ぐらいからですか？答えられる質問ではないですが、星形成、銀河形成の理論的にだいたいどれくらいかでいいので教えて下さい。 ダークマターの構造に引っ張られて集まったガスがいろいろな冷却機構で冷え、収縮し星になるのですが、何か水素ガスを冷やす機構が必要ですので、星１つができる量のガスが孤立してあったとしても星にはならないと思うんですね。なので星ができるにはある程度のまとまったガスや塵などが集まった環境の中からいくらかの数の星がまとまって生まれると思うんですが、それは星形成、銀河形成の理論からしてどれくらいの規模が最低の規模ですか？百個単位の星の集まりは可能でしょうか？それとも数千個？数万個？数億個？
なぜ宇宙が火の玉から始まったとわかるのか? 高温になるという理論というより、なぜ最初は高温だったと言えるのか知りたいです。
四次元はどこ？ 四次元は何光年先にあるんでしょうか？ 少なくとも太陽系にはありませんよね。
撮像観測でどうやってダークマターの立体分布を調べるのですか？具体的にお願いします。
どれくらい暗い銀河まで存在するのでしょうか？
おすすめの天体望遠鏡を教えてください。 大昔（２５年位前）、学生の頃に天体望遠鏡（正しくは観望鏡？）で星を見ていたことはあります。 最近無性にまた星が見たくなり、一つ新たに購入しようと考えているのですが、最近の機種（少し古くても、中古でもよい）のことがよくわかりません。 赤道儀の使い方、見方くらいは今でも多少わかります。 ・予算は５万円くらいであればベストなのですが、頑張れば１０万弱まで出せます。 ・車に積んで山中で使用します。小さいものであればバイクで移動することも。 ・土星の輪、木製の赤斑が見れたらいいです。（子供に見せてあげたいので） アドバイス、よろしくお願いいたします。 ※投稿カテゴリーで趣味カテに投稿すべきか迷いましたが、こちらの方が詳しい方が多かろうと思い、学問＆教育カテに投稿させていただきました。
私が観た流れ星？の正体は？ こんにちは。 １５年位前の事なんですが私が２０歳位の時 なにかの流星群（しし座かな？）で流れ星が沢山観れるというのを 聞いて、友達と２人で空をずっと見てたんですが、 何度か流れ星を観て感動している時、おかしな流れ星を観たんです。 それは、オレンジ色で燃えている球のようで 民家の屋根と屋根の間を真横に飛んでいきました。 多分一瞬だったんだと思いますが（尾をひいてました） イメージ的にはジリジリと音をたてて燃えながら 飛んで行った感じです。 肉眼で観たままの感じでは野球のボールほどの大きさがあって そんなに遠い所を飛んでいるイメージではなく、 そんなに高い位置でもなかったです。 民家の屋根の間だったので。 友達も一緒に観てて、 「すごい大きな流れ星じゃなかった？」 「隕石が落ちた！」 と、興奮しながら２人で語ってたんですが、 最近になって２人であの時の話をしていて、 実際なんだったんだ？と疑問になってます。 隕石だと思い込んでいたけどよく考えたら横向きに飛ぶ 隕石なんておかしいし、もちろん飛行機でもUFOでも火の玉でも ないです。 それがなんだったのかわかる方がいたら 是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
光が重力中心に向け曲げられるって在り得るの？２ 「１９１９年５月２９日の皆既日食の日に、太陽の陰に隠れて見えないはずの金星が、太陽の引力で光が曲げられ、アインシュタインの予言通りに実際に観測され大騒ぎになった」という話はご存じだと思います。 太陽の光が金星に反射し、太陽の中心から外向きに進む光が、内向きに曲げられ観測された結果です。 光の挙動は、一般に次のような前提で説明されているようです。 「光は重力の及ぼす作用を引力としてだけ受け、引力の中心に向けて曲げられ、加速しない」 もし、その前提が正しいのなら、「光は重力の中心に曲げられ、加速しない」ことになります。 ひとたび太陽に近づいた金星の光は、重力の中心向けに進路を換え続け、二度と重力の中心から遠ざかることなく、最終的に重力源に降着するはずです。 でも実際には、金星の光は地上で観測されていますから、前提に間違があります。 「太陽の中心から外向きに進む光が、内向きに曲げられ観測された」としか言えないと思います。 概念図の重力源（太陽）の半径を座標(X,Y,Z)=0にまで縮小した場合、観測者と一直線上に前後に並ぶ２つの天体の、真後ろの天体を観測することが可能です。 光が、重力の中心に向け曲がるとすると、そもそも、その天体の光が、地球に届かないでしょ？ そして、天体の放つ、異なる方向の光を、４つ以上集めないとアインシュタインクロスの５つの像は不可能でしょ？ 光が重力中心に向け曲げられるって在り得るのでしょうか。
地球の自転　、公転について 地球についての図鑑をもっているんですが、地球の自転周期をみてみたら0.9973日(23時間56分)とかいてありました。公転周期をみてみたら1.00004年(365.26)とかいてありました。 一日は4分短くなっているし、一年は365日より多くなっています。なぜでしょう？
良い宇宙物理学の本をさがしてます。星の構造、星の進化とか銀河の形成、進化などの具体的な計算過程が載っており、一応宇宙物理を網羅できるようなものがいいです。レベル的には学部３，４年あるいは大学院レベルのものを探しています。洋書でもいいです。何かいい本はないですか？欲張りすぎですべて満たすのが無いかもしれませんがどれかの条件に少しでもかぶっていたら、教えてほしいです。
月の裏側って？ 月って自転していますよね あれ、してませんか？ どうしていつも同じ方しかみえないのかな 他の国からなら裏が見える…？ 他の国も、いわゆるウサギの餅つきの絵 の方しか見えないのですか？ すいません 教えて下さい
宇宙に関する質問です・・・ 宇宙ステーションにいる飛行士の方たちは重力のないために ふわふわと浮いてます ここからが質問なのですが もしステーションの高さまでビルを建てることができたなら 果たして人は浮くのでしょうか？ それとも地上とつながっているために人は浮かないのでしょうか？ 素材によって違いがあったりするのならそれも教えていただけると 幸いです 建てることができるかどうかというのはとりあえず考えないものとして お答えいただけると嬉しいです
空が落ちるってあり得るの？ って思うんですが、未だに「空が落ちたらどうなるか」的なお話がされているみたいです。 たとえば、天文学、物理学、量子力学の分野での 双子のパラドクス ゲーデル解 ガレージのパラドックス EPRのパラドックス なんかです。 後は、暗黒物質とか暗黒エネルギーとか、何を指して暗黒といっているのでしょうか？ 極めて明瞭だと思いますけど？？ ひも理論も、「宇宙は11次元」とか言って、簡単なことを複雑な次元にしてるとしか思えないし。 まー、それで何を説明しようとしてるのか調べたことはないですけど。 「ブラックホールに落ちた光は二度と脱出できない」という説明もおかしいですよね。 空は落ちないんだから、「拾えるわけない」って思うんですけど？？？ アインシュタインクロスの何が驚きの存在なんだか。 アインシュタインリングが在りえないことなんて、考えるまでもないし。 アインシュタインは一般相対性理論を発表した偉大な人物だと思うけど、百年前の科学者ですしね。 空が落ちるって、在り得るのでしょうか？ この質問に回答しようとする方は以下の関連質問に目を通した後でお願いします。 アインシュタインリングってあり得るの？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6118855.html 重力で空間が歪められるってあり得るの？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6161055.html 重力レンズで光が分けられるってあり得るの？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6175531.html 光が重力中心に向け曲げられるってあり得るの？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6193758.html
どうやって調べたの? 宇宙の年齢が137億年とかよく聞きますがそんなことどうやって調べたのでしょうか? また,宇宙が現在膨張しているとか言いますが何でわかるんですかね?
もし地球が自転していなかったら。 地球形成時から地球が自転していなかったとしたら、現在の地球上の姿（特に動物の生活）はどう違っていたでしょうか？ 　 （過去質問を検索させて頂きましたが分かりませんでしたので、詳しい方お教えください。お願いいたします）
人類は滅びる？ フォンベルトに近づいてるから地磁気が弱くなってると聞きました． これは本当なのでしょうか？もしそうだったら本当に人類は滅びてしまうのでしょうか？ 私はこういうネタにはかなり弱いほうで冷や汗かいて眠れない日々をすごしています． ＃ノストラダムスのときもそうでした． 2012年，もしくはそれ以降人類はどうなってしまうのでしょうか？ LHCの実験，マヤ文明の終焉や太陽のフレアが同影響してくるのか気になってしょうがありません・・・ どれが嘘でどれがほんと！？
ダークマターについて ダークマターの話で聞きたいことがあります。 ダークマターの発見に様々な国が躍起になっていますが、我が国日本のXMASSプロジェクトの発見方法について聞きたいことが… 「キセノンという物質にダークマターをぶつけてキセノンが発する光でダークマターを発見する」 とある本に書いてあったのですが。これはどういうことなのでしょうか？(汗)キセノンとぶつかって発生したのは光のはずなのになぜ、ダークマターだとわかるのでしょうか？ それと、ダークマターの発見はだいたいいつごろになると皆さんは予想しますか？
ハッブルはどのように考えたのでしょう? ハッブルは遠くの銀河ほど高速で遠ざかっていることを発見して、 バッブルの法則を導き出したと思いますが。 遠くの銀河ほど高速で遠ざかっているということは次の2つが考えられると思います。 1.文字通りに遠くの銀河ほど高速で遠ざかっている。 2.昔は高速で遠ざかっていたが、現在に近いほど遠ざかる速度は小さくなっている。 ハッブルは 1.と2.を両方ともに検討した結果 1.という結論になったのでしょうか? それとも、1. しか考えなかったのでしょうか? 1.と2.の両方とも検討したとしたら、どうして 1.の結論になったのでしょう? よろしくお願いします。
太陽は正午に南中しますが、なぜ３６５日くるわないのでしょうか？ 太陽は一年を通して日の出・日の入の時間が刻々と変わります。 なぜ南中時間だけはくるわず、正午なのでしょうか？ この方面に詳しい皆様方からのご回答を、暇な時で構いませんのでお待ちしています。
太陽系の惑星が消失したら、地球はどうなりますか？ 表題のとおりですが、条件として、 ●消失するのは、土星 ●土星の輪、衛星も消失 ●土星、またその輪、衛星を構成していた物質も、土星のあった空間に 　　存在しなくなる。 ※ダークマターやダークエネルギーは考慮せず。 とします。 ちょっと想像すると、惑星が消失することにより、各惑星の公転軌道／速度、 太陽からの距離等がかわりそうな気がします。 →地球が助かっても（消失から逃れても）、気候変動が起きて、やがて 　　生物はいなくなるのでは？と思ってしまいます。 なぜ、この様な質問をしたのかは、某ＳＦ映画(またか！？)で気になって 仕方が無かったのです。 恐れ入りますが、ヒマなときにでも、ご意見をお聞かせください。 お手数ですが、ご回答の程宜しくお願い致します。
しし座流星群がが見たいのですが、シンガポールに住んでいます。 ここからでも見えるかどうか、ご存知の方いらっしゃいましたら 教えてください。
地球って 今まで考えた事もなかったのですが、地球って何の力で 回ってるのですか？ 小さな扇風機だと電池で回っていて、電池が切れれば止まって しまいますが。地球の電源ってなんなんですか？ 地球は自転してるっていうのは学校で学んで「知識」としては わかります？が、自分で地球の外に出て客観的に観た訳でも ないのでいまひとつ実感がわきません。 もちろんテレビとかで放映されてるのを観たのは何度もありますが 実体験としては無いので、「あ～～やっぱり地球は回ってるんだなあ」 という疑似体験を出来るような事はできないでしょうか？
　こんにちは。最近はコンパクトデジカメの性能が上がってきて、ISO12800で、1分間のバルブが可能なものもあります。そんな、高感度、長時間露光が可能なコンパクトデジカメを使って、星野写真を撮ろうかと考えています。露出時間が足りなければコンポジットということも考えています。とりあえず、天の川を美しく撮りたいのですが（もちろん赤道儀によるガイドを行って）、撮れるでしょうか。よろしくお願いします。
超新星爆発のエネルギーをTNT火薬換算で知りたい 超新星爆発のエネルギーは10の４６乗ジュールと、ある記事で知りましたが ジュールという単位は物理の素人には、なかなかイメージできません。 都市を一瞬にして吹き飛ばした広島型原爆の威力はTNT火薬換算で １５キロトン。 その後、米ソで軍拡が進み史上最大の核兵器はソ連の「ツァーリボンバ」で 威力は広島型原爆３３００倍の５０メガトン。 恐竜を絶滅させたといわれる６５００万年前にユカタン半島に落ちた 小惑星クラスの隕石は６０００万メガトン。 このように現実に起きた事例の延長として超新星爆発もＴＮＴ火薬換算であれば、 なんとなく理解できそうな気がします。 超新星爆発（特にII型と呼ばれるタイプ）は（地球ではなく）太陽質量の ８倍以上の恒星の爆発という事で、その威力は上記のような地球上での現象など 比較にもならない想像を絶するものだという事は容易に想像できます。 その想像を絶するモノを漠然とでもいいからイメージしたいので超新星爆発の エネルギーである１0の４６乗ジュールをＴＮＴ火薬換算 （できれば「広島型原爆の○○倍」という風に表記）できる方がいれば 教えていただけると幸いです。
暗黒エネルギーとは？ ＮＨＫをみていたら、暗黒エネルギーについての番組をやっていましたが、今ひとつよくわかりませんでした。 ・暗黒エネルギーとは？ ・暗黒物質とは何が違うのか？ ・この暗黒エネルギーによって、今までの天文物理学が変わってくるのか？ 以上のどれでも、お答えを貰えれば嬉しいです。
「地球に最も似た惑星」について、なのですが 約２０光年離れた赤色矮星を回っていることが発見された、という記事を先ほど読みました。記述によるとその惑星は「岩石でできており、赤色矮星からの距離は、生命に欠かせない液体の水が存在できる範囲にある。大気を保持し、生物をはぐくむ環境が整っている可能性がある」更には「片側の面だけを常に赤色矮星に向けて公転している」ということらしいですが、遠方にあって目に見えない星であるにもかかわらず、そうした情報をどうして知ることができるのか、教えてください。
月から地球を見ると 地球の位置って変わるんですか？またどのように変化するんですか？
無限の過去 無から宇宙が生まれその宇宙が消えた後そこにはまた無が出来る。時がたちその無からまた宇宙が生まれ…と考えていくと、無が全ての始まりではなく、無よりも過去をいくらでもさかのぼる事が出来ませんか?つまり過去は無限です。
満月が、通常以上に大きく見えることがありますが、これはどういう時期にそうなるんですか？
昨日、９月２５日夜１０時頃 北東の空に異様に点滅する星らしき物が 見えました。 星図を見ると、 カペラかアルデバランの位置に近いですが 肉眼で分かる位 点滅するのか 確信が有りません。 暫くすると、点滅する星が２つに増えました。 大気や雲の影響でしょうか？ 星の名前、ご存知の方 お知らせ願います。
カレンダーについて・・・か？ うるう年とか一ヶ月は３１日だったり３０日だったり・・・めんどくさいですよね？ 今では、地球が太陽の周りを廻る正確な時間が分かっているのだから、カレンダー[日付？]を分かりやすいように変えるとかしないんですかね？やっぱり、そんなことしたら、混乱してしまいますからですかね？歴史的な背景があることも分かってはいるのですが・・・・いらいらします！！！ｗ すいません、天文学に出すような質問じゃないとはわかっているのですが、こういうことは天文学的知識がある人が意外にわかったりするのかなぁ～とかおもてって・・・
はやぶさについての質問です。 小惑星からのサンプル採取は、達成できたのでしょうか。結果がまだであれば、いつころわかるのでしょうか。
宇宙の果てにあるものとは？ 宇宙の果て(宇宙の外側)には何があるのでしょうか？ 知っている方、もったいぶってないで私にこっそり教えてください。 よろしくお願いします。
中学校２分野理科について 地球のような太陽系と その太陽系のまわりをまわってる衛星の違いってなんですか？ 衛星は太陽系ではいけないのですか？
ハッブル宇宙望遠鏡の事を考えていて、3つの疑問が浮かびました。まずはその前提として、ハッブルはかなり初期の宇宙（１２０億年程前）の姿を映した、という事になっていますよね。 （1）その撮影をする際、近くに邪魔な星が無い方向ならどこでも過去の宇宙が見えるのは何故でしょう。その星と地球の間の空間が膨張している状況でも、相対的な光の速度は一定なわけですから、仮に地球（のある座標）がビッグバン直後に宇宙の中心付近にあったとしても、当時周辺にあった"できたての小さな宇宙"が放った光がどの方向からでも120億年以上かけて到達するというのはある種の矛盾した現象ではないですか？ 　つまり、空間の伸縮で光の速度が一定であることを証明しようと考える場合に「空間の方向軸」と「長い時間軸」を考慮すると矛盾が生じませんか？（その光が絶対に地球に到達しないか、宇宙の初期段階で追い抜かれてしまうか、一定の方向にだけ到達するか、のいずれかになるような・・・） （2）逆に、上記の状況が可能なほど歪んだ膨張の仕方を仮定した場合に（それ自体がかなり不自然のような気がしますが）今度は過去のある一瞬の光だけが見えているのが不思議ではないですか？つまり、長い時間軸の光が同時に到達してしまいせんか？ （3）それらを総括して、長い長い宇宙の膨張の歴史を考える場合に「空間（の中でも方向）」「時間」「光」の概念はどのように考えれば良いのでしょうか？ 気になって眠れません。どうか、素人にも分かりやすいよう説明していただけませんか。
今月(9月)の12日から今日(23日)までの 千葉県成田市の最高気温と最低気温と天気と湿度を教えてくださぃっ!!!!! お願いしますっ<(__)>
何のための生命？？ 昔から時々考える事があったのですが、 地球で生きている人間やその他の生物はなんのために 産まれる→生きる→死ぬ→生まれる・・・を繰り返しているのでしょうか？？ まわりの人にも聞いてみたことがあるのですが、 ある人は「全て無意味なことだ」といい、ある人は「地球の繁栄＝宇宙の繁栄のためだ」 と言う人もいました。 偶然に地球という惑星が誕生したからそこから偶然に生命が誕生して 偶然に生命の繰り返しが行われているにすぎないのでしょうか？
なぜ遠方銀河を観測するのですか？ 遠方＝過去ですが、過去の銀河を見て、何を知ろうとしているのですか？ 銀河の何がわかってないのですか？それとも今までの銀河の物理量の相関関係とは違う例外をみつけようとしているのですか？
宇宙初期、星間塵などが無い頃、ダークハローの中でプラズマ状態のガスが冷えて星になる時の冷却機構はどうなってるのですか？星間塵などがあれば、熱を逃がしてくれると思いますが、何もない所で温度を下げようと思ったら、電磁波の放射ぐらいしか知らないのですが、電磁波の放射だけで高温のガスが冷えて、星になったのですか？
ダークマタ―が実際に存在すると信じている理由はなんですか？「銀河の回転を説明するため」というの以外に何かありますか？
太陽光発電の発電量から日射量へ換算挑戦 先日このサイトを見ていたら元の日射量Ａとしたとき 傾斜する屋根への日射量は角度θとしたときＡcosθ、 さらに太陽光の方位と屋根面のなす角度をγとすると 実際の入射量はAcosΘcosγ、 と書いてありました。まず、ここで質問ですが、 南中高度をβとするとγとどういう関係になりますか？ 角度考えてたら頭が混乱して分からなくなってしまいました。 単純な質問かもしれませんがよろしくお願いします。 続いて本題。太陽光の発電量と、このAcosΘcosγとの関係式を 求めていきたいです。気象庁には県庁所在地等主要地ぐらいしか 日射量を載せていないので自分の手で求めることができれば、 と考えています。今手元にあるデータは毎日の一時間ごとの発電量です。 この前違うサイトで問い合わせても全く回答を頂けませんでした。 この疑問をどこに問い合わせればいいのかもよくわかりません。 ほんの少しのアドバイスでもいいのでよろしくお願いします。
秋分の日の北極点、南極点での満月の見え方について質問です。 今年の秋分の日(今日)は満月ですよね。 秋分の日・春分の日の北極点・南極点では、 太陽はちょうど地平線と重なるようにして動き、昇ることも沈むこともない という記述をWikipediaで見かけました。 では、今日の北極点、南極点では 1日中太陽と反対の方角に満月が見えている状態なのでしょうか？ 日本では日没ごろ東の空に満月が出てくることを考えると、 そうなるのかな？と思ったのですが。 素朴な疑問なんですが、ご存知の方おられましたらご教授ください。
宇宙人を発見したらどこに届けるのですか 以前、宇宙人を発見したらどこに届け出ればよいかということが新聞等で話題になった記憶があるのですが、 結局、どこに届ければよいのでしょうか？
北極星は1年中見えているものだと思っていましたが、夏場には太陽の光が邪魔をし、見えなくなる時期があると聞きました。自信満々に説明されたのですが、私自身どうも納得がいきません。理由は、もし太陽の光が邪魔をするのなら、どの季節だろうと星は一切見えなくなると思いますので。北極星は、本当に時期によって見えない季節があるのですか？
地球の外は太陽系、太陽系の外は銀河系、銀河系の外は宇宙、宇宙の外は何でしょう？ 僕は’宇宙の宇宙’＝’時空’だと思います。 皆さんのご意見が聞きたいです。
宇宙について 宇宙は有名な通り何万光年とか 光の速さでも何万年かかる世界です。 その世界をどうやって人類が行ける のでしょうか？最新の宇宙技術を 是非教えて下さい。
中性子星について 中性子星とはいったい どんな星をいうのでしょうか？ 是非、教えて下さい。
光が重力中心に向け曲げられるって在り得るの？ この質問に回答しようとされる方は以下のURLの質問・回答を全て理解できた方のみに限定させて頂きます。 重力レンズで光が分けられるってあり得るの？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6175531.html アインシュタインリングって存在するのでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6118855.html 「１９１９年５月２９日の皆既日食の日に、太陽の陰に隠れて見えないはずの金星が、太陽の引力で光が曲げられ、アインシュタインの予言通りに実際に観測され大騒ぎになった」という話はご存じだと思います。 太陽の光が金星に反射し、太陽の中心から外向きに進む光が、逆の内向きに曲げられ観測された結果です。 この時、金星は１つ観測されただけです。 銀河や恒星は光源として、金星は反射光源として”分かれた光”を放っています。 これらの分かれた光を集めない限り、同一天体を複数として観測することは不可能なので当然です。 現在、一般に、「光は重力の中心に向け曲げられる」と説明されています。 しかし、その場合、光を集めることは出来ず、同一天体を複数として観測することは不可能です。（図の上のライン） 「光が重力の中心の逆向きに曲げられる」のなら、同一天体を複数に観測可能です。（図の下のライン） 物理法則はその事象の、規模、位置、時間で変化しない不変的なものです。 光が重力中心に向け曲げられるって在り得るのでしょうか。 なお、本件の関連質問を以下のURLで行っております。 重力で空間が歪められるってあり得るの？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6161055.html
ハートレー彗星の観測をしたいのですが・・・・ 新聞で、 今年10月に彗星が肉眼で見え、また、双眼鏡でも確認が出来、望遠鏡なら彗星の尾まで見える と、書いてあった気がします。 ネットで検索しても、そういう情報はなく、一つだけ、ハートレー彗星が該当しました。 ハートレー彗星の観測の仕方を調べても、なかなかわからず、どうやったら、観測できるのか、 どなたかご存知の方はいらっしゃいますか？ 日時や、時間、方角など、わかるサイトやリンクをご存知の方がいらっしゃったら、御指南ください
宇宙における物質の生成に関する質問です。 鉄は太陽よりもずっと大きな恒星の内部で核融合反応の最終期に生成され、 鉄よりも重い元素は超新星爆発で生成され、宇宙にまき散らされて新たな 星の材料となることを知りました。つまり、重い元素ほど宇宙の創世期に は少なく、時間の経過とともに増えていくということになろうかと思いま す。 さて、宇宙の歴史は140億年程度、太陽系の歴史は50億年程度かと思いま すが、もし他の恒星系の寿命が太陽系のそれと同等であるならば、物質が 寄り集まって恒星や惑星を形成し、超新星爆発等の終末を迎える一連のサ イクル、恒星系の一生とでもいいましょうか、このサイクルはわずか数回 しかなされていないことになります。そんなに回数が少ないのに、地球に はずいぶんと豊富な鉄、さらには重元素があるような気がします。数学的 にみてこの説明はついているのでしょうか？ どなたかお教えいただけますようお願いします。できましたら、それが書 かれている文献等をご紹介ください。
地球の海の水はどこからきたの？
隕石の重さ 1kmの隕石って大体どれくらいの重さなんでしょうか？ 大昔恐竜を滅ぼしたとされる隕石は1000億tを超える重さだったらしい ですね。
隕石の衝突のときにおこる熱 大きさ1kmで重さ20億ｔ程度の隕石が時速7万2000kmで地球に衝突したら どれほどの熱が発生しますか？
緑色の星とか、紫色の星とかはありますか？ 恒星の色は表面温度によって、赤かったり、青かったりするそうですが、 宇宙には、緑色の恒星とか、紫色の恒星とかは存在するのでしょうか？
重力レンズで光が分けられるってあり得るの？ 「１９１９年５月２９日の皆既日食の日に、太陽の陰に隠れて見えないはずの金星が、太陽の引力で光が”曲げ”られ、アインシュタインの予言通りに実際に観測され大騒ぎになった」という話はご存じだと思います。 この観測時に金星は１つ観測されただけで、複数に分けられて観測された訳ではありません。 レンズは、１つの入射角の光を”曲げ”られるだけで”分け”ることはできないので当然です。 しかし現在、「同一天体が重力レンズで”分け”られ複数に観測される」と説明されています。 観測対象が、銀河や恒星の場合、全方向に”分かれた光”を発射しています。 これらの「分かれた光」を「集めない限り」、同一天体を複数として観測することは「不可能」なのです。 物理法則はその事象の、規模、位置、時間で変化しない不変的なものです。 レンズで光が”分け”られことがあり得るのでしょうか。 本件の関連質問は以下のURLで行っております。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6161055.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6118855.html
なぜこの世（宇宙）ってあるの？ もしかしたら、無かったかもしれないって可能性もあったの？ 物理的に、出来れば簡単に説明できる方おられますか？ 別に面白い仮説でもいいんで、回答お願いします。
８月７日の夕方に大きな音が聞こえて、それが隕石の落下によるものと報道がありましたが、その後はどうなったのでしょうか？ 　当日、突然の大きな音で雷かと思ったのですが、後日そういった記事をみましたが、その後が全く。 　なにか分かっている方がいれば教えて下さい。
隕石がコロンビアに落ちたようですがなぜ日本のメディアは報道していないのでしょうか？検索してもみつかりません。 この手のニュースはみんな興味があるとおもうのですが。。
天体観測の仕方を教えて下さい。例えば、自宅のベランダから見える星の種類とかはどうやって知ればいいのですか？ 満月はどうしてなるのですか？ お願いします。
果てしなく見える望遠鏡 私は「天文学」や「物理学」については全くの素人です。。。 「果てしなく見える望遠鏡」を覗いたら「自分の背中」が見えると言う理論がある…と、数年前に聞きました。 しかし、かなりの時間が経ってしまった為、「理論名」や「その理論の考え方」を忘れてしまいました。 知っておられる方のご教授をお願い致します。
空に浮かぶ物体、何だと思いますか？ 皆様おはようございます、先日１度質問させていただいたき一人の方から回答を頂いたのですが、説明が足りなかったのでもう１度投稿させていただきます。 南の島に旅行に行ってまいりましたが、その帰り（沖縄→羽田）飛行機から夕焼けが綺麗だったので、何気に写真を撮影していました。 後から現像してみて初めて気づいたのですが・・・ 写真上の方にどう考えても不自然な高さに物体が浮かんでいるんです。 星？雲？謎の・・・？ と思い質問＆投稿に至らせていただきました。 決して狙って撮影してなく、合成もしていません、その撮影当時は全く気づかなかったのですが・・・ 皆様はどう見ますか？ PhotoShopにて写真を切り抜き投稿させていただきます。 １枚目・・・普通の写真 http://blog-imgs-32.fc2.com/p/h/o/photodriving/p … ２枚目・・・切り抜き飛行機の羽ありの拡大写真 http://blog-imgs-32.fc2.com/p/h/o/photodriving/p … ３枚目・・・更に切り抜き拡大写真 http://blog-imgs-32.fc2.com/p/h/o/photodriving/p … 雲なら雲、信じる信じないはいいのですが、私自身も狙って撮影したわけではないことだけは言っておきます。 専門でわかる方、また専門でない方も賛否両論お待ちしております。 それから見れなかった時の為に、一応写真も添付します。 先日回答い頂いた方には 「金星」 という答えだったのですが、金星なら私もわかります。 夕暮れの東の空でした（私の座った位置が沖縄→羽田・・・簡単に言えば飛行機の右側です） カテゴリが間違っていたら、「この場合はこのカテゴリに出してみては？」と、アドバイスもお待ちしております。
山頂から見た日の出の位置を教えて下さい。 お教え下さい。 昨日（9/5）、奈良の釈迦ヶ岳から日の出を見ましたが、その時に日の出と重なり富士山の陰らしきものが見えました。 9/5に釈迦ヶ岳山頂から見た日の出の位置と富士山山頂の位置は、ほぼ同じだったのでしょうか。 天文学・数学に詳しい方、よろしくお願いします。 （奈良　釈迦ヶ岳） 北緯34度06分51秒 東経135度54分11秒 （富士山） 北緯35度21分39秒 東経138度43分39秒
太陽のフレアについて 2012年に太陽のフレア問題についてです． さすがに，映画みたいに地球が滅びるのはないと思いますが， 携帯電話やゲーム機などにどのような影響がでるのでしょうか？ まさかすべておジャンになるのでしょうか？ よろしくおねがいします． ＃余談ですが，なんでこうまで2012年に滅びる系のネタが多いのでしょうか？ ＃洋ゲーにまでそのような内容があります． ＃ノストラダムスのときはせいぜい出版社がのっかかったくらいだったのに・・・・
5項目、教えて下さい。 ビッグバンから宇宙は生まれたと言います。このビッグバンは1つの 銀河系を生んだのではなく(変な質問ですいません)今の宇宙全体を生 んだ爆発なのですか？それから...どうしても無と言う状態が分かりま せん。宇宙は広がっているそうですがそれにはスペースがないと広げ られません。どのように理解したらいいのですか？ 下記の惑星から地球に届く光は、何秒遅れてこの地球に届くのですか？ 太陽　水星　金星　火星　木星　土星　天王星　海王星　冥王星 宇宙には数々の銀河系があります。今現在、太陽系が有る銀河系(私達の) 以外の銀河系は家庭の望遠鏡やハッブル宇宙望遠鏡で見えるのですか？ 何光年...これは光の早さの事ですか？そして、光の早さとは時速何キロメ ートルなのでしょうか？ よく、大気圏突入で事故が有りますが何故、スピードを落とす事が出来な いのですか？
重力で空間が歪められるってあり得るの？ 「１９１９年５月２９日の皆既日食の日に、太陽の陰に隠れて見えないはずの金星が、太陽の引力で光が曲げられ、アインシュタインの予言通りに実際に観測され大騒ぎになった」という話はご存じだと思います。 観測時に存在したのは、３つの天体と、物質の存在しない真空の宇宙空間だけです。 アインシュタインは「質量とエネルギーは等価」と言っています。 「物質間の、時間と速度は相対的」とも言っています。 つまり、物質が存在しない限り、質量もエネルギーも時間も速度も存在しないのですが、 存在しない物質の、何がどの様に歪んだのでしょう。 存在しないエネルギーの、何がどの様に歪んだのでしょう。 存在しない時間の、何がどの様に歪んだのでしょう。 存在しない速度の、何がどの様に歪んだのでしょう。 仮に、「空間が歪む」とした場合、球体の太陽の周囲の歪みは均一で、どの方向の光も曲がるはずですが、以下の図の手書きの矢印の光は、結局、直進します。曲がりません。 「太陽に遮られて見えない」と説明するのなら、金星も同様に太陽に遮られて見えなかったはずです。 重力で空間が歪められるってあり得るのでしょうか。 本件に関連する質問は以下のURLでしています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6118855.html
南の島で星が綺麗な理由 皆様お世話になります。 星、天文についてお聞きしたいのですが、先日私は南の島へ旅行に行ってきました。 本当に星が綺麗なのですが、１つ疑問が・・・ 東京や私の地元（東北）でも夜には天の川って普通の平地じゃ見えずらいですよね？ 高い山に登れば勿論「天の川」も肉眼で見ることは可能なのですが、沖縄、石垣島など南に行けば行くほど平地（海抜ゼロ）でも天の川が見える・・・ 単に周りが暗いだけなのかな？とも思いましたが、東京や私の地元東北でも平地で暗いところに行っても「海抜ゼロ」でも南の島ほど綺麗に星が見えません。 その理由が知りたいのです。 もし説明不足でしたら補足させていただきますので、詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけませんか？ 宜しくお願い致します。
何億光年も遠い天体を研究する意味はなんですか？ 天文学も太陽系位までの研究なら分かるのですが、 その距離を光年で測るくらいの遠い天体の研究は 意味があるのでしょうか？ まして何億光年の距離の天体など。
宇宙膨張と関連のあるもの全ての質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6145211.htmlで質問した物です。 前回はなんか私が何を言いたいのかはっきりしてなかったような気がするので、 少し内容を整理してきました。(整理できたのか自身ありませんが)。 と言うか、読み返すと回答者に迷惑をかけてた気にもなってきました。 基本的に本などは買わずインターネットの検索で知りたいことを調べていますが、 どうも内容が途切れ途切れだし、 調べるうちに調べる内容がどんどん増えて手に負えなくなっていくと言う感じだし、 単純な疑問だったはずがいつのまにか強烈な疑問が大量になってしまいます。 ----------------------- ※大変身勝手ではありますが、激しく質問攻めを繰り返す可能性がありますので、 気長に、かつ暇つぶしで話に付き合ってくれる人を募集します。 すみません。 ※2000文字はすごく短いので、回答者への返信に書きたいことを続けてどんどん書いていきます。 回答者は質問の一部のみ回答してくれただけでも、私が書く場所が2000文字増えますのでよろしくお願いします。 ----------------------- まず、空間と物理位置の関係についての関係を書こうと思ったのですが、 光速の考え方について私の疑問や考えが大きく変わる気がしたので、 光速に付いて少し質問させてください。 ----------------------- 特殊相対性理論に付いてそこそこ飲み込めたと思っていたのですが、 よくよく考えてみると全然分かっていなかったので教えてください。 この回答は、出来れば理論的な回答ではなく「観測の結果」をお願いしたいです。 なるべくURLと、観測や測定の方法も詳しくお願いします。もお願いします。 (検索したけど良い2点観測のサイトが見つけられなかった)。 もし論理的な回答が来た場合は、私も論理的な回答や質問で返したいと思います。 なので返信は観測したらこう「だった」なのか、こうで「あろう」は分かるようにお願いします。 --------------------------- Y → 静止した光源 X → 静止したYの直線状 - → ただの直線 * → YからXに向かい移動する電車(とても速い電車が良い) A → 静止した電車外の観測者。XとYの中央。 ※文字表示の都合によりAの位置が狂うかもしれませんが、Aの位置はXとYの中央です。 [1.] ちょうど電車が中央に来た時に観測できるタイミングでYから光を放つ Y--*--X 　　 A [2.] 光は電車とAに対して同時に届く [3.] 即座に光を消す。 [4.] 光が消えたとき、電車は動いているのでX側に近い。 Y---*-X 　　 A ---------------------------- この時、 光速は観測者にとって常に不変なので * とA が光源の消滅を確認したのは同時ですか？ 同時ならば、同時刻に於いて光は電車の部分だけ遠くまで届いていることになりますか？ それとも、 消えた時点での位置は違うので同時ではないですか？(ちなみに私はこっちだと思ってます)。 同時ではないならば、電車内は長く光に晒されてることになりますか？ この場合、電車から見て光の速度が光速より遅くなってませんか？ 長く晒されてるなら、光の密度は薄いですか？ (実際には波長が変わって赤方偏移する結果だと思いますが、 遠くの星は離れかたが激しいので暗くて観測しにくいとどこかで見た事がある)。 つまり、2点観測した時の速度がどうなるのかいま一つ分かりません。 これを時間や空間のゆがみと表現するなら、 XとYの両方が光源で、同時に同時間光った場合はどうなりますか？ 逆向きの歪みが同時に生じないのですか？ もしかして、私が「光速はどんな慣性系から観測しても同じ」の「慣性系」の意味を根本的に勘違いしてるんでしょうか？ それとも、速度がどうゆう定義であり、どう観測すべきなのか？と言う所からすでに間違っているのでしょうか？ ちなみにこの測定法は、光の先頭と最後尾の差を観測することを目的として考えました。 【続く】
海から昇る月が見たいのです。 満月は太陽の真反対にあるので、日没とほぼ同時に現れるので無理だと最近知りましたが、 それなりに暗くなってから昇ってくる月って、月齢どのくらいの何月何日頃なのでしょうか？ 首都圏近郊で見れるのは、太平洋に面した外房や九十九里などになると思いますが、方位的に月の出を見るのに適した海辺の観光地ってご存知ありませんか？ 条件として、寒すぎない10月くらいまでか春先で、23時位までの深すぎない時間が希望です。室内で観察できたらなお最高です。 またそういう月の見え方の詳細がのっているサイトなどがあれば教えてください。 月の方位や見え方が、時期によって大きさまで変わるなんて、大人になってもいまいちピンとこないのです。
専門知識が無い方の単純な回答でも構いません！ 太陽系の惑星は、太陽系を円をえがいて回ってますよねえ、 宇宙空間は無重力なので、右から力を受ければ慣性の法則によって左に永遠と（他の力を受けない限り） 進んでいきますよねえ。 では何故惑星は、太陽系を円をえがいて回れるのですか？
ホーキング博士の事で教えて下さい。 ホーキング博士は、もし宇宙人と遭遇しても接触してはいけないと言ってますがどういう意味でしょうか？ ホーキング博士は宇宙人との遭遇はありえないと言ってたと思いましたが、私の勘違いでしょうか？ よろしくお願い致します。
宇宙ステーションは地上から見ることが出来るのでしょうか？ 見えるとしたら何時頃見えるのでしょうか？
太陽の自転 　　確認です。太陽の自転は実際には西から東ですよね？ 絶対等級の問題について　 ある恒星の見かけの等級をｍ、距離をｄ（ｐｃ）、絶対等級をMとすると、星の明るさは距離の二乗に反比例することと、５等級差で明るさが100倍になることから次のような式を立てることができる。 この問題で距離をｄ/１０にすると書いてあるのですが、１０/dではないのでしょうか。 実際にたてられている式が、（ｄ/１０）＾２＝１００＾（m-M/5)なので反比例なら距離は１０/ｄだと思うのですが 解説よろしくお願いします
先日(２０１０年七、八月辺り)に日吉駅上空(神奈川県？)でふと空を見たら雲に虹がぼやけてかかっているような雲が虹色に光っているような雲が見られました。 これはなんという現象で起こることなのでしょうか？ 回答お待ちしております。 出来れば名称だけでなく原理等も詳しく書いていただきたいです。
ビクセンのVMC95Lについて 小２の娘が天体望遠鏡に興味を示し、購入を検討しています。 小型で扱い易そうなので表題の機種を候補にしています。 実機を使用されている方、使い勝手はいかがでしょうか。 カタログベースではファインダーがプアなのが気になるのですが、いかがでしょう。 30年くらい前にはタカハシV-1を振り回していたので、天体望遠鏡の基礎知識は持っていると自負しているのですが、最近のモノはサッパリで・・。 ご意見をお願いします。
衛星と環の違いについて 　いつも大変お世話になっています、imasokariです。 　木星型惑星と天王星型惑星には、衛星だけでなく環が存在したかと思います。 　小さい頃からの疑問で、いまだにネットで検索してもよくわからないので質問させていただきます。 　「環」と「衛星」の違いは何なのでしょうか？ 　惑星の周りを公転しているものが衛星だったかと思うのですが、環は無数の衛星とは見做せないのでしょうか？ 　もしかして、環は公転していないのでしょうか？ 　ご存じの方いらっしゃいましたら、教えていただけますと嬉しいです。 　よろしくお願いします。
今年の9月の二十三夜のお月さまはいつでしょうか。 1日か2日だという事はカレンダーでわかったのですが、 2日の夜って0：00～4：00までのなのか20：00以降から3日にかけての夜なのか どっちの夜なのかわからなくて。 9月1日深夜から9月2日に日が変わってすぐの夜のお月さまなのでしょうか？ それとも2日の20：00以降とかの夜のお月さまなのでしょうか。 二十三夜講をしてみたくて調べていました。 至急ご回答をいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
光速度不変は真理か？ アインシュタインが唱えた相対性理論は 素人から見て変な世界です。 現実の世界とは思えない。 アインシュタインはプトレマイオス（天動説）か？ ならば、コペルニクス（地動説）は現れるか？ なぜ光には粒子性と波動性がともにあるのか？ 教えてください。
宇宙の膨張に関して。 思いっきり素人です。 いろいろと調べたのですが、どうしても理解できないと言うかわからない事があります。 全ての物質が離れて行ってるから空間が膨張しているとされているようですが、 そのためには光の進行速度が常に一定であってはならないような気がします。 光の速度に関してもあまり記述を見つけられなかったんですが、 実際の所一定なのでしょうか？ (光が光を追い抜くという状況は考えられるのか？) インターネット上で色々読んだ結果、どうも宇宙が膨張していると言うよりも、 エネルギーも含め素粒子単位で全ての物質が高速で縮小している、 と考えるほうが今の私にはしっくりきてしまっています。 あと、宇宙の膨張が加速すると、なぜ物質同士(星同士)の離れかたも連動して平等に加速するのか？ と言う点も分かればお願いします。 こう言ったコトを説明しているサイトがありましたら紹介してくれると助かります。
税の作文を書くことになりました。そこで「はやぶさ」について、こんなに税金がつかられているとかの話を通じて広げて生きたいのですが使われたお金、どういう予算から出ているか、その予算はほかにもどういう物に使われているかなど、またほかにも作文に使えそうなネタを教えてください。よろしくお願いします。
今夜　先ほど（22：00）空を見上げて見つけた月の南側に大きく明るく輝く星は 何でしょうか？　　先日から気になっています。星座早見表で調べると デネブかと思ったのですが‥‥　宜しくお願いします。
宇宙科学？ こんにちは。宇宙科学といっていいのか、宇宙に関するものに興味が持ち始めました。 原因は、ホーキンスの宇宙への秘密の鍵という本を読んでからです。もっと、宇宙に関して勉強していきたいなと思っています。お勧めの本があれば教えてください。かなり学術的なものでもいいです。数学は大学院程度の高度数学の理解も可能です。 ただ、物理学に関しては全く知識はありません。お勧めの本をよろしくお願いします。
太陽をＸ線でみると上空のコロナが、可視光でみると光球がみえますが、電波ではすべての高さが見えると聞きましたが、すべての高さが見えるとは黒点もプロミネンスもフレア爆発もすべてが重なった映像が見えるということですか？
残月（有り明けの）について 先日朝6時ころ西の空に白い残月(満月から2日後）を見ました。 半月や三日月の残月もありますか？ 色はどのように見えますか？ 朝の残月は当然西に見えるのですよね。 見えやすい季節や条件はどのようなものでしょうか？
月の高度角の割り出し方 月の高度角を調べています、南中位の高度角はサイトに出ているのですが、 高度角が４５度になる時間を見つけたいと思います。 月の出→南中位の途中にその時間と方位があるはずなのですが、割り出し方が 分かりません。 ４５度を見つけていきたいです、どうか方法を教えてください。 よろしくお願いします
宇宙に果てって無いんですか？ 先日会社で先輩が宇宙の話しを楽しそうに話してました。私は全く知識がありませんので輪に入れませんでしたが、凄く楽しそうに話すので宇宙の本を購入して読んでみました。 しかし全くの無知なとこれにきていきなり難しい内容なので理解できません。 それで、疑問に思った事を少し質問させて下さい。 宇宙に始まりがあるなら終わり(果てのような)があるのか。 膨張してるとはどういう現象か。 またその現象は私達の世界でも起こるのか。 くだらない事かもしれませんが、簡単に解りやすく教えて下さい。
日のあたらない国って存在しますか？
隕石 大きさ800mで重さ14億tの隕石が時速1440kmで地球に衝突したら どうなりますか？また今の人類の科学力で防ぐことはできるのでしょうか？
系外惑星について質問です。 系外惑星は続々発見されてきていますが、中心星に対する周りの惑星の自転を知りたいと思っています。そのようなデータはどこかで公開されているでしょうか？ なるべくなら同期していないような惑星のデータが欲しいと思っています。 公転の情報ならあったのですが、自転を見つけることができませんでした。 ご存知の方がいらっしゃればよろしくお願いします。
ブラックホールの形状について 表題の通りです。ここではごく一般的な中間質量ブラックホールでのご回答をお願いします。 実際に観測されたブラックホールは存在(観測はできたが、明確に「存在する」とまでは 言えない？)せず、観測上/論理上「～である」としか判断できない様なことも聞いております。 天文物理学など知らない、ズブの素人なので、アホな質問で申し訳御座いませんが、 ご賢人の方々の回答をお願いします。用語の使用方法の間違いも指摘して頂ければ幸いです。 以下、質問です。 1) ブラックホール本体(シュバルトシルツ半径？面)の形状はどの様なものでしょう 　　※ 例えば、「面」だとか「球」、「凸レンズ形」等 2) ブラックホールの中身を観測する方法はあのでしょうか？ 　　※ 素人考えでは、シュバルトシルツ半径に電磁波（光？素粒子？）が突入しても 　　　 反射（透過も）しないので、わからない（観測できない）？ 3) 見た目に降着円盤がないブラックホールは存在する(観測されている)のでしょうか？ 　　※ 超新星爆発の反動で、超新星残骸から飛び出し、若干の降着円盤を形成していたが 　　　 年月と共に降着円盤上のガスやチリがシュバルトシルツ半径に落ち込んでいった 　　　 結果、本体だけになった物など。(爆発となっていますが、実際は爆縮になるから 　　　 そんなことにはならない？（伴星があった場合はありえるかな？）） 4) 「3)」にも関係しますが、何かの弾みでブラックホールが移動をはじめると、降着円盤の 　 形状はどうなるのでしょうか。(まぁ、何もしなくても移動はしているでしょうが…) 5) ブラックホールをフライ・バイ（スイング・バイ）のために利用することは可能で 　 しょうか。 　　※パっと考えると、近寄っただけで、人口衛星などはペシャンコになりそうですが… なぜ、この様な質問をしたのかは、某ＳＦ映画を見て「それは無いやろ？」と思えた からです（主に、質問の 1)、2)、4)、5) です）。まぁＳＦでの表現上仕方ないのかと 思えなくもないですが、自分的には納得できないもので(某都知事原案？のアレですわ)。 お手数ですが、ご回答の程宜しくお願い致します。
星雲から星が生まれる過程について こんにちは、星雲について教えてください。 １．星雲と銀河の違いは何でしょうか？アンドロメダ銀河とかアンドロメダ星雲とか言いますが、星の集まりか？ガスとちりの集まりか？の違いでしょうか？ ２．宇宙のガスとちりの元素は、大半が水素やヘリウムで出来ているらしいですが、これらのガスが帯電していることもあるのでしょうか？ ３．星雲から星が生まれることを説明した本は、どのようなものがあるのでしょうか？
ブラックホール、中性子星、白色矮星などはお互いの衝突などがないと一生そのままなのですか？もしそうだとしたら宇宙にはブラックホール、中性子星、白色矮星だらけということになりませんか？
この光は　数億光年の　彼方から来たとかいいますが、 光であれば　減衰するとおもうのですが、　おかしいですね。 どこかで　消える性質のものですね。
銀河内のＨII領域を見ようとおもったら、どの波長の光を使うのですか？ またなぜその波長の光でＨII領域が見れるのか？
銀河内の星間物質について 紫外線でみた銀河の写真はＨII領域が光っているのでしょうか？
月の光り方について 月は、太陽に照らされて輝いているといいます。以前、地球が水の惑星でなかったら、月の輝きは見ることができなかった・・・と、何かで聞いた記憶があるのですが、本当はどうなのか、ぜひ教えて下さい！天文知識がないので、わかりやすく教えてもらえると助かります。
宇宙の基本的なことを教えてください。（完全な素人です） ＮＨＫのハップル宇宙望遠鏡（宇宙の始まりに挑む）をみて疑問がでましたので、ご質問いたします。 １．宇宙がビッグバンで生まれて137億年とのことですが、その根拠はどこからきているのでしょうか。 ２．NGC6217銀河は、6000万光年の距離にあり、数千億個の星が渦巻いているとのことです。それでは、宇宙には、いったい「いくつの星」があるのでしょうか。 ３．宇宙に「はて（限界）」があるのでしょうか。あるとすれば、その先はどのようなものでしょうか。 137億光年距離の先に何があるのでしょうか。 小学生にわかるご説明でお願いいたします。 よろしくお願いいたします。　
月の自転・公転について質問です。 ご存知のように、月の自転と公転はほぼ１：１です。その為、地球から月の”裏側”を目視することは出来ません。 先日、Jaxaの公開日に説明員に質問したところ、これは”偶然”で、超長期的にみれば、１：１の関係は崩れて、今見えない裏側も見えることになるであろうということでした。現在の１：１の関係は、皆既日食の奇跡＝太陽・月の大きさ、距離が全くの偶然にベストポジションとなったのと同様だそうです。 ところがある友人によると、これは偶然ではなく、”物理の世界での「安定ポジション？（超長期で見れば、動体物がすり鉢の底に落ち着くようなもの）」にはまったのであって、今後１：１が崩れることは無い”との見解でした。この見解によれば、地球の自転/公転の関係も、いつかは「安定ポジション」に落ち着き、地球の半分は常に太陽、半分は裏側に向くことになります。もちろん、数十億年orそれ以上の期間が掛かるでしょうが・・・・・ 本当のところはどうなのでしょうか？
「核戦争が起こった後の空の色」 よく映画や漫画で核戦争があった後は、 戦争の影響でもう太陽の光が届かないからずっと空は灰色(黒)なんだよ・・。 みたいな事がありますが、核って本当にそんな太陽遮断効果みたいなのもあるのでしょうか。 また仮に核によって太陽光が届きにくい状況になるとしても、空は散乱されにくい赤色になるのではないでしょうか。 親切な方の回答期待しています。
「星や月の見え方の考え方」 わかりにくいタイトルで恐縮ですが、 例えば、オリオン座は冬の東の空に、上弦の月は毎月10日頃南の空に見えるのは経験上知ってますが、 それらを考えるとしたら、どういうプロセスを辿れば良いのでしょうか。 言い換えると、 もし誰かに 「さそり座はいつの季節のどの方位に見えるか」 と問われてかつ、その答えを知らない時、どのように考えたら「夏の南の空」という答えに辿りつけるのでしょうか。 ただ単に暗記だということなら、それが私の質問への答えとして十分ですが、もし少し考えてわかることなら考え方を教えて頂きたいです。 親切な方の回答期待しています。
大阪市内から片道１～２時間くらいのとこで、星が綺麗に沢山見えるところはありますか？星に興味を持ちまして、でも大阪市内からは余り見えません、ですから夜に車でドライブがてら行けるところ探してます。今は見上げると町の明るさから２０程度しか見えませんので、せめて100か200は見れる所に行きたいです。
ベガがどのようにして発見されたのか こと座のベガについて調べています。 ベガが誰によって、どのようにして発見されたかを調べているのですが全然見つかりません。 どなたか知っている方いませんか？ ネットにあったなら、そこのURLもお願いします。
アインシュタインリングって存在するのでしょうか？ リングは「真ん中に穴がある輪」だと思いますが、以下のURLの写真を見ましたが穴がありません。 これはアインシュタインリングなのでしょうか？ http://crocus.sci.kumamoto-u.ac.jp/physics/astro …
宇宙の中心は　今の光を用いた観測技術では　特定できない、と思います。ということで　中心が特定できるまでは　太陽系を含む銀河を中心としても何ら問題ないと思います。皆さんはどのように思われますか。 　　参考までに　宇宙の観測は『全方向からの一定の背景放射と全方向の137億光年離れている恒星、銀河が光速で膨張しているらしい』という事実に基づいています。その理解は137億年前にスモールサイズの宇宙Sがあり、その宇宙Sのなかに後に地球になる部分もあり、その宇宙Sが現在の宇宙G（Sよりはるかに大きい）に膨張し、Sから発生した太陽系銀河はあたかもほぼGの中心に位置するようになっており、膨張したために観測限界の137億年前の光が今観測される（背景放射であり、恒星銀河の光である）　というものです。光を用いた観測で略このように　理解しています。別観測手段があれば　Gの内外の構造が明らかになり　宇宙の中心とか太陽系銀河の位置も明らかになるとおもいますが、その時期は予想もつかないと思います。 あるいは　今の観測限界は　137億光年の半径の空間ですが、内部構造は宇宙膨張以後発生したものであり　今の観測技術で明らかになる可能性があり　太陽系銀河がどのような構造の一部なのか　分る可能性はあると思います。
風向きについて 無知な質問ですみません、 今日授業で、天気について、勉強したのですが 南よりの風とは、南から風が吹くということですか？ それとも、南に吹くということでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　ご回答お願いいたします。
わしゃあまっことわからんぜよ！ 宇宙は、いつたいぜんたいどこまでつづいているんじゃあ 壁があったとしても その壁の向こう側は どうなっとんじゃぁ まっことわからんせよ いま一度宇宙を洗濯せんといかんと思うとります。 よろしくお願いします。
天文台から宇宙へ向けて飛ばした信号について 15年位前に宇宙開発事業団のコズミックカレッジで、確か11×11マスの格子を白黒に埋めて描いたイラストを、臼田の天文台から信号（どういう表現だったのか正確には覚えていません。）にして宇宙へ送り出すという催し物がありました。この信号について質問です。 ・信号の正体は、「電波」という風にぼんやりと考えていたのですが、このような用途に使われる電磁波にはどのようなものがあるのでしょうか。 ・信号は天文台からどのくらいの時間発信されたのでしょうか。また、この信号が減衰して消えてしまうのにはどれくらいの時間がかかるのでしょうか。 ・この信号が星に当たってそこで止まる確率は非常に低いと言う風に聞いたのですが、実際どれくらいの確率なのでしょうか。地球に隕石が衝突する確率くらいな感じ、というのでいいのでしょうか。 どうも曖昧な質問で申し訳ありませんが、一般的に宇宙にメッセージを送る、と言ったような場合についてで十分なので、ご回答をよろしくお願いいたします。
宇宙の始まりは1度だけ？ 宇宙の始まりについて書かれたある本を読むと、量子論的な効果で偶然プランク長さ程度の宇宙の種のようなものが生まれ、直後のインフレーションを経て膨張し、いろいろあって現代の宇宙になったというような説明がありました。 量子論的な効果で生まれたということは、宇宙が生まれたとされる時から現代にいたるまで、どこかで同じような「種」がひょっこり生まれて、新しい宇宙が「枝分かれ」するようなことが十分ありえるように思いますが、そんなことはありますか？ もしそんなことがあったとしたら、その「枝分かれ」が起きる前の宇宙と「枝分かれ」で生じた新しい宇宙との間で相互作用があるように思いますが、いかがでしょう？あるとしたらどのくらいの確率でどのくらいの頻度発生すると考えられるのでしょうか？ 仮にこのような考え方がありえるとして、現実の宇宙では、 １．「枝分かれ」は起こっていない 　　（この場合、なぜ一度も起きていないのか？） ２．今の宇宙は「枝分かれ」でできた最後の宇宙で、その前の宇宙のことはわからない 　　（「親」について観測することはできないのか？） ３．今の宇宙から「枝分かれ」した宇宙が遠くにありそうだ 　　（この場合、例えば宇宙の大規模構造の理由になっていると考えられるとか？） のうちどれでしょう？ 素人の素朴な疑問なので頓珍漢な質問かもしれませんが、ご存知の方お願いします。
流星が流れた瞬間？夜空全体がカメラのフラッシュのように光った。何という現象か？ 　いつもご丁寧な回答をありがとうございます。 　2010年8月13日未明に、和歌山県の山深いところでペルセウス座流星群を観ていました。ほぼ快晴で、星空が大変観やすかったです。 　ところで、流星を観察していたところ、夜空全体が、まるでカメラのフラッシュをたいたように一瞬輝きました。そのため、山の尾根が黄色く光りました。 　大変驚いたのですが、これは何という現象でしょうか。 　なお、この場所は大変山深いところで、周囲の光が影響する場所ではありません。
星が赤く見える理由 さそり座のアンタレスなどが赤く見えるのは何故なのでしょうか？ 火星が赤く見えるのは、地表に酸化鉄が大量に含まれているためらしいのですが、それと同じなのでしょうか
宇宙空間での音エネルギーの行方！？ もし地上で手を叩くと音がします。 ですが宇宙で手を叩いたとしても媒体がないので音はしません。 それでは地上で音となっていたエネルギーは、宇宙では何のエネルギーとして放出されるのでしょうか？またそれはなぜでしょう？ 宇宙に関する本を読んでいてふと疑問に思ったので質問させてもらいました。
もしも宇宙に星が無くなったら地球はどうなるのですか？
アルファ・ケンタウリＡ、Ｂ間の距離は？ 恒星アルファ・ケンタウリＡ星と恒星アルファ・ケンタウリＢ星は連星だそうですが、両者の間の距離はどれほどですか。
星の名前を教えてください！ 最近、夜の12時を過ぎたくらいに空を見ると、 東の方にひときわ大きな星が光っています。 あれは 何座の何という星なのでしょうか？ ひとつだけとても大きいです。その時間に 空を見渡しても、あれだけ大きな星は 他にはないようです。 詳しいかたお願いします！
明石市は、ほぼ東経135度、北緯35度に位置している。今北極と南極の上空を通る軌道を１周６時間で飛行する人工衛星が、明石市の上空を通過した。 ３時間後のこの人工衛星の位置として最も妥当なものはどれか？ 但し、地球の自転周期は２４時間とし地球の公転は考えない物とする。 答えは、西経９０度　南緯３５度らしいのですが？ どの様にして計算するのでしょうか？
日の出　日の入りの時刻を求める計算式 日の出　日の入りの時刻を求める計算式的なものってありますか？ 出来るだけ簡単な式が良いです。 数式に緯度、経度、標高、日付を代入して時刻を求められる式を知りたいです。 分かりづらい文章ですが、回答よろしくお願いします。
『天文学的な確率』という言葉を聞いたのですが、どういった意味なのでしょうか？
宇宙の中にある地球で生きていることが不思議で溜まりません。膨大な宇宙の中で、地球や他の全ての惑星が浮いてます。何故浮いてられるんですか？それに規則正しく太陽の周りを回っています。宇宙の構造が出来過ぎだと思います。これにより自分がこの地球で生きていることが恐く成りました。
私の常識度を相対性理論等の専門分野の有識者からの視点で判定していただきたく思い、質問させていただきました。 疑問はある事がきっかけにより発生しました。簡単ないきさつは以下の通りです。 ７月26日にハローワークに登録しにいきました。 その結果、次のことがはっきりしました。 (1)「私の常識」は「世間には意味不明」 (2)「世間の常識」は「私には意味不明」 もう少し詳しく説明すると 現在、ハローワークや地方自治体で運用されていて、かつ正常に機能している常識的な判定基準を 私の常識に当てはめると、全くの意味不明なものになってしまい、そして、実際、私がハローワークに 登録に行くまで、私のようなケースは一件も存在しなかったと対応者は言うのです。70万都市なのに！ そこで、私の理解している常識（基準）をここで示し、その分野に明るい方に「常識的なのか」を 判定して欲しいのです。そして私の理解していることはどのような言葉で表されるのか教えて頂きたいのです。 私の常識を最大限延長すると、以下のような結論に達してしまいます。 「物質（事象）間に働く”引力は離力”であり、それなくして宇宙は成り立たない」 よろしくお願いします。 ※経歴等 私は、物理は勉強したことはありません。数学のレベルは数1程度。 法学部卒で過去にカジュアルウエアの店長職とシステムエンジニアの職を15年経験している人間です。 また、専門外ですが一般会計の原則程度の財務分析は理解しています。 本件はQNo.6096491として「科学」のカテゴリーで質問させています。
　宇宙空間から、例えば平べったい小皿を地球に向って投げたら、どうなるのでしょうか。自分の予想では、皿がくるくる回って飛ぶ⇒やがて地球の重力にひっぱられてスピードと、回転もあがっていく⇒大気圏に入ったら燃え尽きてなくなる。全く知識がないのですが、大体こんな感じでしょうか。 　あと、もう一つうかがいたいことがあります。投げてから、地球の上空で皿が燃え尽きるまでにはどれくらいの時間が掛かるのでしょうか。 大切なことを言い忘れていました。投げる位置は地球から国際宇宙ステーションが飛んでいるくらいの距離です。 変な質問かもしれませんが、お願いします。
地軸の傾き方って、加速してませんか？ 地球の地軸の傾き方は、わずかずつ変化していると聞いたやに記憶しているのですが、そのペースって加速してませんか？ 何でそんなことを思ったかというと、この５年くらい通勤で通る道で、夏場に出来る、道路わきの建物の日陰の幅が目に見えて狭くなった感じがするのです。それで、「日の差す角度が変わったのかな」、と。 今まで同じ道を長く使っていても、そんなに変化を感じたことはないので、「これも地球環境変化の兆候か」と心配になりました。兆候というより、本当にそんなことが起こっているなら、気象などにも影響ありますよね？ 実際のところ、どうなんでしょう？
