映画の題名が分かりません(TT) 約7~年前?ぐらいの映画です。 ・戦国系韓国の映画 ・盲人の女性が音を頼りに戦う映画(結局相手に捕まってしまう) ・小動物(リス⁇)に剣をくくりつけて音を鳴らしていた ・ラストシーンで男の人が草の上？で死んでいて馬に乗っていた女の人が降りて抱きついて泣く これだけしか思い出せません… 僅かなヒントですが分かる方いらっしゃたら教えてください。
映画のDVDは、CDラジカセで音だけ聞けますか？ 教えてください！´｡･ч･｡｀
バス停で列を作っているときに高齢者がよく割り込んでくる。特に女性に見うけられる。なぜ割り込む行動であることに気がつかないのでしょうか？
韓国映画「軍艦島」が7月中旬クランクインらしいですが、「反日」ものらしく、日本では見られないようですが、過去にも当地のDVDはあってもみられない「反日」ものがありますか？ それらのDVDとかがあれば教えて下さい
彼は酔払いから妻を？と前へ出た。 1庇おう　2殴ろう　3殺そう　4隠そう
韓国映画評を見ていましたら、18歳以上観覧可と青少年観覧不可とあるのに気づきました。18歳以上観覧可というのは理解できますが、青少年観覧不可とどう違うのですか？ご存知の方ぜひ教えてください。
の安城家の舞踏会の１時間２５分２２秒あたりから流れている曲の曲名を教えてください。
先月ＷＯＷＯＷで、中国の映画　孫悟空　はじまりのはじまり　の放送を録画して、 先日　観賞したところ、手法は５０年前の日本映画で、エンディング・ソングが 遥かむかしのテレビドラマ　Ｇメン７５　の　パクリでした。 笑うしか有りませんでしたが、御覧になった方は、どのように　感じたでしょうか。
「霊幻道士」と「幽幻道士」はどっちのシリーズが面白いですか？
はじめまして。 閲覧ありがとうございます。 タイトルの通り、京劇が題材で子供が出てくる映画を探しています。 いくら探してもピンとくるものがなかったので質問投稿させてもらいました。 ビデオパッケージを見ると有名な(？)七小福ではないようです。 以下にうろ覚えですが情報を載せておきます。 ・少なくとも25年近くは前の映画。 ・私が子供の頃に吹替版を家にあったビデオで観たので日本のテレビ局で放送があったものと思われます。 ・貧乏な(？)子供達が主役であり、幼い頃から京劇をしている。 ・厳しい体罰を受けて仲間の子供の１人が背中をムチで激しく叩かれる。 ・仲間の子供がムチを受けた子供の背中に薬草を泣きながら塗っている。 ・ムチを受けた子供が京劇中に痛みを堪えながら舞台中央で連続バク転。一緒に出演している子供達が彼が死んでしまうと涙を流す。 ・女形も出来る優秀な才能を持った子がいたような？ ・廃屋になった木材工場のような所で子供達が生活をはじめる(ここはもしかしたら違う映画かもしれません) 曖昧な情報の上に、量も乏しくて申し訳ないです。 結構ネット検索はしたのですがどうしても見つかりませんでした。 誰も知らないかもしれませんが、もし何かピンとくるものがあった方は是非回答よろしくお願いします。
韓国ドラマが好きでよく見るのですが。 みなさんは今まで見た韓国ドラマの中でどれが一番泣けましたか？ 感動できるラブストーリー系でオススメがあったら教えてください！
私はレンタルビデオで「チョン・ド・ジョン」を見ています。多分、第１０巻きでイ・イムニが「権力を持つ者は、政敵が必要だ、水は滞ると濁る」というセリフがありました。セリフそのものは違っているかもしれませんが、言いえて妙と思いました。韓国ドラマに関して質問すると、誹謗中傷されるので質問はしたくなかったのですが、「奥深いじゃん・いいこと言っているじゃん」というセリフがありましたら、因みに私は韓国ドラマの礼賛者ではありません。結構、これは史実に基づいていないとかチャチャを入れてみています。
EXOのチャニョルが出演している｢チャンス商会｣は広島ではどこで放映予定か知っている方居ましたら教えてほしいです！
霊幻道士 デジタル・リマスター版について質問です。 現在 HAPPY the BEST! から ●霊幻道士 ●霊幻道士２ キョンシーの息子たち！ ●霊幻道士３ キョンシーの七不思議 ●霊幻道士・完結編／最後の霊戦 ●霊幻道士５／ベビーキョンシー対空飛ぶドラキュラ！ 上記５巻は発売されていると思います。 上記５巻以外にも残り３巻ほどあるかと思うのですが、そちらも発売はされていますか?!
大分前になりますが、アメトーークのジャッキー・チェン芸人で酔拳のパロディをやったときの、流れるBGM(中川拳を修業してるときの)は実際にジャッキー・チェンの映画で流れたものですか？もしくは別のBGMですか？曲 名などがわかればうれしいです・・・
7、8年前でしょうか、深夜テレビで観た映画です。 とっても面白かったのですが、タイトルが分かりません。 香港映画で主演はアンディ・ラウ。 テンプル通りを舞台にギャングの抗争を描いた作品でした。 他に、TOKIOの松岡ソックリさんとか、松田優作ソックリさんが出てました。 冒頭、アンディ・ラウと松岡ソックリさんが、ミュージカルみたいに歌いながらテンプル通りを練り歩くシーンが印象的です。 この映画、ご存知の方居られませんか？
ラスト近くのシーンで二人が体重計に乗りますが、針はゼロを指しています。どう解釈すればいいのでしょうか？教えて下さい。
海外の映画、ドラマにくらべ日本の映画、ドラマはなんであんなチープな感じなんでしょうか。 特にアクション、SF作品が学芸会レベルですよね、かける予算の規模もあるでしょうが。 近年で世界に発信しても大丈夫な日本の映画作品やドラマってありますか？
http://livedoor.blogimg.jp/sangokushi_tv/imgs/3/ … この右の人の帯ってどういう仕組みで止まってるんでしょう？ 特に上から紐で縛ってるわけでもないし、日本のように結んでるわけでもないようなので不思議です 中国の歴史ドラマではよく見かけるタイプなので、衣装としての見栄えだけでない根拠があるんだろうなあとは思うのですが… ご存知の方教えてください。よろしくお願いします
95話からなるドラマ三国志がありますが、ドラマで話される中国語は現代語なのでしょうか？または古い中国の言葉なのでしょうか？
　「チャイニーズオデッセイ」で使われている音楽の入手方法を教えてください。サントラCDがあればいいのですが見当たりません。 　特にほしい曲は、「西遊記～はじまりのはじまり～」のオープニングに流れていたものです。この曲を劇場で聞けて涙が出そうになりました。 　「チャイニーズオデッセイ」のDVDは持っていますが、音楽をiPodなどで聞きたいと思っています。 　「一生所愛」や「「小刀會序曲」などは持っています。BGMやその他の曲が聞けたらうれしいです。 　ご存知の方がおられましたら教えてください。曲のタイトルや入手方法のヒントでもかまいません。 　よろしくお願いいたします。
チェ・ミンシュク系が好きです 新世界。オールドボーイ、悪い奴らなど 最近見た中ではザ・ファイブがとびっきり面白かったです 怪しい彼女とかカンナさん大成功です、みたいなコメディのものは好みません お勧めありましたらお願いします
ジブリの借りぐらしのアリエッティについてですが、あのあと手術って成功したのでしょうか？（ただ私がその部分を見逃しただけなのならば「すいません」ですけど。。。もしそうならば言ってください）でもああいう流れってやっぱり八ッピーエンドで成功したってもんなんですかね。
２人とも世界的有名なカンフースターだけど、ふっと思ったのは、この２人本気で戦ったら、どっちが強いかな？と。 詳しい方、是非教えてください！
古いですが１９８０年代の香港映画で、大福星というのがありました。サモハンキンポー、ジャッキーチェン、ユンピョウがでてる。 あの映画の主題歌、ってＣＤ化してるのですか？ してるなら購入したいのですが、 知ってる方、情報ください。 確か歌詞が、君は俺に幸運を呼ぶ 、だから今夜 君を抱いて
こんにちは。 ２０００年以降に公開された おすすめのアジア映画がありましたら、 教えてください。 （ジャンルは問いませんが、 バッドエンドは苦手ですので、 ハッピーエンドの作品をお願いします 我儘もうしあげて、すみません） よろしくお願いします。
少し昔の韓国映画だと思います。 兵士が、鉄砲の存在も知らないような自給自足の未開の村に迷い込んでしまう話です。 トウモロコシの納屋が爆発してポップコーンが降ってくるシーンが印象的でした。 ヒロインが上野樹里さん演じるのだめのようでした。 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください(*^^*)
最近日本で封切られた韓国映画「観相師」が見たいのですが、近くの映画館にはかかりません。見たければ他府県へ出向かなければ行けないのですが、そのような時間がありません。どうにかして見ることは出来ないでしょうか？もちろん、合法的にお金を払ってです。韓国ではもう映画館での上映は終わっていると思うのですが、まだDVDにはなっていないのでしょうか？字幕などはなくても構いません。
昔見た格闘映画なんですけど、主人公が雷の能力を使えて、最終ラストの敵との戦いで雷の能力では勝ち目がなく負けそうになった時に水の能力を使えるようになってそれで勝った、というようなストーリーだとおもいます。 とにかく、雷と水の能力を使う映画でした。 最近の作品ではないです！ 知ってる人、心当たりのある人は教えてください
韓国映画「走れ自転車」の主題歌（ハン・ヒョジュが歌っています。）のハングル歌詞を知りたいのですが、ご協力いただけませんでしょうか？
韓国か中国か香港かわかりませんがアジア系の映画で、 巨乳の女性２人だったかのアンドロイドと敵の博士の意思を受け継いだ男のアンドロイドが戦うよな内容だったと思います 割とエロい描写もグロイ描写もありました 冒頭で博士が自殺したり、女のアンドロイドと普通の男性のベッドシーンがあったり、敵の男アンドロイドが雑魚の頭をカゴで引きちぎったりしてた気がします 本当にうろ覚えで申し訳ないのですが是非回答お願いします ちなみにタイトルは〇〇ロイドだった気がしますがそうでないかも知れません。 よろしくお願いします
こんにちは、最近映画を見ることにハマっているのですが、子供のころにCSの映画チャンネル的なところで見たとある映画のタイトルがどうしても思い出せません。 確か、アメリカの少年？がヤンキーみたいな人たちに追われてるシーンから始まり、そこから急に中華風のファンタジー異世界に飛ばされて、そこで酔拳？を使うおじいさんのような風貌の男と旅をしていって、修行を重ねて仲間を増やしていって、最後に元の世界に戻ってきてヤンキーをボコボコにする…みたいな話だったと思います。 ほとんどあってないようなありがちなヒントですが、どなたか映画通の方、よろしくお願いいたします。
かなり昔の映画だと思います。TVで観たのですが、アジアの映画でたぶん中国の映画だった気が... 内容で覚えてる事は、女の人が男に変装して映画のオーディションを受けるというものです。 確かその映画監督の事が好きで男の人しか受けれないオーディションに男のふりをして受けるというものだったと思います 変装のために、きゅうりをズボンの中に入れてた気もします もしかしたら？！とかでも構いません どなたかご存じの方いましたらお願いします。
最低20年くらいは前の映画だと思うのですが アクション系　中国　　台湾系の映画で　100本剣なる多数の件を背中にまとった俳優が出ていたものです チャイニーズ　ゴーストストーリーみたいな感じですが 敵が幽霊だったか何だったかも記憶に薄いのですが　味方キャラが3人ほどいて その100本の件をまとった人は　メインというよりもサブキャラ的な扱いの男性でした それと　その人物　あまり綺麗な風体ではなかったとも思います これに似た映画はあるのですが　違います これに似たタイトルの映画で　100本剣が出てくるのもありますが違います レンタルで片っ端から借りてみましたが　どうも違うのです アクションも今みたいなマトリックス風ではなく　空中にワイヤーが露骨にみえそうなもので20年以上前だった記憶があります よろしければタイトルを片っ端から挙げていただければ　こちらでも検索して探したいのです
あれ長いし３部作なので見てないので申し訳ないですが 、喧嘩してる三国は利益のためだけに戦争したんですか？ それとも宗教や思想での戦いもあったんですか？あった としたら分かりやすく出来るだけ短く教えてください（＾＾；） 映画博士の方お願いします！私頭良くないので分かりやすく。
急に70年代位の香港映画が観たくなりました。 ブルース・リーやジャッキー・チェンの映画は何本か観たのですが他にどのようなものがあるのかよくわかりません。 アクションでもコメディでも構いませんのでお薦めの作品を教えて下さい。 ちなみにブルース・リーは「燃えよドラゴン」「ドラゴンへの道」ジャッキーは古いものは「酔拳シリーズ」新しいものは「ポリスストーリー」「ラッシュあわー」 なんか70年代じゃないのが混じってますが…。
日本には少林寺拳法がありますよね。四国にある少林寺が発祥とか。。。 日本では武道として高校生もやってます。 中国の少林寺でやってるのは、”カンフー”なのですか？ カンフーとは何ですか？　 中国古来の争いごとを解決する手段ですか？ （ジャッキーチェンの映画） ↓　ハイハイ！　ハイハイ！って　特撮風で誇張されていてちょっと意味わからんです。（笑）
韓国ドラマですが、日本語吹き替えで観る人と、日本語字幕で観る人とでは、どちらが多いのでしょう？ 貴方は、どちら派？ それはどういう理由ですか？ 日本の声優のレベルはかなり高いと思います(俳優の演技レベルが低いのにです)。 観ていても違和感がなく、それで今まではずっと吹き替えで観て来たのですが、 最近、字幕で、つまり、韓国俳優の声を聞きながら観るようになりました。 韓国語でいくつか見終えた後、日本語吹き替えに戻ってみると、日本の声優たちの声がすごく細くて軽いのです。 勿論、言い回しや感情の出し方、全て上手なんですが、軽くて、重々しさがないことが分かりました。韓国俳優たちは男女とも声が低く重いですね。その方がドラマに合っていて感動することが分かりました。 これを言うと仕方ないのですが、日本人は民族として声が細く女性などは非常に甲高いですね。声帯の違いがあるのでしょう。 私は韓国語が分かるわけではなく、字幕を追うのは面倒なんですが、それでもドラマに重量感を与えてくれるので、原語で聞くようになりました。 宜しくお願いします。
あの映画…なんというタイトルですか？ カップル？を誘拐？して拷問をして、犯人(医者？)が治療をして、また拷問して最後のほうで腸を鎖でつないで犯人が応援しながら彼女の元にゆっくり歩み寄るのですが犯人がそれを邪魔をして失敗？して、最後の最後にチェンソーだったかな…犯人が彼女を切断しようとするも失敗して結局3人とも死んでしまう映画…あれはなんというタイトルですか？ 日本の映画かわからないですがアジア人であることは間違いないと思います。
表題のようなシーンのある映画を探しています。 ワイヤーアクションのある中国or香港映画で グリーン・ディスティニーかと思い確認しましたが違いました。 でも描かれた時代や雰囲気は近かったと思います。 少ない情報ですが、ご存じの方教えて下さい。 何卒よろしくお願い致します。
アメリカのメリーランド州でも日本の映画は観れるでしょうか?
こんにちは。 大学の講義で 「アジアのメロドラマ映画と欧米のメロドラマ映画に共通する特徴は何か」 というレポート課題を出されました。 そのため、映画を観なければなりません。 映画に関して疎いので おすすめのアジアのメロドラマ映画と 欧米のメロドラマ映画を教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
乾留映画でお勧めありますか？ 韓国とは何かがよくわかる映画がいいのですが。 特に北との関係。
アウトレイジを見て急に北野武が好きになりました。 北野武監督作品でコレはヤバいっていうのがあれば是非教えて下さい。
古くは劉暁慶の「西太后」、コンリーとチャン・イーモウの「紅夢」からの中国（香港映画も含めて）のファンです。かなり中国映画はDVDと共にパンフレットも購入しているのですが、ビデオからDVDになる率が、非常に低いので、とても残念です。特に古い映画がビデオでしか見る事が出来ず、レンタルでも購入できず、結局オークションかアマゾンで、比較的安いのを探して購入して見ておりますが、劣化は免れませんし、今の私には高価なビデオが多いです。。韓流ドラマはたくさんDVD化されているのに、どうして中国映画はDVD化されにくいのでしょうか？需要がやはり少ないからでしょうか？アマゾンなどでDVD化されているのを見ても、結構直ぐ売り切れてしまい、高値がついているとがっかりしてしまいます。YESASIAもかつて利用していたのですが、「大紅燈籠高高掛（紅夢）」や「西太后（火燒圓明園）（垂簾聽政）」 「続・西太后 (一代妖后）」も、全部廃盤になって、手に入らなくなってしまっています。（一度「大紅燈籠高高掛」と「火燒圓明園」「垂簾聽政）」は購入したのですが、整理の為売ってしまったことをつくづく後悔しています。感情的になってしまったので、もう一度質問を整理させていただきます。何故中国映画はDVD化にならない作品が多いのでしょうか？また，ＹＥＳＡＳＩＡのように、字幕が英語・中国語（出来たら簡体字）でＤＶＤで手に入るネット販売など無いでしょうか？ご存知だったら是非教えて頂きたいと思います。よろしくお願い致します。
1990年代～2000年代初期のアジア映画（韓国か中国、台湾、香港のどれか）を探しています。 2000年前後の年の、正月の深夜にBSで放送されたのを一度だけ見ました。 奔放で口がたつヒロインと、わりと物静かな彼（夫だったかもしれません。）との生活を描いたものです。ラストではヒロインが病気で死んでしまうのですが、彼あてに手紙かメモを残していて、（それか日記かも）、その彼女の書いた文章で幕を閉じます。（～することに比べたら～のほうがずっいい、みたいな一文） 淡々とした、暗いイメージの作品でした。 でもそのラストに、当時中高生だった自分は号泣したことだけ覚えていて、最近また見てみたいと思うのですが、あまりにうろ覚えで検索もうまくヒットできません(^_^;) この少ない情報で映画のタイトルがわかる、あるいはこういう調べ方をするといいぞという方がおられましたら、ご教授くださいませ。
中国か香港の映画なのですが、何気なく途中から見て 改めて最初から見たいと思ったのですが、タイトルがわかりません。 内容自体もあやふやな記憶なのですが、どなたかご存知でしたら教えてください。 　時代物で女性が刺客として育成されていたが、失敗したのか逃亡。 　組織で達磨？の半身を奪い合っている。 　女性は市井で身を隠し、布の露天をしている。　裕福でない男性が彼女を見初める。 　内気なので声をかけられないが、雨が降ると走ってきて女性の露天を片付けるのを手伝う。 　一緒に雨宿りをするうちに惹かれあい、露天の隣のおばあさんが仲立ちをして 　二人は結婚するが、組織の手が伸びて居酒屋のような所で乱闘に。 　女性は旦那を守っていたが、実は旦那も武道の達人で決闘に赴くというような 　内容だったと思います。 　よろしくお願いします。　
先日公開されたグランドマスターを鑑賞した時、イップマンがルオメイにコートのボタンを渡すシーンがありましたが、ボタンを渡す・特に男女間では何か意味あいがあるのでしょうか。
「ポーとミーのチャチャ」という台湾の映画を観ました。 すごくいい映画だったのですが「チャチャ」の意味がわかりません。 教えてください。
１５年以上に深夜帯で見た映画なのですが、香港？中国？のSF映画でタイムトラベルものの映画のタイトルが知りたいです。 時間の壁を越える？時にガラスが割れるような表現をしていたのを憶えています。 とても面白くて、よくできていて、また見たいと思っています。 どなたか分かる方いらっしゃいませんか？？
こんにちわ。 私は今まで数少ないですが色々なアジア映画を見てきました。 が、女帝エンペラー、デュエリスト、HERO英雄などが凄く気に入りました。 これらが好きな私におすすめのアジア映画があれば よろしければ教えて頂きたいです。
ジャッキーのお兄さん？？が。お店で飲んでいるとみんなにばかにされて。犬？みたいなことをさせられる作品なんですが。どの作品かわかるかたいませんか？ ・お兄さん役の人が少し頭が弱いのか。幼稚な性格のような感じだったような。
とに角、悲しければいいです。恋愛物に限りません。親子の情愛でも何でも。また時代劇でもいいです。只、動物を主題にした悲しい話は除外して下さい。 「雪の女王」「僕の彼女を紹介します」「私の頭の中の消しゴム」は既に観ましたので除外。 「101回目のプロポーズ」のようにハッピーエンドではあっても苦難の末に手に入れた幸福というのは感動して泣けるので、必ずしも死別による悲しみということではありません。 また、韓国ドラマに限らず台湾のドラマでもご存知で悲しいものがありましたらお願いします。
ジャッキーチェンとユンピョウの共演映画で移動販売車が出てきて、女性をアパートでかくまう様なストーリーの映画のタイトルを教えて下さい。ストーリーがあやふやで申し訳ありません。
ジャッキーチェンとユンピョウが出ている映画で、移動販売車が出てきて、女性を自分達のアパートでかくまう様なストーリーのタイトルを教えて下さい。
中国における外国映画上映についての質問です。 旧正月など中国の記念日や祝日には外国映画が上映できないきまりがあります。 質問といたしましては、その上映できない具体的な期間とそれが決まりなのか、配給会社の自主規制なのか、どこかに公式な資料、文献等あればお教えください。お願いいたします。
　１年間探していた映画のタイトルが分かったのですが、いまいちあっているのか分かりません。 このサイトで見たんですが、http://blog.livedoor.jp/shinichi_mechazawa/archi … 　タイトル　ピー・チョーン・エー　または、The Sisters これで検索してもなにもでてきません・・・・・・。　タイトルは、合っているんでしょうか？ 　ゲオで借りるか、FC2動画で見ようと思っているんですが、名前が違ったら意味がありません・・ どなたか教えてください　お願いします！
昭和30年代後半～40年代前半に小学校で見た、中国の映画が大変印象に残っており、そのタイトルを知りたいのですが、まったく資料がありません。自分の記憶と印象に残った部分だけに頼って述べますので、間違っているかもしれませんが、印象に残っているのは次のようなものです。 映画は、カラーで、非常に色彩が豊かで、不思議な映像が沢山出て来て、ストーリーも感動的なものだったと記憶しています。場所は中国のどこかの村のようで、登場人物のうちの主役は若くてきれいな女性のようでした。村の家の屋根の上には風見鶏があったような記憶があります。そして、主役の女性の方がきれいな着物を作っているのでしょうか、その着物の刺繍が不思議な力で一瞬にして出来上がったり、いろいろな不思議な出来ことが起こります。カラー映画なので、その状況が非常に鮮やかで、動物や人間や、きれいな着物が一瞬にして変化したり、不思議に満ちた美しい映像の映画です。 こんな断片的な記憶しかないのですが、もし、この映画について何かお心当たりの方がありましたら、なんでも結構ですので、タイトル、主役、舞台、などなどどんなことでもいいので情報を教えていただけると嬉しいです。
作詞（歌謡曲）が趣味の者（39歳）です。最近、旅情溢れる中国の東北部に魅力を感じており、 風光明媚で港町が美しい大連の街に関する歌詞を作ってみました。 （中国語は初心者なので、まずは日本語で。）感想をお聞かせいただけると嬉しいです。 日本人にも親しみのある異国の街、情緒あふれ、路面電車のある港町「大連」を舞台にした 追憶の詩。子供も独立し、自分自身の時間が取れるようになったとき、ふと過去の人生を振り返り、 若き日々の思い出を辿るという設定です。過去から今、そして未来へ、港町「大連」が 醸し出す郷愁を、ゆったり味わっていただきたいと思います。 昨今は浅い曲ばかりの日本の歌謡界ですが、私は70年代の、物語性やメロディー性がある曲に 惹かれます。無名の私ですが、日本語中国語問わず、いつか誰かに口ずさんで頂けたらと願っています。何卒宜しくお願い申し上げます。 （お願い：趣味の作詞ですので、政治的なコメントや誹謗中傷はご遠慮ください。） 『アカシヤの港町』 (1番) 港を見下ろす坂道の 遅い春を迎えた街に アカシヤの花が咲き乱れるの 懐かしすぎて嬉しいわ 貴方は何処かで平凡に 愛しい人と暮らしているの 瀋陽（しんよう）かしら上海かしら 幸せならばそれでいいのよ 追憶辿って、訪ねたの 一人の旅もいいものね 貴方と語った夕暮れの 洋楽流れる喫茶店 船の汽笛がさみしげね 思い出重ねた大連の 遅い春を迎えた街に アカシヤの花が咲き乱れるの 変わらないわ、この並木道 涙に浸る、港町 (2番) 路面電車の走る街角 遅い春を迎えた街に アカシヤの花が咲き乱れるの できる女を気取ってみてね ヒール引っ掛け石畳 街の雑踏追いかけながら 強がりかしら優しさかしら 貴方は愛を教えてくれたの 心にしまったアルバムを 開く余裕もなかったものよ あなたと語った夕暮れの 家の灯火（ともしび）段々と 船の汽笛がさみしげね 思い出重ねた大連の 遅い春を迎えた街に アカシヤの花が咲き乱れるの 変わらないわ、この並木道 涙に浸る、港町 (エンディング) 変わる変らぬこの街に アカシヤの花が咲き乱れるの 遅い春を迎えた街に アカシヤの花が咲き乱れるの 嗚呼、嗚呼
私はJSAが大好きなのですが、あれと似た感じの映画を教えてください。 恋愛が絡まなくて、朝鮮戦争でなくても構いませんが、韓国人と北朝鮮人の人の交流を描いてるような映画がいいです。
二重スパイや亡国のイージスで写真を燃やすシーンがありますがあの北朝鮮スパイの行動にはどういう意味があるのでしょうか。
今から２０年前くらいで子供だったのでストーリー等覚えていないんですが、 父とみて面白かった印象が残っています。（父は覚えてないと言っています） 少ない情報ですが、分かる方いましたら教えてください。 おそらく香港映画だと思います。 ２１時からのなんとかロードショーで放送していました。 ジャッキーチェンはでていませんでした。キョンシーも登場しません。 アクション映画です。 覚えているシーンは神のわざのような　（魔法？）ものがつかえたり、途中止まっている観覧車にのぼっているシーンと、 後半ぐらいに、誰かの人体の中にはいってその薄暗い中で心臓の音がバクバクなっている という事ぐらいしか分かりません。 ずっと探しているんですが・・
この質問のタイトルの映画、「決定的一発」と「ハートに一発」。どちらも韓流映画で、キャスティングも似通っている(一名だけは同じ人であるのは私にも分かりました)のですが、それぞれの宣伝用ポスターのデザインがあまりにも違いすぎているので、同じ映画なのかイマイチ納得できません。 邦題と韓題の違いのような気もするのですが、私はハングル文字は一切読めないので、やはりイマイチ納得できないでいます。 ハングル文字で書かれたポスターは、主役と思われるおじさん二人を全面に強調したような作りで、邦題のポスターはこれまた主役(？)の若い男の子が強調された作りになっています。(と言うか、おじさんの一人は唯一わかる共通？のキャスティング。ユ・ドングンという俳優さん。その若い子は同じキャスティングかもわからないです) 韓流映画に詳しい方、お教えくださいましたら幸いです。
作文、感想文が苦手です。映画の感想文の添削を厳しくお願いします。 映画「孫文の義士団」 フィクションなので、熱くなって見る程でもないけど、見ていると熱くなります。国のために戦う義士団の一人ひとりに物語があります。その物語を見たあとに、義士が一人、また一人と戦死していくので自ずとこの映画に身が入ります。 義士は皆、国のために戦いますが、最後は家族を思いながら次々と死んでいきます。何処の国の人も同じだと言う思いと、かつて日本が西欧列強とともに中国を植民地化しようとした恥ずかしさを感じます。 ちょっと内容的には日本の「13人の刺客」に似ていますが、映画としてはダントツにこちらの方が面白いです。 カンフーアクションもすごいです。
確か、数年前に観た韓国映画で、昔の小学校を舞台にした小学生同志の恋愛映画なんですが、タイトルが思い出せません。 内容は、少しやんちゃな感じの男の子と、お嬢さんみたいな女の子が主人公だったと思います。 主人公のクラスの担任の男の先生が厳しい人…という感じの映画でした。 この映画のタイトルをご存知の方、教えて下さい。
最近の韓国ブーム、おかしいと思っている一人です。 能面のような毛穴のない顔の男性のどこに夢中になれるのか、私は分かりません。 だいたい韓国は平気で人を裏切る民族です。 そんな国の芸能人など信用できないと思うのですが、いかがですか？
韓国映画や韓国ドラマを沢山見ているかたにお聞きします。 今までで「これが一番！！！！！」というお勧めはなんですか？ 何度も何度も見てしまう程あなたの好きな韓国ドラマや映画を教えて下さい。 あなたのナンバーワンを是非お聞かせくださいませ。 ナンバーワンなので、複数ではなく、必ず一つのみ・・・お答えください！
定かではないのですが、ジェット・リー主演の映画だと思います。 教室でジェット・リーは詰襟の制服を着て角刈り。 袴をはいた女学生もいました。 そこへよその学校の生徒が乱入してくるという場面を見ました。 題名を知りたいので、どなたか教えて下さい。
......とは書きましたが、特に限定はしません。 会社の同僚の中国人がかなり恐怖耐性が強く、へぇ～…と言うことで 小手調べに呪怨を見せたのですが途中で寝ました。 本人いわく、怖いと思った映画は見たことがない。とのことで どうにか怖がらせてやりたい衝動にかられ、みなさんにご相談させていただいた次第です。 もちろん、ホラーに限らずサスペンスものでも構いません。 ですが、虫を食べるだけ、ビックリ系、ただのグロ...などの「怖い」ではなく、 作品としての質が良く、なおかつ恐怖を感じる映画を探しています。 主題からそれてしまいますが、「あまり怖くなかったけど面白かった！」 と言うものでも、もしお勧めがありましたら教えていただけるとありがたいです。 個人的な例としては羊たちの沈黙やルームメイトあたりでしょうか...。 そこで、あくまで中国の方（日本語はざっくり理解出来る範囲）なので 出来たら中国映画でそのようなものがあったら、なおかついいかなと思った次第です。 本当に勝手わがままな難問で恐縮ですが、、どうかよろしくお願いします！
何年か前に深夜によくやってるシネマ番組で見たので作品自体何年前のものなのかはわかりませんがとりあえずはカラー映画でした。 私の記憶してるすべての情報だと 中国の田舎が舞台 水を沸き出させる為の穴掘り作業をしている旦那と家族と仕事仲間の人間模様のような内容。 仕事へはいつもバッグに一リットルくらいの大きさの瓶で水を持って出ていた これくらいしか思い出せないのですが もしかしたらこの作品ではとお分かりになる映画関係に詳しい方いますでしょうか？
偶然、ネットの広告で見つけた中国語で「青盲」のタイトルの映画？ の邦題を教えてください。 ただ日本でやっているのかもわかりませんが。
昔テレビで見た映画です。 年代等不明。 舞台はちょっと昔の中国で、金持ちの家に主人公が嫁入りするところから始まる。 金持ちは他にも4人か５人の妻がいて、それぞれ長屋のように連なった家に住んでいる。 若い召使の女の子は、主人のお手付きで、次に妻になれるのは自分だと思っていたので主人公を睨み、洗濯物に唾を吐きかける。 夜、主人が訪れると指名した妻の家には提灯がともされ、必ず足を洗い、マッサージをする。 (鈴の入ったガラガラのようなもので脚の裏を叩いてました) そのうちに夜足をマッサージしないと足がうずくようになる。 妻同士の嫉妬が絡みあって、ドロドロの展開。 妊娠したふりをして主人の気を引こうとするが、逆に怒って、主人はすべての妻の提灯に袋をかぶせてしまう。(しばらくお渡りは無し？) 一番仲が良いと思っていた妻の一人の部屋から主人公を呪った人型が出てきたり、主人が召使と寝ているところを目撃したりする。 最後は、精神的に追い詰められ、ある日暗い小部屋を隙間から覗き、中で誰かが首を吊っているのを目撃して悲鳴を上げる。 場面が変わって、新しい若い妻がやってきて足を洗っているところ、主人公がふらりと歩いているのを見つけ、「あの人は？」と尋ねるが詳しいことは話さず、気が触れた事だけが伝えられる。 こんな感じの話でした。 金持ちの主人はほとんど出てきません。 かなり広い屋敷で、嫁入りしてから主人公は屋敷の外には出ず、屋敷の中だけが彼女のすべてで、閉塞感と嫉妬でどろどろの話でしたが、わりと淡々と進んでいきます。 最後が悲しくて、印象に残っています。 全体的に暗い映像でしたが、映画なのか特別番組だったのかわかりません。
ミドの記憶はどうなっているのでしょうか。 父親の失踪が、仮に５歳の時だとします。 母親が殺されたのが７歳だとします。 その後、ストックホルム在住の医師夫婦に引き取られ、育ちます。 15歳の時、国際電話で生家の近所の時計屋に、実父の消息を訊ねます。 その時点で韓国語を、あまりしゃべれなくなっていました。 20歳の時点で、韓国最年少の女性板前として活躍中。 そんなある日、どことなく見覚えあるような気がするおじさん、 デスと出会います。15年間監禁されて餃子食ってた、と聞かされます。 生家の近所の時計屋で、デスの娘の消息を訊ねると、 あの娘ならストックホルムの医師夫婦に引き取られた、５年前に 電話かけてきて、実父の消息を聞かれたよ、韓国語を忘れていてねえ、と 聞かされます。この人の記憶はどうなってるんでしょうか。 ストックホルムで育ったことも、母が殺されたことも、父が失踪したことも 忘れてるんだとしたら、「私は生まれてから十数年の記憶がないの」 くらいは言いそうなものだと思うのですが。
どなたか詳しい方教えてください。 子供の頃に見た映画なのですが キョンシー映画で 父と息子の親子キョンシーが出ていて結構感動するものでした！ 覚えているシーンは人間のガム？売りの少女がいて映画館の様なところで息子のキョンシーの方がトマトジュースを飲んだり、父のキョンシーがマッサージ店？の様なところを行ったりして最後は父のキョンシーが亡くなるのですが、どなたか題名分かる方いませんか？ すごく探しています。 よろしくお願いします。
　若いハンサムな男がある施設に行くところからはじまります。その行く途中で若い女性と会います。施設はどのようなカテゴリーに当てはまるものか解りませんが、精神疾患のためのものかもしれません。施設はかなり自由で、施設の男たちは施設のルールを破って夜中に焼き肉パーティーなんかをしてビールを飲んだりしています。 　若い男はその若い女性と恋に落ち、二人で施設を去り、独立し自立した生活をしようとするが、うまくいかない　その後はどうなったか解らないのですがそんな内容の映画をご存じの方教えてください。
テレビのバラエティで「バカルディ」というのがありましたが、その中のインド映画で女優の「ハンシカモトワニ」が出演している映画を教えてください。 またその映画DVDはどこで購入できますか？ 宜しくお願いします。
映画「インファナル・アフェアII無間序曲」の中で流れている楽曲について調べています。 再生後６分２５秒～７分３５秒のあたりで流れる哀愁漂う曲です。 サングラスをかけたラウが紙袋を持って暗殺に向かう…というシーンなのですが。 お分かりの方がいらっしゃいましたら是非教えていただけませんか？？
ジャッキー・チェン出演の海外映画で、あるビンタシーンなんですが、止まっている車に乗っていた二人の美女のうち、一人のアジア系美女からジャッキーにビンタするシーンがありました。確か、ジャッキーが何かで落ち込んで暗い顔していて、その美女が元気出しなよ的な感じでビンタしていました。 この映画のタイトルわかる方教えてください。 お願いしますm(_ _)m
何年か前に航空機内で見たアニメのショートムービーなのですが、タイトルを教えてほしいです。 映画の内容は、インドの都会に住んでいるおばあさんが飼い猫とマンションで暮らしています。時々茶飲み友達のおじいさんも遊びに来たりします。 そのおばあさんは、カラフルで素敵な絵柄が描いてある不思議なマッチ箱をたくさん持っています。 そのマッチをこすると、マッチ箱の絵柄に合った楽しい夢を見ることができます。 ある日、おばあさんは猫をひざに抱き、マッチをこすって楽しい夢をみていました。 都会ではなく、田舎で楽しい時間を過ごす夢。 いつものようにおじいさんが訪ねると、おばあさんとひざに抱かれた猫は一緒に楽しい夢をみながら、やすらぎの顔で亡くなっていたという話でした。 数年前に見たので記憶も少し曖昧ですが、映画の最後は少し切ないけど、心温まる短編映画だったのに、機内誌で映画のタイトルや監督などをしっかり覚えてこなかった自分にガッカリです。 １５分程度のショートムービーで、監督はインド人でした。 この映画のタイトルやもっと詳しく知っている方がいらっしゃれば、どうか教えてください。 よろしくお願いします。
台湾での台湾映画の観客動員数がわかるHPを教えてください。
インドの映画や、インドを題材とした映画を観ていると、映画の中で、（インドの）ダンスを踊るシーンがみられることが多い気がするのですが、どうしてでしょうか。 なにか理由があるのでしょうか。
2007年の中国映画「1987年、冬」を英語の字幕で見たいのですが、入手方法ご存知の方は教えてください。 オーストラリア人の夫が見たがっているのですが、英語字幕のあるものが見つからなくて困っています。
桑の畑が多く描かれた映画を見ましたが。 題名を失念してしまいました。 なまめかしい男女のまぐわいも表現されていて。 また女同士の嫉妬や自身のうちで女を売るシーン など、とにかく桑しか覚えていないのです。 これは、そうなんじゃないかと思いましたら 教えて下さい。 私が見たのが二十数年前ですので、そのあたりで 見当を付けていただけると思います。 よろしくお願いします。
韓国俳優のチャン・ヒョンソンさんのファンです。 かなり前ですがタイトルの映画に出演されています。 最近やっと時間ができたので、鑑賞したくて探したのですが、日本語の吹き替え、字幕のＤＶＤがどうしても見つかりません。 英語字幕つきならありましたが、リージョンコード３とかでふつうの日本の再生機では観られないらしいんですね。 パソコンでなら観られる可能性があるとのことですが、どうやって確認すればいいのか… ふつうに日本語でみられるのが一番なのですが、何か方法があれば教えてください。
このポスターのタイトルを教えてください
映画の名前が思いだせません。もし以下の情報でタイトルが分かる方は教えてください。 北朝鮮と韓国の国境警備（？）の人たち（確か２人ずつで４人）が仲良くなる イ・ヨンエさんが出ていた気がする 最後、誰かが撮った写真に偶然その４人が写ってる、という演出があったような… タイトルに数字が入っていたような気がする 何もかも曖昧ですみません！ 分かる方、教えてください。
これは誰の何という曲でしょうか？
カンフー映画で、お話の中心が、敵を倒すことや、そのために練習をするといったものではない作品をご存知でしたら教えてください。それがいわゆるカンフー映画とよべるのかはわかりませんけれども。
初めて質問させていただきます。 20代後半の女性です。 韓国語のレベルアップのため、韓国映画・ドラマのDVDを購入したいと思っています。 そこで、以下の希望に沿うようなオススメの作品があれば、ご紹介いただけると有難いです(>ω<) ・現代的できれいな言葉遣いが学べるもの。（반말・敬語問わず。） ・出来れば、映画希望。 ・ジャンルには特にこだわりがありませんが、あまりにもラブラブしているものは、自分の恋愛がうまくいっていないときに見たくなくなってしまうので(苦笑)、あまり恋愛要素が濃くないもの。 （日本版・韓国版「結婚できない男」、日本ドラマ「曲がり角の彼女」、洋画「ブリジット・ジョーンズの日記」のような感じは好きです＾＾；） ・DVDに韓国語字幕があるもの。（もしご存知であれば、、、） 視野の狭い我侭な条件ばかりですが、「こんなのどう？」と思われる作品がありましたら、ぜひご紹介ください。 また、映画・ドラマからの語学学習についてのアドバイス等ございましたら、ぜひご教授ください！ よろしくお願いいたします。
すごく興味があるんですが、怖くて観る勇気がありません。 わたしは「セブン」「羊たちの沈黙」が大好きです。 一番はじめの「ソウ」はおもしろいと思いました。 2と3は正直怖い場面が多すぎて、（特に3） 目を覆ってる時間がかなりあったと記憶しています。 「シャイニング」怖いけど好きです。 「告白」これはおもしろかった。 「バトルロワイヤル」あまりリアルではないので見れなくはないです。 「エクソシスト」や「ポルターガイスト」等は観たことがありません。 あ、「es 」「CUBE」大好きです。 「13人の刺客」（役所さんのやつ）けっこうグロいと思いました。あんまり好きじゃありません。 ハンニバルもグロくて苦手です。 怖いとか、後味の悪い、で観たことのある映画を思い出してみたのですが こんなわたしに「悪魔を見た」はおススメ出来ますか？ 耐性がないのでやめておいたほうがいいと思いますか？ 映画の内容自体はすごくおもしろそうなのですが・・・ あ、因みに今まで観た映画の中で一番後味が悪い＆きつい＆怖いと思う映画は 「タイタス」です。 それからもうひとつ質問なんですが 「悪魔を見た」を紹介しているテレビや文言を見ていつも気になっていたのですが ギョンチョルにGPSチップの入ったカプセルを飲ませるんですよね？ これって、どれくらいか分からないけど、排泄されますよね？ される度に飲ませるんですか？ それとも最初の一回だけ居場所が分かればいいんですか？ 観る観ないは別として、すごく気になっています。。 宜しくお願いいたします。
子どもの頃に見たカンフー映画を探しています。主演はジャッキー・チェンだったような気がしますが、定かではありません。舞台や雰囲気は８０年代の、ジャッキーのいわゆる「拳モノ」のような感じです。前半で若い主人公が悪役にこてんぱんにやられ、お仕置きとして手を焚き火で焼かれるという衝撃的なシーンがありました。その後若者は修行して復讐を果たすのですが、クライマックスよりそのシーンだけが今も強烈に印象に残っています。ご存知の方、よろしくお願いします。
2日間にわたり うとうとしながら見たわけですが、話の展開が 早く、ところどころうたた寝した事もあり、何度も 巻き戻しながら、最後まで見たんですがいまいちラストがわかりません・・・・・・ 刑事の 奥さんが結局 殺していなかったのは、わかりました。 でも、最後に 犯人が意味深なことを言っていたこと 「奥さんも人殺し」と言っていたけど 夫の浮気相手の女性を 殺したって言うこと？？ 夫の浮気相手が殺されてたシーンなんてあったかしら？？ でなければ 誰を 奥さんは殺したのかしら？？ 韓国映画は どんでん返しがあるのは知っていましたが どなたか この映画を見た方 教えていただけませんか？？
韓国の純愛ものや、ラブコメものはどうも苦手です。演出としてアクションシーンが入ってるものは特にですが; 韓流＝オバちゃんというイメージがずっとあり、敬遠していましたが、恋愛以外の作品ならいいものもあると思うのですが、ヒューマンドラマあたりでおすすめの作品はないですか? シリアスめなものが締まっていておもしろそうですが、サスペンスは好きではないです。 洋画でいうと息子のまなざしとか静かな作品が格好良さそうです。 そのほか、韓国に求めるイメージでこんな作品があればいいなと思うものを雰囲気で挙げてみます。 やさしい嘘 ショーシャンクの空に(でも牢獄の話はあまり見たくないです) この森で、天使はバスを降りた 海辺の家 綴り字のシーズン エイミー ビッグフィッシュ こんな感じです。 ヒューマンに限らずともおすすめがあれば教えてください。
韓国ドラマの『カンナさん大成功です』のアベマリアの歌手は誰ですか？教えてください。 主役のキム・アジュンなのでしょうか。
赤ちゃんと僕 とかmarrying high schoolに似ている 韓国ドラマor映画ってありますか？ ラブコメも教えてください もう見たのは 美男ですね コーヒープリンス1号店 メリーは外出中 １％の奇跡 今見てるのはイタズラなkiss 誰かが亡くなるとかそういう 映画はあんまり好きではないです^^;
http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org1554698 … 映画「オールドボーイ」の終盤に登場する催眠術師？役で 小林綾子似のこの女優さんの名前を教えて下さい。
キムミョンミンの奥さん１０人並な気がする。 キムミョンミンの奥さん（画像向かって左側の女性）が別に普通の顔だと思うのは自分だけでしょうか？ 超美人て割には。 皆さんはどう思いますか？ 画像です。http://plaza.rakuten.co.jp/mhbvfeee/diary/201102 …
ネタばれ質問なのでまだ見ていない人は読まないようにお願いします。 見てから半年くらいたつのですがいまだに意味がわかりません。 あれは一体どういう意味だったのでしょうか？ 自分としては、 (1)うったツボは太ももの裏ではなく表だったので「記憶をなくす」効果があり、激情にまかせて浮浪者を殺してしまったことなど何もかも忘れてバスの中で踊りたかった。 (2)うったツボはやはり記憶を取り戻すツボで、余りのショッキングな出来事と苦労の連続でもう何も考えたくない・何もかも忘れたいと茫然自失してしまいそうな自分に敢えて鞭打って、その上で敢えて自己肯定したい（私は悪くない）という決心を固めたいと思って踊り狂った。 (1)だと脚本中にそいいう意味のセリフがなければおかしいし、(2)にしては母性の孕む狂気の一面を許せといったような強引な解釈の押し付けという気がします。 他に何か解釈はありますでしょうか？
１５年くらい前だったかに　昼間してた映画（少林寺系）なのですが 内容ちょこちょこしか覚えてないのですが 嘘ついて少林寺みたいな所に入って修行するのですが 教えてもらうのはまったく関係のないような事ばっかりで（竹みたいなので足場を作ってみたりなど） 何年か後　辞めるか、逃げ出すのかで出るのですが めちゃ強くなってて敵を倒すみたいな事しか覚えてません＾＾； 子供も頃みた映画が急に思い出して気になっていろいろ調べてみたのですが どうもよくある有名どころの少林寺とかじゃなさそうです （内容がちがうので）　マニアックなのか少林寺じゃないのかよくわかりませんが 気になって仕方がありません だれかお願いします＾＾
韓国映画「母なる証明」の作中、ジンテに尋問される男子高校生が殺害された女子高生について証言する際に、少年が膝に目を落とすと、その女子高生が寝ていて、そのまま回想と現在を往復する（カットバック）シーンがありましたが、これは何という技法なのですか？
You tuveで、映画を観る時、吹き替えか字幕にすることは、できますか？
ドラマの最終回で、ヒョンジュンが何者かに撃たれ・・・その後が気になって映画はいきたかったのですが、いけませんでした。 少しでいいので、内容を教えてもらえませんか？
昔みたある映画が思い出せません。 箇条書きで特徴をあげるので心当たりがある方は教えてください。 ●14、5年前にみた香港か台湾(そこらへんの)映画です。ビデオでみました。 ●主人公は黒かみの髭面だったような20代後半か30代前半のような見た目です ●主人公の相棒(？)は少年です。その少年は親にいじめられてて家出してきました(親に鏡の前でずっと謝罪の言葉をいわされたりしてました。) ●ヒロインは盲目の20代くらいの女性で、主人公はこのヒロインが好きで、ヒロインも主人公を好きっぽい。 ●主人公と少年は寺で修行させてもらう(最初主人公は寺の和尚にあいてにされてなかったが、寺の前でずっと居座りつづけることで寺で修行することを認めてもらえた) みたいなちょっとコメディーの入った映画でした。 これしか覚えてません。すみません。 知ってる方は教えてください。お願いします。
数年前です。 Gyaoで無料の映画をみました。 韓国映画でした。 内容がとても奇妙なのです。 釣堀に女性の管理人がいました。 男性が釣りに来ました。釣堀と言っても岸から少し 離れた筏でした。 男性が釣りをしていると、女性管理人が海を潜って来て その男性を殺すのです。 この映画のタイトルが知りたいです。
ジャッキー・チェンの映画「ベスト・キッド」のロケ地を知りたいです。 故宮、万里の長城、武当山などの有名なところはわかるのですが、主人公の通う学校、武術学校などは、スタジオでしょうか？ 特に、主人公の学校が知りたいです。 北京の各所も出ていたようですが、詳しいことがわかる方、教えてください。
DVDで「イルマーレ」を観たらとても良かったので、 同じように静かで心に沁みるような映画をご存じの方がいらしたら、 是非教えていただきたいです。 韓国映画はほとんど観た事がありません。 よろしくお願いします。
「 韓国ドラマの サントラCD 」 で 特に お薦めのものや 有名のものは ありますか？ 少し 前の 韓国ドラマの CDでも 結構です。 母親が 好きなので、 今度 買って 聞かせてあげたいです。 詳しい方いらっしゃいましたら どうぞよろしくお願いいたします。
墓場のシーンで、ブルースが何かの丸焼きを食べています。一説では、「犬」の丸焼きと言われていますが、ある生物学者が、「（あれは頭部の形状からして）中国で昔からよく食されているハクビシン ではないか」「大きさも合致している」とつぶやいていました。本当のところどうなのか？。。。とても気になります。。。どなたか、真実に近い回答をお願いします。
昔深夜にジェットリーが出演している映画が流れていました。 タイトルを忘れてしまったので内容について覚えてる事を書きます。 誰かご存知の方は教えて下さい。 ・主人公はジェットリーで幼なじみの青年と一緒に行動している。 ・どちらも坊主で仲が良い ・ある日悪者を倒そうと２人で協力するが、幼なじみがジェットリーを裏切って敵になる ・最後はジェットリーと幼なじみが戦うが勝のはジェットリー ・２人の年齢は２０～３０代 こんな感じです。 誰かご存知の方はいませんでしょうか。
ブルース・リーが墓場で焼いて食べている肉は何の肉ですか？ 教えて下さい。
分からないです。教えてください。ファースト、ミドルも含めて詳しく教えていただけると助かります
アイリスを見てイ・ビョンホンさんのファンになった新米です。 過去の作品を見ようと思うのですが、仕事と家事でなかなか時間が取れないので 少しずつ見ようと思っています。 どの作品から見ようか悩んでいます。 映画、ドラマ何でもかまいません。 みなさんのおすすめを教えてください。 また、おすすめの理由も書いていただくと幸いです。
アジア映画（日本映画では無かった）で、どうしてもタイトルが分かりません。 ストーリーは、 いつも夢で出てくる女性と偶然出会い付き合うようになったが、 実はその女性は前世で引き裂かれた恋人だった事が分かった そしてその女性もまた同じ夢を見ていた。 しかし最後には別れてしまう。 と言う感じの映画です。 何年も前にたまたまテレビで観たので、出演者等何も分かりませんが、 もう一度観たいので、タイトルが知りたいです。
映画の最後、目が見えない？女性が混んでいる道路の間をどこかに向かって歩いていく途中に、どこかから漏れていたガソリンにタバコの火が引火して道路にいた自動車に乗った人々が焼け死んでしまう。しかしその目の見えない女性は一人の男性に助けられて助かる。 という内容の映画を５年前ほどにDVDで見たのですが、忘れてしまい思い出せず困っています！！ 確か韓国か中国の映画だったと思うのですが分かる方はいらっしゃらないでしょうか？説明不足ですみません。。。
30年くらい前の映画だと思いますが、酔拳に出てくるおじいさんと三人の子供達が山で暮らしていて、子供達は修業の厳しさに嫌気がさし、街へ逃げ出すんですが、事件に巻きこまれ、結局おじいさんとジャッキーに助けられる、というストーリーの映画があったんです。 どなたかタイトルをご存知でしょうか？ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
韓国映画で歴史・恋愛物以外でお勧めの作品があれば 教えて下さい。　チングや蒼い空のトンケのような作品 が気に入ってます。
最近、やっと韓国映画、韓国ドラマを見始めた主婦です。 ドラマでは「美男ですね」に夢中になり、映画では「オオカミの誘惑」「最強☆彼女」「彼女を信じないでください」にドキドキしました。 「B型の彼氏」も見ました。 明るくて、さわやかなラブストーリーの映画を見たいんです。 不治の病とか、不幸なヒロインとか、ドロドロとか、そういうのではなく。 あ、でも「猟奇的な彼女」「僕の彼女を紹介します」はすこし苦手でした。 もちろん、かっこいい俳優さんがでているもの！！ 胸がキュンキュンするようなラブストーリーの映画・ドラマを教えてください。
ジャッキー・チェン、日本初上陸映画 「酔拳」 （１９７９年、『トラック野郎』の併映として）。 このビデオやＤＶＤは これまでいくつか出てますが、 「日本での劇場公開時の字幕セリフ・楽曲」そのままのモノって ないでしょうか？ 私は当時の公開後に４回くらい、劇場で観てます。 セリフ（字幕）の中には、「おすぎ、ピーコ」というようなものまでありました。 時代を感じさせます。　彼らは あの時は寵児でしたからね。 主題歌も、「四人囃子」という日本人グループが歌う 「巧夫混乱　カンフー・ジョン」 というものでした。 ・・・ところが、ＴＶ初放映時（'81頃だったか？）には、セリフ内容は微妙に違っており（それが本来の翻訳でしょうけど）、主題歌の「カンフー・ジョン」も、対決シーンに わずかに流れるだけでした。 (公開時は、かなり始めの方にフルでながれ、終わりの対決シーンで盛り上がるトコにまた流されてました。） その後 発売されたビデオをレンタルしましたが、やはり劇場公開時の字幕・楽曲ではありませんでした。 （ＴＶ放映以外、この「カンフー・ジョン」を取り入れたビデオ・ＤＶＤに出会ってません！「お・ピー」も！） 私が把握してないだけでしょうが、この、「１９７９年 劇場公開時バージョン」なビデオ・ＤＶＤは発売されてないでしょうか？ 「レンタル」や、「絶版」という情報だけでもけっこうです。 どなたかお教えください！ ・・・ちなみに、１９８０年に、この映画の「８ｍｍフィルム」を買いましたが、今だに未開封です。 映写機ももってませんし。 （「東映製作の正規もの」です。ただし、２１分しかないシロモノ。「ビデオですら黎明期」のもの。） これはこれで 「お宝」にしようかと・・・。
日本っぽいアジアの映画ってないでしょうか？日本映画じゃないのに、どこか、かつての日本を感じさせるような映画を探しています。かつての日本の原風景を彷彿とさせたり、日本の美学をとりいれたような、それこそ小津安二郎などのような、影響を受けてるなあと感じたアジアの映画があれば教えて頂きたいです。また、日本映画をリスペクトしているアジア映画人がいたら、教えて下さい。
あるサイトにクリックして次々に別なサイトに繋がったみたいでおかしいと思い×で閉じたら 入会画面が出て料金が、発生していますからお金を振り込んでとありました。 その画面は、アイコン画面から消えません削除する方法お願いします。 ほとほと困り果てています。よろしくお願いします。
1978年日本公開版ブルース、リー死亡遊戯のDVDの販売予定はあるのでしょうか?また当時テレビでがこの1978年日本公開版ブルース、リー死亡遊が放映されたものをVHSビデオに録画されている方はいらっしゃいませんか?
お世話になります。ここ20年来の英雄本色の大ファンです。サントラCDも持っているのですが、オープニングで使われている、ルンさんの娘：ジャッキーが靴のかかとを折ってしまい、そのままステージに上がって踊るタンゴの曲名がずっと解らずじまいです。。。どなたかお教え願えませんでしょうか？宜しくお願い申し上げます。
夏に、雪の女王からスタートし、ヒョンビン作品制覇。　コンユ作品もだいたいみました。ヒョンビンもコンユも大好きですが、今は　ソ・ジソブが死ぬほど好きです。 ごめん　愛してる　バリでの出来事を見ました。あまりに好きすぎて、古い作品でジソブが嫌いになりたくありません・・・次に何を見るべきでしょう？ ジソブ作品以外でも感動物が、あったら教えてください。
最近、遅ればせながら韓国映画にはまっていう。 私の頭の中の消しゴム、八月のクリスマスがとても感動しました。 お勧めの勧告映画を教えてください。 春の日は過ぎゆくを見たいのですが、近くのツタヤにはありませんでした。 できれば悲恋物をお願いします。
2010年10月27日よりレンタル開始の三国志のＤＶＤラベルが見当たりません。 何方か教えていただけますか？
Ａ・徳川将軍家について聞きたい事があります。 １・徳川家斉は家治の実の息子ではないんですか？。 ２・世襲で将軍を継いだのは家継、家綱、家重、家治だけですか？。 ３・正室と側室はよく時代劇でも聞くんですが、継室なんて聞いた事ありません。本当にそんな人がいたんですか？。 ４・家綱は柳生を嫌っていたそうですが、それは何でですか？。武道が出来なかったからですか？。 ５・江戸時代には新左衛門と言う名前がありますが、それは通称なんですか？。 ６・新左衛門は略して新左、三郎左右衛門は三郎左、どうもシックリきません。本当にこれでも名前なんですか？。 ７・柳生新陰流は二刀流専門なんですか？。 ８・猶子とは何ですか？。簡単に教えて下さい。 Ｂ・ホンコンのアクション映画についても聞きたい事があります。 １・ジャッキー・チェンやドニー・イェン、サモハンはスタントマンを雇っているんですか？。 ２・肉弾戦の時、本当に当てているんですか？。 ３・何でホンコン側の時は刑事が使っている鉄砲はリボルバーなのに海外の監督やヤクザ映画やカンフー主体の時はオートマチックでもマシンガンでもショットガンでもスティンガー・ミサイルでも何でもありなんですか？。 ４・アクション映画はどうしてラブシーンが少ないんですか？。 ５・鉈で斬り合うシーンをよく見かけますが、あれは日本の時代劇と同じように竹刀にアルミ箔をはっているヤツなんですか？。 ６・どのアクション映画でもそうですが、主人公が崖から落ちそうになった時、敵がよく主人公の手をふみつけますが、あれは足の模型で軽く踏んでいるだけなんですか？。それとも悪玉の俳優がそれらしく強く踏んでいるように見せているんですか？。 ７・頭から血を流すシーンでは目には入っても大丈夫な血糊を使っているんですか？。それともその時だけ目を瞑っているんですか？。 以上です。
バイオハザードアフターライフを明日見に行きたいのですが…。 いくらか借りますか？
シャングリラ ２００８年・中国 FINDING SHANGRI-LA、のあらすじ・結末 途中で眠ってしまいました。 申し訳ありませんが、観た方がいたら教えてください。 (Web検索しましたが、イントロの転載が多く疑問が消えません) 1.ジー・リンを追いかけていた若い男は何者？最後は別れた？ 2.チベット族の村の、自分の息子と同じ年齢ぐらいの男の子とは単に別れた？ (渓谷で蝶が舞うシーンがあるらしいが、殺したりしていない) 3.交通事故の加害者が、非を認めジー・リンに詫びた(最後のシーンは目が覚めて半端ながら記憶)理由？
TSUNAMI(津波)を見て来られた方に質問です、イベントスタッフの女性が愛娘の宿泊してるホテルでエレベーターの中で缶詰状態→津波第一波が襲来して中が冠水状態になりました 屋上にいた旦那に携帯で連絡をとってましたが かなり水に濡らした上に沈めてしまった状態なのにまだ通話出来たのが少し疑問に感じました。DoCoMoやau\ソフバンに仮に質問してもまともな解答は期待出来ない(水没させたら修理不可能\電話帳等のデータは復旧出来ないetc…) 以前252の時も同様の質問をDoCoMoのカスタマーセンターに問い合わせたら"仮に復旧出来ても新規購入並の費用、電話帳等のデータは消失しますよ"との事でした 韓国と日本じゃメーカーも技術も違うでしょうが 分かる範囲でお答えお待ちしてます
日本人女性が韓国映画（俳優）にはまった理由は何ですか？ こんばんは。お世話になります。 今回、韓流ブームについて質問させてください。 昨今の日本で、冬のソナタから始まる韓流ブームが起きましたが、なぜあれほど日本人女性に受けたのでしょうか？ 先日、韓国の友人から、真剣に質問を受けて答えられませんでした。 例えば、ヨン様ファンは冬のソナタの役に惚れたのだと思うのですが、 その役には日本人女性を惹きつけるどんな要素があったのでしょうか？ 私は、韓国人の男性はロマンティックだと思っています。日本人なら恥ずかしくてできないことも態度と言葉で表します。昔の日本にも、そういう時代があって、それが懐かしかったのでしょうか（現代の日本人男性を否定しているわけではありません。） 韓流ファンの方、身近に韓流ファンのいる方、その他詳しい方に、アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
レンタルで、アジア（韓流or華流）のDVDを借りたところ、おまけ特典として別のDVDの第１話が入っていました。探しているのは、そのおまけ特典のDVDのタイトルです。内容は、女性が１人でツアー力に参加していました。現地の添乗員は男性で、その男性は交通事故を起こして自転車の女子大生をはねてしまいます。その女性に食事を運んだりしていました。そのツアー中に１人の女性がいなくなってしまうという内容でした。どうかこのDVDのタイトルが分かりましたら教えてください。よろしくお願いします。
ジャッキー・チェン主演でジャッキー扮する刑事（？）が車中で出血した目（瞼？）をペットボトルの水で洗い流すシーンがある映画のタイトルご存知の方いらっしゃいますか？？ 目から出血してたのか、目の上の瞼から出血してたのか定かではないのですが、そのシーンがとても印象的でした。 また同映画を観たいのですが、タイトルが思い浮かばなくて・・・ ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
蛇拳について２つの質問 よくラストシーンがカットされてる記事を目にします。 そのせいでジャッキーの歯が突然ないとか ズボンが破けてるとか。 初めて観たジャッキー映画・カンフー映画が蛇拳で そのときの記憶なんですが、 ジャッキーを育ててくれた道場主が、 道場破りをした晩、ジャッキーを呼んで話をするシーンを覚えてます。（DVDでも入ってないです。） たしかオープニングで鷹爪派に殺された人が 蛇拳の師範で、ジャッキーの父親だったのだろう という内容だった気がします。 だとすると、ラストの決闘シーンが あんなに不自然につながらないのは 「お前は●●の息子か！！！」的なシーンがなかったか？？？ と、すごくすっきりしません。 どなたか知りませんか？ それからその道場主は なんて言う俳優さんでしょうか？ 他に映画に出てないでしょうか？ 長年のモヤっと感が抜けません！！！
昔テレビで見たカンフー映画のタイトルを教えてください。 男が仇をとるために、少林寺みたいな寺に入門させてもらえるように頼みますが老師に断られます。 それでも頼むと、老師は寺の周りの塀を修理するから、足場を作れと男に命令します。 作り終えると難癖つけて足場を壊させます、また一から作り直して老師の元へ行くと、 また作り直しを命じられます。 それを何度繰り返したか覚えていませんが、最後に男がブチ切れて老師に殴りかかります。 男はなぜか老師と互角の戦いをして、実は足場作りは修行だったと気づきます。 足場の材料は竹で足場を組む技術で仇と戦っていた覚えがあります。 男は仇を討ち取って終わりです。
死亡遊戯のメインテーマについて？ ジョンバリー作曲の死亡遊戯のメインテーマですが、曲の初めから最後までメロディーのバックでずっと鳴っている雨音のようなピチャピチャ音の音源は何の楽器でしょうか？
映画「クロッシング」を観た方 今上映されている北朝鮮を舞台とした「クロッシング」をすごく観たいのですが近くでは上映されていないんです…。観たことがある方、よければ感想を教えてほしいです。
韓流映画・ドラマでお薦め教えてください。 最近アイリスやチェイサーを見て韓流にはまりました(^^;)また以前ＴＢＳ系列でやっていた竹野内豊/チェ・ジウ主演の輪舞曲-ロンド-もおもしろかった記憶があります。 ジャンルとしてはサスペンス、アクション、刑事・マフィアものなどで探しています。 ご存じの方、よろしくお願いします。
種類があるのは分からなかったです。 リー・リン・チェイの主人公の映画です。 よろしくお願いします。
映画「少林寺」主題歌 映画少林寺のテーマ曲の歌詞を教えてください。 非常にカッコイイ歌で、中古のサントラ盤を手に入れたのですが、 最初からないのか、抜かれているのかは不明で分かりませんでした。 ぜひお願いします。
『焼き肉焼いても家焼くな』とともだちが言ってきたのですが、ガチすか？
ブルース・リーとジャッキー・チェン 昔、聞いた話ですが、真実でしょうか？ ブルース・リーは動きが速すぎて見えないので、遅く回して編集していた。 ジャッキー・チェンはアクションが速く見えるように、速回しで編集していた。 すみません、よろしくお願いします。
アッバス・キアロスタミ監督作品で、サッカーの試合を見に行く少年を描いた映画の題名を教えて欲しいのですが。 よろしくお願い致します。
【ネタバレあり】韓国映画「パラレルライフ」について質問です。 ネタバレ改行 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ （１）主人公の判事キム・ソクヒョンの妻を殺したのはキム・ソクヒョン自身で、薬を飲んで忘れていたのですか？なぜそんな薬を飲んでいたのですか？ （２）ナム記者は誰がなぜ殺したのですか？ （３）事務官のソ・ジョンウンは誰も殺してないですよね？ （４）事務官のソ・ジョンウンとイェジンちゃんは、なぜ検事イ・ガンソンに殺されたのですか？また、なぜ、「離れ」にいることがわかったのですか？ （５）主人公の判事キム・ソクヒョンは、なぜスヨンに殺されたのですか？判決の恨み？なぜ「離れ」にいるのがわかったのですか？
ジャッキー・チェンが映画の中でよく小道具に使っている、画像のような木製の長椅子が買える所を知っている方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さい。
カンフー映画で、 剣の上にのったり、棒を振り回したりと、 いかにもカンフーで、派手でキャッチーなシーンがある映画知りませんか！？ 教えてください！
ジブリ映画について ジブリ映画の全作品の観客動員数と興業収入を教えていただけますでしょうか。
カンボジア ポルポト政権時代 カンボジア ポルポト政権を題材にした　映画又は記録映画の題名 を教えて下さい。 特定の場所でしか見ることが出来なければ　その場所などもお願い致します。 戦争　内戦　虐殺　以外の内容でも結構です。
マッハ、トムヤムクン、と見てきたんですけど、マッハ弐は見忘れてしまって、今どうするかすごい悩んでます。 アクション映画は結構購入するほうなのですが、買うもしくはレンタルするかで思っています。いかがでしょうか。 映画館に行かれた方、感想などお願いします。 あとＤＶＤなんですが、購入特典みたいなのってついてるんですかね？？？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%83%E3%83 …
２０年位前に観たアジア映画？の題名を教えてください。 NHKで放送されていたと思います。 内容は以下の通りです。 (1)ひとりの男と姉妹が主人公 (2)男と姉が恋人同士で妹も男が好き (3)男が病気かケガで意識不明になるが、姉は看病せず、妹が看病する (4)男は回復するが、看病してくれたのは姉の方だと思い込む このあたりから内容をよく覚えていませんが、たぶん妹は死んでしまい 最後に男は身体にいばら？を巻きつけ池に身を投げて死ぬ。 はっきりと覚えていないのですが、どうしてもこの映画の題名が知りたいのです。 分かる方教えてください。お願いします。
韓流ドラマ、四季のもの（春のワルツ、秋の童話、冬のソナタ、夏の香り）で流れている曲が一つのＣＤになっているそんなサウンドトラックはありますか？ 韓国ドラマに詳しい方、ご教示ください！ よろしくお願いします！
レオン・カーフェイ氏の「エレクション」の続編があるか否かわからないのですが、あればその続編の題名を教えて下さい。よろしくお願いします。
上映館を教えてください。 映画「クロッシング」の愛知県内での上映館または上映予定舘を教えてください。
韓国映画「トンマッコルヘようこそ」を見られた方へ この映画は親北朝鮮的だという意見もネット上で見かけます しかし、そういう言っている人は一番大事なことを忘れていると思いませんか？ 大切なことそれは ?韓国も北朝鮮も元は一つの国であり一つの民族。なのに半世紀以上も引き裂かれていると言う辛い現実がある? と言うことです。 むしろ一つになりたいと思うのは当然ではな最後の「俺達は南北連合軍だ」という台詞がそれを物語っていると思います。 親北朝鮮的だと感じられた方には 韓国の人々には、「半世紀以上も引き裂かれていると言う辛い現実がある」ということを分かってあげて欲しいです。
カンフー映画でカンフーの達人少女がノーロープアクションなどで暴れまくる映画を 予告で見たのですが題名がわからなくなりました。これじゃないかっていう映画があれば教えてください
韓国映画って同性愛など多いのですか？. 特に、韓国映画事情が好きな女性・男性のお声が 聞けたらありがたいのですが・・。 日本映画はあるのかないのか知りませんが、 友人が日本以外の映画を結構、持っており 特に、韓国映画もジャンル問わず持ってます。 しかも、現地から購入するという力の入れようなのですが、 韓国好きな彼や彼女らが言うには、韓国映画は同性愛映画が 日本より多いと言ってましたが・・。 それって本当なのでしょうか？ 別に同性愛を批判する訳ではありませんが、 結構、映画が多いのであれば、 日本と違って、韓国では同性愛の意識レベルとしては キャパが広い（恋愛は自由）のかな？・・と思いました。
クレヨンしんちゃんの映画についての質問です。 最後の方でしんちゃんが赤い階段(?)を 一生懸命登っていたのが印象的だったんですが その部分しか覚えていません。 誰か↑の映画の題名わかる方いらっしゃいますか？
映画のタイトルが知りたいので教えて下さい！ 確か15年以上前（霊幻道士が流行ってた時代）の中国の映画で アクションホラー系の「臨 兵 鬪 者 皆 陳 ・・」と唱えて 化け物を倒す映画です。女の姿をした化け物が人を食べてたりして 子供の頃印象に残ってたのを覚えてます。 確か最後は二人で化け物を倒してたと思います。 情報が少ないですが詳しい方がいたら教えてください！
二つの映画の題名を教えて下さい。 以前、深夜に放送されていた映画を探しています。 うろ覚えですが、あらすじは以下の通りです。 １． 主人公がサリーを着ていたような気がするので、インド映画かもしれません。 年代は解りませんが、カラーでした。 ある富豪（？）の元に旅人の白人が音楽（笛？）を習いにやって来る。 その家の美しい娘（主人公）と恋に落ちるが、父親に猛反対されてしまい白人は追い出されてしまう。 彼女には親が決めた婚約者がおり、白人が去って暫くしてから、父親が隠していた白人からの手紙を見つけた事がきっかけで婚約者と喧嘩になる。 娘は白人を探す為に家を飛び出し、婚約者もその後を追いかけて行く。 白人には再会する事が出来るが主人公の気持ちは変わり、最後は結局婚約者とくっついていました。 ２． ラテン（？）映画っぽかったような…。 これも年代は解りませんがカラーです。 内気で料理が取りえの女性（主人公）は愛する夫と二人で小さな食堂を営んでいた。 しかし、ある日彼女は夫が浮気している現場を目撃してしまい、ショックを受ける。 夫の事が許せない主人公は、彼と別れる為に自立しようとシェフ志望で町のレストランを回るが、どこも断られてしまう。 落ち込んだ彼女は村の占い師に相談し、恋ができなくなる（？）呪い（まじない）をかけてもらう。 すると、内気だった主人公は見違える程魅力的な女性に変身する。 自信を得た主人公は夫に別れを告げ、再び町に。 呪いで変わった彼女が道を通るだけで、大勢の男達がメロメロになり後を追いかけてくるようになっていた。 そんな中、テレビ局に勤める男と知り合った事がきっかけで、主人公は料理番組に出演する事になる。 セクシーなドレス姿で料理を作る彼女の美貌はたちまち評判になり、視聴率はうなぎ登りに。 一方、夫も彼女を追いかけて村を出て町にやって来ていた。 夫は毎日必死に妻を探し回るが見つからず、バーで途方に暮れていた所、偶然彼女の映るテレビを目撃。 テレビ局に乗り込んで行く。 最初は追い返されそうになるが、なんとか料理を作る主人公の後ろで楽器を弾いて歌う楽団（？）としてレギュラー出演する事に。 その後色々ありましたが、最後は呪いが解けて二人はやり直し、村の食堂に戻る…と言うような内容でした。 解りに難くてすみません…。 細かい点は間違っているかもしれませんが、大体こんな感じの映画にお心当たりがありましたら、題名を教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
中華映画でおススメなやつ教えてください！ 広東語、上海語でも可 (中国語ならどこの映画でもいいです) ちなみにみたことあるのが 不能?的秘密 夜上海 非常完美 植物? 全城熱戀....... お願いしますm(_ _)m
おそらく韓国の映画(ドラマ)だと思うのですが、↓のようなお話のタイトルをご存知の方、教えていただけないでしょうか。 ■主人公 　カメラマンの男性と花屋(？）さんの女性。 ■ストーリー 　女性が男性のアパート(?)の暗室にいる時に、 　高いところにおいてあった薬品のようなものが落ちて目に入ってしまい、失明してしまう。 　男性が女性に目をあげる。 みたいなお話なのですが。 あいまいな記憶なのですが、タイトルがわかる方、ぜひ教えてください！ よろしくお願いします。
キョンシー映画について こんばんは。 キョンシー映画について質問です。 どうしても見たいキョンシー作品があるのですが題名がわかりません。 幽幻(金じいさんシリーズではない) ベビーキョンシーが出て父や母や祖母?祖父?もキョンシーで夜の町を駆け巡る作品です。 タクシーの上を両親が跳ねて移動する作品じゃありません どなたかわかりませんか?
　１０年以上前になると思うのですが、韓国映画で、男女が、メールで知り合い、恋に落ちるというストーリーの　”ユー・ガッタ・メール”の韓国版のような映画を見ました。まだ日本では、メールで知り合うというようなことが、一般的でなかったように思い、韓国は、進んでいるなっていう印象を受けました。　この映画を、もう一度見たいと思うのですが、題名も出演者もわかりません。　どなたか心当たりがある方は、教えて下さい。
資料が、このような小さくて画面も暗くわかりにくいものしかなく、本当に申し訳ありません。 この映画（と思われる。ドラマかもしれません）が何であるかも、どこの国の映画かも、何もわからないのですが、俳優の顔立ちから、韓国か台湾の映画のように思うので、こちらで質問させていただきました。 もしかして邦画でしたらすみません。 どなたか、この俳優さんの顔か、このシーンに見覚えのある方がいらっしゃいましたら、どんな小さな情報でもかまいませんので、ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
ライアーゲームのような、ゲームで人と騙しあいをする映画を探しています。何か、良い映画はないでしょうか？ （カイジ以外でお願いします）
すごくあいまいなんですが、 わかる方いましたら、教えていただけないでしょうか。 ・２０～２５年程度前（テレビ放送で見たのでもう少し前かもしれません） ・香港か中国辺りの映画 ・２，３人の幼い兄弟が、田舎にある父か祖父の家で カンフーか少林寺拳法の様な格闘技の修行をしている。 ・その後、妹を探しに家出して都会に出て行く。 ・食堂で食事中に箸でハエをつまむ。 ・映画の最後にＮＧ集がある。 覚えているのはこの位しかないのですが、 わかる方、教えてください。 とてもあいまいな質問で申し訳ないですが、 もう一度、この映画を見てみたいのでよろしくお願いします。
こんにちは 先々月台湾映画の「海角七号/君想う、国境の南」を見て、大変感動しました。 ２回見に行って、もっと見たいと思ったのですが、私の住む場所ではもう終ってしまいました。 ＤＶＤが欲しいな、と思ってアマゾンで見たら、中国語版の輸入版はあるようですが、日本語の字幕や吹き替えが無いと私は理解できません。 日本語版が出たら是非欲しいのですが、どこで調べればいいのかわかりません。 ここで、教えていただきたいのですが ・「海角七号」の日本語版ＤＶＤが出る予定などご存知の方いらっしゃいませんか？ ・もし、出るとしたらどこが発売するか、だけでも知りたいのです ・アマゾンでは良くわからなかったのですが「海角七号日本語版」が出たら知らせてくれるような、通販のサイトなどあったら是非教えて下さい いろいろ書きましたが、よろしくお願いします
どうして日本の女優で、『ハリウッドスター』といわれる人がいないのでしょうか？ どうして、日本から世界的に活躍する女優はいないのでしょうか？ 小雪さんは知られていますが、そんなに出ていませんし 中国人で世界的に活躍している方は多いですよね。 日本人が世界進出出来なくて、中国人は世界進出出来る この違いはなんでしょうか？
聾唖の女性？もしくは貧困で学習ができない状況で育った女性が、若い男性ピアニストのお宅で家政婦となって、お世話しているうちに、お互いを意識しあって、魅かれてゆく・・・ でも、身分の差があったり・・・して悩んでいたり。。。 というような内容で、純愛に近いような、でもちょっと官能的だったりした映画でした。 １０年ほど前に、深夜ＴＶで見た覚えがあるのですが。
かなり昔に小さいころ見たので、記憶が全然ありませんが 一部覚えてるところが サモ・ハン・キンポーが５人か６人くらいの子供と一緒に レストランで食事？をし、子供が一人ずつ出て行った後に サモ・ハン・キンポーが一人だけになり、出て行こうとした時に 店の人から食事の請求をされ、金がなく「警察を呼ぶ」と言われた 時に、レストラン内？にある部屋に逃げ込み鍵を掛けたが、 そこは寒い場所であり、氷づけになっていたところを、 ジャッキー・チャンが別の場所から入り、サモ・ハン・キンポーを 助けていた場面 ここしか覚えてないのですが、もし分かる人いましたら この映画のタイトルを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
バイオレンスな韓国映画で良質なものを探しています。と、いっても別にエグいシーンが見たいわけではなく暴力表現がストーリーにうまく活かされているものが好きです。 ちなみに今まで良かったと思えたのは、昔見た「カル」。「オールドボーイ」をはじめとするパク・チャヌクの復讐３部作。あとは最近見た「チェイサー」等です。 なにかの雑誌に韓国はバイオレンス映画が優れているというような表現がされていて、そのジャンルに韓流にも隠れた良作（韓流のラブストーリーはどうにも苦手で・・・）が期待できそうなのでお勧めがあれば教えてください。
２～３年前にDVDの新作予告編でチョロとだけ見た映画が気になって投稿しました。韓国映画か中国映画だと思うのですが・・・ 国の王様（皇帝？）は自分の妻と夜をともにすることなく、なぜか家来？従兄弟？に自分の妻と夜をともにするように命令する。 このような予告だったと思います。 すみません、１度だけ気にもとめず見た予告なのでこれくらいしか分かりません。 心当たりのある方、ぜひ教えてください。
その映画にの時代の王朝名称・勢力（領地）地図・首都がわかればいっそう楽しいと思い Wikipedia など調べてみたが、特に時代ごとの地理的情報（地図）の入手が難しくどなたか教えていただきたい。
韓国映画、太百山脈を、今、どこで、レンタルできるのか？教えて下さい。
中国の文化・風習が詳しく描かれている映画を教えてください。 古代でも近現代でも、時代は問いません。 映画『ラストエンペラー』（1987年）では清朝の宮廷生活や宦官の様子が描かれていますが、中国の宮廷や庶民の生活、儒教や道教、仏教の文化、漢民族や北方遊牧民についてこのような詳しい考証がなされている映画やドラマ、ドキュメンタリー映像などが他にないか探しています。 ご存知の方いらっしゃいましたらご教示願えると嬉しいです。 何卒よろしくお願い申し上げます。
昔にテレビでたまたま見た二つの映画のタイトルがどうしても思い出せません。 (1)ストーリーはある貧しい女性（たぶんクリスチャン）が遊郭に売られ、そこで多くの客の相手をする。性病などにかかり、ひどい生活を送っていた。あるひ夜にキリスト？（本人は神だと思っている）らしき男性に抱かれ、そのあとも度々夜にあって行為をする。そのことを希望として生きていたがしばらくして、その男は夜に遊郭に忍び込むキリストの恰好をしただけの男だと判明し女性は絶望する。なぜかその後処刑場に行き処刑人の流れた血をパンかなにかにつけて食べるシーンがあったような…全体的に暗い雰囲気で字幕が付いていた気がするのです。たぶん中国か韓国かアジアの外国の映画だと思います。 (2)邦画で、寺田農さんが出ていたのは覚えているんですが、主人公の女性はとにかく多くの男性に抱かれてきていて（寺田さんとのお風呂での濡れ場シーンもあります。ここがすごく官能的で印象に残っています）その後たしか警察官の男性と出会い、その男のことを好きになるが、自分は数々の男性に抱かれた汚い体だ…と思っている。ラストのシーンでは牢獄のようなところで警察官の男に泣きながら抱かれるところで終ったと思います。 二つとも曖昧な記憶で申し訳ないです。二つともエロ系だし…笑汗 お分かりになる方いらっしゃいましたら、あらすじとタイトル教えていただければ嬉しいです。
お世話になります。 先日、ヨドバシカメラのAV機器コーナーで映画を流していたのですが、 それが印象的できになってしまい、しかしタイトルか分からず困っています。 また、その時の場面が衝撃的で、かつ意味がわからない場面だったので、どういった状況なのかも教えて下さると助かります。 （※以下内容についてネタバレあり） ちょうど以下のような場面でした。 ・中国の寺子屋？みたいな場所に一斉に弓矢が放たれる。 ・中の人は皆出口から出ようとする。 ・出口にご老人（先生？）登場。皆をなだめる。 ・老人は席に着き、砂に文字を書き始める。弓矢は全て外れる。 ・生徒？たちもそれを見習い、席に戻っていく。 もしご存知でしたら教えて頂けますと幸いです。 どうか宜しくお願い致します。
少し古い映画だと思いますが、韓国映画のタイトルを教えてください。 箇条書きであらすじを書いてみます。 (1)時代の違う男女が主人公 (2)無線機で交信するが時代が違うので会う約束をするが会えない。 (3)交信するうちに男性の会話が事実だとわかる。 (4)大学の学生番号で実在の人物だとわかる。 (5)未来で出会うが、年齢が離れて知らないふりをする。 大体このような感じだと思います。 よろしくお願いします。
韓国映画『宿命』の日本版ＯＳＴの入手方法を教えて下さい。 ホームページ他で見た事はあるのですが、どうしても見つからないのです。 韓国版は見つかるのですが収録曲の内容が違うようです。 よろしくお願いします。
王の男，トンマッコルへようこそ，オ－ルド・ボ－イ カル，殺人の追憶などを観て 韓国映画も好きになりました。 おすすめの作品をお願いします。
約20年ほど前に、確かジャッキー・チェン主演の映画で、ピンク色のおかっぱ頭の女の人が5人くらい出てきて、いろんな種類の拳法（？）もでてくるといった映画のタイトルを知りたいのですが…
日本のスワロウテイル的な映画を探してます。
ジャッキーチェンの映画で珍しくジャッキーが泥棒の役で出ている 映画の題名を教えて 男前の相棒と泥棒をしていって、後に改心するみたいな話だったとおもいます（そんなに古くない）
子供の頃に観たブルース・リーの「ドラゴン危機一発」。 当時、サントラのLPを買い、死ぬほど聞きました。 音楽だけの収録はほんの２、３曲で、あとはほとんどが映画の音声がそのまま収録されたものでした。 最近、ピーター・トーマスという作曲家による劇中使用曲のアルバムがiTune_storeで発売されましたが、当時の日本公開版には、それらに加えて別の音楽も使われていたようです。 伊福部昭氏の「大魔神」の曲も使用されていました。 一曲、どうしても知りたい、けど解らないままになっている曲があります。 兄の帰りを待つチャオ・メイにブルースリーが「もう遅いから寝なさい」 と声をかけてやるシーンの曲です。 サントラ盤にもセリフと一緒に入っています。 この曲、実はとある別の映画の曲です。 何の映画だったか覚えていません。 私は中学生の時、放送室の棚に置いてあった、ある映画のサントラLPの一番最後の１分足らずの曲を聴いた時、「あ、ドラゴン危機一発の曲だ」と言ったのを覚えています。もう30年以上前の話ですが。 どなたか、この曲名が解る方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さい。よろしくお願いします。
あったら教えてください！！
中国映画のジェット・リー主演の 「once upon a time in china」（シリーズ１）において、 一番最後のシーンで主人公とその仲間たちが一緒に写真を撮る シーン中に流れているＢＧＭがとても可愛らしいと思いました。 その曲名を知っている方、分かる方、いらっしゃるなら教えて欲しいです。お願いします。 （質問が分かりにくく、実にすみません・・）
もう10年くらい前に友人宅で見た深夜映画だったと記憶しています。 もう一度見たいなぁ、と思っていたのがだんだん思いが強くなってきました。ただ、その映画の内容だったり、主演者だったりの記憶が曖昧で・・・。 出演者の中で唯一、（比較的しっかり）記憶しているのが阿部寛さんです。 役は、空手（古武道？）の道場で兄弟子（弟弟子だったかも？）とお互い覚悟の上で強さを求めての真剣勝負を行った際にその兄弟子を殺してしまったというトラウマの過去を持っている男、というものだったと記憶しています。 兄弟子との勝負の記憶がフラッシュバック気味に思い出されるシーンを記憶しています。 また、どういう内容なのか、孫娘（娘だったのかも？）をヤクザにさらわれて、その孫娘を取り返すことを願ってやってきた八極拳の達人の老人が登場します。八極拳の演武のシーンもありました。 やっと見つけた孫娘は麻薬漬けの廃人状態になっていて老人のことも判別できません。泣く泣く老人が孫娘を自らの手で殺害するシーンが印象的でした。 これ以上の情報もありませんし、もっと言えば本当に阿部寛さんが出演していた映画なのかも自信が無いです。（←おい！！(-_-;)） 阿部寛さんの公式サイトやウィキペディアで調べてみましたがそれらしき主演作もないからやっぱり違うのだろうか・・？しかし記憶の中では阿部寛さんだったように思うのだけれど・・・、とこのような感じです。 それで、長い間、放置していたのですが時折無性に見てみたくなるのです。 誰か、よろしければこの作品のことを教えていただけませんか～？<m(_ _)m> 何卒よろしくお願いします。
こんにちは。 子供の頃に見たカンフー映画のタイトルが、ずっと気になっています。 ・私が見たのは25年位前 ・映画の雰囲気は「少林寺36房」や「蛇拳」のような感じ ・敵が剣を持っている ・その剣の攻撃を封じるのに、20cmくらいの金の獅子の置物を使った ・具体的には、背中から腹部を貫通して飛び出してきた剣先を、その金の獅子の口の部分でがっちり挟んだ その、まさに「肉を斬らせて」というラストバトルの場面が強烈に印象的だったのですが、その場面しか思い出せません。 もしご存知であれば、タイトルをおしえていただきたいです。 よろしくお願いします。
台湾映画「嶺街（クーリンチェ）少年殺人事件」を観たいのですが、ＤＶＤのレンタルも販売もありません。 オークション等でＶＨＳを売っているのですが、高価で買えません。 こうした販売やレンタルが終わってしまった映画を見る方法はないのでしょうか？
大昔の映画で、記憶もかなりあいまいですが・・・ 15年は昔の映画だと思います。 香港返還前のジャッキー映画で、ハリウッドではありません。 ジャッキーチェンが出演しており スキンヘッドで確かヒゲがあった（？）人と スキンヘッドの人の彼女か奥さん（？）と ３人でどこかの研究所のような所へ潜入しようとして あっけなく後ろから包囲されて捕まり・・・ 捕まったスキンヘッドのおじさんが 薬？注射？　を打たれて、悪者に変身（姿は人間のまま） （記憶がなくなる？戦う人間兵器？） ジャッキーチェンと対決するシーンがあったような気がします。 ずっと『スパルダンＸ』か『プロジェクトＡ』だと思ってたのですが wikiなど見てみるとどうも内容が違うような・・・ でもタイトルにそんなような名前がついていたような・・・ かなり記憶もあいまいでスミマセンが どなたか「これじゃないか？」と思う作品があれば教えてください。
アジア映画、中国映画だったかと思いますが、主人公が井戸のような所に 落ちて、父と母の若い頃にタイムスリップするという映画のタイトルを ご存知でしょうか. 10年くらい前の映画だと思います。「星」がタイトルにあったような 気がします.
中華料理の映画で、小龍包がスーパーボールのように跳ねたり、 かじるととんでもない量のスープが吹き出る 映画のタイトルを教えてください。 チャウ・シンチーの映画でしょうか？
映画『酔拳』（'78）でウォン・フェイフォン（Ｊ・チェン）が、会得した「酔拳」を演武する時にかかる音楽と、 『酔拳２』（'96)でフェイフォンの義母（アニタ・ムイ）が麻雀をやってる時に流れてる音楽は同一です。 かなり重厚な、おもむきのある音楽です。 この曲はカンフー映画ではひんぱんに使われているものなのでしょうか？ （特にジャッキー関連ばかりというわけでもない…とか。） 曲名とか判ればうれしいものです。
「私の頭の中の消しゴム」の予告編で流れるこの曲のタイトルが 知りたいです！！！ サウンドトラックCDの中にも入っていなくて。。。。 どなたか教えていただけませんか？？？？？ よろしくおねがいいたします。
　茶母のソンヨンが物思いにふけるときにきまって流れる「約束」の歌詞をしりたいです。 韓国語と日本語には差異があるので、正確な発音でなくてもよいので、 どなかた、日本語バージョンの「約束」を教えてください。 宜しくお願いします。 歌の発音をもとに書き起こしていますが、聞き取れない発音があって お手上げです。 それにしてもイ・ソジンは芸達者ですね。 別人のように表情がかわる・・・ イ・ビョンフン監督とやりやったそうですが、 私のしりあいは「えっ？イ・ビョンホンとやりあったの」と おどろいてました。 ソンヨンは、かわいいし、テスは、いつのまにかイケメンに なってしまったし、いちづなところがなんとも。 にしても、イ・ソジンの顔のちちゃいこと！！！ 　 韓国ドラマ「イ・サン」”約束”の歌詞を日本語でしりたいです。お願い；
映画のタイトルが分かりません。 白い車に乗って、携帯電話で話すシーンあります。 目にペットボトルの水をかけるシーンあります。 白バイに怪我した警察官を乗せながら運転するシーンありました。 何というタイトルの映画でしょうか？
高校生でしかも男ですが、この前イ・ビョンホンが出ている甘い人生という映画を見て、韓国映画の凄さを知りました。イ・ビョンホンの演技は男の俺でも痺れるものがあったし、話もとてもよかったです（後半、納得できない部分もありましたが）。その後、グエムルと言う映画を見ましたが、これも、日本やアメリカの映画では見られない面白さが存在しました。しかし、今日まで韓国映画と縁がなかったので、どの映画を見ればいいのか分かりません。これを読んで、俺と同じ趣味を持ってそうな方、是非回答をお願いします。
韓国映画「猟奇的な彼女」でチョン・ジヒョンさんが弾いていた「カノン」のピアノの楽譜を教えてください。 無料で提供しているサイトをお願いします。
今気がついたんですが、最初の海猿の映画でカンナと看護士の後輩が潜水研修生たちと近くのビーチで潜った時、どうやって器材をそろえたんですか？確か三島と仙崎しかダイブマスターの資格を持っていなかったので、どうやってみんなでもぐったんですか？普通貸してもらえないですよね？潜水研修生だから貸してもらえたのですか？それとも映画の設定でこうなっちゃったんですか？そして答えなくて良いんですが、海猿3は来年のいつ頃公開ですか？
9/26に日本公開されるその映画、全国ロードショーとなっているのですか？？？ 私、茨城に住んでいます。 東京などは9/26に公開されるそうですが、茨城はいつですか？？ 公開されるとしたら場所はどこで見られますか？ 情報不足で何もわかっていません。。。教えてください。
近日、ソンスンホンの映画が日本で公開予定と知人から聞いたのですが題名が分かりません。できれば、東京での上映館、上映期日を教えで下さい。お願いします。
ずっと何年も前に、ＮＨＫ教育（だったと思う）で放送されていて少し見ただけの映画なんですが、題名や詳細がわかりません。 元々映画に詳しくなく…記憶もかなり曖昧です。舞台が恐らくイスラム圏のようですので「アジア映画」ではないかもしれませんが、詳しい方、判る方お願いします。 ・舞台は砂漠？荒野？の町 （町の郊外？には発掘した石油？の大きなパイプが通っている） 雰囲気や登場人物の服装からイスラム圏のような印象 ・主人公の少年は貧乏で、花を盗んで警官？のバイクに追われる ・主人公は盗んだ花を、葬儀？で墓に参る黒い喪服？に身を包んだ人達に売って稼ぎを得ようとする （黒服の人たちは頭から布を被っていた？ような） ・主人公の家には兄弟が多く、生活が苦しい ・金持ちで太ったイジワルな少年にイジメられて？いる ・太った少年に缶？の中の沢山のお金？を見せびらかされ、「町の外にある、深い谷（崖？）の上を通るパイプの上を、一人で渡りきる事が出来たら全部やる」と挑発される ・主人公はパイプの上を本当に渡り始め、まさかやると思っていなかった太った少年は「やめろ、もういい！」と缶のお札？を谷にブチまけるが、無視して渡りきり、他の少年たちから賞賛を浴びる 覚えているのはこれだけです。頭の中でかなり改ざんされている可能性もありそうな気がします; 印象深くて忘れられなかったのは、 灰色の砂漠、無骨な石油パイプ、喪服の人々といったモノクロで乾いた風景の中で、褐色の肌の主人公が売る花束の色鮮やかなシーン。 それからキレた少年に崖下にぶちまけられて舞うお札の中？で、パイプを渡りきろうとする主人公の笑顔、です。
チョン・ジヒョン主演の韓国映画のＤＶＤで、「ディジー」をみました。 なかなか見応えのある映画でしたが、先日レンタル屋さんで、「ディジー」の『アナザーバージョン』というものを見かけました。 上映時間の表示も違うので、内容など違った仕上がりの映画でしょうか？ もしおわかりの方があれば、お教えください。
教えて下さい！ １９９８年に作られた韓国映画「情事~an affair~」のエンディングに流れていた曲の名前を教えて下さい！
ジャッキーチェンの初期の映画の クレイジーモンキー笑拳 ドランクモンキー酔拳 少林寺木人拳 ヤングマスター などのDVDは日本語吹き替え版は存在しないのでしょうか？ 広東語が嫌いで聞いててイライラしてきます。 生理的に受け付けなくて日本語版のあの声が好きなんです。 手に入れることは不可能なのでしょうか？？
ようやくレッドクリフIを見ました。 お恥ずかしい話なんですが、レッドクリフIを初めて見て、違和感を感じました。 それは 孫権がオールCGに見える。 ことです。 動きも表情もCGみたいです。 特に劉備と同盟を結び宴会をしているシーンはCGにしか見えません。 妹に 『許さんぞ！』 と袖を振って立ち上がったシーンなんてCGのアニメキャラクターみたいでビックリしました。 どうしてあんなに孫権はCGに見えてしまうのでしょうか？ 毛穴が少ないからでしょうか？ 照明の関係でしょうか？ それとも私の気のせいでしょうか？ それともあれはCGだったのでしょうか？ 教えて下さい。
昔の作品ですが洋画で、自動車修理工だったと思いますが青年と、ドレスなどの仕立てをする女性が出逢って、お互い相手を金持ちだと誤解したまま恋をしてしまいます。 ラストはハッピーエンドだったと思いますがどなたか題名と俳優名がわかる方はいらっしゃるでしょうか？ よろしくお願いします。
アクション・仁義系マフィア映画（韓国・香港などアジア系）のおすすめを教えてください。 好みの作品は ・『甘い生活』 ・『男たちの挽歌』 （男たちの絆が描かれつつ、切なさのある映画が好きなんです） ・『インファナル・アフェア』 など。 韓国映画は、まったく詳しくないので、おすすめの仁義系マフィア＆アクション作品がありましたら、教えてください。
１０年ぐらいまえの映画だと思うのですが、映画のタイトルがわかりません。友達から借りたのですが、それが映画だったのかもよくわかりません。ビデオで見ました。確か、少林寺拳法を使って悪者を倒すって感じでした。悪者は全身が茶色で毒を帯びた感じのようでした。そしてなんか変わった乗り物も持っていました。たぶん主演男優（主人公）はジェットリーだと思うのですが、しっかりと覚えていません。だれか教えてください。
少林寺2のキャストでおじさん役とお父さん役の名前がわからないので、知っている方がいれば教えてください。
韓国映画「僕の彼女を紹介します」に出ている主演女優チョン・ビヒョン。 初めて見たけど、日本のタレントに似た人がいるような気がします。 だれだか思い出せないので、イライラ。 「きっと、あの人のことだ」と勘のいい人、アドバイスをいただけませんでしょうか。
韓国の映画で「セックスイズゼロ」（色即是空）のバックで流れている曲が判りません。 そのシーンは、ウニョ（女）が中絶から戻って、ベッドに起き上がり ウンシク（男）が１発芸を披露してる時に流れてくる曲です。 その曲を最後まで聞きたいので、歌手、曲名を教えてください。
なんで映画『ラスト　ブラッド』の主人公が日本人じゃないのですか？ 日本人だったら見に行く気になれたのに。私は韓国人が好きとか、嫌いとかじゃなくて日本刀をこなすのは映画であっても日本人がいいと思うんです。最近ある韓国俳優が忍者の役で映画を撮ったときに韓国の国民から批判されたそうで、そのとき彼は忍者は日本のもの（文化？）だけではないと言ったらしいですが、忍者と言えば日本でしょ！と思います。なんか日本の文化をとられたような感覚になりました。
この女優さんの名前を教えてください。 作品名『パダヤッパ～いつでも俺はマジだぜ！』 役名「ニーランバリ」 インドの文字（ヒンディー？　タミル？）が読めなくて 主演のラジニカーント以外の俳優さんの名前がわかりません。 とくにこの人の名前が知りたいのですが‥ どうぞよろしくお願いいたします。
かれこれ十年も以前、レンタルビデオ店で見かけた映画のキャッチコピーが今更気になってたまりません。「忘れられないキャッチコピー」といいつつ、実はそれ自体ウロ覚えなのですが、 ・パッケージを見ただけで映画は鑑賞してません（スイマセン） ・恐らくアジア映画の棚でした。インド映画だったように思います ・媒体はDVDではなくビデオでした ・コピーからしてB級映画が予想されます ・ウロ覚えのコピーは、「ベタな展開、読めるオチ（←というニュアンスの言葉。詳細は違っているかもしれません）＋この間にもういちフレーズ、チョーお色気」 逆説的なコピーがうまいな！と思い、そのうち借りて見ようと思いつつ引越ししてそのままになってしまいました。雲を掴むような話ですが、もしピンと来たかたがいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
前から思っていたことなんですがカンフー？ドラゴンキングダムで 主人公が馬歩の構えをやって鍛えているようでしたが、 実際のカンフーの修行者もそうやっているんですかね？ 回答おねがいします
映画「悲情城市」はレンタルされていないのでしょうか。 もし、関東地方でありましたら教えてください。
「男たちの挽歌」の原題である「英雄本色」とは、中国語（広東語？）だと思いますが、日本語でどういう意味でしょうか。
近年、台湾、香港、中国の映画が世界的にもすごいなどと言われていますが、確かにインファナル・アフェア ラストコーション HERO など、海外の映画祭などでも大きな賞をとり、日本映画よりも注目を集めてる気がします 何故香港や台湾や中国の映画界はここまで発展し、こんなに世界的にも評価の高い映画を作れるようになったのでしょうか？
夫が韓国の俳優さん、チャ　テヒョン氏が好きでよく一緒に映画を 観にいったりＤＶＤを観たりします。 『パボ』という２００８年公開の映画があるそうなのですが、 日本での公開情報を得ることができず、ＤＶＤの発売も無いらしいが どうしても観たいと言います。 中国版、韓国版のＤＶＤはあるようですが日本語字幕は無く。 どうにかして観る方法はないものでしょうか。 海賊版のようなものになってしまうのでしょうか。
http://slumdog.gyao.jp/ で最後に流れる男性が歌う曲の、歌手と曲名を教えてください。
どんな小さなことでもいいんですが、香港映画に携わる仕事につく方法はありますか？？ やっぱり下積み時代が必要ですか、経験者しか採用してくれないとか。 撮影とか本格的な仕事じゃなくても、いいんです、・・ 教えてください、　　自分が馬鹿なこと言ってるのはわかります。
とてもいい映画でした。。 主人公の青年が、田舎に帰省した際。 祖父母と、国語（北京語）で会話していました。。 なぜ台湾語じゃないんでしょうか？？
以下のシーンを含む中国映画のタイトルが思い出せません。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 その映画には演劇に取り組む中国の若者が描かれていていました。 同じスタジオで二組の劇団？が練習しているのですが、片方は現代劇？、もう片方は陶淵明か何かを扱った演劇の練習をしており、お互いのセリフが妙に掛け合いになり喧嘩に発展するというシーンがありました。 もし、このシーンを含む映画をご存知の方いらっしゃいましたらタイトルやその他情報を教えていただけると助かります。何とぞよろしくお願い申し上げます。
レッドクリフのpart１と２は続き物ですか？ １を見ていなくても２の内容を理解し、楽しめますか？
昨日、「チェイサー」を観てきました…何方か私の疑問にお答え下さい。 (1)、ミジンの娘が母親に似た女性を追いかけて何故か怪我?をしますが理由がわかりません。本編とは特に関係ないと思われますが何か意図するものがあるのでしょうか? (2)、ヨンミンが刑務所で知り合った友人宅に居候していたときに壁紙の下に何やら落書きをしています。後に十字架に架けられたキリスト像の部分デッサンだとわかりましたが…ご覧になった方はあのシーンだけで理解できたのでしょうか?　また、この落書きと事件はどう関係しているのでしょうか? (3)、(2)に関連しますがヨンミンが事件現場として住んでいた家が教会を設計・デザインしたパク氏のものでしたが、彼とヨンミンはどのように繋がっていたのでしょうか?親戚でしょうか?彼は敬虔なクリスチャンで単なる顔見知りだったことで殺害したってことでしょうか? これは余談ですが韓国の警察ってあんなにもマヌケなんでしょうか?実は韓国ドラマや映画は一度も観たことが無く今回が初体験です。とてもよくできた映画だと思いましたが…つっこみどころが多くて気になってしまいました。
恋人か別れた恋人か分かりませんが彼氏の家を監視できるアパートに住民を監禁して復讐の機会をうかがってるうちに監禁されていた男が 協力しだすといった韓国の映画なんですが この映画の名前を知ってる方教えてください
映画「ラストエンペラー」で、溥儀が西太后に会う間際に流れる音楽のタイトルを教えて下さい。非常にテンポのいい曲です。
日本で人気あってた中国映画、ドラマ或いは最近国民が関心する中国映画とかドラマありますか？あったら教えでください。
「燃えよドラゴン」のなかで、リーの妹（アンジェラマオイン）を襲う暴漢たちの中で、リーの妹に股間をやられて 呻くのは、若き日のジャッキー・チェンですか？ 他にも「燃えよドラゴン」でおもしろエピソードがあったら教えて下さい。
4月27日、ＢＳ２で放送される「イルマーレ」が、韓国で大ヒットした作品のリメイク版との説明が、 「ＢＳオンライン」に有りましたが、リメイク元の韓国映画の名前が記載されていません。 あらすじは書かれているのですが、私は見た事がありません。 もっとも、数多く見ているわけでは有りませんが！ どなたか御存知でしたら、「日本語の題名」を教えて頂きたいのですが。 ＤＶＤを借りて見たいのです。 「日本語の題名」が無いのでしたら、「韓国語の原題」でも結構です。 一緒に、韓国で上映された時期と評判も、判りましたらお願いいたします。
http://slumdog.gyao.jp/ ↑のURLで女の人が歌っているテンポのいい曲の名前を教えてください。よろしくお願いします。
台湾で大変ヒットした映画「海角七号」を、ぜひ日本の映画館でみたいのですが日本上映の情報がありません。　日本での台湾映画上映は難しいのでしょうか？
今から１０年ぐらい前に見たものですが、それは友達からビデオで借りてみたものでしたからいつ上映された映画かわかりません。 十年ぐらい前だから１９８０年代の映画だと思います。 内容は少林寺拳法を使って悪を倒すって感じの映画でした。 大人の人が子供に特訓させて力を合わせて悪を倒す感じでした。 たしか、大人の主人公は悪の人と最初は敵じゃなかったけど裏切ってしまって悪の方がおこって仕返しをするようだったような・・・・・。 内容があやふやですみません。　子供の時に見たものなのでなかなか思い出せん。　　 だれかわかる人教えてください。 　お願いします。
若き日のトニーレオンが出演しているこの映画、各賞を受賞し絶賛の声多数ですが、いまだ見る機会を得ません。 ビデオ店に行っても見当たらず、どうすれば見ることができるかとここ数ヶ月悩んでいます。DVDを買うまでには腰が引けますし。 どなたかビデオ店でみかけたとか、図書館にあったとか、ブックオフにあったとか、録画したものを持っているとか、情報をいただけると有難いのですが。（都内在） よろしくお願いします。
１０年以上前に、深夜テレビで放映されてた韓国映画なのですが、題名を覚えていないので、ご存じでしたら、教えてください。 内容は、離婚した父親と病気の息子の親子愛を描いた心暖まるお話です。最後は、お父さん自身も病気になって亡くなってしまいます。 題名に、昆虫の名前がついてたか、と思いますがあやふやな記憶です。 なんとなく見始めるうちずるずる引き込まれ、最後には嗚咽、号泣で息が出来ないほどになりました。 知ってらっしゃる方、ぜひご回答、お願いします。
今度上海に行くのですが、映画の舞台になっているところを見てみたいと思ってます。忘れてしまっている映画もありますので、上海が舞台になってい映画を教えてください。
北韓国に住んでいた家族の話です。 何の理由かわ帰りませんが、父親または家族が先に脱北して 離ればなれになってしまい、一人（子供です）で家族を探し歩くという話です。 南に行ったのか中国に行ったのか解りませんが、予告編をチラっ見ただけなのであまり記憶がありません。 子供が追われながら川を渡っている場面だけが記憶に残っています。 どうしても見たいのでどなたか教えてください。
映画のファン・ジニは約何時間くらいの映画か教えてください。 よろしくお願い致します。
どーしても思い出せないので教えてください。ジャッキー・チェン出演最新作の『新宿インシデント』に出てる俳優さんなんですが、この予告編で「みなさんお揃いで」というセリフを言ってる人、なんという名前でしたでしょうか？どなたかお願いいたします！！
いつもお世話になっています。 映画『ジェイ・チョウを探して』の中で流れている曲が気になっています。 本編が始まって１３分５０秒頃で、ちょうど店でポポがおじさんに邪魔と言われているあたりから流れだす曲です。 この曲が収録されているアルバム名も一緒に教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
「おくりびと」はにほんじんとしてDVDを買った方がいいのでしょうか？54年ぶりの受賞ですから記念に買うのもいいし、見た方は買った方がいいのでしょうか？ちなみに日本映画も結構見てますが、どうですか？
小学2年の娘がテレビでジャッキーチェンさんの映画を見てからカンフー映画が好きになり何でもいいからカンフー見たいと言い出し、レンタルで香港国際警察というのを借りて何度も見てます。いい加減私が飽きてます・・・。 他に吹き替え版がレンタルされてて、おすすめの作品がありましたら どなたか回答よろしくお願いします。
日本で、映画のファンジニはいつ公開になるのでしょうか。
ファンジニが面白かったので、こういった感じの映画、ドラマを探しています。韓国ドラマがいいです。衣装も豪華で、曲も素晴らしくて… 女性が主役のドラマがいいです。
こんにちは。 3月にレッドクリフIのＤＶＤが出ると聞いて楽しみにしているものです。 いろいろ調べてみると、当然のことかもしれませんが中国語字幕の設定はできないんですね・・ わたしは今中国語を勉強しているので、できれば中国語音声＆字幕でリスニング力を鍛えたいな～なんて思っているのですが・・ 輸入版なんてものは日本で買えたりするんでしょうか？
謝晋監督の「芙蓉鎮」の中にある台詞で、わからない言葉があり教えていただきたいです。 映画の序盤の方で、李国香が王秋赦にむかって「四大自由で大きな顔して！」と言う台詞があるのですが、ここでいう「四大自由」とはどういう意味があるのでしょうか？ 手持ちの資料の中にはどれも見あたらなかったので、どなたかご存知の方がいましたら、教えてください。 よろしくおねがいします。
ブルスリーの語録を集めた書籍があれば、教えてください。
前売り券を購入していたのですが、結局使わないまま今日まで来てしまいました…… もうほとんどの映画館で上映していないようなのですが、名古屋市内とその近辺で上映している映画館はまだあるのでしょうか？
カンフーハッスルのDVDをすみからすみまで見ましたが、KungFuFightingという主題歌は、一切流れていなかったのですが、何故なのでしょうか。　知っている方いらっしゃいます？
こんにちは。 何年か前に、友人のパキスタン人から借りて観たインド映画のDVDなのですが、タイトルが思い出せず（その友人も、人に貸してる間に紛失し、タイトルは分からずじまいでして…）、こちらに質問させて頂きたいと思います。 主演男優はサルマン・カーン。主演女優はラニ・ムカルジンとプリティ・ジンダでした。 『サルマンとラニは夫婦役で子供に恵まれなかった。そんな時、どちらかの父親の死期が迫り、彼の「孫の顔が見たい…。」という言葉に、悩んだラニが、夫と別の女性との間に出来た子供を、自分の子として父親に見せようと決意。 そこにプリティ扮する娼婦（？）が現れ、多額の報酬と引き換えに、その条件を呑む。 最初は「仕事」と割り切っていたプリティだったが、サルマンの優しさに触れ、徐々に惹かれていってしまう。 しかし、結局はスイス（？）で出産し、我が子ともサルマンとも別れる事に…。』 といった内容だったと記憶しておりますが、何年も前に一度だけ観た物なので、記憶違いもあるかと思います。 どなたか、お心当たりのある方でタイトルを御存知でしたら、お教え願えないでしょうか（ローマ字表記でのタイトル名も教えて頂けると嬉しいです）？ よろしくお願い致します。 尚、パソコンの調子が悪く、日によってパソコン自体を起動できない事があり、すぐにお礼が返せない場合がありますので、御了承下さい。
香港映画で昔、定食屋のオヤジで出演していた、 役者の名前をどなたかご存知ですか? 次長課長が真似をしていた役者さんです。 どうしても思い出せません・・・。
映画版のデスノートのエンディングの曲名を教えてください！ レッドホットチリペッパーズだということはわかっているのですが・・・ 曲名を、おしえていただけると、光栄です！
20年ほど前にみた映画をどうしても、もう一度見たいので おわかりになる方，ぜひ教えて下さい。 話の内容は、 子供の頃、同じ孤児院で育った親友と一緒に、自分たちと同じような孤児を救う為に、 １人は孤児院の先生に、１人（ティ・ロン）は殺し屋になって子供たちを養うお金を稼ぎます。 しかし、ティ・ロンは捕まってしまい処刑される事になりますが、 こんな大人（殺し屋）になってほしくないという思いから、 親友には孤児の為に殺し屋をしていた事を黙ってろと約束させ、 それまで世話をし、なついていた孤児院の子供たちから石を投げられ処刑場に向かって終わる… まさに香港ノワールなお話です。 レンタル屋さんに足を運び、チェックはしたものの それらしいものがありませんでした。 どうぞ、よろしくお願い致します。
韓国ドラマ「商道」で，後半から出てくる両班で，チェヨンの夫となるジャン・ミョングッ役の人は誰でしょうか？このドラマ以降，何に出演しているのでしょうか，ご存じの方教えてください。
録画したDVDのVOBやIFOをAVIに変換しようと思っても、どうしても変換できず、画面に英語で印みたいなものが出たり消えたりでいい様に できません。無料ソフトでなにかないですか？ 教えてください。
現在仕事で中国に在住していて、先日テレビで「排球鉄娘子」（中国語題）というタイ映画を見ました。それは、オカマさん達がバレーボールをする映画で、とても面白いコメディーでした。よく分からない中国語版で見ても面白かったので、これを是非日本語版で見たいです。そこで、日本語題を知りたいです。７～８年前、日本でも注目された映画らしいので、御存知の方も多いかもしれません。是非よろしくお願いします。
ミラクル７号のエンデイング曲のタイトルと歌手名が分かる方いらっしゃいますか？着メロにしたいのですが・・・それと香港ではちゃんと別に主題歌があるみたいなのですが、日本の映画館で聞けなかったのは何故なのでしょうか？
ミラクル７号の映画のDVDを買ったのですが、北京語版と広東語版とありました。子役のシュー・チャオちゃんは北京語で台詞を言ったと思うのですが、父親役のチャウ・シンチーは撮影のとき何語だったのでしょうか？広東語と北京語で会話が出来るのでしょうか？映画館にも行きましたが広東語だったような気がします。
数年前深夜番組で一部が紹介されていたんですが、タイトルを思い出せません… 結婚してる女性が浮気してて 浮気相手と遭うためだけにマンションかアパートの部屋をかりて週に一度？その部屋で会ってるみたいな話なんですが… たしか結婚する前からその女性と浮気相手とは関係があったような気がしました。 細かいところは違ってもいいのでピンときましたらぜひ教えてください。
1996年に香港に旅行へ行った際に、宿泊していたホテルのテレビからある映画（だと思います）を放送していて、その映画のタイトル、内容が知りたくて質問しました。 途中から見たのでストーリーははっきり分かりませんが、主人公らしき人物は日本のタレントの森脇健児さんに似ていて、もう一人の女優さんとともに香港のショッピングセンターの中で、敵と思われる人達と拳銃やアクションなどで戦います。女優さんはきれいな方で、多分ボブ（日本の昔の女の子のおかっぱ）で黒いタンクトップを着ていた気がします。これは定かではないのですが、戦車も出てきた気がします。友人と何気にこの映画を見ていたのですが、言葉が分からず、映像もあまりよくなかったので、もし、機会があれば、もう一度見たいと思っています。どんなことでもいいので、（映画のタイトル、俳優、女優さんの名前など）、教えてください。
10年くらい前にNHKで放送されていた映画で、たぶん中国かな？と思うけど、何という作品だったか気になっています。 男装をしてオーディションを受けるような話で、色々あって好きな人が出来るけど相手は自分のことを男だと思っている・・・とかいう内容だった記憶があります。
先日、映画「グエムル・漢江の怪物」を観たのですが、矛盾に感じた所や納得できない所があったので、説明できる人が居ましたら教えて下さい。 そもそもあの怪物はどこから出て来たのですか？ おそらく最初の方にあった薬物を排水溝に流すシーン、あの薬物が原因だと思うのですが、明確な描写はありましたでしょうか？ あの怪物の招待が分かりません。 あの怪物がウイルスの母体であると思われた原因は何なのですか？ 結局それは違ったのですが、違う事が分かったのは何故なんでしょう？ 病院でカンドゥが検査を受けますが、何故麻酔が効かなかったんでしょうか？ そのシーンを見ていた時はウイルスの影響で体が普通では無くなっていると思っていたのですが、結局ウイルスはありませんでした。 ウイルスを除去する目的として用意されたイエローエージェントがなぜウイルスではなかった怪物に効果があったのでしょうか？ 単純に体に悪いと言うのなら、周囲の人達も危険だったと思うのですが。 ヒョンソは結局生きていたのでしょうか？ 怪物を倒した後で、カンドゥがヒョンソに駆け寄らず、少年の方へ行って話しかけたのは何故なんでしょうか？ これまでのカンドゥの性格描写からして、知らない子供よりも自分の娘を心配すると思うのですが、それもよく分かりません。 エピローグで少年と同居しているのもどう言う事なんでしょうか？ 分からない所の数が多いですが、どなたかよろしくお願いします。 あと、あまり関係ない話ですが、怪物が人をさらって川の北側に連れていくのは、北朝鮮の拉致を風刺していると言う話を聞いたのですが、本当なのでしょうか？併せてよろしくお願いします。
ＷＯＷＯＷで放送されたショウブラザーズ特集。面白かったんですが、色々調べても、演じられた役者さんの名前が判らない方が何人かいました。詳しい方、お助けください。 １「片腕必殺剣」長臂神魔の子分チェン・ティエンショウ ２「続・片腕必殺剣」悪者の紅一点、千手王 ３「大女侠」銀鵬シャオポンの愛人、メイニャン ４「大女侠」金龍会首領ワン・シュン ５「キング・ボクサー大逆転」百勝武館の用心棒チェン・ラン ６「キング・ボクサー大逆転」最初の師匠ソン・ウーヤン
小学４年の子供が三国志（子供版）を読んで、非常に興味を持っています。このタイミングでレッドクリフが封切りになったため、観たいといっています。テレビＣＭでベッドシーンらしきショットがあったのですが、実際に見られた方、いかがでしたでしょうか？
先日、レッドクリフを観ました。 物語の中で白い鳩が出て来るのですが、何故ジョン・ウー監督の作品って白い鳩がよく出てくるのですか？「男たちの挽歌」も出て来るし。 何か思い入れでもあるんでしょうか？ 「MI-3」も出て来たんでしょうか？ 教えて下さい。
少林サッカーのメイン的なオリジナルソングの題名もしくはＵＲＬなど知っている方はいませんでしょうか？ あのものすごく元気の出る曲です。
どんなものがありますか？ 印象に残った貴方のお勧めの映画を教えてください。
来月、弾丸ツアーで韓国に行きます。 ちょうど、好きな俳優さんが出ている映画が公開されるということで 映画館に行きたいと思っているのですが、 韓国での上映スケジュールの調べ方がわかりません… また、オールナイト、レイトショーなどがあるのかどうかもわかりません。 弾丸ツアーで時間のないなか映画館に行こうと思い立ちましたので 夜しか動くことができません。 どのように上映スケジュールを調べたらいいのか、夜の上映があるのか、 ご存知のかたがいらっしゃいましたら教えてください。 ちなみに、渡韓は2度目で買い物に必要なくらいの韓国語しかわかりません。 この程度の語学力だと夜の外出は控えたほうがいいでしょうか…？
今から２０年ほど前に、確かNHKだと思いますが中国っぽい(字幕だったので韓国・中国・台湾だと思います)映画がやっていました。 内容は、小学校が舞台でイタズラをして怒られているシーンが沢山あったような気がします。 情報が少なすぎてわかりづらいですが、これかな？と思う映画があれば教えて下さい。
今まで、韓国ドラマ専門でしたが、韓国映画にも手を出してみようかなと考えています。 そこで、以下の条件に合うような韓国映画を教えてください。 「金や地位や名誉がなく表面的には女の人にもてそうもないが、誠実さや人としての道徳心や優しさや真面目さなどがある男性が主要キャストとして出てくる。そして、ヒロイン（あるいわ、それに相当するくらいの主要女性キャスト）がだんだんとその男性に惹かれていく」といった感じのストーリー展開がされるようなものをご紹介ください。 ばっちり一致していなくても、大体合ってそうだなくらいでもご紹介ください。よろしくお願いします。
あの目がまん丸でギョロッとしたところが、 日本の女優の何とかという人に似てるなぁと、気になって仕方がありません。 年齢は多分もう55～60才近いんじゃないかと思うんですが、 どなたかピン！と来た方がいらっしゃったらお教えください。 http://mixi.jp/pr.pl?id=91 http://redcliff.jp/aboutthemovie/cast.html
レッドクリフの前売りはネットだと一般しか売っていませんがレッドクリフは年齢制限があるんですか？
2000年の韓国映画「リベラ・メ」で、最後の火が燃え盛るシーンで使用されている曲がどうしても見つからないので教えていただきたいのですが・・・。 サウンドトラックが発売されていないようなので色々調べてみると、メインテーマ曲は「ガブリエル・フォーレ」のレクイエム第６曲「リベラ・メ」であると書いてありましたが、どうも私が思っているのとは違っていて・・・。以前クイズ番組で曲名当てクイズに使用されていたのでクラシックである事は間違いないと思いますが、おごそかというよりは迫力のある感じの曲なんです。 映画以外ではyoutubeなどの動画でファイナルファンタジーのエクスカリバーに使用されていました。（全く同じではなく多少アレンジされていましたが・・・） もしご存知の方が居られましたら是非教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
映画のタイトルを教えて下さい。 多分、香港（中国）映画で、ある荒れ寺（または空き家）に忍び込んだ青年と、その空き家に住んでいた女性幽霊のお話です。 空き家はいかにも中国っぽく、四角い塀に囲まれた中庭は草木が荒れ放題に伸びているという感じでした。 青年と女性幽霊が戦うシーンでは、稲妻やら白い布（？）やらが出てきた様な記憶もあります。 結末もどうだったか記憶にないのですが、この中庭が印象的でもう一度見たくて思い出そうとするのですが、なかなか思い出せません。 と、この程度の記憶しかありません。 しかし映像は非常に美しく、面白い映画を見たという印象は残っています。気になってしかたありません。 あと、冒頭では青年が鮮やかな拳法アクションをしていた記憶もあります。 こんなのでタイトルが分かりますでしょうか？ テレビで見ましたので、メジャーな映画なのではと思います。 記憶の感じから「チャイニーズ・ゴーストストーリー」かと思って見てみましたが、全く違いました。 よろしくお願いします。
アジアの映画で特殊部隊が活躍する映画教えてください。特に中国・香港・韓国映画で。軍の特殊部隊より警察の特殊部隊のほうがいいですが特殊部隊VSテロリスト集団という内容のもので。気に入ったのは「ブレイキング・ニュース」「新香港国際警察」「重装警察」「ドラゴン・スクワッド」「PTU」です。
最近、インファナル・アフェアを見て、すっかりハマりました。 そこで、他の香港ノワールというカテゴリ（？）に属する映画も見てみたいと思ってます。 男たちの挽歌は、良く聞くのですが、他にどのような映画があるのか？また、お勧めの映画があれば、教えてください。
人から聞いた映画の名前なんですが、タイトル名がわからず困っています。半ば伝言ゲームのようなことになっているので、下の情報(特にタイトル名に関する情報)が正しいとは限りません。それっぽい映画がありましたら教えてください。 ・韓国映画 ・タイトルの読み方は「ソペンジェイ」だか「ソピョンジェイ」。(ただし、この名前で検索をかけても引っかからないので、聞き間違いかもしれません。) ・漢字で書くと、「いしのたよりのつかい」→石便遣？ ・父親と姉弟がメイン ・家族で旅をしていく話 ・物語の途中で姉が失明する このような映画です。 情報お待ちしています。
今から10年くらい前なのですが、ＴＵＴＡＹＡのレンタルビデオで借りた映画のタイトルが思い出せません。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、是非お教え下さい。 中国か香港の映画で、宮廷の側室に嫁ぐとても美しい怖い女性の話です。 その女性は、子供の頃の占いで国を滅ぼすと言われていたような気がします。 猫を1匹連れて宮廷に嫁ぎ、いろんな人にいじめられて、その猫を窯でゆでられてしまいます。 そこから人が変わってしまって、冷酷な怖い女性になっていく　と言う　ちょっとエロティックな映画だったと思います。 最後は王に代わって権力を握る怖い女帝の映画です。 たしか、王の着物を羽織るシーンがあったと思います。それと王の弟とも関係を持ったシーンもあったと思います。 ご存じの方がいらっしゃいましたら　宜しくお願い致します。
映画「情愛」（韓国名　結婚は狂気の沙汰）の中で、ジュニョン（カム・ウソン）とヨニ（オム・ジョンファ）が、車で旅行に行く時から浜辺で写真を撮っているまでの間に、流れているラテン系の曲名（歌手男性）をご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さい。 よろしくお願い致します。
今、久しぶりに、、韓国映画「おばあちゃんの家」を観ました。。 やっぱり号泣しました。。 で、、このおばあちゃん役の　キム・ウルブンさんは 今もお元気なんでしょうか？？？？ ほかの作品にも出演されてますか？？？？ そのごの、、キム・ウルブンさんが気になって仕方ありません。。
今更ですが、映画「墨攻」を観ました。 面白かったので、原作もしくはマンガを見てみようかと考えていますが、原作とはラストが違うというようなことを聞きました。 映画・原作小説・マンガを読まれた方、それぞれ何がどう違うのでしょうか？（ネタバレで構いません） 先にも書いた通り映画しか観ていませんので、映画を中心に書き込みくださると助かります。 それを元に購入するか判断したいと思います。 よろしくお願いします。
いつか観てみたいなと思っていた韓国映画があるんですが、忙しくてそのままにしているうちに、タイトルなどがわからなくなってしまいました。 覚えていることも本当に少ないのですが、わかる方いらっしゃいますか？ 私が覚えていることは… ・女性2人が主人公だったということ ・そのうちの1人の理想の男性が福山雅治だったということ これだけです。 観に行きたかったのですが、観に行くことができず、DVDになったかさえもわかりません。 わかる方、お願いします<(_ _)>
