SEXした日から今日まで7日間、軽い腹痛の繰り返しです。 2日前くらいから少しだけ黄色い織物が出てきました。 お腹が少し張ってる感覚もあります。 これわ妊娠しているのでしょうか…？？ 生理わ今週くるはずですがまだきてません。 性病ですか？ただの腹痛ですか？妊娠ですか？ 教えて下さい。 不安です。
相談です。 生理が予定日から1週間たっても まだ来ません。 彼との性行為は8/2日.23日に 1度ずつありました。 生理予定日は8/22でしたが 来ていませんでした。 生理日は30日周期でほぼ 安定しており、アプリで予測 した通りに来ることが多いです。 1週間も遅れた事は初めてで 妊娠検査薬を買って試したのですが 結果は陰性でした。 検査薬に生理予定日から1週間後 とあったので、それ通りに検査を したのですが、最終行為から 3週間後とするなら、8/23から 3週間後でないとわからないですか？ 陰性のばあいストレスや 想像妊娠の可能性が高いですか？ 胸が張ったり左下腹が痛かったり 生理前と同じ症状があります。
妊娠10週目でラミリア？という子宮拡張器を使わずに中絶手術を受けることは可能でしょうか…？
西川口の済生会総合病院で出産つもりですが出産費は50万円です。その中一時金は42万円で、後8万円は検診費でしょうか？ もしかしたらその8万円で出産後で払いますか？
二週間程度前にちょうどその次の日が排卵日予定だったので覚えていますが、彼とエッチをしたのですが途中でゴムが外れていた事に気付き中断。最後までやっていなく出してはいませんがそれでも妊娠している人がいると聞いていたので怖くなり意味は無いと思いましたが急いで中を洗いました。 それから大丈夫かな？っと心配になる日が続きましたが生理予定になり生理がちゃんと来たので安心しました。 だけどいつもの生理は7日程で終わるのですが今回は4日目でピタッと止まってしまいこんな早く終わるのかとびっくりしています。 いつもなら最後の方は血も茶色くなるのですが今回はそれもなくピタッと止まりました。 １日目の出血はそれなりで2日目は多量で3日目は２日目よりは少ないくらいでした。 量はいつもと変わらない感じだったのですが排卵日近くにそのようことがあったので4日目でピタッと止まってしまったことが何故なのか怖くて。 基礎体温などもはかっていなかったのでわからず。 妊娠していないかこわいです。 教えて下さい。
質問です！ いつもの生理は、生理痛、腰痛がひどく、結構出血するかんじで１週間続くくらいなんですが、 先月の生理？は、生理痛なしで10日いつもより少ないような出血が続きました。 生理記録 4月6日〜4月13日まで 5月12日〜5月19日まで 6月13日〜6月19日まで←ここまでが安定してました 7月11日～7月20日まで ちなみに、6月25日に元カレと性行為をしました。 これが最終性行為です。 危険日が近かったですし、 生理がおかしくなったのは、妊娠？と思い、 7月26日と8月6日と8月15日くらいに妊娠検査薬を使いましたが、3回とも陰性でした。 で、8月5日あたりから茶おりや、生理最終日の様な出血が続いていて、25日に止まりました。 今月に入ってから、3食しっかり食べない日もありましたし、栄養の偏りもありました。 毎日、不安でストレスもありました。 不安になってから、膣の中に指を入れて子宮口の様子を触ってましたが、 妊娠検査薬は三回陰性でしたが、以上の内容をよんで、妊娠の可能性はないと断言できますか？？ あと、不正出血の原因も分かれば嬉しいです。 誹謗中傷はやめてください。
妊娠31w2d、８ヶ月目。朝ごはんと寝る時間がきちんとできなくてどうしよう(◞‸◟ㆀ) 妊娠前から 寝るのが朝の5時とかでした。 妊娠がはっきりしたのが3ヶ月目の時で、 なんとか寝ようとはしたんですが、4時間くらいかかってしまいます....９時に寝ようとしても、なかなか寝付けず1時過ぎになったりとか。そして、四ヶ月目の時に彼氏と別れてしまい、ストレスと悲しさで更に眠れなくなってしまいました。子供に良くないと思っても、辛くて 毎日夜泣いて ぼーっとしてました。先月やっと立ち直る事が出来たんですが、生活習慣が狂ってしまっているので、 寝るのが だいたい5時から6時の間。11時に起きてごはんって感じです。要するに、昼と夜ご飯しか食べれていません。ダメな親だと分かっています...夜更かしして朝と夜しか食べないと 子供が障害になったりしますか？ 悪影響ですよね(◞‸◟ㆀ) ありえないと思う人、ふざけた餓鬼だと思う人もいると思いますが、私はまだ16歳です。 子供だと言う人も、16は大人だと言う人もいますが、自分に子供が出来た以上甘えは許されないと思っています。 中傷なく、質問に答えてくれる方 お願いします。 16で妊娠して彼氏に置いてかれてるってだけで、批判する人の意見はいりません( ¨̮ ) 私は、子供に自分のいた世界を見せたくなくて、悪い友達とは縁を切り、家族の連絡先以外全部消しました。確かに、今の10代の親は馬鹿なのが多いと思います。ただ、ちゃんとしてる子もいるのも知ってほしいです。 30、40でも馬鹿な親はいるんです。 よく知りもせず、悪く言う事しか言えない人はお互い気分が悪くなるだけなので、コメントしなくて大丈夫です。
生理予定日前日です。 朝起きてトイレに行ったら、ズボンに極少量の茶色いものが付いていました。 本当に極少量で、血のような感じも全くないし、生理という感じもしないです。ただの茶色いおりものという感じで… これって、着床出血ですか？それともただのおりものですか？
妊娠希望なんですが 生理予定日4日経ってもまだ生理が来ません。 ですが先程白いおりものがありました。 これは生理が遅れていて排卵したということなのでしょうか？ 妊娠していたら白いおりものは出ないですよね？？
なにか胃に入れていないと気持ち悪い。 寝ても寝てもまぶたが重く眠たい。 下っ腹が張るように痛い。 毎日偏頭痛に似た頭痛がする。 おりものが増えた。 これらは妊娠超初期症状ですか？ 分かる方いましたら教えて下さい。
未だに生理が来ません。何度も同じような質問ですいません。 前回の生理が7/10(出血は5日程） 今回なのですが8/10 2日程で出血終わり(生理と変わらず） 1日置いて出血しました(少量程） 性交渉が7/25 2週間後に検査薬を試した所 陰性 3週間後に検査薬を試した所 陰性 8/9にも性交渉 22日/25日検査薬を試し 陰性 15日に産婦人科を受診 (生理が2日程で終わったことで） プラノバール配合錠を10日分 就寝前に 飲み終えて4日程がたちますが 未だに生理が来ません...。 念の為に30日に検査薬を試すのですが 怖いです。 もし30日に検査薬を試し 陰性だった場合は 妊娠はしていないって事で 良いのですよね？ 未だに微熱が続いてます...。 けど怠さはありません。 下腹部が時々チクチクと痛んだりします。 果たして生理は来るのでしょうか？ とても不安でなりません。 回答お待ちしております。
質問の前に、いくつか前置きがあります。私は28日周期のピルを3年間(飲まない時期もあったが、ここ1年は続けています)服用しています。私の不注意で、飲む時間がずれたり、忘れて次の日に飲むようなことはよくありました。基礎体温ははかっていません。彼との行為は中出しです。週1ペースです。これを念頭に置いて質問を見ていただけたらと思います。 まずここ2、3週間の様子として、軽い生理痛みたいなものが続いておりました。私はピルを服用している為基本的に生理(消退出血)は、休薬期間に入ってから3日目頃に、毎回普通の生理と変わらないくらいの量の出血が、5～6日程続きます。ですが今月は3日が過ぎても生理がなく、いつも生理が来るタイミングくらいに、茶色からピンクっぽいオリモノが確認できました。もしやと思って妊娠検査薬(早期ではない)を使用したところ、使用してすぐは陰性、次の日の朝にはほんのうっすら陽性に見えました。その次の日(本日8/28)もピンクのオリモノは続いています。今の症状をまとめると、 ・生理予定日からピンク色のオリモノが2日続いている ・軽い生理痛みたいなものが続いている ・下腹部がつっぱる感じ ・脚の付け根とか、関節がたまに痛む ・横腹が微妙に痛い ・腸内活動がいい(寧ろ便が結構な確率でゆるい) ・眠い、怠い ・食欲が増した ・よく肌が荒れる ・胸に違和感があったり、乳首がピリピリする(乳首は最近はあまりない) ・たまに歯が痛い といった感じです。妊娠、出産を経験した友人に聞いたところ、初期流産かもと言われました。本当にわからなくていろいろな意味で不安です。 ⑴妊娠の可能性は？ ⑵妊娠しているにもかかわらず検査薬使用(生理予定日当日ですが…)で陰性が出ることはあるのか？ ⑶いままでピル服用中ずっと普通並の生理出血があったのに、突然ピンクのオリモノになった原因として考えられるのは？ ⑷なるべくはやく医者に診てもらった方が良いのか？また、医者に行くタイミングは？ 質問が長くなってしまいすみません。妊娠しているか、何もなかったかのどちらかなら良いのですが、なにかの病気だったら、流産だったらと、とても不安なので、どなたかお詳しい方いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。誹謗中傷は無しでお願いします。
現在妊娠22週です。 いまいちお腹が張るという感覚がわかりません。 たまに左側を下にして横になっている時にお腹の中で空気がぷくーっと膨らむ様な感覚があります。 その時に仰向けになり、膝を立てた状態でお腹を触ると少し固くなっています。 これがお腹の張りなのでしょうか？ 痛みは全く無く、横になってる時だけ感じます。 (立ってる時や座ってるときにはなりません) どなたか張るという感覚を教えてくださいませ。
妊娠7カ月のものです。 先日、コストコでアメリカ産の 冷凍ブロッコリーが安くてお得！ と思い、買って茹でて食べていました。 ふと思ったのですが…外国産の野菜は 食べても胎児に影響は無いでしょうか？ すごく不安になってしまいました。。
これって妊娠ですか？ 20日 36.80 21日 36.72 22日 36.67 23日 36.67 24日 36.78 25日 36.72 26日 36.58 27日 36.64 28日 36.74 20日からの体温ですが…… 6日当たりから36.70℃を上回る体温がありました。 けど、20日～24日に生理？なのという出血がありました。 排卵日が5日で……12日の日に中だしをしました。 で、今日試しに妊娠検査薬を使ったけど妊娠反応は出ませんでした。 今回の出血は生理と言っていいのですかね……
生理周期について。 生理周期について教えてください。 妊活をしていますが、中々子どもが出来ません。 生理周期もなかなか一定しなくて、排卵日の予測も難しいです。 例 6月28日〜7月4日迄 7月24日〜7月31日迄 (生理周期26日) 今回は8月28日に生理がきました。 前回の生理開始が7月24日なので、今回の生理周期は35日。 生理周期26日の時の排卵日は大体8月上旬だと予測していたので、その1週間は主人と共に妊活を頑張りました。 今月(8月) の生理予定日が19日〜21日(26日計算で)で、生理予定日をこえていたので期待していましたが、今日になって出血がありました (/ _ ; ) 生理周期が26日だったり35日だったり28日だったりと、一定しません。 それとも、私の計算自体がおかしいのでしょうか？ もう、周りからも「子どもまだ？」て言われたり、同級生の妊娠を聞いたりすると焦りを感じてしまいます。 授かりものだとは分かっていますが・・・。 こんなにも生理周期がバラつくことってあるのでしょうか？ 1度婦人科に相談した方がいいのでしょうか？ 誰か教えてください。
今月２０日に避妊に失敗してしまい、 12時間以内にアフターピルをのみました。 １２時間後にきっちり2回目ものみ、できることはやりました。 ２８日夜中に少量の出血があり、いまは普通の生理くらいの出血です。 ここで、質問なのですが 念の為出血が終わった後に妊娠検査の検査をする予定なのですが、終わった何日後にしたらいいでしょうか？ また、子宮外妊娠の場合には、市販の妊娠検査のものは反応するのでしょうか？ いま不安なんです。 みなさま、よろしくお願いします。
ご閲覧ありがとうございます。 以下の場合の妊娠の可能性について知りたいです。 ・最終月経開始日7/19〜7/24 ・彼と行為をしたのが8/2(避妊具あり外だし) ・ゴムを取る際に精液が根元まで逆流していたので、念のためその日の午後4時と12時間後の午前4時にアフターピル(ソフィアa)を2錠服用 ・その4日後の8/7から8/13まで消退出血を確認、量は普通の月経並です。 ・8/22〜今日まで胸の張り、強い生理痛のような下腹部痛、吐き気、異常な眠気が続いています。 ・基礎体温は測っておりません。 消退出血がちゃんとあったのに加えて、そもそも避妊具ありの外出しだったので妊娠の可能性はないと思っていたのですが、ここ1週間ほど上記の症状が出ていて困っています。 すべて妊娠初期の症状に当てはまるような気がして不安です。 今までPMSがあったこともないので、PMSが生理の何日前から来るのが普通なのかも分かりません。 最後までお読みいただきありがとうございます。 ご回答頂けると幸いです。
コンドームして射精したら妊娠しますか？薄い茶色のがでてきました。でも手でした時だけ薄い茶色が出てきます
妊娠しているか不安です。 前回の生理が8月4日～9日までで、28周期です。 婦人科でエコーで排卵を確認してもらう3日前にゴムありで数秒間挿入しました。排卵日が近いことを思いだしたので、やめてもらいました。 この条件で妊娠することは、ないと思いますが、不安で気持ち悪くなってしまいます。 ゴムあり射精なしでも、妊娠することは、あるのでしょうか？
妊娠希望の28歳です。 妊娠を希望して数ヶ月ではありますが、かすりもせず、授かれません。 過去に稽留流産したことがあるだけに、自分は本当に今後また授かれるのか、授かれても妊娠継続力はあるのかと不安になります。 周囲の知人たちが、どんどん妊娠、出産し、おめでとうと声をかける反面、なぜ自分は、と卑屈になります。 この前も結婚もせず未婚シングルを選んでいる知人に父親ちがいの二人目ができたことをしったり、希望してなかったけど妊娠したから仕方なく産む、という知人がいたり。 自分は妊娠できず、周りの落ち着きない人ばかりがどんどん妊娠していて。 人は人、自分は自分でしょうが、羨ましいあまりにこんなに卑屈におもってしまう自分が嫌です。 同じように感じている方、同じような経験がある方、自分自身の気持ちに対して、どのようにしていますか？ よかったらアドバイスください。
前回も同じタイトルで質問させて 頂いたものです。 22日の夜8時ぐらいに性行為をし、射精する時？した後？ ゴムが外れてしまい、奥に入ってしまいました。 ゴムの中に精液は見られましたが、 漏れていたり、また、彼のものを抜くときに ゴムがついていない状態で抜いたため、 不安になり、次の日の、23日の朝10時ごろ、 ノルレボ1.5mg？1錠を処方して頂き、飲みました。 ルナルナでは、排卵日が、17日で、 前回の生理日は、7/30～8/4まで、 前々回の生理日は、6/25でした。生理が終わった日は、忘れてしまいました…。 まだ出血がなく、妊娠を希望していないので、不安で寝付けません。 不安になると生理が遅れると、ネットで 見ましたが、本当でしょうか？ 妊娠の可能性、または、いつ出血があるなど 些細なことでもいいので教えて頂けたらなと思い、 質問させて頂きました。回答よろしくお願いします。 また、他の質問サイトで 同じ内容を質問させて頂いたところ、 回答者様の中で、 前回生理周期が35日なので 今回も同じだとすると生理予定日は9/4 排卵予定日は8/21を挟んで8/19～22 タイミング的には妊娠するタイミングですが 24時間以内に緊急避妊薬を服用していますし ノルレボなら多分妊娠はしないと思います。 と、回答してくれた方がいますが、 ルナルナは17日が排卵日です。 ルナルナでは、前回（7月）の、排卵日は、16日でした。 回答よろしくお願いします。
プラノバール飲み終えてから3日程たちますが生理が来ません。 先生からはだいたいこの辺りに来ると 言われたのですが来ません...。 8/15日に産婦人科に行き プラノバール配合錠を貰いました。 8/10に出血があったのですが2日程で 止まり(生理と変わらない量） もし生理だとしたら5日程は続きます。 8/13にの夜に出血(少量）がありました。 それが原因で産婦人科に受診しました。 性交渉が8/9 生の中出しはせず 8/22と8/25に検査薬を試し陰性でした。 ちゃんと生理が来るのか不安です。 時々ですが下腹部？がちょっと チクと傷んだりします。 ちょっとだけですが寒気もします。 8/9の性交渉からもうすぐで 3週間がたちます。 28日にまた検査薬を試そうと思うのですが それで陰性だったら妊娠の可能性が 低いのでしょうか？ 回答待っています...。
22日の夜8時ぐらいに性行為をし、射精する時？した後？ ゴムが外れてしまい、奥に入ってしまいました。 ゴムの中に精液は見られましたが、 漏れていたり、また、彼のものを抜くときに ゴムがついていない状態で抜いたため、 不安になり、次の日の、23日の朝10時ごろ、 ノルレボ1.5mg？1錠を処方して頂き、飲みました。 ルナルナでは、排卵日が、17日で、 前回の生理日は、7/30～8/4まで、 前々回の生理日は、6/25でした。生理が終わった日は、忘れてしまいました…。 まだ出血がなく、妊娠を希望していないので、不安で寝付けません。 不安になると生理が遅れると、ネットで 見ましたが、本当でしょうか？ 妊娠の可能性、または、いつ出血があるなど 些細なことでもいいので教えて頂けたらなと思い、 質問させて頂きました。回答よろしくお願いします。。
妊娠中に性行為したことある人いませんか？ したらいけないとかありますか？
こんばんは。 出産予定が最初は2017年3月10日だったのですが、 このあいだの検診で予定日が変わり、2017年3月16日といわれました。６日もずれるということは、私の排卵日がずれていたのでしょうか？ルナルナをつけているのですが、ルナルナでは排卵日は2016年６月18日となっていました。 ちなみに最終月経開始は2016年6月3日でした。 その検診で今、10週と５日と言われました。 ６月のいつのエッチでできた子なのでしょうか？ 大体の受精日とかわかるかたいらっしゃいますか？？？
性行為から2週間後 超音波エコーで5ミリの胎嚢が みえることはありますか？
妊娠についてわからないので教えてください。 妊娠5週目です。 生理は2月22日、3月22日、4月19日、5月17日、6月15日、7月19日ときてます。 8月2日と8月9日に性行為をしました。 どちらの日の性行為で妊娠したのでしょうか。
ご閲覧いただきありがとうございます。 詳細 避妊に失敗。 21時間後にアフターピル(プラノバール)を服用。 8/24の7:30頃に不正出血を確認。最初は、トロッとしたオリモノが混じっていた。(出血断続中。出血量は1日で約ナプキン1枚と半分ほど) 消退出血の可能性もあるが、排卵日が重なったため排卵出血なのかと不安になり、質問いたしました。 排卵の特定は、排卵検査薬で行いました。(完全に信用はしていません) 【性交渉日】8/17 【前回の生理】8/6〜8/12 【おおよその周期】29日・30日 【排卵検査薬の結果】8/23(18:00頃)陰性 8/24(8:00頃)濃い陽性 (18:00頃)陰性 質問1 排卵の1週間前の性交渉でも、妊娠する可能性はありますか？ 質問2 不正出血が消退出血だった場合でも、妊娠の可能性はありますか？ ここまで、お付き合いいただきありがとうございます。 よろしくお願いします。
着油が出血と生理の茶色い血の見分け方は何ですか？ 最近妊娠してるのではないかと心配になっていて、今日茶色い血が出ました。 先月の生理後にはじめて生でした日にちは今月の4日最後にしたのは14日です。 この場合時間がかなりたってる為着床出血ではないですよね？ どうなんでしょうか。教えてください…
現在生理が約2週間程遅れています【予定では8/13】 性交したのは7/16・8/14・8/15・8/20・8/21の5日間で、一時的にゴムなしで挿入しましたが最後はゴムを付けて射精をしました。 8/21と8/23にチェックワンファストで検査しましたが陰性。 その後少量の出血が続きましたが、いつもの生理とは違い量がとても少なく午前中に少し出るだけで止まってしまいました。 念のため昨日婦人科に行った所、「卵子が潰れているみたい、生理もきはじめてるかもね」と言われ診察は終わりました。 これは無排卵月経ということでしょうか。 今日は全く出血もしていないので、なんだか不安になってしまって。 妊娠の可能性はないのでしょうか。 恐れ入りますが、ご回答いただけると助かります。
生理が終わってから１日後に性行為をしました。 ゴムは付けずに、我慢汁が出る前に抜いて、その後、手でしてあげたら射精しました。 生理周期は31〜33日で、 生理期間は5〜6日です。 妊娠の可能性は少なからずあると思いますが妊娠しているのか不安です。 ぜひ、ご回答お願いします。
こんにちは。 妊娠、出産費用について質問させてください。 子供が欲しいと考えている者です。 ですが、費用について全然分からず、どのくらい必要なのか全く分かりません。 妊娠したときの検診費用や、出産費用、マタニティ費用で皆様はどのくらいかかりましたでしょうか？ 少し調べたのですが、出産費用一時金というものがあるようで、最高で42万と書いてありました。 出産費用一時金というのは条件を満たし、申請すれば 最高で42万補助してくれるということでしょうか？ それとも後々返金するのでしょうか？ 金銭的に裕福ではないと思うので、子供が生まれたら保育園に預け 出産してから一年以内に働きたいと考えております。 ちなみに、2人とも高卒なので給料は低いです。 私が月平均約14万で、相手が平均15万です。 それでも月〜5万は貯金できます。 未熟で何も分からず申し訳ありません。 先輩方に色々教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
わたしは彼氏がいるのですがちゃんと避妊してせいこういをしてました。 けれど、生理予定日から一週間生理が来なくて あしのむくみや、つわりみたいな、症状がでていました。それを私と同じバイト先の女友達に相談したところ、その女友達が、同じバイト先の一つ上のちゃらいひとに喋ったらしくて、妊娠してるかもしれないなら中に出してもいいよねといわれ、いきなり襲われて、中に出されレイプになりました。 とても怖かったです。彼氏も怒っていました。 それは昨日の出来事なのですか、今日の朝、生理がきました。 そこで質問です。中だしされた次の日に生理が来た場合 妊娠はしますか？ それとも生理と一緒に精子は流れますか？ あと、このことが原因で来月に生理がこなくて、妊娠してたみたいなのはありえますか？ アフターピル買わなきゃいけませんかね… 説明下手くそですみません。
妊娠検査薬をやり、やった時は何も反応が出ず失敗してしまったのですが、 いまたいらのところにずっと置いておいたら 確認終了線が出ていて陰性だったのですが、 時間が経っているのでこれは信用しない方がいいのでしょうか？
先のほどの質問後、妊娠検査薬を買って試してみました。 ですが、右側に線が出たら検査終了合図ということだったのですが右側に線が出ません。 左側の妊娠してるかしてないかの判断するところにはすごーくうっすら線があります。 これはどういうことですか？ 検査失敗ということでしょうか？どなたか教えてください 今すごくドキドキしてます不安で仕方ありません。 ちなみに、一分で反応は出るみたいです。
私は今高校二年生です。 妊娠のことについてお聞きしたいです。私には1年3ヵ月付き合ってる彼がいます。今月の4日が排卵日でした。それを知らず4日に彼としてしまい、初めはコンドームをつけていたのですが最後の少しだけゴムをとって、 外で出して終わりました。その後ルナルナをやっていてルナルナを見たところ、排卵日でした。妊娠の可能性は高いでしょうか？ 今の私の症状は腹痛、たまに下痢、食欲がないというのがとても気になっています。 生理予定日は今月の18日でまだ来ていません。とにかく妊娠していないか心配です。 軽はずみな行動をし今に至ってしまっているのは十分承知です。反省もしています。 自分がすべていけないのもわかっています。 今彼とは喧嘩をしてしまっていてこの事は 排卵日にしてしまって不安だという事は前に伝えました。 また親とはかなり仲が悪く家にいても一日一回話すか話さないかくらいの中なのでとうてい相談なんてできず、信頼できる友達のみに話しています。 かなり今不安です。妊娠の可能性をしりたいです。 中傷などいりません…かなり今精神的にきているので、少しでもわかることや、役に立つことがあれば教えていただきたいです。
3年ほど男性不妊で不妊治療をしていました。 なかなか子供に恵まれず、そんな中いわゆるダブル不倫になった関係の方がおりました。 その方とは、不覚にも真剣に恋に落ちてしまい、その時は治療もお休みし、 お互い子供もいなかったことから、一時はお互い本気で離婚も考えたほどでした。 ただ、夫や周りの家族をこれ以上裏切れないという思いから、 やはり治療を再開することを彼に伝え、治療直前ですがお別れをしました。 そして、初めての凍結胚移植を行い、妊娠判定をいただきました。 その時は、治療でできた子だと思い、夫と２人喜び合いました。 ただ、日を追って考えてみると、１００％夫との子ではないかもという不安がよぎってきました。 というのも、判定時にお医者さまから値が良すぎると言われたことです。 彼の生殖機能の方が明らかに上だということはわかっています。 初めての凍結胚移植とはいえ、今まで体外受精も何度か行っても夫とはできなかったのに、 こんな１回でできてしまうものなのか心配になりました。 もちろん、彼とは避妊をしていましたが、はじめの数分はつけていなかったこともあり、 必ずではないと思っています。 自業自得ではあるのですが、自分でも本当に後悔の念しかありません。 この場合、夫以外の子供である可能性はあるのでしょうか？ 7/19　彼と関係 7/22　排卵日 7/23　彼と関係 7/27　凍結胚移植 BT８日目のβ‐HCG：139.2 出産予定日は4/14です。 以上です。よろしくお願いします。
こんにちは。妊娠のことで質問です。 先日Yahoo!知恵袋でも質問させて頂きました。 最終月経日 7/12 平均生理周期 35日(生理周期に大幅な変動アリ) 生理予定日 8/12 全てルナルナで計算しています。 8/24日現在で、妊娠検査薬を朝昼2回試した結果どちらも陽性反応が出ました。 1度目の陽性反応ですぐに近くの小さな産婦人科に行き診察して頂いたのですが(ほぼ飛び込みで行きました) 胎嚢もみられず病院の検査薬ではマイナスでした。 病院の午前診察が終わるギリギリに行ったからか、 妊娠してないよ！市販の検査薬で陽性出た証拠見せてよ！とお医者様にイライラされる始末… 一応、携帯の写真で陽性反応の出た検査薬は見せました。 帰ってからもう一度市販の検査薬を使ったところ、やはり陽性反応が。(1回目pチェック2回目ドゥーテスト) 自宅で2度陽性が出たにも関わらず、病院の検査結果は陰性、胎嚢もみられずというのは何故なのでしょうか？ もう既に流産してしまっている、または想像妊娠や検査薬の誤判定の可能性があるということでしょうか？ 回答お待ちしております。
明日が生理予定日なのですが、先ほどドゥーテストを使ってフライング検査をしてしまいました。 最初は確認線のみしか出なかったのですが、1分たったくらいで判定線に画像のようなラインが現れました！(実際はもう少しわかりやすいです。確認線よりは薄いですが…)これは陽性と思っても良いのでしょうか？また、着床はできているということなのでしょうか？化学的流産の可能性はまだありますよね(^^;) 前回も、同じくらいの時期にフライングしたんですが、その時は真っ白で、その後、生理がきました。 身体にも前にはなかったような変化が少しですがあります。
まだ病院には行ってないのですが妊娠６週目の初妊婦です。 波があるのですがつわりも始まり、ひどい時はベッドから起き上がれません。 そんな中、最近になりデリケートゾーンにかゆみが出てきました。 また、よく見ると赤くなっており、白い粉のようなものもあります。 カンジダになったことがあるのですが、陰部の中にかゆみはなく少し症状が違うような気がします。 おりものも異常はありません。 先週から少量の出血（黒）があったので、パンティライナーをつけていて、それがかぶれたのか、もしくはインキンタムシ（自分で調べた所）か、とも思われます。 まずはかゆみを抑えようと、以前も同じような症状で婦人科から処方されたデルモゾールG軟膏というものを陰部に塗ってみました。 かゆみは多少落ち着いたのですが、薬を調べた所、ステロイドが入っているということ。 肌にぬる場合はあまり影響はないようですが、陰部の場合はどうなのでしょうか。 膣には入れないようには塗りましたが、トイレで拭いた際など入ってしまわないか心配です。 またこのような場合の対処はどうしたら良いのでしょうか。 アメリカに越してきたばかりで、まだ病院にも行けず、情報もなく困っています。
ズバリ、妊娠しにくいのは生理か終わってから何日目ですか？ 後、生理の直前は妊娠しにくいってのは本当ですか？
初めまして。 避妊失敗21時間後アフターピルを正しく服用し、6日後(今日)に不正出血が来ました。(ナプキンが必要なほどの量で鮮血。朝はトロッとしたオリモノが混ざっていた。) しかし、今日の朝に排卵検査薬を使用したところ、陽性でした。昨日の夕方は陰性で、今日の夜も陰性でした。排卵予定日は、3日前です。 質問させていただきます。 質問1 アフターピルを服用しても、排卵は起こりますか？ 質問2 もしも、今日排卵が起きたとして妊娠する可能性はありますか？可能性は高いですか？避妊失敗から、今日で1週間です。 質問3 今日の不正出血が消退出血だった場合、排卵と同時になることは、あるのでしょうか？ ここまで読んでくださり、ありがとうございます。 よろしくお願いします。
基礎体温、排卵日について教えてください。 妊娠希望です。 7月31日最終生理で、ほぼ28日周期です。 今月の生理予定日は、8月27日予定です。 排卵検査薬を使用し、 8月11日、陰性 8月12日、終了線と同じ色の陽性 8月13日、終了線と同じ色の陽性 8月14日、終了線よりもとても濃い色で陽性 8月15日、薄くなり陰性 でした。タイミングも取りました。 14日から基礎体温が上がりました。 この場合、排卵日は13日か、14日なのか、15日なのか、どの日だと思われるでしょうか？ 本日朝イチの妊娠検査薬では陰性でした。 よろしくおねがいします。
今日彼とエッチをしました。 挿入前からしっかりゴムをつけて行いました。 そのまま射精もせずに抜き、 ゴム装着のままフェラをし、ゴムを外す時もけっこう強めに引っ張って、その後彼が外していました。 その後水を入れて確認した際、 先から2cmくらい離れた所から水がちょびちょび出てきました。 射精もしてないし、 フェラをした時に歯でも当たったのかなと考えていますが少し不安です。 ガマン汁で妊娠は有り得ますか？ そして行為中に少しでも小さな穴が会いてたら、気づきますか？ 回答お願いします。
こんにちは。 8月21日から生理が始まっているのですが 今日、彼といい雰囲気になり彼のを手で触ってあげたところ彼のがとても濡れていて…手に少しついてしまいました(服は脱いでいません) そのあと洗剤で手を洗い更に石鹸で3回手を洗ったのですが 妊娠していないかととても不安になってしまいます。 トイレの時などに手に残っている精子が中に入ってしまったら…などと現実的にはありえないことを考えてしまいます。 生理4日目で排卵も起きていないと思いますし、中に指も入れていないので気にしすぎなのは自分でもわかっています。それでもどうしても妊娠してるのではないかと考え込んでしまい不安になってしまいます……わたしはおかしいのでしょうか？真剣に悩んでいます。 皆様の意見をお聞きしたいです。よろしくお願い致します。
エコーで、赤ちゃんが5週と言われました 4週間後の9週になるころまた来てねと言われました 心拍はまだ確認できてません。 9週の時に心拍の確認と出産予定日を決めるそうです。 そこで質問です。 9週になるころに診察ですが、そのころやっぱり測ってみたら6週くらいの小ささだったとか、2〜3週間のズレってあるのでしょうか？、 エコーで一度見てもらってるので1週くらいのズレはあるとは思うのですが、、2〜3週間ズレることはありますか？？
はじめまして。 題名のとおり、8/19の性交渉から4日目で少し茶色っぽい血が出ました。 前回の生理が7/24で血が出たのは8/23です。私は予定日近くに生理が来ることが多いので生理かな？とも思ってナプキンをしていたのですが少量の茶色い血が出るだけで生理が来ません。 性交渉から4日目の生理予定日近くに着床出血は起こるものなのでしょうか？または不正出血でしょうか？生理前に少量の茶色い血が出たことが無いので不安です。 因みに8/19より以前は6/27に性交渉をしており7月はきちんと生理がきました。 もし宜しければ回答お願いします。
妊娠週数が合っているのか教えてほしいです。 最終生理が7月9日でそこから計算すると今日で6w4dになります。 7月22日 36.09 仲良し 7月23日 36.56 7月24日 36.52 7月25日 36.20 仲良し 7月26日 36.20 7月27日 計れませんでした 7月28日 37.22 7月29日 37.40 7月30日 36.62 7月31日 36.90 基礎体温では26日か27日が排卵日だったのかなと思います。28日、29日は風邪のようなだるさがありましたが熱以外の症状はありませんでした。 26日か27日が排卵日だとすると今日は6w0dか6w1dになると思います。 少し出血があったので昨日受診すると担当医の先生ではなかったのですが基礎体温表を見てもらい、排卵日のずれを聞きましたが、そんなに変わらないと思われたようでした。 今は胎嚢と卵黄嚢のみの確認で胎芽はまだ確認できていないのと胎嚢が4週の大きさとの事ですごく心配です。数ヶ月前に稽留流産をしてます。 排卵日のずれがあれば4週の大きさでもまだ大丈夫なのかなと思い質問しました。 教えていただけると嬉しいです。お願いします（ ; ; ）
妊娠８週目です おりものがクリーム色？薄い黄色のドロッとしたおりものが出たんですが大丈夫ですか？
低温でも妊娠する可能性ありますか？ 22日に織物混じりで 少量出血が ありました！いつもと同じで生理はじまる と思っていたのですが始まらず 翌日には、出血ゎ止まっていました。 24日本日も出血ゎありません。 着床出血？とおもったのですが 体温がひくいです。36.02でした。 ただいつもとちがうのは、 生理前にある胸の張りがなく 吐き気があります。 低温でゎやっぱり妊娠とゆうことは ないですよね？
8/10に、ワケがあって生で性行為をしてしまい、その後ゴムをつけて性行為をしました。 射精は、中ではしてなかったのですが、外に出してフェラをして射精というかたちです。 生で性行為をしたのは深く反省しています。 前回の生理が7/29〜8/4で、ルナルナによる排卵予定日が8/19で、生理予定日が9/2です。 そこで質問なのですが、8/15あたりにおりもの［白っぽくてクリーム色っぽい色で、サラサラの中に少し粘り気があるような感じで、においはほんの少し酸味っぽい感じでした］が増えてきていたのですが、そのおりものが排卵予定日を過ぎたら一気に減ってきました。 もともと排卵予定日あたりになるとおりものに変化はあったのですが、頭の中に「生で性行為をした」とあるので、小さな事でも不安になります。 あと、もともと便秘体質なのか、便は普通に出ているのにお腹が張っているような感じがしています。 また、昨日少し寒気がしたので、体温計で体温をはかってみたら36.9度でした。かすかではありますが、ほんの少しだけ喉の痛みがあります。 平熱は35.8度とかなので、ものすごく不安です。 今日もはかってみたら、36.5度と、私からしたら微熱です。 妊娠初期症状を調べてみると、生理1週間前にいろいろ症状が出やすいと書いてありました。 本当に不安で死にたいです。 ふざけた回答はいりません。 よろしくお願いします…
まず前提として書かせて頂きます。 我慢汁自体は精液ではない。しかし、精液は性行為中、微量ながら漏れていることがあるので我慢汁に精子が含まれることがある。 精子が含まれているので、理論上は我慢汁で妊娠するということになる。 しかし我慢汁に含まれる精子の量は、WHOが定めた妊娠するために必要な量を越えることはない。そしてその精子は古く、運動率も悪いという。 そこで質問です。 ｢我慢汁でも可能性は低いですが妊娠する。｣ とよく言われておりますが、 ｢理論的、医学的に可能性は0とは言えない。しかし極めて低い可能性であり、まず妊娠は望めない。｣という解釈でよろしいでしょうか？ 射精直前での精液漏出による妊娠は大いに可能性があると思います。膣外射精で妊娠される方は、ほとんど射精直前で抜くから、精液が漏出してるんですよ。 ですが、射精直前でない状態での妊娠可能性は極めて低いと思う。 私の考えは間違っていますか？
高校生です。無知で無責任なことをしてしまい申し訳ありません。叩かれるのは当たり前だと思っていますがなるべくお控え頂けたらと思います。妊娠を親に伝えるとき、どのように伝えたらいいかわかりません。パニックで自分で判断することが難しいです。。 どうか最低な私に力を貸してくださるかたお願いします。。
誰にも言えずここに質問することにしました。 今日、彼氏と初めて行為をしました 。 初めての後なので今とても不安です。 行為については、行為を途中でやめたため、射精、我慢汁はしてないですが、最初はゴムつけてやりました。そのときも射精、我慢汁なしです。あとにつけないでやってしまいました。そのときも射精、我慢汁も出ていなかったと確認しています。けれど他のネットで調べてみると無意識のうちに出ている可能性がある。と見かけたので妊娠していないかとても不安です。ほんとに自分達の責任のない行為をしてしまって反省していますがまだ学生なのでこれから先やることが沢山あります。妊娠している。という可能性だけは避けたいです…。 また初体験後は、しばらくお腹になにかあるような感じなのですか？ちなみに生理は30日からきてその生理が終わってから23日目くらいです。 よろしければ回答お願いします。。
7月27.28日頃に生理が終わり8月2日に避妊なしの性行為をしました。射精はしていませんでした。アプリによると5日6日あたりが排卵日の予定で、20日生理予定なのですがまだ来ないまま、生理前の症状も出ません。妊娠しているのでしょうか。無知で無責任なことをしてしまい申し訳ありません。
初めまして。 生理周期はキッチリではないですが大体26〜28日で毎月きています。前回の生理は7月25日にきました。ルナルナによりますと、排卵日は8月5日頃だそうです。 8月8日に仲良しをしまして、まだ生理がきません。もしや？と思い検査薬をしましたが陰性。 昨日、うっすら茶色のシミがついていたのでやっと生理がきた〜と思っていたのですが、茶色のシミが少しつく程度で、生理のような出血はありません。 着床出血…なのでしょうか？ だとしたら8日の仲良し以来はしていませんので、精子が10日程生きていたということになるんでしょうか？ これって妊娠の可能性、あると思いますか？ どなたか教えていただけたら嬉しいですm(_ _)m
生理予定日4日前のクリアブルーで、1分後に本当にうっすらと青い線が浮かんできました。陰性の場合はうっすらともないのでしょうか？
現在妊娠7週5日です。 6月25.26.29 7月1.4. に旦那と仲良しをしています。 7月6 に違う男性とゴムなしでしてしまいました。 いれていたのは10分もないとおもいます。 可能性的には旦那ではない可能性のが高いでしょうか…。 教えてください。 最低な質問なの許してください。
8月2日避妊なしの性行為をしました。射精はしてなかったのですが、20日生理予定なのにまだ来ません。頭痛 寒気 のどの痛み 下腹部の張りがあります。妊娠しているのでしょうか。無知で無責任なことをしてしまい申し訳ありません。
どうしよう。妊娠中なのに、虫刺されの塗り薬使ってしまった... 焦ってます！ お腹とお腹の下の方と脇に虫刺されがあり、 痒いような痛いような感じだったので、 スクミントEXゲルという塗り薬を使いました。そしたら、スースーしてミントの匂いがしてきて、 あれっ 市販の薬ってダメなんだっけ？！ しかもお腹に塗っちゃいました(|||O⌓O;) 丁度布団の横にあったので、とっさに使ってしまって...... 大丈夫ですかね?!( •᷄⌓•᷅ )੨੨
妊娠10週です。旦那に内緒での出生前のDNA検査を考えてまして、色々調べているのですが だいたい費用は２０万弱と書いていたり 安いところでは数万円からできると書いていたり。。この費用の大きな違いはどうしてなのでしょうか？サイトによっては 血液が無理な場合は爪や毛でも調べることが可能となっていますが、近代の出生前DNA検査で旦那に内緒で検査ができた方どなたかいませんか？ お力をお貸しください。。
今日で生理予定日から5日です。 生理がきません。 排卵予定日が8月3日で、生理予定日が17日です。 性交したのは5日、8日、16日です。 すべて生で入れて射精はしていません。 検査薬はまだ使っていません。 熱っぽさもさほどなく、基礎体温を測っても平熱並か0.3度ほど高いかです。 生理予定日の3日くらい前から腰痛と軽い下痢が続いています。 そして最近、子宮のあたりにちょっとした痛みのようなものがたまにあります。 腹痛もたまにあります。 おりものの量も少なくなっています。 生理周期は1日から3日遅れたりとちょっとばらつきがあります。基本通常どおりきます。 これってどうなんでしょうか ちょっと不安です。
初めまして。いきなりなのですが、生理が来なくて不安です。 私はまだ妊娠を望んでいません。 にもかかわらず彼と行為をしてしまいました。 生で外出しを二回です。外出しが避妊にならないことや、二回することで尿道？に残っている精子が入ってしまうのではないか、ということをわかっていたのに行為を受け入れた自分に後悔しています。 また前回の生理は7/15から7/19か20までで、 某アプリのデータでは排卵予定が7/31で 生理予定日が8/14です。 予定日から1週間以上遅れているので不安で仕方ないです…。 また、13日に生理前かな？というような下腹部の痛みがありました。４日前と３日前と今日にも痛みは少しですがありました。生理前はいつもお腹が痛くなるのですが、今回は痛くなるのに来なくて…。 そして今日トイレに行った時ふとティッシュを見ると、薄い血のようなものがついていました。便器には血はなかったです。着床出血なのでは、と更に不安です。 自分なりに妊娠の可能性以外に遅れている要因を考えたのですが、 前回までは夏休み前で規則正しいサイクルで生活していましたが、前回の生理が終わり夏休みに入ったので ・睡眠時間のばらつきがある ・三食取らない日が多い ・運動量の低下 ・体重が2〜4キロ減っている ・生理が来ない不安やストレス これらも要因に入りますでしょうか？ 生理が来ない不安から余計に生理を遅らせているのかなあとも思いましたが、 やはり不安なものは不安です。 妊娠の確率が0ではないのは承知ですが、 妊娠の確率は低いでしょうか？ 生活習慣の乱れから遅れている可能性もありますでしょうか？
現在妊娠3ヶ月です。 パートナーは一緒に育てたいとは言うものの全く積極的ではありません。 まだお腹がおっきくなったりしてないしつわりの辛さをわかってもらえないので実感がわかないのはわかっています。 私の場合、妊娠中は気持ちの上下が激しく常に吐き気もしていて食べられるものも限られています。特に寝る前は気持ち悪くてなかなか寝付けません。 この二つが重なりストレスが溜まる一方です。初期は特にためてはいけないのはわかっているんですが発散方法が思いつきません。 ネットを参考にし、色々試しましたがすべて合いませんでした。ネットには載ってないような自己流の発散方法はありませんか?? お願いします。
着床出血の可能性はありますか？ 今月11日に旦那とｾｯｸｽ(避妊具無し、外だし)をして、今日が生理の予定日でした。 先程トイレに行きましたら小量の茶色い血がでていました。 いつも生理はきちんときていますが、茶色い血が少しというのはみたことがなく、気になりました。 月経前症候群になりやすく、最近気分の浮き沈みもあり、生理にきそうな感じはしていましたが… その11日のｾｯｸｽは半年ぶりくらいの久々なものだったので、子宮がびっくりした影響でそうなったのかな？とも思いますが…
未成年の女です 私は６月21日に初めて性行為をしました。 そこから6月25日からと７月20日からの2回、ほぼ予定通り生理がきました。 しかし今月になって、アプリの予定日では８月14日なのですが、1週間ほどたっても生理がきません。2、3日遅れることはありましたがこんなに来ないのは初めてで不安です。 妊娠の可能性はありますか？
ちゃんと生理が来るのかが不安です。15日に産婦人科に行ってきたのですが その際プラノバール配合錠10日分貰いました。 今回の生理が8/10に来たのですが その出血は生理の物では無いと言われて 出血は2日程、生理とは変わらない量でした。 その後出血が止まり、またちょっとした出血が あったと言う感じになります。 先生は上手く排卵されて居なかった 過激なダイエットしなかったと言われましたが 確かに前回の生理中の約3日間 ショックな事があり何も食べないで 居たのですが多分それが今回の出血の原因 何でしょうか？先生には詳しくは話さなかったの ですが...。 (前回の生理は7/10です。） プラノバール配合錠飲んでからは出血と言う 出血は収まってます。 多分偶然かと思うんですが 副作用と言う副作用は眠気だけなのですが 他に副作用を詳しく教えてくれません でしょうか？ ちゃんと生理が来るのかについてなのですが 性交渉が7/25 8/9です。 どちらとも生で中出しはされていません。 だからといって、避妊をしていないので 妊娠しないとは限らないのは承知の上ですので そのに関しては触れないで下さい。 充分承知してます。 7/25の二週間後に検査薬試しましたが陰性でした。 不安で8/16に検査薬を試しましだが陰性だったのですが 時間たった時に見たのですが本当に薄く 線が出てたのですがこれは陰性で間違い無いですよね？ 勿論時間がたってからの奴は信用しては いけないとか思うんですが...不安で 後お腹が張っているのかただ単に太っているのか 下っ腹が出てる感じがします。 あの妊婦さんのお腹みたいに... 普段あんまり気にしないので前からこうなってたかも 何ですけどそれも不安で...... 色々とごちゃごちゃしてますが 回答待っています。宜しくお願いします。
よく女性って男は痛みに弱いとか女は我慢強いとか、自分の都合のいいことばっかり言ってますけども、調査結果では真逆で女はちょっとした痛みでも、 すぐに周りにに愚痴ってパートナーに家事や優しくされたいという甘ったれな人間が多いそうです。 その反対に男性は相手にほっといてくれることを望む女よりも自立心がある人が多い。 https://www.carenet.com/news/general/carenet/39867 痛みを感じるときにパートナーに期待する行動は、男は「そっとしておいてくれること」（69.2％）、女は「できないこと（家事など）を代わりにしてくれること」（83.1％）が最多であった。 しかも周囲に伝える理由が男は「自身の痛みのせいで周りに迷惑をかける可能性があるから（34.6％）、女は「話すことで自分が安心するから」（36.1％）が最多で、女は自分のことしか考えてないし、男は自分が苦しくても周りのことを気遣う根性が女性よりもありますね。 女って嘘ついてまで、男は痛みに弱いとか主張したいみたいですけど、醜いですね。
生理予定日一週間後にチェックワンで検査をしました。 写真だとほぼ見えませんがごく薄い線が見えています。 時間が経つと少し薄くなりましたが確認できる程度です。 これは陰性、陽性どちらでしょうか？
性別判定お願いします。 今25週、妊婦です。 何回か先生に性別判定してもらいましたが3人違う先生に診てもらいましたが、どの先生もついてるようにも見えるけど、確定はできないなーと言われました。 1人目が女の子なんですが、長女の時とは違うような気もするんですが、、 みなさんどう思われますか？
おはようございます。 私は高校三年生です。 去年の5月に中絶経験があります。 それから、半年位は性行為を控えました。 ただ、今年の一月くらいから、たまにするようになり、 前回の生理日が、 7,19から7,25の7日間です。 排卵日は8,4になっています。(ルナルナより) それで、生理予定日は8,18です。(ルナルナより) 予定日を三日過ぎてますが、まだきてません。 性行為をした日は 7/26. 7/29. 8/3. 8/13. 8/17です。 13日の日だけコムが破れてしまっていました。 中絶後は基礎体温は宛にならないと 中絶したときにお医者さんに聞いて 測っていません。 生理周期はネットの自動計算でやってみたところ 29日です。 症状は たまに吐き気がある。 生理きそうなお腹の痛みもある。 体は火照っている。 すこし鳥肌が立つ。寒気がする。 です。 8/1くらいに、お腹がチクチクし、背中が少し痛かったのですがなにか関係ありますかね… 妊娠はしているでしょうか。 一回中絶してるのに何してるの？とか 検査薬使えとか、ここで相談するのはあまったれてると思われても仕方ありません。それは十分承知して、反省もしてます。ご回答お願いします。
おはようございます。 私は高校三年生です。 去年の5月に中絶経験があります。 それから、半年位は性行為を控えました。 ただ、今年の一月くらいから、たまにするようになり、 前回の生理日が、 7,19から7,25の7日間です。 排卵日は8,4になっています。(ルナルナより) それで、生理予定日は8,18です。(ルナルナより) 予定日を三日過ぎてますが、まだきてません。 性行為をした日は 7/26. 7/29. 8/3. 8/13. 8/17です。 13日の日だけコムが破れてしまっていました。 中絶後は基礎体温は宛にならないと 中絶したときにお医者さんに聞いて 測っていません。 生理周期はネットの自動計算でやってみたところ 29日です。 症状は たまに吐き気がある。 生理きそうなお腹の痛みもある。 体は火照っている。 すこし鳥肌が立つ。寒気がする。 です。 8/1くらいに、お腹がチクチクし、背中が少し痛かったのですがなにか関係ありますかね… 妊娠はしているでしょうか。 一回中絶してるのに何してるの？とか 検査薬使えとか、ここで相談するのはあまったれてると思われても仕方ありません。それは十分承知して、反省もしてます。ご回答お願いします。
生理予定日になっても体温が36.7℃超で…… 生理予定日の前日に出血がありました。夜に微熱が少しあったという感じです。 それって妊娠してるんですかね……
夫の赴任でアメリカにいるため相談出来る方がいません。 妊娠検査薬で陽性になり、５週３日となります。 しかし、一昨日から黒っぽい茶色の出血が少量続いています。 つわりもなく、（少し気持ち悪い程度）胸の張りも落ち着いてきました。 基礎体温は高温を維持しています。 丁度１年前に同じように茶色の出血から量も増え４日目で激痛＋大量出血。流産となってしまいました。４週後半でした。 それからポリープ除去、高プロラクチンのための薬飲用を経て、今月ようやく陽性となりました。 アメリカでは初診が１０週以降が基本で、予約したのですが来月となっています。 また緊急の場合でも大量出血になるまでは看てもらえないようで。 私が英語が出来ないため、気軽に病院には行けず、頼みの夫も１週間の出張です。 １人で家にいる時、急変したら・・・と不安です。 前回は歩くことも出来ない程の激痛で、結局病院に行ったのは出血と腹痛が落ち着いて何日か経ってからでした。 今の所、出血以外の体調不良はありませんが、たまに生理痛のような腹痛があったり、今まであった妊娠症状（胸の張り、とにかく暑い、眠い）がなくなりこのまま流産となってしまうのでしょうか。 前回より少量出血の期間が長く腹痛も軽いのでまだ見込みがあるのか、と期待をしてしまいます。 ただ茶おりはよくあることだが、黒っぽい時は危ないとも聞きました。 黒い出血がダラダラ続き、つわりもなくそのまま妊娠継続されたかたはいらっしゃいますでしょうか。 また、同じような状況で流産となることもあるのでしょうか。 出血以外の兆候はあるのでしょうか。 ２回の流産ということは私の身体に何か問題があるのでしょうか。 もし、腹痛＋大量出血の場合は無理にでも（歩くのが辛い程でも）すぐに病院に行くべきなのでしょうか。（急変した場合、会社の方で救急車を手配してくれることになっています） それとも、流産は止められないということで家で我慢しある程度落ち着いてからでも良いのでしょうか。 本来は日本で妊活、出産をしかたっかのですがそう簡単には帰国が出来ません。 ３０半ばなので焦っています。 まとまりのない文章ですみません。
最近胸のむかつきとあと下腹部が たまにチクチクするような痛み あと、体温を測ってたら最初高体温37度で 次低体温36.5度にかわり、これって なんですかね？ ちなみに今日の日付いれて、 生理日はあと1週間後です。 妊娠検査薬で確かめるべきですか？
妊娠したいのにどうしてできないのかな？ 一番出来やすい日は？
生理予定日5日過ぎても生理がくる気配がありません…。 前回の生理開始から30日後に、産後初めて主人と行為しました。生理予定日の5日前でした。 周期はだいたい35日なのですが、排卵が遅れたりしていたら、妊娠もあり得るのでしょうか？ 避妊をしないでしてしまったのですが、まだ2人目は考えておらず、とても反省しています…。 行為は一度だけで、昨日朝イチで体温を測ったら36.5℃でした。 よろしくお願いします！
8/16に彼と行為をしました。 次回生理予定日8/29 排卵予定日8/15 「できてもいいけど今すぐ欲しいわけではない」という程度なので、基本ゴムをつけて行為をしています。 一回目は最初からゴムをつけて行為をしました。 途中から気が乗らなくなってしまって、射精直前になって彼に抜いてもらいました。 その後イチャイチャしていたらまた盛り上がってきて、生で挿入しました。でも、1分もしないくらいでまた抜きました。 今回妊娠はないだろうなと思っていたのですが、排卵日前後ということもあり我慢汁での妊娠について調べていたら「射精直前の我慢汁には精子が含まれる事がある」とありました。 一回目は射精直前までいったので、きっとその時の我慢汁には精子が含まれていたはずですよね。(残念ながらゴムをしていたのですが…) 二回目もきっと我慢汁は出ていたと思うのですが、その我慢汁に一回目に我慢した時の精子は含まれていたのでしょうか？ 一回目と二回目はそんなに時間も空いてなかったし、射精直前だったという事もあり尿道？か何かに精子が残っていたりしたのかなと思い… でも、どんどん調べていると 「興奮して分泌された(射精直前なわけではない)純粋な我慢汁には精子は含まれていない」 「射精を我慢すると精子は膀胱と精巣に戻り体内に吸収される」 などといった情報もありました… でも一回目と二回目に時間はそんなに空いていなかったし、そんなに精子って早く吸収されちゃうものなのかな、どこかに残っていたりしないのかな…と希望も捨てきれず。。 二回目の我慢汁に精子は含まれているのでしょうか？また、妊娠の可能性はあるでしょうか？ ちなみに、今日の朝起きたら少し茶色いおりもののようなものが付いていました。着床出血かなと思ったのですが、行為から4日で着床出血はあり得ないんですかね。 とすると排卵出血？と思ったのですがそうすると排卵日が5日近く遅れていた事になりますよね… もうずっとグルグル同じ事ばかり考えてしまいます。どなたか回答お願いします！
こんにちは。 現在妊娠24w1dです。 今日股下を撮影したエコーをもらったのですが これはどちらでしょう？？ 先生は多分こんな大きなクリはないと思うんだけどなぁ、、。といった感じでした。(つまり男の子っぽい) 昔はよくへその緒を見間違えるとか 産まれてきて反対の性別だったとか聞きますが技術が進歩した現在でもそういったことがあった方いますか？？(^^) 性別はどちらでも嬉しいんですけど 親戚や家族から男の子の家系だから 男の子だろうねえと言われてたので 実は女の子でした！！なんていうサプライズも面白いなあとか思ったりもしてたんですがやっぱり男の子でしょうか？(^-^) みなさまのご意見お聞かせ願います！ 写真横向きかな？ 見にくくてすみません(^_^;)
今日で生理予定から3日です。まだ生理がきません。 妊娠検査薬はまだ使っていません。 生理前のような症状は1週間ほど前からあったのですがまだきません。基礎体温も平熱並です。性交したのは16日と17日で、生で射精はしていません。 怖いです。なんで性交したんだろうと思っています。 妊娠初期症状もあてはまらず、5日ほど前から腰痛と軽い下痢が続いています。おりものも特に変化なく、時々お腹の下あたりがちょっとした痛みがあります。生理周期はばらつきがあります。(1日遅れたり3日ほど遅れたり) 妊娠は希望していません。 こんな質問ですみませんが、夜も眠れないくらい怖いので書かせていただきました。
先月の1日が生理 大体の周期ですが38から45日で生理不順です。 アプリにて大体の生理予定日を把握してます。 ただ大切な予定などあるときに限り予定日に来ずなどかなりばらつきがあります。 ですが先日排卵日だとは知らずに26日仲良し♥ 仲良し後生理予定日の確認をしたところ仲良し日が 排卵日だと記載がありました！ 中出しはしてません。でも避妊もなしです。 今までの過去の生理のデータでは排卵日だと記載は ありました。 仲良し後直感でもしかしたら！？とは思いつつ 性行為から一週間後検査で陰性 生理予定日が10日だったので11日検査陰性 それでも生理が来ないので一昨日検査で陰性 ただ結果はすべて陰性ですが。 自覚症状みたいのがあるのは気のせいですか？ ここまで検査をしても陰性なら可能性はゼロ？ 生理がきそうな気配があったりなかったりです。 長くなりましたがご意見いただけると嬉しいです。
今現在、オーソMという低用量ピルの3シート目の３錠目を服用中です。 しかし、2シート目の最後の1錠を飲み忘れ、そのまま休薬期間に入ってしまいました。その後3シート目は2シート目までの飲み始めの曜日から飲んでいたのですが、この場合妊娠の確率は高いのでしょうか？ 性交中に避妊具が破けてしまい、不安です。
彼氏とゴムなしでやりました。中ではなくしっかり外に出しました。 イク前に外に出してしごいてお腹の上でださせました。 ゴムがなくて、その時の感情で生でいいよと言ってしまいました。 いつもゴムをつけてしているんですが…。 その日はもうなくなってしまっていたので。 生理が予定日から５日過ぎてて、生でやったのもあったのでとても不安になってここに質問しに来ました。 私は今高校2年生です。彼氏は高校3年生です。付き合ってもう1年経っています。やる時はいつもゴムありです。 質問ですが、中に出さなかったら妊娠の可能性は低いですよね…？ それと、あの男性器からでてくる透明のガマン汁？ってやつでも妊娠するんですか？ それを聞いたのでガマン汁を拭いてから中に入れてやりました。 だけど、ちょっと怖いです。 妊娠の症状はどういったものですか？？ 生理いつまで来なかったら検査薬を使えばいいのでしょうか。 彼氏は生理が遅れていることを知っています。私は彼に直接相談しました。 2人で話し合ったのは、もしも妊娠していたら子供をどうするか。 まだ高校生だしやっぱり育てられないと2人で話し合いました。 おろすか、子供ができなくて困っている方に引き取ってもらう制度にしようと決めました。 そこで、おろすのと、引き取ってもらう制度 どちらのほうがお金が要りますか？？ そして、妊娠した場合おろすってなったら学校にバレずに他の県でおろしたいのですが、学校にはバレませんかね？？ こんなことを考えてる私は本当にダメだなと思います。おろすを考えるより先に生でしなければ良かったという後悔が大きいです。 彼氏とはこれからしっかりゴムをつけてやろうと約束しました。 色々不安です。 誰か教えてください。 そして、まだまだ何もわからない私に何かあるのなら叱ってください。 まだ大人ではないです。子供も育てられないです。まだ今は妊娠したくないです。 すごく心配です。すごく不安です。 誰でもいいので教えてください。
今月から初めて低容量ピル（トリキュラー）の服用を始めました。 １３日に生理になり、生理初日にシートの一日目から服用しています。 今回少し生理を早めたいので２８日から休薬しようと思っております。 この場合、避妊効果を確実に、かつ早めに得たい場合は２シート目をまた次の生理初日から服用した方がよいでしょうか？ 何卒宜しくお願い致します。
今月8月9日 生理開始 昨日8月18日 中出し 生理周期 26〜30日周期 妊娠の可能性は高いですか？
現在33週の妊婦です。 27週ごろまで逆子だと言われていましたが、29週の検診では逆子が治っていました。 良かったと安心していましたが、さらに2週間たった31週の検診の際に、また逆子になっていました… さすがに赤ちゃんも大きくなっているので、放っておいても治るか分からないので、医院で逆子体操を指導してもらいました。 逆子体操の仕方が記載されたプリントをもらい、実際に医院でも一度やてみて、これでOkと確認してもらいました。 体操を4～5日行ったら、逆子が治ったかどうか超音波検診に来てと言われていましたが、その検診の日と医院の盆休みまでに、都合が合わず行けませんでした。 普段検診を受けている医院では出産が出来ないので、33週からの検診は出産予定の市立病院での検診に変わりました。 31週の逆子と言われた検診から、その病院での検診までの10日間、かかさず逆子体操を行いました。 しかし結果はまだ逆子。 2週間後の35週の検診では、どのように出産するか決めないといけません。 もちろん逆子が治っていたら、普通分娩で何も迷いはないのですが、逆子が治っていない場合です。 逆子のまま経膣分娩で出産か、38週ごろに帝王切開で出産か。 病院によっては、逆子だと帝王切開しか出来ないというところもあるようですが、私が出産予定の病院では、逆子でも経膣分娩が可能だそうです。（よほど問題がない限り） 出産が可能であっても、もちろんリスクがないわけではありません。 通常頭から生まれてくる赤ちゃんですから、おしりから生まれてくると頭でひっかかる可能性もあります。 帝王切開の方がそのようなリスクはありませんが、合併症の可能性が高くなるし、何より傷が残り、以後の出産も帝王切開になります。 これを今月末の35週の検診の際に急に決めろと言われても出来ないので、今からどうしようかすごく悩んでいます。 検診で逆子と言われた場合、帝王切開か経膣分娩か。 もちろん、逆子が治ることが一番なので、それまで努力しようと思います。 初めての妊娠で分からないことだらけ、そして逆子になることに対しての危機感の無さ。 後悔しています。 最初に逆子体操を指導してもらってから体操を続け、数日後に逆子が治っていたかもしれません。 （お腹の中で回った実感はありませんが、上の方が蹴られているような実感がありました。） しかしお腹の中がどうなっているかも分からず、医院は盆休みで確認も出来ず、盆明けの検診で確認すれば良いと思い放置。 そして、逆子体操は「逆子が治る体操」と思っていたので、特に調べもせずに、そのまま逆子体操をやり続けていました。 「逆子が治る体操」ではなく「赤ちゃんが周りやすくなる体操」だったんですよね。 そこを理解せず、逆子が治ったにも関わらず体操を続けて、再度逆子にしてしまったのではないかと後悔しています。 なので、次の最終のリミットまでには同じような失敗はしないようにと思っております。 盆明けに逆子と診断された33週の検診が16日。 最終リミットの35週の検診が30日。 この2週間の期間中に、前みたいに、逆子が治ってまた逆子になる、という結果だけは嫌だと思っています。 なので、間で家の近くの医院に逆子が治っているかどうかだけでも診てもらおうと、超音波検査を予約しました。 予約はできたのですが、予約の電話でなぜか変な違和感を感じました。 「どっちにしろ35週の検診で、超音波で確認するのに、わざわざうちの医院で見る必要があるのか？」というような（言い方はもっと丁寧ですが）内容で返されました。 予約電話の際に「逆子が治ったら体操はしない方が良い」とも言っているのに、治ったかどうかを確認したいと言うと、そんな反応。 「不安なら仕方ないね」みたいな感じで、なんか私がすごく心配性でおかしいような対応をされた気分です。 逆子が治ったかどうかは、調べなくても普通は自分で分かるものなんでしょうか。 わざわざ検診のない日に診てもらうなんて、私がおかしいのでしょうか。 以前から、逆子でも膀胱を蹴られるような感じは頻繁ではなく少しだし、減ったかな？程度にしか感じません。夜中にトイレに行くのも前と頻度は変わりません。 お腹の中で動く赤ちゃんも、上の方を蹴っているような、でも全体的に動いているような。 初めての妊娠で不安だらけなのに、なんか気になることが増えていきます。 ダラダラ長く書いてすみませんが、要約すると ・逆子が治らなかった場合は、帝王切開or経膣分娩のどちらが良いか （もちろん自分たちで決定しますが、経験談等あれば、何かアドバイスほしいです） ・逆子が治ったかどうか調べにいくのはおかしいのか （医院での扱いに納得いかなかったので、参考までに） ・逆子が治ったかどうか、自分で判断できる方法があれば教えてください ・逆子体操以外にも、何か逆子を治す方法があればアドバイスください グチもだいぶ入ってしまいました。 長文読んでいただきありがとうございます。 何か少しのことでも良いので、アドバイスや、不安を取り除いてもらえると幸いです。 よろしくお願いします！
不妊治療の末ようやく妊娠したのですが、子宮外妊娠の疑いがあり経過観察中です。 7月14日HCG注射 排卵日ははっきりわかりません。 経過観察中の病院では今日19日で6w4。胎嚢らしきものはあるがはっきりしないと言われました。 血中HCGは日に日にあがり今日は18893.4ありました。腹痛、出血など全くないため先生も子宮外妊娠かわからないみたいで、内視鏡手術を進められました。この時期の全身麻酔麻酔は赤ちゃんに影響はないと言われましたがほんとうなのでしょうか？ また違う病院でも診察してもらい、そこの病院では胎嚢らしきものはあるねとやはりはっきりしませんが子宮外妊娠の可能性は今の所ないと言われました。ここではエコーだけの判断です。 やはり血中HCGとエコーで子宮外妊娠と判断されている先生を信じて内視鏡手術を受けるべきでしょうか？
現在妊娠12週です。予定日は9週頃の検診で3月2日です。受精日逆算をサイトでしたら6月9日になったのですが、避妊具なしでしたのは6月14日です。14日での受精は考えられないでしょうか？それ以外の可能性が高いなら避妊に失敗しているのでしょうか？妊娠は嬉しいのですが、どうなのかな？と思っています。また14日が誕生日だったこともあり、その日の可能性が充分あるのであれば、尚更嬉しいなぁと思っています。ご意見お願いします
急ぎです。これは妊娠しているのでしょうか？ した日が8月の15〜17、そして少し危険日に入ってる日の7月30、31にしました。 排卵日は8/5らしいです。ですが記録をつけ始めたのはここ最近の6月からなので、信憑性があまりないです…。 生理予定日の1週間くらい前から少し胸が痛いです。 今は触ってもあまり痛くないです。 今日8/19が生理予定日なのですが、生理がきません。 いつも生理予定日の2日後にくるので焦ってはいませんが:( ;´꒳`;): 現在、少し下腹部がチクチクする痛みがあり、頭痛もあります。ですが、ここ数日たくさん泣いたので、妊娠初期の症状なのか、正直わかりません。 腰痛も少しあります。ですがものすごく痛むほどではありません。 眠気はありますが、ものすごく寝たくなるような眠気は来ないです。 オリモノは少しすっぱいにおいがします。色は白がかってます。ですが、ショーツにはほとんどつかず、指をいれないとわからないほど少ないです。 拙い日本語文で、すみません。 この症状は妊娠なのか、ただの生理前なのか、誰かわかる方いらっしゃいますか？ よろしければ教えてほしいです。
子供の父親が誰かについてです。 最終生理日が7月8日 排卵予定が7月27日でした。 夫とは7月22 24 26 28で セックスしました。 8月9日に他の男性と 同意なしのセックスがありました。 本日検査薬で陽性が出ましたので 病院を受診します。 父親を特定する判断基準を 教えていただきたいです。 排卵予定から考えて 夫だと確定していいのでしょうか？
はじめまして。 気になったので分かる方に お聞きしたいんですけど 私は去年にある事情があって 1人子供を中絶しました。 今でも悔やむくらい過去の辛い出来事でした。 そんな中7月13日に彼氏と性行為をして 中に出てしまっていました。 コンドームは付けたんですけど ちゃんと着いていなかったのか 性行為が終わった後に見てみたら コンドームが着いておらず 中で取れちゃっていました。 性行為をした2日後に生理が来たんですけど いつもと違ってご飯も進まず すぐ気持ち悪くなってしまっています。 1回中絶をしてる私からしたら もうそんなこと絶対にしたくないので 不安で仕方がありません。 精子は3日生きると聞くので 質問させて頂いたんですけど いま生理中だしやはり考えすぎですか？
今妊娠6ヶ月でもうすぐ7ヶ月にはいるのですが前から妊娠線予防クリームやオイルには興味があったのですがふと調べてみたら種類もいっぱいありとても興味持ったのですがとにかく値段がクリームやオイルにしたら高い気がして買うことを考えてしまいました。 ふつうに今まで使っていたボディクリームやドラッグストアに売っているクリームでも効果あるのでしょうか？、 妊娠線予防クリーム使っていたけど妊娠線はできてしまった、ドラッグストアのふつうのボディクリームを使っていたなど教えてください！
アンジュ28というピルを飲んでいて 15錠目(オレンジ色の錠剤2つ目)まで飲んで中断しました。 8/13に飲んだのを最後にピルを飲んでません。 8/14日に性交(体内射精)をしました。 この場合、妊娠の可能性はありますか？ またいつ頃妊娠検査薬を使ったらいいでしょうか？
妊娠する前に検査を受けておいたほうがいい検査ありますか？ブライダルチェックとかは受けた方がいいのでしょうか？経験ある方教えてください、よろしくお願いいたします。他にも妊娠するために始めた方が良いことがあったら教えてください。
妊活中ですが、なかなか妊娠せず、生理がきます。妊活前より生理が重くなりました。具体的には、出血の量・腹痛・生理前の睡魔がひどくなりました。妊活中は生理が来た場合、重いものでしょうか？妊活中ですが、毎月生理も予定日に来て、ずれても１～3日程です。
昨日の夜、最終バスの中で激しい腹痛と吐き気に襲われ、その場で倒れ、救急車に運ばれました。 この痛みは6日前に突然発症し、病院で診てもらったところ、胃腸炎と言われました。 薬をもらって言われた時間帯に飲んで安静にしていたのですが、１日に１回、不定期にあの症状に襲われて ついに昨日、バスの中で発症しました。 急患センターで精密検査を行ったところ 胃腸に問題はなく、代わりに 妊娠の疑いが発見されました。 血液検査と尿検査、共に陽性の反応あり。 明日にでも婦人科に行って詳しく調べてもらうように言われ、今に至ります。 しかし先ほどトイレに行くと 生理並みの大量の血が腟内から出ました。 着床出血と思いましたが それにしては出血の量が多すぎます。 着床出血の量は個人によって違うのですか？ それとも流産か何かでしょうか。 それとも妊娠ではなく、ただの生理痛だったのでしょうか。 私の生理周期は1ヶ月半に一回ペースなのですが、今回は前回からまだ2.3週間しか経っていないのに生理が来ました。 なるべく婦人科には行きたくないので もしここで解決出来るならと思い 投稿しました。 よろしければ回答お願いします。
「肝っ玉母ちゃん」のようだと、神経質にならず色々気にしないので妊娠しやすい人が多いかもっという話になりました。妊活をしている身ですが、腹痛があれば、すぐに何の腹痛だったのかなど異変毎に気になり調べてしまいます。結果数ヶ月経ちました。普段の生活でも几帳面な方です。肝っ玉・几帳面と妊娠の関係性はあるのでしょうか？
こんにちは よろしくお願いします。 私は大学4年生です。 中学生の頃から生理が遅れ気味で最初は1ヶ月おきに来てた生理も今では3ヶ月来なかったりと、薬を飲まなければ生理が来ないと言う状況になってしまいました。 しかし、この間彼氏とエッチをしてる時、避妊具をつけずにしてしまい、中で射精してしまいました。身勝手ではありますが、まだ学生なので妊娠は避けたくて、次の日病院に行き、8月1日からプレマリンを10日分もらい飲みましたが、生理が来ません。前に貰ってあったのが残っていたので、その分を8月11日から5日分飲んだのですが、未だに来てません。これは妊娠しているのでしょうか、、？10日の日に市販の検査薬を使ったのですが、その時は陰性でした。 回答よろしくお願いします。
8月15日排卵日前日に旦那と 性行為して、中だしをしました。 2人とも妊娠したい願望があるのですが ちなみに中だしして3日経ちますが 妊娠してるかわからない状況で また今日も、中だしして大丈夫ですか？ 赤ちゃんがもし出来てたら、害に 及びますか？ちなみに生理日は今月の 28日です。 ちなみに性行為事態は大丈夫ですか？ 初めての子作り計画なので、できれば 詳しく教えて欲しいです。
妊娠希望で、４ヶ月が経ちます。基礎体温をあげることや、食べ物を注意することなど妊娠するために良いと言われることをやっていますが、生理がきてしまいました。 おかげで、基礎体温は初めの頃よりあがっていますが、頑張っても生理がきてしまうと、体温管理や食事制限も意味がないことのように感じます。そろそろ病院にも行こうと思っていますが、病院に行ってもなかなか出来なければ、また精神的な衝撃があるかと思うと明るい未来とは思えなくなってしまいます。子どもは夫ともに欲しいと思っており、夫も協力的です。二人でめげない為にはどうしたら良いでしょうか。子どもが欲しいという熱意のようなものが足りないのでしょうか。
今月の2.3.5.7.9.12と行為をして、 6日ほど遅れて12日から生理でした。 昨日ぐらいから体がだるく なにもする気になれません。 妊娠してる可能性はあるでしょうか？ 生理の前後でも妊娠するとは聞いたことが ありますが、妊娠希望の為とても気になります。
妊娠の可能性について。 妊活中の28歳、新婚です！ 前回最終生理は7月23日～29日 仲良くしたのは、7月31日です。 一週間ほど前から下腹部がチクチクと痛く、ここ数日はムカムカと気分の悪さと吐き気が続いています。お腹も胸張っているような？ でも、考えれば考えるほど、思い込みのような気もしてきますー(><) 妊娠初期症状なのでしょうか？ 着床出血はありませんでした。 ちなみに先月入籍したばかりで、これから妊活～とゆったりしていたもので、基礎体温はまだ測っていませんでした(TT) なので高温期などは分かりません。 いつもない吐き気が続き、もしかしたら？と思い妊娠検査薬をフライングしてしまいました^^; 8月16日に検査して、陰性でした。 妊娠の可能性はありますでしょうか？ あと一週間ほど待てば分かるのでしょうが、いてもたってもおられなく質問しました^^ 回答よろしくお願いします！
朝からずっと右脇腹がいたいです すこし歩いたり座ったりすると辛いです こないだ、エッチをして中にしちゃいました。 妊娠してる可能性ありますか？
排卵日からぴったり2週間後に生理がきました。(鮮血。生理は6日間継続)性行為は排卵日から5日後です。 排卵日から3週間後に風邪のような症状が出ました。(頭痛、腹痛、微熱、冷や汗など) 生理が終わってもおりものが止まりません。 少し心配になり、妊娠検査薬を使用するべきか迷いました。確信がつけず、この場合妊娠している可能性はありますか？ただの風邪でしょうか？
我慢汁の残液？について教えてください。 一回目に射精をしないで途中で終えて、 その後時間が経ってからもう一度行為をする時って尿道に精子は残っている（もしくは、我慢汁に精子は含まれている）のでしょうか？ ちなみに、一回目二回目とも射精はしていません。 彼と行為をしたのですが、一回目はゴムをつけてして射精をする前に抜きました。そして、その後あらためて射精もしませんでした。なので彼のものは射精せず萎えて終わりです。しかし、本当に射精をするギリギリ直前に抜いたので我慢汁は出ていたと思います。ゴムは付けていました。 二回目は、生で入れて数回動いてしまいました。そして数回動いたらすぐに抜きました。おそらく我慢汁は出ていなかったと思います。(確認していないのでもしかしたら出ていたかもしれませんが…) Q1.この時我慢汁が出ていたとしたら、その我慢汁に精子は含まれているのでしょうか？ 射精をする直前などではなく本当に入れて数回動いたらすぐに抜きました。彼もその後ムラムラしてたまらないという感じではなく普通に落ち着いていたのでそこまで気持ち良さは感じていなかったと思います。なので、わかりませんが我慢汁は出ていなかったと思います。そう信じたいです。 (調べてみたら男性が気持ちよくなった時に我慢汁が分泌されるとあったので) Q2.一回目は射精前だったので「我慢汁に精子が含まれていた」と考えると、二回目の時もし我慢汁が出ていたならばその我慢汁には1回目の時出さなかった精子が含まれているのでしょうか？ 我慢汁の定義が間違ってるかもしれません。知識不足で訳がわからなくなっています… どなたか回答よろしくお願いします。
前回生理日は7/31で、生理周期は平均で29日です。 いつも生理予定日ぴったりに生理がきますし、遅れたとしても1日です。 昨日8/16に行為をしました。 予定通りで計算すると、16日は排卵日ドンピシャです。ドンピシャでなくとも排卵期なのは確実です。行為はしないと決めていたのにしてしまいました。 一回目は最初からゴムを付けてして、でも怖くなって途中で抜きました。終わった後のゴムを確認したのですが根元もちゃんもついてましたし精子が漏れた様子はありませんでした。 二回目は最初素股をしていて、そのまま生で入れてしまいました。多分10回程度ピストンしたと思います。その後すぐ抜きました。 我慢汁が出ていなかったかどうかは確認していないのですがその後彼は別に冷静で落ち着いていたのできっと気持ちよくなる前だったのだと思います。彼に聞いたら「我慢汁は出ていないと思う」と言っていました(私を安心させるために言っているのかもしれませんが) 排卵期に生で行為をしてしまった時点で妊娠の可能性があることはわかっています。 この場合、妊娠している可能性は高いでしょうか。それとも低いでしょうか。 どうか回答をよろしくお願いします。
今月生理が１週間以上遅れ、彼氏と2人で子供ができたかも！でももしかしたら遅れているだけかもしれないから、とその後も行為を続けていました。 本来の生理予定日の１週間程前に一時間か、それ以上の時間だったか、生理痛のような痛みと子宮がチクチクと痛む感じがありました。 出血はありません。 その後、軽い頭痛と吐き気と眠気が続いていました。 そして今日トイレに行くといつもの生理よりも黒めの血がでていました。 それから数時間後握りこぶし程の大きさの血の塊がでてきました。 検査はしていません。これは科学流産でしょうか？ ご回答お願いいたします。
質問失礼致します。 私は予定日が9/19日予定日の妊婦になります。 もうすぐ臨月に入るのですがここまでずーっと疑問に思ってたことがあり今回質問しようと決意しました。 あるアプリに出産予定日を入力した所私の 推定排卵日12/28と推定着床日1/4とハッキリと記載されました。 いつ行為をしいつの子なのか。 正直よく分かってません。 1人目の子はしっかりと覚えており中出しをして完全に覚えいますが 2人目がいつの子か。分からなくて。 もちろん主人の子なのですが。 今さは産婦人科にも聞けず出産を迎えるのはちょっと気になり。 どなたか詳しいく教えて頂けたらと。 12/6あたりから112/15に生理はきちんと来てます。 生理は5日間で終わってます。 生理不順はありません。 28日〜30週で生理はきっちりきてました。 1月の生理か遅れた為検診をし病院に行き確実に28日に妊娠発覚。 12/20～12/28の間にできた子供でしょうか？計算ができなくて。 おしえてください。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
今、妊娠23週です。 妊娠前からバイトをしていました。 妊娠のことはバイト先の皆さん知ってます。 初めての妊娠なので いつ、バイトをお休みするべきなのか いまいちわからないです。 体調は 息切れがすることと 疲れやすくなった という事くらいです。 飲食店で働いていますが どのくらいでお休みするべきでしょう バイトは1日5〜7時間 週に3回程しています。 回答お願いします。
妊娠疑惑..前回の生理が７月１７日〜２３日まできていて 今回１４日〜くる予定なのですがまだ来ません。 ８月５日に主人との性交で 中出しをしてしまいました。 安全日かなと勝手な憶測をしていて大丈夫だろうと思っていたのですがここにきて妊娠しているのではと思っています。 ちなみに生理周期はかなりだろうと正しい方で、ずれても1.２日前後する程度です。 妊娠の可能性はやはりありでしょうか？また妊娠検査薬はこの段階でも反応しますでしょうか？
1ヶ月間 生で外出ししてました。 最近、お腹がぽっこりしてきました。 妊娠の可能性はあるのでしょうか。 教えてください
妊娠希望ではない高1女子です 7月28日(多分)と8月7日にかれしとえっちしてしまいました。 8月の10日にピンク色の少量の血が出て生理痛のような痛みもあったので生理がきたかなぁ？と思ったけど1日で終わってしまいました。。予定日をすぎてるのに何日も生理来てないです。 不安になり体温もつけてますがずっと37.0付近です。。妊娠している可能性ありますか？？
現在カウフマン治療期間4週目です。 6週までつづけるということです。 ジュリナ21日その中デュファストンもプラス11日という治療方法なのですが、飲み終える1つか2つなると飲んでいるのに生理が来てしまいます(^_^;)一周目は飲み終え2日目でちゃんときましたが、3回目4回目は残り1つになって飲んでる最中にきます。不正出血ですか？考えられることとしてありますか？！
妊娠検査薬について。画像あります。 先日、生理が来ない状態が続き、どうせまた遅れてくると思っていたのですが急に妊娠初期症状みたいなものが現れ、心配になり妊娠検査薬使いました。 ちなみにクリアブルーを使用しました。 まだ生理が遅れて5日目だったので、判定窓には薄い線が。 フライングの為、今日もう1度朝一で検査薬使ったら判定窓には青く線が確認できました。。 ただ生理が遅れて1週間後が今日だったので、妊娠してるのか、もしくは蒸発線なのかわからず。 これって妊娠してますか？ 画像は今日の朝検査した時のものです。
28錠タイプのピルを毎日欠かさず飲んでいます 7月18日に生理が来たので 8月16日とかに来るかなと思ってましたが 旅行中14日にほんの少しだけの出血が１回だけありました。 ほんとに少しだけです 下着の外側にも血は染みてないくらい少し。 生理と生理の間の少量出血って妊娠の可能性がありますよね だからこのまま生理予定日過ぎても生理が来なかった場合やはりピルを飲んでいても妊娠の可能性はあるのでしょうか？ ちなみに 生理後からの性行為は 7月26日、30日、31日 8月4日、9日 に行われました。 妊娠していたとしたら 何日の性行為でか分かったりしますか？ ちなみに授かっていたら 出産希望。 どなたか 宜しくお願いします
娘が妊娠初期でした。13日からお腹の痛みと出血で病院に電話するもお盆休みとのこと三回電話するもお盆休み。15日激しい痛みと出血で苦しんだ挙げ句家で固まりがでて流産しました個人の産婦人科ってそんな対応なのですか？
少しお力をお貸しください。。 最終生理開始が6/6。元々生理周期は安定していません。妊娠発覚後初めて8/10にエコー検査を妊娠8週２日と告げられました。 別の人としたのが生理中3日目の6/8(生理中だからとゆぅ理由で勝手に中にだされました)、6.18と6/26これはきちんと避妊していました。 彼とは遠距離で彼と再会し仲良ししたのが6/29-７月初めまで、そのうち29.30は避妊せず中に出しています。 生理アプリによると６月29.30が排卵日になっており、自分の中では中にもだしているしこの日だなとは思っていたのですが、お医者様の8週2日とゆぅのこの日と計算が合わないなと思い毎日毎日不安に駆られています。自らが蒔いた種ととても反省、そして後悔しています。。 計算では6/8と6/18は可能性が低いと思いますが6/26は避妊してたにしろ可能性があると思うと。。 エコーの大きさから8週2日とのことでしたが、誤差はあるのでしょうか？彼との子供の可能性はどれくらいありますか？ ちなみに今海外におりお医者様も外人であったため、今週日本に帰るので再度病院に行こうと思ってはいます。 こんな質問すみません。。お力を貸してください。
高校3年生です。 突然ですが、生理がいつもより遅れていて不安になっています。妊娠してしまったかもしれないということも頭をよぎりました。 今回は、8月6日にくる予定でしたが、今になってもきていません。 最後に生理がきたのが7月5日から7月12日、排卵日の予定が7月23日になっていました。 彼氏とHはしましたが、きちんと避妊はしていました。7月13日、8月4日、8月13日にしました。破れた形跡もなく、終わったらすぐに取るようにしていました。 妊娠する可能性はありますか？ 今、妊娠検査薬を使ったら反応はでますでしょうか？ 知恵を貸してもらいたいと思い、質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
3466gで生まれた息子なのですが、今日初めての小児科の検診に行った際に5980gになっており、三時間あけて授乳して下さいと言われました。 産婦人科での一ヶ月検診の時に既に5020gだったのですが、母乳のみなら問題なし。欲しがった時に欲しがるだけあげて下さいと言われ安心していたのが悪かったのでしょうか… 今は2時間間隔で母乳をあげています(抱っこしたりオムツ交換したりしても泣き止まなくなります)。 同じ様な質問も拝見させていただいたのですが小児科の先生に「頻回授乳で小さな幸せを幾つかあげるよりも何しても泣き止まなくて赤ちゃんが空腹でもう我慢出来ないってなってからあげる方が赤ちゃんにとって大きな幸せになるのでその方が良い」という様な事を言われてしまい、今までも出来るだけそうして来たつもりだったのだけどまだ我慢させなきゃいけないのか、どうしたらよいのか分からなくなってしまいました。 やはり完母でも三時間あけた方が良いのでしょうか。
基礎体温と初めて排卵検査薬ドゥーテストを併用しました。今回27日に陽性が出てタイミングをとり29日が排卵日だと思ってました。しかし基礎体温を見てみると実際30日に体温は上がっているものの1日に29日より低い体温。 27日36.43 排卵検査薬陽性 仲良し 28日36.45 29日36.43 排卵日 30日36.71 31日36.60 1日36.40 実際の排卵日⁈ 2日36.70 3日36.60 4日36.82 この後36.70〜37.01を維持しています。 期待して本日チェックワンファストを使用しましたが陰性。 いつも排卵した次の日から15日目に生理がくるので明日生理が来れば排卵日は1日になります。 もともと周期に誤差があり、生理開始日は 4/15・5/12・6/12・7/14ときてます。 排卵検査薬を信じていた為、期待する前にタイミングを取れていないことに愕然としています。 妊活初めてから半年、自力で色々調べて挑戦しているのですが、どうすればタイミングとれるのか分からなくなり悩んでいます。 まだ排卵検査薬が残っているので生理後に同じように排卵検査薬でタイミングをとり次回は基礎体温が高温期に入るまで仲良ししてみるつもりですが、私よりも長く不妊治療されている方にはまだまだ小さな問題かもしれませんが、病院で診てもらうしかないのでしょうか？ 読んでいただいてありがとうございます。 厳しいお言葉ご遠慮ください。 よろしくお願いします。
危険日でもゴムきちんと使えば妊娠しませんか？
妊娠希望 こんにちわ。今D31日目で高温期14日目です。いつも高温期が続くことは、ないので、排卵検査薬が余ってたためやってみたら今までにないくらい陽性がでました！！まさかと思い妊娠検査薬やったら本当に薄い線。そして今日もやってみたんですが、、、どことなく昨日より濃いかな？って感じです！妊娠の可能性はありますか？？
初めてのことだらけで なにもわからないんですが 妊娠前は162センチの38キロで 比較的痩せ型でした。 いろんなアプリで体重増加について 見ていたら23週では妊娠前より 6キロ前後体重増加している と書いてありました。 私は23週で41.5キロなんですが これからきちんと体重が増えるか 少し心配です。妊娠前から体重は とても増えにくく現在18歳なのですが 中学の時から1キロも体重が増えることなく 妊娠したのですがやっぱり 妊娠したら50手前くらいまで 自然と増えるのでしょうか…
色々調べてはいますが、いろんな意見がありましたので、ここで、質問させてください。 妊娠希望で、今回初めて生理が１週間遅れています。 最終生理日が、7月5日。 本来であれば8月8日に生理がくるはずでした。 普段、遅れても前後2日程度。 8月5日から2日間少量の茶おりがありました。 その他、夜眠る前に体が火照る、ゲップがよくでる、トイレの回数が少し増える、下腹部痛(チクチクした痛みもあればキューっとなる痛みも)、下痢、など。 妊娠初期の症状に似てるな？と思い、8月9日にチャクワンファストで検査薬を試したところ、陰性でした。 それからしばらくしても、生理がこなかったので12日に病院に行ったところ、そこでも陰性。 恥ずかしながら、基礎体温をはかっていなく13日から測り始めてるため、高温期が続いているのかはわかりません。 ちなみに、最終性交日は8月5日です。 アプリで１年前から生理日を記入していて、排卵日であっただろう日はすぎているのですが、5日に妊娠が成立していた場合は、そこから２週間たたなければ、陽性反応はでませんか？ 病院では、２週間たっても生理がこなかったらまた来るように言われました。 もしかしたーら、赤ちゃんいるかもしれないからね。と言われ、期待してしまっています。 これだけ、検査をして陰性の場合、妊娠してることは考えられませんか？ それとも、最終性交日から２週間たっていなので、それ以降にもう一度検査をして、そこでの反応は確かに近いでしょうか？ 無知すぎて、お恥ずかしいですが、どなたか知恵を分けて頂けると助かります。
先日、彼氏と行為をしました。 その際生まれてはじめてゴムをつけず、外出しで行為をしました。 まだ結婚自体はしていませんが、結婚の話はしてますしこの人なら…とお互い話し合ってしたので、外出しが十分な避妊にならないことは十分わかっています。 最後の生理が8月8日の夜で行為をした日は生理6日目にあります。わずかに出血は続いてました。 周期はだいたい27〜29日くらいで、比較的安定しています。 お互い社会人ですし、妊娠していればもちろんきちんと育てるつもりではありますが、やっぱり正直なところ結婚自体まだなのに妊娠していたらどうしよう、という気持ちもあります。 周りでは外出し避妊の友人も多く、よくそんなギャンブルのようなことをするなぁと思っていたのですが、生理直後ということもあり私も同じことをしてしまいました。 不安になるなら避妊をしろというのはごもっともですし私も本当にそう思います。 妊娠というのはするかしないかであり、確率論ではないと思うのですが、実際この状況で妊娠する可能性は高いのかどうか、ということをお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
初めて投稿させてもらいます。 22歳　学生のぴのです。 先月（7月）の生理日は15日～19日までありました。 一度7月29日に彼と初めて途中まで性行為（生）でしてしまい（半分もないくらい挿入しました）、無知であったので妊娠する可能性があると聞いてからずっと妊娠してしまったのではと不安で仕方ありませんでした。ピルもあったであろうと思ったのですが調べてピルの存在に気づいたのは一週間後でした…。 ここからが本題です。 13日、大事な試験を終えてから生理のようなものがきました。鮮血です。 喜んでトイレに駆け込んだ所、トイレを行うとトイレの水が真っ赤になりナプキンをつけたのですが13日（1日目？）ナプキンには血はあまりつかず。 いつも3日目までは夜用の大きなナプキンを何度か替えるくらい汚れるのですがそこまで汚れませんでした。感覚としては生理4日～5日目の量くらいです。 ただトイレに行けば血の塊は出ますしトイレは真っ赤になりますしお尻を拭いたトイレットペーパーも赤いです。これは生理なのでしょうか？ちなみに生理痛はそこまで酷くはないのですが、初日？に生理痛特有の鈍痛がありました。 ・ルナルナのアプリ曰く、7月30日が排卵予定日　生理不順もなく毎月生理は来ています ・8月13日に大事な試験があったのでそのストレスもありました ・ルナルナの生理予定日は8月14日　生理が来たのは13日です ・妊娠初期症状などの傾向も無く、恥ずかしながら乳首が敏感になり起つくらいで痛みはないです。 ・基礎体温等は計っていませんが普段から体温が高めで36.5～36.8くらいです。
高校三年女です。心配なので質問させてください。今日彼氏と家デートしました。そしてベットで彼のアソコを直接手コキしました。彼氏はイッて精子をティッシュの中にだしました。 私は精液には触れていません。 そのあとハンドソープで手を洗い、パンツを履き替え、パンツの上から自慰行為しました。 この際妊娠はあり得るのでしょうか？また、精液に触っていないのに、手に精子が付くことってありますか？ 妊娠はありえないと思いますが心配しすぎる性格で申し訳ないです。 ちなみに私は生理痛が酷すぎて、ルナベルというピルを飲んでいます。 ご回答よろしくお願いします。
妊娠いるのでしょうか はじめまして 妊娠希望の一児の主婦です 先日体調が悪くて薬を飲もうと思って一応検査薬で調べたところ陽性がでました。 ただ生理予定日４日くらい前なのでフライングになります 産婦人科にはいつ行ったら良いですかね？ 7/31 仲良し 8/2 排卵日 8/13 フライング陽性 8/17 生理予定日
初めて投稿させてもらいます。 22歳　学生のぴのです。 先月（7月）の生理日は15日～19日までありました。 一度7月29日に彼と初めて途中まで性行為（生）でしてしまい（半分もないくらい挿入しました）、無知であったので妊娠する可能性があると聞いてからずっと妊娠してしまったのではと不安で仕方ありませんでした。ピルもあったであろうと思ったのですが調べてピルの存在に気づいたのは一週間後でした…。 ここからが本題です。 13日、大事な試験を終えてから生理のようなものがきました。鮮血です。 喜んでトイレに駆け込んだ所、トイレを行うとトイレの水が真っ赤になりナプキンをつけたのですが13日（1日目？）ナプキンには血はあまりつかず。 いつも3日目までは夜用の大きなナプキンを何度か替えるくらい汚れるのですがそこまで汚れませんでした。感覚としては生理4日～5日目の量くらいです。 ただトイレに行けば血の塊は出ますしトイレは真っ赤になりますしお尻を拭いたトイレットペーパーも赤いです。これは生理なのでしょうか？ちなみに生理痛はそこまで酷くはないのですが、初日？に生理痛特有の鈍痛がありました。 ・ルナルナのアプリ曰く、7月30日が排卵予定日　生理不順もなく毎月生理は来ています ・8月13日に大事な試験があったのでそのストレスもありました ・ルナルナの生理予定日は8月14日　生理が来たのは13日です ・妊娠初期症状などの傾向も無く、恥ずかしながら乳首が敏感になり起つくらいで痛みはないです。 ・基礎体温等は計っていませんが普段から体温が高めで36.5～36.8くらいです。
いま現在私は妊娠８ヶ月です。 わたしはまだ未婚で、彼氏と結婚するか迷っています。自分で決めるのが当たり前なのですが、少し皆さんの意見を参考にしたいと思い、投稿します。 妊娠が発覚した時は彼氏と結婚する事にしました。 しかし、私は彼氏が頼りなさすぎて産まれてきて幸せに出来なかったらと考え、産むか産まないか迷っていました。でも彼氏も産んでほしいと言うし、私も段々赤ちゃんが大きくなっていくに連れて下すことが出来なくなりました。しかし、そんな産むと決めた12週目の時、彼氏が飲酒運転をして捕まってしまいました。そんな彼氏からは「父親になる資格がない」と言われ母にもその事を伝えていました。 私はもう呆れて、なにも言えませんでした。 しかし彼氏は頭を洗って、もう一度頑張るからと 言ってくれて、彼氏の両親と私の親とで話し合いました。わたしの家から職場まで自転車で通うという約束だったのですが、飲食店のため、１ヶ月もたったら、タクシーで帰ってくるようになりました。タクシーで帰ってくる事になると5千円ほどかかります。それが頻繁に増え、朝帰りの彼氏。毎日不安で、それも言えませんでした。これから赤ちゃんも産まれるのに…ある時メールで伝えました。 私の母にも相談していて、母も彼氏に連絡したことで、ブチ切れされました。私も「お酒を飲みたい時もあるけど我慢しているし、毎日タクシーで帰ってきてお金がかかる」ということを伝えたら「お前がお酒を飲みたいと思う事自体がおかしい」と逆ギレされ、「お前が1人で育てろ。養育費は払わん。」と言われて家を出て行きました。私は1人で育てて行こう。と決めました。沢山泣きました。誰もわかってくれる人もおらず、母も私が泣いているところをみて「絶対幸せになろうな」っと言ってくれました。そしてある時、3週間後ぐらいに彼氏の方から連絡があり、仲直りしようと言ってきたのですが、いままでの思いを伝えたら、弁護士立てる等おどしてきました。 そんなこんなで、今でも私の事を愛していて、戻りたいと言ってくるのですが、私の体も妊娠８ヶ月。 パチンコ店での仕事で足もかなりむくみ、お腹も貼り、これからのことでも不安な状態で、車も彼氏は飲酒で捕まったおかげで、私が運転して、遠くても運転させようとしたり、お腹が張って苦しいと言うとたまにすねてしまいます。 わたしより7個も上なのに、このまま未婚で結婚した方がいいのか、赤ちゃんの事を考えて、頑張るのか。悩んでいます。私がおかしいのかもしれませんが、誰か教えてください。
彼とエッチをしました。 最近できた彼氏とエッチをしたのですが、わたしは挿入前にゴムを付けてくれていると思い込んでいました。 彼がイキそうになり、一度出してゴムを付けているのをみて驚きました。 中には出してませんが少しの間生で挿入してしまいました。 わたしは最初からつけていて欲しかったし、そのことを話すといつもこうしてエッチしていたと開き直られました…。 危険日だったので、とても不安です。 3日経ってしまったのでアフターピルなどもあまり効果がなさそうで、、、。 生理が来るのを待つしかないのでしょうか。 こういった不安などで生理が遅れることもありますよね、妊娠の簡易検査などはどのくらいのタイミングですればいいのでしょうか。
２８歳女です。 生理予定日が8月7日なのですがちょうど今日で１週間、生理が全くくる気配がありません。 前回の生理が７月３日です。 排卵予定日はルナルナで７月２３日とかいてあります。 避妊はしていましたが１度、彼がいったあとにゴムの付け根からなのかお尻に精子がバァーとたれながれてきたことがあります。（量が多かったのかとれかかってたのかわかりませんが根元に精子はたまっていて先から溢れたわけではなさそうです）そのあと中ででてないか指をいれて臭いをかいだりしましたが精子のような香りも全くなく、中で出てしまった感じはあまりなかったのでそこまで心配してませんでした・・・（不安なのはその１度だけです） それが７月３０日でした。 前の整理も予定日から４日遅れましたが体調は悪くなく無事生理がきたのですが、今回は違って ○とにかくだるくて眠い身体が辛い（動けないほどです） ○微熱（鼻づまりがあるので純粋に風邪かもしれません） ○おりものにも変化はなく生理のくる感じもしない この状態で１週間きてません。 胸の張りや食べ物の好みは変わってません。 でも妊娠初期症状に似ていて怖いです。生理前もだるくて眠いなどあるのでなんともいえないのがもどかしいです。 少し不安があることが１度あったとはいえ避妊もしてましたし、１週間も生理が遅れるのは初めてです。生理がこれば安心するのですが、予定日から４日後の時の検査薬では陰性。１週間なので１５日に婦人科へいこうとは思ってるのですが、不安で不安で鬱になりそうです。 妊娠の可能性はあるのでしょうか・・・？ １５日（１週間１日）にもし陰性とでた場合でも妊娠の可能性はあるのでしょうか？ またここから１週間待てと言われても精神的に辛くて...。 ３０日にしていたらまだ可能性は日にち的に残ってるのでしょうか？ 婦人科にいったらわかるものかもわからず、どうしたらいいのかも、わかりません。。。 症状が妊娠初期症状に近いのが本当に不安です。 まだ今子供は金銭的に厳しく避妊をしていました。 誹謗中傷はやめてください。 是非相談にのってくださる方よろしくお願いします。
コンドームは 前戯をした後に装着して 射精の前に抜き 破れていないかを確認をしっかりして 破れてなければ妊娠はしませんか？ またオススメのコンドームや 避妊に最適なコンドームはありますか？ 避妊ゼリー付きコンドームはどのに売ってますか？
答えていただければ幸いです 以前にも投稿しましたがもう一度 自分は高校生の男子です 彼女も同じく高校生です 先月の７月に生での性行為をしてしまい とても不安になり投稿させて いただきました そのときは無事生理が来て安心したのですが その事をふまえ次からは生での挿入は 絶対やめようと彼女に話しました そして前回の生理が23～30日まで続き ８月2,3,5,8,と下のような行為をしました ・お互いの性器を触り合う ・お互いに舐めてもらう ・性器を擦り付け合う彼女はパンツ 自分は裸(挿入はありません) ・手こきしてもらい出すときにお腹に出す(背中の時もありました) というような行為をしてしまいました 自分でも挿入はしていなくても このようなことを続けていれば 妊娠させてしまうのではないかも しれないというような不安が夜になると 襲ってきます その事を彼女に打ち明けると妊娠しないから 大丈夫だよと優しく声をかけてくれます それでさらに罪悪感を感じてしまいます 下手な文章で長々とすみません。 読んでくださった方々は釣りかなとか バカにしてんのかなど思うかもしれませんが 本気で悩んでいます 相談に乗ってくださいお願いします ○上のような行為をして妊娠するでしょうか ○コンドームは本当に避妊具として有効なのでしょうか？色々なサイトを見ましたが情報が色々合って実際よくわかりません ○今までは(先月を除いて)ずっとコンドームを使用して妊娠はしませんでした、ですが先月から不安になる事が多くなって性行為を楽しめなくなりそうです。そのときの対処法など経験談などがありましたら教えてほしいです。 お願い致します
着床出血についてお聞きしたいです。(長文です‥) 妊娠希望をしていまして、なかなかタイミングが合わずに婦人科を受診しました。 血液検査をしたところ、エストラジオール、プロラクチン等ホルモンの数値に異常はありませんでした。 しかし、低温期から高温期までの体温の上がり方が2段階になっているということから、黄体ホルモンが低いのかな‥とのことでプロゲストン錠5㎎を3日間服用しましたを。 薬を服用するとすぐに体温がグッと上がりました。 しかし排卵日と思われる日に何日か性交を行い、8/10日から今日までの4日間、微量の出血がありました。 初めはおりものに少し血が混じったようなピンク色で、徐々に鮮血のような赤茶色になり、今日は生理が終わる頃のような茶色です。 排卵日と思われる日に性交を行ったとしても約1週間後に着床出血だとしたら早いですよね？ プロゲストンは着床を促す作用があると言われましたがさすがに早すぎますよね？ 又は生理だとしたら予定日(8/20頃)より1週間以上も早く来てしまい、体温も高温期のままで、おりものシートで足りるぐらいの微量‥ なんだかおかしな感じです。 プロゲストンを服用したからホルモンバランスが崩れたのですかね？ 婦人科を受診しようにもお盆休みの為、不安でこちらに相談させて頂きました。 基礎体温をざっと載せさせて頂きます。 どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。 前回生理7/20〜5日間 8/1 36.38 8/2 36.35 8/3 36.38◆薬服用 8/4 36.80○性交◆(排卵日？) 8/5 36.81○◆ 8/6 36.70 8/7 36.71 8/8 36.72 8/9 37.00○ 8/10 36.90△微量出血 8/11 36.79△ 8/12 36.90△ 8/13 36.74△出血終了
今、妊娠6ヶ月です 8月13日現在 20週と５日です 今の彼とお付き合いをする前他の異性の方と性行為をしました。 日にちは今年の3月６日で避妊具無しの外出しSEXを2回しました。 その後、その方との関係は切れ、今の彼とお付き合いを始め、性行為をしました。日にちは3月25日から31日の間ほぼ毎日行いました。ほぼ避妊具無しの中出しです 生理は不順で、最後にきたのは2月14日辺りから５日程です 彼には以前その話をした事がありますがその当時、産婦人科の先生に相談した所「4月前半の排卵で出来た子供です」と言われたので彼の子だと2人で話しました ですが安定期に入りやはりまた本当にそうなのか不安になってしまいこの様な質問を投稿しました。 どちらの子でも私の子供には変わりないので産む決意は変わりませんが、もし彼との子供では無かった場合、出産前にはその事をきちんと話しておきたいと思っています。 自分勝手なのは十分承知の上です。心優しい方教えて下さると有り難いです 日本語下手ですみません
赤ちゃんの大きさについて 8月12日 エコーで5週目と言われました 3週間後の 9月1日 もう一度診察するそうです。 エコーで5週目といわれたから、3週間後の次の診察では必ず8週目の大きさになっているものなのでしょうか？？ それともちゃんと育ってないとかそういうこともあるのでしょうか、、 前のエコーから計算して8週目なのに6週目くらいにしか育ってないとか、、、>_< 分かる方お願いします
昨日付き合ってる彼と仲良ししました。彼は膣内射精障害？らしく全くいきません…それはそれでショックなのですが昨日はゴムをつける前に少しだけ生で挿入させてしまいました。 私は大丈夫だと思っていたのですが彼が心配するので私まで心配になってしまいました。妊娠の可能性は0ではないと思いますが可能性は高いのでしょうか？
現在妊娠22週で切迫早産でおとといに2.8cmと言われ今日大きい病院で診察を受けたところギリギリ3〜3.1だったのでギリギリな状況で入院にならなくて一安心ですがウテメリン、自宅安静です。 また1週間後に診察なのですが、 お金もかかってしまうしほんとに入院だけはこれからも避けたいのですが妊婦帯となるべく横になり安静、処方された薬をちゃんと飲んでれば自宅安静も解除されることはあるのでしょうか？ 切迫早産、自宅安静、入院など経験された方回答お願いします！
・お互いの性器を触り合う ・お互いに舐めてもらう ・性器を自分は裸、彼女はパンツで擦り付け合う(挿入はありません) ・手こきしてもらい出すときにお腹に出す(背中の時もありました) このような行為を危険日にしたら妊娠するでしょうか？
質問させて下さい。 4年間ピルを飲んでいました。 7/5にピルを飲み忘れてしまい、6日に不正出血？生理？になりました。 その後生理はまだ来ないのですが、排卵はおきてるのでしょうか？ 出血から10〜14日が排卵日だと思うのですが、 8/8中出ししてしまい、妊娠の心配をしています。 もともと生理不順ではありません。 どなたか詳しい方いますか？ よろしくお願いします。
妊娠22週で切迫早産の疑いがあり2.8cmしかなく検診で行ってた病院から大きい病院への紹介状を受けあした病院へ行くのですが速攻で入院になってしまうのでしょうか。
妊娠検査薬で妊娠が判明しました。 まだ病院に行ってません。 前回の生理が７月２日～７日 今彼と７月１１日に性行為（中だし）しました。 元彼と７月１５日に外だしで行為がありました。 今まで外だしで妊娠したことはありません。 生理周期は、３０日前後で今までは安定していたのですが、 今年になってから不安定になってしまっていて、正しい周期がわからなくなっています。 （３５日のときもあれば２５日で来た時もあり） どちらの子の可能性が高いでしょうか。
胎嚢確認後、胸の張りが無くなった気がします。赤ちゃんに何かあったのでしょうか？よく流産とも聞くので不安です。
8/9の時点で13w0dだったら5/15,27,29,30のどの日の性交で妊娠したかわかりますか？ 最終生理は5/11~17で周期は27~30です！ よろしくお願いします！
答えていただければ幸いです 自分は高校生の男子です 彼女も同じく高校生です 先月の７月に生での性行為をしてしまい とても不安になり知恵袋で投稿させて いただきました そのときは無事生理が来て安心したのですが その事をふまえ次からは生での挿入は 絶対やめようと彼女に話しました そして前回の生理が23～30日まで続き ８月2,3,5,8,と下のような行為をしました ・お互いの性器を触り合う ・お互いに舐めてもらう ・性器を擦り付け合う(挿入はありません) ・手こきしてもらい出すときにお腹に出す(背中の時もありました) というような行為をしてしまいました 自分でも挿入はしていなくても このようなことを続けていれば 妊娠させてしまうのではないかも しれないというような不安が夜になると 襲ってきます その事を彼女に打ち明けると妊娠しないから 大丈夫だよと優しく声をかけてくれます それでさらに罪悪感を感じてしまいます 下手な文章で長々とすみません。 読んでくださった方々は釣りかなとか バカにしてんのかなど思うかもしれませんが 本気で悩んでいます 相談に乗ってくださいお願いします ○上のような行為をして妊娠するでしょうか ○コンドームは本当に避妊具として有効なのでしょうか？色々なサイトを見ましたが情報が色々合って実際よくわかりません ○今までは(先月を除いて)ずっとコンドームを使用して妊娠はしませんでした、ですが先月から不安になる事が多くなって性行為を楽しめなくなりそうです。そのときの対処法など経験談などがありましたら教えてほしいです。 お願い致します
彼女と性行為をする際に初めコンドームの表と裏を逆につけてしまいそのあとそのまま付け直して行為をしてしまいました。この際自分は射精しておりません。この際ガマン汁で妊娠してしまう確率はどのくらいなのでしょうか。また、アフターピル等は飲んだ方がよろしいのでしょうか。回答よろしくお願いいたします
基礎体温についてです。 今年の2月~4月に基礎体温をつけた時はジグザグしていて高温期もありました。 なのですが、生理が今遅れいて妊娠を希望していているのですが妊娠検査薬は反応がなかったたので。 15日前から基礎体温を測っているのですが全くジグザグ感がありません。 これは、クーラーのつけっぱなしが原因とかだったりしますか??
こんにちは、私は高校3年の女子です。 私は長く付き合ってる彼がいてこないだ仲良しをしました。いつもはゴムをつけてくれている彼ですが、こないだめんどくさいとゴムなしで行為をしてしまいました。日が悪かったのかその日は排卵日の2日前でした。そんなに長い間入れてないしすぐに出したので中出しなどはされてないのですが、排卵日から2日たった今日トイレに行った時に普段出ないようなクリーム色のおりものが出ていました。排卵日後だったので 量が多かったことに驚きましたが匂いは少しするかなくらいで、いつも通りでした。 今まで経験したことのないような織物だったので妊娠してないか不安です。 他に思い当たる体の症状もないので自分ではなかなか判断できません。また今は受験でとても大切な時期なので彼にも配慮してもらうように頼んでいましたが、なかなかわかってもらえません。 終わってから言っても遅いと思いますがこれからの対処の仕方のアドバイス、また妊娠している可能性についても教えていただけませんでしょうか。 自分自身とても反省しています。 あんち、悪口などはご遠慮いただきたいです。
避妊しないで性行為をして５日後に生理がきたんですけど 尋常じゃないほどの痛みと少し吐き気がしました。 この痛みは初めてです　 これってどうなんですか？？ 回答のほうをおねがいします。。
こんにちわ！ 三人目ただいま妊娠中です。 性別がはやくしりたくて どきどきしてる毎日です そこで質問です。 排卵日一日前から当日のどちらかに 性行為をしました。 けっこうあっさりめでした、、 これだと男の子、女の子の 確率どちらが高いですか？？ 計算が間違えてるかもしれないので 日付も、、 最終生理開始日2016年5月26日 その前の生理開始日2016年４月23日 これだと生理周期33日であってますか？ 私が調べて計算したら 出産予定日2017年3月6日 排卵日2016年6月14日 受胎日2016年６月13日でした！ 合ってるのか教えてもらいたいです(;_;) 申し訳ございません。 よろしくお願いします
9/19日 予定日 受精日 12/28 この場合受精日に性行為した 可能性が高いということですか？ 28日は、性行為した記憶がなく… 25日～27日での記憶なのですか…
現在11週目の妊婦です。 つわり等がほとんど無く、アルバイトなども今まで通り(週2ほど)しております。 しかし、バイト中時々少しずつ体調が悪くなっていき、目の前が白くチカチカし気持ち悪くなり吐いてしまうことがあります。目の前が見えなくなり壁に激突してしまうこともあります。電車でも1度なってしまい、ホームに降りた瞬間しゃがんでビニールに吐いてしまいました。 検索をしてみたところ、症状はあっても実際に吐いてる方は少ないようで、何か悪いことなのかと思うと不安です。 また、対策などありましたら教えて頂きたいです。
生理予定日一週間くらいまえから、茶おりが4日ほど続いてます。 まだ、高校生ですが、生理が整ってないのかな？？ それとも病気かな？と疑問です。 妊娠検査薬を7月26日と8月7日に試して陰性だったので妊娠はしてないとおもわれます。 6月13日から19日まで、しっかりとした生理が来てました。 7月11日から20日までいつもの生理より少ない量でしたが出血がありました。 最終性行為は、6月25日です。 それからは、行っていません。 誹謗中傷は受け付けません。 意見お願いします。 病院には行きたいと思ってます。
3週間前に彼氏と生でSEXをしてしまいました。外出ししたのですが生理が1週間きません。 生理予定日1週間後に妊娠検査薬を試したところ、陰性でした。 ですがまだ生理はこなく、頭痛、生理痛のような下腹部の痛み、腰痛、たまに吐き気などがあります。 ここ最近は毎日微熱つづきです。 妊娠初期症状だとおもったのですが、陰性なので、夏バテなのかな、、、とも思っています。 このばあいどうしたらいいのでしょうか。 怪盗よろしくおねがいします。
20代妊娠希望です。 基礎体温を最近つけはじめたのですが いまいち排卵日がよくわからず 生理周期を把握もして来なかったのですが 今もまだ生理が来てないのですが 妊娠可能性はありますか？
私は高校１年生で同学年の彼氏がいます。 生理の予定日や、安全日などを教えてくれるアプリをスマホに入れてあり、それを参考に、７月の20日、27日、30日に性行為をしました。初めての20日、２度目の27日は安全日でしたが30日は生理予定日と重なってました。 3回ともゴムをしていて、ゴムに穴があいていた様子もありませんでした。 生理予定日は７月の29日から。 そこから10日以上たった今日現在、未だに生理が来ません。 生理が遅れていることは彼に伝え、明日にでも妊娠検査薬を買いに行こうかという話になっています。 心身の状態としては、ここ2日3日、頭痛、倦怠感、微熱、眠気が続いており気持ちとしても不安です。 講習や部活の関係でストレスのせいで生理が遅れているとも考えましたが、性交をしてしまったことが何よりも1番私の中でも大きく、原因なんじゃないかとしか考えられないのです。 高校生での性交が早いのも、これで妊娠してたとしても自業自得なんだってことも重々理解してます。 それでも不安なので妊娠していないと確認してとにかく安心したいのです。 私は妊娠してる可能性が高いのでしょうか？ 長文、そして拙い文章で申し訳ないのですが早めに教えて下さると嬉しいです。 回答の程お願いします。
はじめまして。 2月29日が最後別れた彼氏です 4月に新しい彼と付き合いました 6月の生理が終わりに 7月に妊娠してることわかりました。5週目と言われました 現在8月で8週目なのですが、カウントははやくないですか？ 6月できた子供と先生に言われたのですが もう3ヶ月のはじめと言われたのですが。 そうなんでしょうか？
生理がこなくて1週間経過し自分で検査薬を試したところ薄っすら陽性でした。 先ほど病院へ行ったのですが、尿検査で画像のような結果が出ました。 マイナスが濃いのでこれは妊娠してないのでしょうか？ ちなみに胎嚢はこれかな？ってくらい小さすぎて先生も微妙そうでした。 妊娠してれば5週目だそうです。 このような体験した方、知っている方 なんでも良いので教えて頂きたいです。よろしくお願いします！
初めての妊娠で高齢出産です。 実家がバスで１５分（最寄り駅まで）＋電車で２時間弱ほどの距離にあるのですが、 単独で帰省する予定です。 その際におみやげなど荷物があるので、 ２～３泊用のキャリーケースに入れて帰ろうと思うのですが、 路線バスでの乗降で持ち上げる動作があるのが気になってます。 駅などではエレベーターを使用します。 妊婦さんは重いものを持ってはいけないとよく聞きますが、 キャリーケース程度でも持ち運びはやめたほうがいいのでしょうか？
彼氏と最近は3日に１回ぐらいのペースで 性交渉してます。 ゴムなし。生です。 8月５日に半分中に出して 半分外出しです。 もし妊娠してもおろすつもりは ないのですが妊娠の可能性はあるでしょうか。 ちなみに先月の生理は 7月12日です。 だいたい27日〜30日周期です。 その場合排卵日はいつですか？ 妊娠の可能性はありますか？ (ちなみに彼氏より→奥ではなく入り口付近で 中出ししたとのこと。) 回答よろしくお願いします。
生理が今日で2週間遅れています。 行為からは4週間近く経っています。 3週間過ぎてから妊娠検査薬で検査すると、陰性でした。2週間過ぎた後にも検査していたのですが陰性でした。 今、胸の張りがあります。 生理間近になるとくる腰痛もあります。 排卵が遅れているだけでしょうか？
前回の生理が5/2～5/9 排卵予定日が5/19 行為した日が5/25(コンドームによる避妊をしました) 行為した日３日後の5/27～6/1まで、原因不明の出血がありました。 6/2から生理予定だったのですが、前日まで、血が出ていたのにピタリと止まってしまい不安でしたが 妊娠検査薬を6/16日に使ったところ陰性で平気だったので安心し 生理も6/18～6/25日まで来て、心の底から安心しましたが 今月の生理が来ません 検査薬を使う時期がフライングかと思い七月の終わりごろに、また検査しましたが陰性 妊娠はしてないってことですよね 妊娠してないならなぜ生理が来ないのでしょうか 生理不順ですか？
妊娠10週目の妊婦です 度々お世話になっています。 少し疑問に思った事なのですが 最近、気持ちがいっぱいになると言うか 幸せを感じると、涙が出てくるんです。 赤ちゃんのエコー写真を見て嬉しさと幸せを感じた時や 彼氏の幼い頃の写真や高校時代の写真を見て可愛いやかっこいいと感じた時に 涙がポロポロ出てきて、もう大泣きしてしまうんです。 妊娠する前はこんな事なかったのに 妊娠した途端に涙もろくなってしまいました。 ぎゃんぎゃん泣きじゃくっても、赤ちゃんに影響はないのかなと、少し疑問に思いました。 泣いても赤ちゃんは大丈夫なのでしょうか？
生理がきません。 ７月１３日に行為をしました。素股です。 生理予定日から2週間近くと行為から3週間以上過ぎており、妊娠検査薬を使用したところ陰性でした。 この場合妊娠は完全に否定できますか？
ピルについての質問です。 病院に聞いたほうがいいとはわかっておりますが、なかなか時間がなく次の休みまで行ったり電話できないのでここで質問させていただきます。 ラベルフィーユ28のピルを飲んでました。 ピルをどうしてもやめたくて昨日から飲むのをやめております。17錠目です。 15錠目(やめる2日前)に性行為がありました。避妊なしの中だしです。性行為が終わって1、2錠は飲んでます。 こういう場合での妊娠とかはありえるのでしょうか？ 特に子供が欲しくないという訳でもなく、すごく今気になったので質問してみました！
彼氏の両親はA型。 彼氏はA型。 私の父はO型、母はA型。 私はA型。 彼氏と私の間に子どもが出来たら A型が高確率で生まれますよね？ 私の父のO型が出てくる事もあるでしょうか？
女の子妊娠希望です。 前回の生理が約2週間遅れました。妊娠したいのですが、今月の排卵日がまたずれることはありますか？今まで生理が遅れたことはありませんでした。 生理が終わってから排卵日の前日まで、毎日また１日おきにがんばっていますが、妊娠するでしょうか？また、妊娠していたら女の子の確率は高いですか？
トリキュラー錠28を使用しております。 毎日昼の12時に飲むようにしておりますが シート三週目の7/30(土)、7/31(日)を飲み忘れてしまいました。 慌てて2錠まとめて8/1(月)の午前中の6時に飲みました。 その後通常8/1に飲む予定の物をいつもの時間に飲み、その後はいつも通り服用を続けております。 落ち着いた後に調べてみると飲み忘れた場合は 一旦服用を中止し生理が来るのを待つと書いておりました。 いつもの予定ですと明後日から生理が始まるのですが 生理前の症状(胸の貼り、おりもの等)が今のところ無く、妊娠したか不安になっております。 ちなみに過去の生理は 5/14〜5/16(28周) 6/11〜6/14(28周) 7/11〜7/14(30周)です。 通常は28周期なのですが前回のみ30周期でした。 また性交渉は7/17に避妊具を付けて致しましたが 終わった後に破れていた事に気付きました。 性行為の8日後が危険日でしたので少々不安に感じております。 妊娠の可能性等、分かる方がいましたら お答え頂けると嬉しいです。
緊急で質問です。前も質問したものですが…6月25日に、元カレとゴムをしてSEXしました。 そして、次の月の7月11日から20まで、いつもの生理より量の少ない出血がありました。 (いつもの生理では、ひどい腹痛がありましたが、今回はありませんでした。) その後、胸のはりなどはありませんでした。 その出血か終わった6日後(26日)に、妊娠検査薬のSチェッカーで、調べてみたら陰性でした。 そして、今日8月5日に血が混ざったおりものが出ていました。 ここ数日、おりものが多かったので、 昨日、子宮口の位置を確かめた時に、白と茶色が混ざったような、ヨーグルト状のおりものが指にたくさん付いていて、びっくりしました。 妊娠は、していないはずですが、なにかの病気でしょうか？同じような体験した方いますか？？ 排卵出血の可能性も？？少しでもわかる方いますか？可能性を教えてくれたらありがたいです。 あと、出血6日後に行った検査薬は、正しい結果が出ているのでしょうか？？！
生理が10日間来ません... 彼氏と中には出してませんが行為をしました それでも妊娠したりするんですか？
長文失礼します。 気持ちが動揺してて上手く伝えられずすいません。 29歳妊娠希望者です。 ７月２０日が排卵日 生理予定日はルナルナのアプリだと８月２日です。 体温は36.8〜37.0が続いていて 高温期10日目で妊娠検査薬をした時は陰性でした。 現在は高温期１７日目ですが ７月３０日から現在までの8日間、 微量ですが茶色、時には薄いピンク色の血液が出続けています。 妊娠初期症状のようなものは全く出てなく、 たまに下腹部が痛むだけであまり気にはなりません。 6月までは生理周期が28日から30日で来ていたのに、先月から5日ほど遅れ始めました。 こんなに遅れたのは初めてです。 妊娠を心待ちにしているので気になって先ほど妊娠検査薬をもう一度試したところ 薄っすらですが陽線反応でした。 しかしよく見ないと見えないし、8日間続いている微量な出血が心配でなりません。 13日に病院を予約しましたがこれは妊娠しているのでしょうか？ 8日間の出血は一体なんなのか教えて頂きたいです。 長々と失礼しました。よろしくお願いします。
高校生の彼女が妊娠したかもしれません まだ決定と言うわけではないのですが 先日生理のようなものが来て安心したのですが血の量が少なく期間がいつもより短かったらしく着床出血なのかなと思い 皆様にご相談しようと思います 自分は今19歳で仕事はまだ始めたばかりで収入は12万円ほどなのですが 子供が生まれた場合一緒に養って行けるか心配なんです 1度はおろすことも考えましたが やはり自分は産んで欲しいし彼女も産みたいとのこと 本当に妊娠したかわかり次第あちらの親御さんに報告したいのですが 彼女の父親が血の繋がってない親なんですけど元ヤクザで彼女のことだけ溺愛してて変なことまでされた(入れられるまでは行かないぐらい)と聞いていたので正直報告するのが怖いんです ですがあちらの家族とはご飯もご一緒させていただいたり、結婚したいと意思表明はしていますがやはり怖いんです 避妊はしていましたが危険日のときゴムが破れ中に出てしまっていたので心配です もし子供が出来ていたら彼女の夢も趣味もできなくなってしまうので自分ではどうしたらいいのかわかりません どうかこんな情けない自分に彼女や両親にどのようなことをしてあげればいいのか教えて欲しいです 長文失礼しました
8/2、8/3の夜中に中出し性行為を行いました。生理前だから大丈夫だろう、と考えゴムを付けずにしまいました。8/2は外出し1回、中出し1回で、8/3は中出し1回です。 生理予定日が2日過ぎ、まだ生理はきていません。不安になり、どうすればいいのか分からなくなってきたのでこの場で相談させていただきました。 生理予定日が8/4で、平均生理周期は25日です。(月によっては最短23日、最長51日) 生理不順なところもあるので、生理が遅れること(2～8日ほど)が時々あります。基礎体温はつけていません。 Q1 このようなケースで妊娠することはありますでしょうか。 Q2 今回のように生理予定日間近であっても、アフターピルを使用するべきなのでしょうか。 Q3 アフターピルを72h以内、また120h以内で服用出来ない場合はどうすればよいのでしょうか。 Q4 妊娠してないと早く知りたい(生理が来るタイミングを早く知りたい)のですが、知る(気づく)方法はありますでしょうか。 Q5 妊娠検査薬を使う場合、生理予定日の1週間後の8/11に使えばよろしいのでしょうか。 Q6 もし妊娠していた場合、妊娠の兆候は何日頃から出ますか。 妊娠希望でないのに、浅はかな行動をとったことは重々承知です。誹謗中傷は控えて下さい。 不安で不安で夜も眠れません。反省しています。 質問たくさんありますが、よろしくお願い致します。
フライングは正確な判断ができないのは 承知でお伺いしたいです。 昨日夜8時に検査したところ 薄いけど赤い線がでました。 今日の朝一にもう一度検査したところ また薄い線…若干濃くなってる？ 検査薬はpチェックです これは蒸発線なのでしょうか？ 生理予定日は8月8日です 仲良しは7月の22、23、24、25にしています。 皆様のご意見をお聞かせください。
24才社会人です。生理が今日で6日遅れています。だいたい毎月28日周期で生理がきます。ずれても前後2日程度です。彼とは先月の13日に中出し、20日に外出しえっちをしています。普段なら生理の1週間前くらいにおっぱいが張ってきて生理痛より少し軽い下腹部痛があるのにそれが全くありません。不安で生理予定日より5日遅れ、6日遅れの朝に検査薬を使用しましたがそれぞれ陰性でした。検査薬を使うタイミングが早すぎたのでしょうか？？今後陽性反応が出る可能性はあるのでしょうか？？赤ちゃんができているのか、それともなにか病気なのか不安です。
子宮外妊娠の可能性について。 二人目不妊で不妊治療をしています。 不妊治療２年目にしてようやく妊娠できました。 生理予定日あたりから下腹部があり昨日くらいから徐々に治まってきてはいます。 最終月経が6月30日(生理不 順)、7月14日HMG注射。15日タイミングをとるよう指示がありました。排卵日は15日だと思っています。確実な排卵日はわかりませんが。 下腹部が気になり今週の月曜日と今日も病院に行きました。 胎嚢が確認できると思い今日行ったのですが胎嚢は確認できず、流産、子宮外妊娠の可能性があると言われ採血をしました。 ２年前に流産、１年前に化学流産を経験しており不安な毎日を過ごしている矢先次は子宮外妊娠の可能性まで言われさらに不安で仕方がありません。 下腹部痛はずっとありましたが出血は全くありません。 最終月経から数えて５週0？で胎嚢が見えない場所やはり子宮外妊娠の可能性が高いのでしょうか？ HCG注射後翌日には排卵した可能性が高いと思うので15日排卵日、16日高温期１日目と考えると最終月経から排卵日まで16日かかっている場合妊娠週数はかわってきますか？かわるとすれば何週何日だと思われますか？
現在妊娠15週目の初妊婦になります。 今日の検診で初めて子宮頚管の長さを測定してもらったんですが、38㎜ということでこの時期にしては短いとのことでした。 ネットで調べると35㎜〜40㎜くらいあれば標準というのを目にしたんですが、初期の段階だと38㎜というのは短いのでしょうか？ 妊婦後期の情報はたくさんあるのですが、なかなか初期の情報を見つけられず質問させてもらいました。 結婚してから6年子宝に恵まれず、やっと授かった子なので頑張って出産したいと思っています。 病院からは当帰芍薬散とズファジランを1日3回6錠出されています。 できるだけ横になって安静にしようと思いますが不安で仕方ないです。
カンジダ症について治療中、または経験者の方教えて下さい。 妊娠7ヶ月の初産婦です。 夏で蒸れたせいかデリケートゾーンの外側の痒みが酷く、検診まで日があったため様子見のつもりでフェミニーナ軟膏を使っていました。 そのお陰か痒みは全く無くなったのですが、念のため検診でカンジダかどうか見てもらいました。 今までカンジダ症は発症したことはないことを伝えると 「ホルモンや免疫力の低下で妊婦になった途端になる人は多いから別に不思議ではないよ～。外は大丈夫だけど、中のおりものはそうっぽいから薬塗っとくね～」 と塗ってもらい、軟膏も処方してもらいました。 痒くはないのですが、赤ちゃんのためと薬を塗っています。 でも検診の翌日から今までとは比べ物にならないくらいおりものが一気に増え、これは治るどころか悪化してるのでは？と思ってしまい心配になってきたのですが、これが正常なのでしょうか？ 薬が漏れ出てるとかでしょうか？ ちゃんと治るでしょうか？
最後の生理があったのが五月の十八日。それから何故か生理が２ヶ月以上来てないんです。旦那は今アメリカに住んでいて妊娠の可能性はないんですが、七月八日から日本に来ていて二十四日にまたアメリカに戻りました。 生理がこないということは排卵ができてないということですよね？そうすると妊娠の確率は全くないんですか？ ちなみに先週生理不順で婦人科にも行ってきました。 八月後半までに生理がこないならまた来てくださいと言われました。その時には妊娠してる可能性もあるかもと言われたんですがそもそも排卵してないのに妊娠できるんでしょうか？
勉強不足の私が悪いのですが、詳しい方がいらっしゃいましたら是非教えて頂けたらと思います。 最終月経が6月26日で生理日数は6日、生理周期は約30日です。 予定していた生理が6日遅れても来ず、8月1日にクリアブルーで検査したところ陽性反応がでました。 8月5日に産婦人科へ受診したところ5w1～2dであろうとの診断でした。胎嚢の大きさの記載はエコー写真にはありません。 上記の内容からいつ性交して出来た子供なのか教えて頂けたらと思います。 思い当たるのは、性交 7月9日(膣外射精)、7月13日(腟内射精)でした。 気が付かずこの間に薬を内服しており… 先生に相談したところ心配ないでしょう〜と軽く言われましたが、エコー写真上では出血もしているとのことで心配です。 どうかお力添えをください。 宜しくお願い致します。
少しいつもと体調が異なるので気になっています。 生理周期は26〜28日で前回の生理が7月15〜22日まででした。 23日に性交渉があったのですが、その日の夜のおりものがゼリーのようなかたまりが出てきたのが気になりました。 その一週間後の30日の昼過ぎに血のような茶色のシミが下着についており、その後の出血はありません。 またこの日の朝、異常に髪の毛が抜けていてビックリしました。 現在多少の腹痛があり、生理前のチクチクした痛みだと思います。 時期的に排卵日から考えても妊娠の可能性はほぼないですよね？ 病気の可能性も踏まえ心配になってしまいました。 このような症状があった方、アドバイス頂けると嬉しいです。
痛み止め(解熱剤)服薬時の基礎体温と妊娠について質問です。 ロキソニン等の解熱剤によって、高温期の体温が低下した場合は、着床→妊娠は難しいのでしょうか？ 今週期、おそらく排卵日と思われる日の次の日に親知らずを抜歯し、それから痛みのためロキソニン(今はカロナール)を飲み続けています。(現在6日目)。 いつもなら高温期は36.9度ほどまで上がるのですが、今回はずっと36.4程度です。 この場合もしうまく受精していたとしても妊娠の可能性は極めて低いのでしょうか？ よろしくお願い致します。 ※妊娠希望のため、婦人科の先生にいつまで薬を服用して良いかは確認済みです。あと1日で服用は中止する予定ですが妊娠の可能性がないのであれば、痛みが強いので薬を飲みたい気持ちもあります(>_<)
妊娠検査薬について。 今朝妊娠検査薬を試しました。 今日で行為から3週間と2日。 生理予定日から1週間と4日でした。 検査の結果は、陰性でした！ これは確定ということで良いですかね？
３５歳、妊娠希望です。 生理周期は平均３１日。前回の生理は7/9でした。 排卵日から１１日目に茶おりがありました。今まで見たことない色のおりものでしたので、びっくりしてもしかして着床出血ってやつか！！ってドキドキしながら検査したら陰性でガックシです＾＾；検査薬はドクターズチョイスという生理予定日４日前から使える海外製のものです。安価なので。排卵検査薬も同じメーカーのものです。 排卵日１１日後に陰性から陽性になられたかたはいますか？ この茶おりは生理はじまるよ！の合図なのでしょうか。 妊娠の可能性はありますでしょうか？数日待てば分かることなんですけど、いてもたっても居られず質問させていただきました＞＜ 色々調べていたら、皆さん超妊娠初期症状が現れる時期らしいですが、私はまったく無いです。7/28あたりから数日熱っぽくて熱かったのですが、今はそれもなく、今はたまに生理前によくある下腹部痛です。 7/20 仲良し 7/21 36.32 7/22 36.3　夜に排卵検査薬が陽性でしたので仲良し（２日前に反応するものです） 7/23 仲良し。伸びるおりものあり 7/24 36.21 仲良し。排卵検査薬が陰性になったので、おそらく排卵日 7/25 36.35 7/26 36.54 7/27 36.75 7/28 36.8 体が火照って熱い 7/29 36.75 体火照って熱い 7/30 36.75 生理前みたいな下腹部痛 7/31 37.00 8/1 36.65 8/2 36.80 8/3 36.95　検査薬陰性（生理予定日４日前から使えるもの） 8/4 36.85 　茶おりあり。検査薬陰性 8/5 36.80 朝下腹部痛で目覚める。。。茶おりなし。検査薬陰性 排卵日があっていれば生理予定日は8/7になると思います。
これって妊娠してますよね？ 最終月経から妊娠して何日か数えるんですよね？ 最終月経は７月２日でした。 これは妊娠何週間になりますか？
現在妊娠10週目で予定日が来年の3月2日です！仲良しした日は6月8,10,11,14日なのですが、14日以外はゴムをつけてしていたのですが、受精日計算をしたら14日にはならないのですが、ゴムがずれたり破れたりしていたとゆうことなんでしょうか？また、14日はありえないでしょうか？ はじめての質問でわかりずらいかと思いますがよろしくお願いします。
妊娠して、どのくらいまでみなさんは働きますか？ 個人差はあると思いますが、みなさんの意見が知りたいです。よろしくお願いします。
この3日間ほど微熱が続き、だるさもあり、 1人目を妊娠したときと同じような感じがあった ので、そろそろ生理予定日だなと思い、 チェックワンファストを使用しました。 生理周期はバラバラで、1ヶ月こないことも あります。 使用後、すぐに線がでましたが、かなり 薄いです。その後1時間たつと、さらに 髪の毛のような線になっていました。 1箱2本入りで、2本ともそうでした。 これは妊娠しているのでしょうか。 また、数日後検査をするべきだと いうことはわかっていますが、 現状、どうなのかしりたいです。 上が検査後すぐと 下が1時間後です。 写真では見えないほどです、、、
教えてください。８月２日に避妊失敗してしまい、３日にエイワンを飲みました。 そしたら今日(４日)に出血がありました。 元々の生理予定日は８日です。 これは成功ということでいいのでしょうか？ 調べたら早くて３日で出血するというふうに書いてありました。 緊急避妊薬を使用したのは今回が初めてでよくわかりません。教えてください。
8/4にて、8週と4日と診断され、母子手帳をいただきましたが、最初の診断の時は7/6なのですが、6週目と診断されました。 ちなみに、生理は不順で3／24〜一週間生理が来て、4月は来なかったので5月にピルを飲み5／24〜一週間生理がきました。6月も来なかったので7月6日にピルをもらいに行ったら妊娠が発覚しました。、 性行為は6/4.5.8だったと思います。 だいたいでいいので教えてください。
私は、妊娠6ヶ月ですが乳輪はあるのですが乳首が陥没してます。 ちゃんと母乳が出るのか心配です。
一度きちんとした生理が来たら、妊娠の可能性はなくなりますよね？ 妊娠したかも？！という考えすぎからくるストレスで生理が遅れることはあるのでしょうか。 回答お願いします。
生理周期がバラバラで生理予定アプリで7月24日が予定日だったので25日あたりに妊娠がわかり早いのはわかってましたが27日に病院に行ったら赤ちゃんの袋が見えず尿検査で妊娠はしてる事が確認できました。 一週間後にきてのことだったので8月2日に行ったら胎嚢らしきものが見え3.8ミリでもしかしたらこのままだめかもしれないと言われまた来週月曜日に行くのですがまだ希望はありますかね？ ちなみに前回の生理が6月18日から7日間 前々回が5月13日から6日間 その前が4月4日から7日間でした。 覚えてる行為日が10日あたりです。 もし今のおよその妊娠週がわかりましたら教えてください
現在妊娠6ヶ月で今日ちょうど21週なのですが急げばまだ堕せますよね？
私には1歳8ヶ月の娘がいます。 今妊娠7ヶ月で6ヶ月検診のときに男の子だとわかりました。 元々姉妹を希望していて100%じゃないと解ってはいましたが、産み分けもしました。 男の子と言われて1ヶ月が経った今でも気持ちが変わらず、憂鬱で夜も中々寝れません。 男の子を希望しない理由が赤ちゃんでも見た目が可愛いと思えないこと(男の子のシンボルが気持ち悪いです)男の子向けのおもちゃやテレビ番組に全く興味がもてないこと、育て方で変わると思いますが5〜6歳になると乱暴な子が多いこと、大きくなって犯罪者や働かないダメな人間が多いこと…など挙げたらキリがないです。 これじゃダメだと思い、街で男の子を連れてるファミリーを意識して見ていますがやっぱり可愛く思えません。 元々セックス自体好きじゃないので、こんなに悩むなら頑張って子供作るんじゃなかったと後悔する毎日です。 どうしたら可愛いと思えるのでしょうか？ よく産んだら可愛いと思えるなど聞きますが、こんな状態でも産んだら変わりますか？ 上の娘ばかり可愛がっている自分しか想像がつきません。 気分を害された方がいらしたらすいません。 とても酷いことを言っているのは自覚していますので中傷はやめて下さい。 本当に真剣に悩んでいます。 回答お願いします。
生理が6日遅れています。 毎月順調にきていた生理が遅れています。 先々月は30日に生理が始まり前回は6月29日に生理がありました。 今回はまだきていません。 妊娠希望なので避妊はしていません。 今回、7月の13日と19日に性行為しました。 赤ちゃんが欲しいので焦って生理予定日と2日遅れの時に妊娠検査薬したのですが陰性でした。 生理がくる前兆のお腹の痛みや膣の痛みもあるのできっと何日かしたらくるんだろうなと思っていたのですが、今日基礎体温を測ったら36.7でした。 普段の平熱が35.8くらいなので高温期続いてると思います。 しかし、昨日の朝と、今日の朝ティッシュに少量の茶色いオリモノのようなものがついてたので、ああ、生理がきたと思い1日ナプキンつけていたのですが、それ以降出血していません。 他にきになるのは、いつもなら、生理がくるまえは胸もすごく張るのですが今回、胸はそんなに張っていません。 ただチクチクお腹の下が痛みます。 フライング検査したとはいえ、また陰性がでたら、と思うと怖くて(°_°)妊娠検査薬ができません。 また、オリモノに少量の血が混ざってても妊娠の可能性はあるのでしょうか？
同じような質問がすでに多数あるのですが、どうしても気になるので直接質問させて下さい。 生理予定日で、チェックワンを使用しました。終了サインはくっきり出て、その時は陰性。真っ白でしたが、じわじわ線が見えてきて２時間後に、薄っすら細い線が出ました。 このような経験された方はいらっしゃいますか？ 時間が経ちすぎて判断出来ないと分かっていながらも、やはり気になり質問させていただきました。 先は、細くて紫っぽい色です
31週目の妊婦です。身長165cm現在の体重が66kgで、元々の体重が59kg程でした。 しかし妊娠が発覚した当時、母親が急死したストレスからお酒に走り毎晩ビール500mlを3本とおつまみをたらふく食べていたせいで急激に太り、65kg程になっていました。 こういう場合は元々の59kgから体重を計算するのか、それとも激太りした65kgから体重を計算するのか、どちらが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
今現在妊娠4月に入ったにばかりでしたら、授かったのはいつぐらいかわかりますか？ 後、下ろすのに死亡診断書がいるのは、5ヶ月に入ってからで間違いないですよね 詳しい方いましたらよろしくお願いいたします。
妊娠希望29歳です。 高温期10日目から14日目まで茶オリが続いています。 体温は36.8から36.9くらいです。 生理予定日は高温期13日目だとおもいます。 茶オリは2、3日で終わると言われてましたがやはり妊娠してないでしょうか。 高温期10日目でフライング検査した時は陰性でした。 それから怖くて検査出来ないでいます。 妊娠以外だったらこれは何かの病気なのでしょうか？ よろしくお願いします。
前回生理→7/7~7/11 排卵予定日(某サイトより)→7/24 タイミング→7/24 次回生理予定日(某サイトより)→8/7~ 生理周期→29~31日 8/2早朝より胃のムカムカと食欲不振の症状があり、胃の具合が悪いのかなと思い胃薬を飲もうかと思ったのですが、念のため早い段階ではありますが検査しました。 尿をかけて１分程でうっっすい線が出ました。 陽性と判断して良いのでしょうか？ 画像添付します。
排卵前のアフターピルについて。長文失礼します。 先月29日に避妊に失敗しました。射精後、抜くのに時間がかかり、中でゴムが脱落しました。ゴムには精子がのこっていましたが、トイレにいくと、膣から白濁した液体が溢れてきました。翌日18時間後にノルレボを服用し、今に至ります。 生理周期は約28〜30日で、アプリによると8/1が排卵日でした。 そこで質問なのですが、 ①排卵日前のアフターピルは効果が落ちるということはありますか。 ②避妊率と妊娠回避率はの違いは何ですか。 ③②のそれぞれのパーセンテージを教えていただけると助かります。 ④排卵日前の服用による消退出血は平均いつ頃からですか。 ⑤射精後、暫くしてから膣に入った精子は生きていますか。 ⑥妊娠回避の可能性はありますか。 長くなってしまいごめんなさい。 お互い初めてということもあり、とても心苦しく思っています。 気休めにしかならないことは承知してますが、どうかご回答よろしくお願いします。
先程の質問締め切られたので 再投稿しました あまり使い方が分からなくてすいません 基礎体温については全く知りませんでした...普通の体温測定と同じだと思っていました 勉強不足ですいません。 実は一度妊娠したことがありまして その時も着床時期くらいに 微熱が出ていたり、胸の痛みがあったので少し似ているような感覚で とっても詳しく色々教えていただいて妊娠の可能性が低いことが 解りましたが、過去の妊娠時を思い出して怖くて全て妊娠に結びつけてしまって。。。 もう二度とこんなバカなことにならないように本当に本当に反省しています 中途半端な知識がとても危険なことが解りました。
妊娠９ヶ月の妊婦です。 珍しいほうだと思うのですが、 妊娠期間中、ずっと性欲が強いままです。 夫はもともと淡白なほうで、 妊娠してから２回しか性交していません。 したい、といってものらりくらりかわされ、 先日とうとうやりたすぎて夜中に号泣してしまいました。 それでも手を出してこない夫・・・ 赤ちゃんが心配ではあるのですが この性欲を解消できず、かなりストレスです。 オナニーはたまにしますが、 とてもむなしくなる上にさらに性欲が高まります。 同じような妊婦の方、いますか？ またどうやって妊娠中の性欲を解消すればいいか、 アイデアをください・・・
生理が来ません。生で素股をし、我慢汁が性器についてしまいました。 行為をしてから明日で3週間、 昨日で生理予定日から1週間となります。 妊娠検査薬で行為から2週間と２日時点で陰性、2週間と５日で陰性です。 うっすらとも陽性反応は出ていませんでした。 現在胸の張りがあり、おりものは白く量は普通で多くありません。 イライラがあり、暑いせいかとても汗をかきます。 大丈夫でしょうか？
毎月生理が来て、毎回ある腹痛(生理痛)があっても、妊娠していることはありますか？
はじめましてです。 いきなりなんですが今わたしは妊娠４週です。 産後すぐの妊娠だったの排卵日などがバラバラだったと思ってるんですが。 どの日の仲良しで出来た子供なのかが しりたくて…！ 3月に子供を産み完全ミルクです。 5月7日〜12日 生理 ６月19〜24日 生理 8月2日 妊娠４週でした。 この妊娠４週ってことは 7月の仲良しで出来たということですか？ 7月1 ．４ ． 6 . 9 だとしたらどの日にちくらいでできた子供なんでしょうか。
はじめて投稿させていただきます。 今、妊娠して9週目に入りました 初妊娠です。 先程、一瞬ですがお腹を強く 揺さぶってしまいました(;_;) バカな事をしたのは重々承知です… お腹が揺れたせいで流産になる事は あるのでしょうか？
6月30日から1週間生理があり生理から10日に一度性交渉を行いました。予定では7月29.30日あたりに生理が来る予定でしたがまだ来ません。体温は37度から36.5度まで下がりました。 妊娠の可能性はありますか、、。 申し訳有りませんがお願いします。
運良くいつも、エコーの方に顔を向けてるのですが 7月9日の受診から寝ていて7月27日の受診も寝ていました(*_*) 直前まで動いていて、診察が終わった後も数分したら動き出します！ エコー動画を残しているのですが その、エコー動画を両親が楽しみにしているので 出来れば起きてて欲しいのですが汗 病院はいつも、朝9時に受診してます この時期、胎児にも生活リズムが出来ると インターネットに書いてあったので 9時は寝てる時間なのでしょうか？ お腹を触って起こすのもかわいそうなので 時間を変えたりしたら起きてる時に撮れるでしょうか？ やはり、タイミングですかね(*_*) ワガママな質問ですみません汗
卵胞チェックについて いつ病院に診てもらうのが良いですか？ 教えてください。 生理日　５月23日から　５月28日 　　　　６月26日から　６月21日 　　　　７月20日から　７月25日
結婚してしばらく子供を授かれなかったのですが、去年やっと妊娠し、喜びもつかの間、流産してしまいました。 私は、夫にショックだったことを慰めてくれ、一緒に共感してくれることを期待していたと思います。 しかし、その時の夫は、家に帰って先生から言われたことを伝えると 「心肺が確認できないって、そんなことあるわけ？ それがくじにはずれたようなものって、ホントなのかよ」 「今、ネット調べたら８週でも心肺確認出来たっていっぱい書いてあるよ。 お前の探す病院は信用できない。もっと別の病院に行って見てもらってこい」 などと罵られました。 結局駄目だったのですが、その後暫くたって、姑が訪問してきた時に言われたのが、 姑が私にではなく、夫に向かって「去年は、ららさん残念な結果になったけど、 今度授かることがあれば、あなたも一緒に病院に行って、ららさんが流産しやすい 体質なのかどうか、ちゃんと先生にあなたが聞かないと。なにが大切なのかよく考えなさい」と。私はその発言にすごく傷ついたのですが、その時夫は「まあ、まあ」 みたいな感じで、なにも言ってはくれませんでした。 そうすると、その後、直ぐに再び妊娠が分かりました。しかし、今度も心肺の確認が 遅く、先生も「これは微妙なところですね」とのことなので、また落ち込んで 夫にそのまま伝えると、また見る見るうちに機嫌が悪くなり、 「1回目は偶然かもしれないが、２回目となると、やっぱり体質なんだろ」と また吐き捨てるように言われました。 この時は、もう離婚してもいいとさえ思いましたが、その後、心肺が確認され、順調に 育っています。 それは本当によかったのですが、完全に夫の気持ちが冷めてしまって、たまに夫に 対して暴言を吐いてしまいます。この気持ちをどう消化させていけばよいでしょうか？
7月の11日に妊娠検査薬をしたところ 陽性反応がでました！ そこから、13.19と検査したところ、陽性だったので、28日に病院へ行きました。 無事心拍が確認できたのですが、 そこで、母子手帳のことがきになりました。 ネットで調べてみると、大体8週目～10週目の方が多かったのですが、 私はまだ病院に行った時に、エコーに5w2d と書いてありました。 まだもらいに行くにははやいなと思いつつ、 アプリのトツキトオカというアプリをひらいたのですが、 そこであれ？と思いました。 病院では5w2dですが、トツキトオカのアプリでは、6w4dでした。 最終月経が、6月の12～18でした。 やっぱり病院の方が合っているのでしょうか。 一応、エコー写真のせておきます･･･。
７月３日~７日生理が来ました。 ６月21日.27. 7月09日.31性行為がありました。 今日が生理予定日なのですが、生理がこないのですがただの不順ですかね？
妊娠４か月の初妊婦です。 私も夫も妊娠を望んでいたものの、子供が産まれてからのことが不安です。 主人の仕事は激務で、早朝から深夜まで働き、土日もちゃんと休めるわけではなく殆ど家にいません。 もしそのような仕事環境でなければ育児に協力してくれると思うのですが、今の状況ではそれも望めません。 実家は車で１時間半のところにあり、たまには頼れるかなというところです。 私は妊娠してからも正規で仕事をしていましたが、夫の転勤があり、そこで退職しました。（夫は転勤族です。） 仕事を辞めてから、夫の収入に頼ることに申し訳なく、また充実感を得られない状況です。 つわりは少しありましたが、今は落ち着き、将来役に立てばと思い資格（簿記など）の勉強を始めたところです。 今の不安は ・ほぼ一人で子育てをやっていけるのかどうか、ストレスで虐待などをしてしまわないか ・これから先、また働くことができるのか、仕事があるのか など、子供が産まれて楽しいこと、幸せなことよりも、大変なこと、できなくなることに目がいってしまいます。 同じような不安を抱えて妊娠期間を過ごされた方がいらっしゃいましたらその後はどうでしたか？ また、今私は何をするべきでしょうか。 私は甘えているのかもしれませんが、ご意見をいただければ幸いです。
ノルレボ服用後11日経ちましたがまだ出血が みられません 6月30日避妊失敗　ノルレボ服用 7月6日生理 7月13日出血終わり 7月21日1時ごろ避妊具なしで外出し 　　　　彼は外に出したといいますが 　　　　膣の中が精子の臭いが少ししました 7月21日18時ごろノルレボ服用(排卵日ごろ) 7月24.25日朝くらいまで排卵痛の用な少し子宮に 　　　　　痛みあり 7月29日足と手の付け根がたまに軽く痛む 　　　　少し熱っぽく36.9℃　平熱は36.5～36.8 7月30日同じ状態、乳首をつまむと少し痛む 7月31日3時ごろ37.4℃、昼間から夜も36.9～37.2℃ 　　　　妊娠検査薬→陰性　胸の張りがある いまだに出血がみられずとても不安です ちゃんと避妊しなかったことをとても後悔しています お聞きしたいのですが 指の付け根の痛みや微熱は妊娠初期の症状なので 着床してしまったのでしょうか？ ノルレボの副作用が9日経ってから現れることはありますか？ 24、25日にあった排卵痛のようなものは排卵の可能性ありますか？ だとするとノルレボで排卵を遅らせた可能性がありますか？ 性行から4日なので精子が生きていてそこで受精する可能性もありますか？ ノルレボを２回も近い期間で服用している影響はありますか？ 返答おねがいします
いま生理が2週間遅れています。 周期は32日でほぼいつも予定日にきます。 予定日は7/18で、排卵日は7/4で 性行為した日は7/8です。 挿入前にキチンとゴムをつけています。 これでも 妊娠する可能性はありますか？ ７月は仕事が体力的に忙しく 少し痩せてしまい、ストレスも多少あったと思います。 痩せると生理が遅れるというのは本当でしょうか？
私が生理きたのは7月7日なんですが、 7月17日に彼と性行為をしました。 そのあと友達と7月25日にお酒を飲み 7月31日にお酒を飲みました。また、両方多く食べています。 26日になると軽めの腹痛と吐き気が止まりません そして今も続いています これは妊娠しているのでしょうか？ ただの飲みすぎ、食べ過ぎでしょうか？ 生理予定日は8日になっています。 おりものはでていません。 また、出血もしていません。 教えてくださいお願いします。
高1女です 一昨日、エッチをしてしまいました その時に中に少し出されてしまい、膣の周りにもついてしまいました その後おりものの量が減りました まだ高校生なので妊娠しているかどうかとても不安でとても怖いです どれぐらの確率で妊娠していると思いますか？ 私はバスケ部でハードなスポーツをしていたのですが妊娠はするのですか？
前回の生理が5/2～5/9 排卵予定日が5/19 行為した日が5/25(コンドームによる避妊をしました) 行為した日３日後の5/27～6/1まで、原因不明の出血がありました。 6/2から生理予定だったのですが、前日まで、血が出ていたのにピタリと止まってしまい不安でしたが 妊娠検査薬を6/16日に使ったところ陰性で平気だったので安心し 生理も6/18～6/25日まで来て、心の底から安心しましたが 今月の生理が来ません 検査薬を使う時期がフライングだったのでしょうか それとも、前回の生理がとても遅れてしまったため、周期が乱れたのでしょうか…。
妊娠を希望しているものです。 元々生理不順で毎月来る時もあれば２ヶ月に一回の時もあり生理予定日の予測が難しく、婦人科でも普通の人に比べれば自然妊娠できるチャンスは減ると言われています。 そんな中、今回の生理予定日(ルナルナによるもの)から４日遅れています。 生理不順の人は性行為から3週間後が好ましいとよく書いてあるのですが、週一回の頻度で性行為をしているので、どの性行為から3週間後と考えたらいいのかわからず質問させていただきました。 生理不順なので、予定日から1週間でも正しい反応があるのかどうか… 無知で申し訳有りませんがご教授願いたいと思います。 また 乳首がすごく痛くて服が擦れるだけでもピリッとします。いつもの生理前は感じたことがありません。 生理予定日の二、三日前には激しい頭痛とそれに伴う吐き気 腰のだるさもありました。 (今は乳首の痛みと多少の胃のむかつきのみです) 妊娠の可能性はあるのでしょうか？ 想像妊娠で、こういった症状が出ているのかと思うと怖くて未だ検査薬に踏み切れず… 文章がはちゃめちゃで申し訳なのですがご回答いただけたら幸いです
生理予定日から１週間過ぎぐらいに妊娠検査をして結果は陽性じゃない。でも生理がこないとすごく不安で仕方ありません。今月はすごくストレスが溜まっていたのでストレスかなと思っていますが、２週間立ってもきません。友達で同じ状態の人がいたんですが友達生理予定日から２週間後に生理が来たそうで…私の場合２週間立ってもまだきません。もう一回検査した方がいいのでしょうか？
妊娠希望です。 最終生理が7/2で、28～30日周期で規則的です。 7/12にしかタイミングがとれませんでした。 今日生理予定日なのですがチェックワンファストで陰性です。 あまり生理が遅れることはないのですが、やはり陰性だと今月もリセットでしょうか泣 よろしくお願いしますm(_ _)m
毎月順調に生理が来ていたのに今月（7月）は来ませんでした。 前回が6月11日で、予定では7月8日でした。 この質問を投稿している時点で23日（3週間）ほど遅れています。 自分の思い当たる原因としては、 ・食生活の乱れ ・それによる体重の減少 ・睡眠不足 ・ストレス かなと思います。 上記に加えて、生理が来ていないのにもかかわらず彼氏とエッチをしました。（7月25日） 中出しはしていないのですが、生で入れられてしまい慌ててゴムをつけてもらいました。 中出しをしていなくても生だと妊娠の可能性があると聞き、加えて生理が来ない不安でとても心配です。妊娠の可能性は極めて低いと思いますが、自分が安心するためにも検査薬の使用を検討しています。 その場合いつ検査薬を使用するのがベストなのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
性行為をして何日間生理が遅れたら妊娠していると言えますか？
生理予定日から4日、高温期。 妊娠は希望してありません。気分を害する方はスルーして頂けるとありがたいです。 生理周期はおよそ31日、最長37日、最短28日です。 五日前から生理痛のような下腹部痛（常にではなくたまに）、胸のハリがあり、 体温は一昨日は夕方ですが37.7℃あり、 今旅行中で体温が測れないのですが体温がまだ高いきがします。 避妊はしているのですが、妊娠の可能性がないとはいえなくて不安で、安心したくて書き込ませて頂きました…。 今日で前回から36日がたっていて、来そうで来なくて不安で仕方ありません。 今月はストレスが多かった気はするのですが、基礎体温をはかっていないのでいつから高温期かはわかりません…。 生理がきやすくなる方法があれば、できる限り多く教えて頂けませんか？
私は生理周期が短く 月に２回きたりします。 でも、決まって間隔は生理終わってから 12~14日目には確実きます 今月 7月9日~15日まで生理があって 産婦人科に行き 22日に仲良し日♡と言うことで 性行為を行いました。 それで、受精して ちゃんと子宮まできてるということでした。 それから、生理開始日から22日目(昨日)の性行為後すぐ トイレに行き オリモノシートをひいて ティッシュ(ピンクのティッシュ)で拭いた所 ほんの少し 出血があり でも、かなり少なすぎて ん？これって血？錯覚？ って思ってたのですが 彼も、血が軽く着いてたらしく。俺もだったと、、 でも、出血わ今の所出ていません。 産婦人科に行かれてわ？とこの前コメントもあったのですが 8月10日に来てとのことでした 少しでもいいのでわかる方がいらっしゃいましたら 教えて下さい 後、正常位で 奥に疲れた時右腹部に痛みがありました。 それは、この(着床)と関連してるのか、それとも ただの、奥に突きすぎた痛みだったのかも気になります。 わかる方がいれば 返答おまちしてます。
お恥ずかしい話ですが、、浮気をしていました。。。 どちらの子でしょうか？？ 今日７月３０日妊娠検査薬で陽性。 最終生理日は６月２３日から２６日 生理周期は３１日 浮気相手とは７月から会っていません 今の彼とは ７月7.9.14.16とセックスしました。 彼の子でしょうか？？受精日はいつ頃だと思いますか？？（ ; ; ）
私には彼氏がいます。結婚を考えている方ですがまだ妊娠は考えていません。 私の生理周期は22日前後です。 生理の予定日などがわかるアプリでは、今月の生理予定日は7月29日でした。遅れていると言っても今は1日です。 ですがこの前家で彼とゆっくりしていたときいい雰囲気になり何もつけず性行為をしました。 それが23日です。(アプリでは今月の排卵日の予定は16日でした。) その23日の性行為のとき彼が少しだけ我慢汁が出たかもしれないと言っていました。その後またいい雰囲気になり、二回目となりましたが、二回目はコンドームをつけてしました。 私の生理前の症状は（前回の生理前はありませんでしたが）頭痛、食欲増加、貧血です。この中の１つは症状として現れますが今は食欲増加だけです。生理はきていません。まだ予定日から数日遅れているだけですが。 妊娠初期の症状でよく言われているものも調べましたが当てはまるものはほとんどないと言えるほどです。 ですが、知り合いに我慢汁で妊娠し、中絶した子がいるので不安です。 毎日生理が来ているか、来ていないか思うたび不安です。 おりもののも変化もありません。 本当に妊娠したとは思えないのですが。 私が妊娠している可能性は半分以上と思われることはありますか？
こんにちは。 さっそく質問させて頂きます。 生理が予定日から5日遅れています。 性行為(ゴムあり)はちょうど2週間です。 そのときにゴムが破けてしまい 全部中に出てしまいました。 アフターピルも間に合わず飲めて いません、、、 生理は28日周期で毎月規則正しく きている方でした。 ただ先月は無理なダイエットの影響 なのか2回生理がきたのでいつが排卵日 なのかわからなくなっています。 あとは3日くらい前から頭痛と寒気 と眠気とだるさがあります。 本当に不安です（；＿；） 妊娠してる可能性はあるのでしょうか？ また、検査薬はもう使えますか？ ご回答よろしくお願いします。
排卵日前に乳首痛がある人いますか？
3歳の女の子です。 先程から、おしりが痛いといっていて、おむつを見たら、砂のようなうんち？が少しついていました。 それからは、なにも出ていないですが、しょっちゅう痛いーと泣きます。 すぐ病院連れていくべきですか？
本命の彼氏がいます！！ 恥ずかしながら風俗の仕事を しています…。 彼氏とは毎週土曜日に会っていて 毎回中出しです。 お客さんと性行為はありましたが ゴムつけていました！！ 生理周期はバラバラです… 予定日は2017年2月25日と言われ 逆算してみると、受精日は6月の4日 と出ました！！ お客さん、彼氏との性行為は5月28日です。 その後は誰ともしていません！！ お腹の赤ちゃんは彼氏の子で間違いないですよね？
生理が６月１１～１５にかけてきて７月が来ていません。 周期というものはわかりませんが１ヶ月につき１日遅れる感じです。 性行為をしたのが６月の２０日頃でした。 避妊に失敗して、破けたことにきづかず最後までしてしまいました。 それで、次の日産婦人科に行ってアフターピルを処方してもらいました。 アフターピルを使うと生理が遅れるっていうことは聞いたことがありました。 なので気長に待とうと思っていたのですが、どうもここ１週間ほど体調が優れません。 吐き気、めまい、立ちくらみ、冷や汗　がその症状です。 吐き気が１番辛く、食べたいのに目の前にしてウッと来てしまい全然食べれません。 今日産婦人科にいってみたいと親に相談したところ、性行為から２ヶ月経たないとわからないといわれてしまいました。 実際のところどうなんでしょうか・・。 体調の悪さが不安につながっています。 妊娠している可能性はありますでしょうか・・・。 また、２ヶ月経たないとわからないっていうのは本当なのでしょうか
私ゎ 生理周期が短く 月に２回きます 感覚的にわ 生理がきて終わった日から12~14日以内にきます！ 不順でわありますが 必ずこの時期にきまって生理わきています。 今月ゎ7月9日~15日まで生理がきました。 次の生理予定日ゎ今日の29日です それで、今月20日に産婦人科に行き 排卵日をみてもらって 前までわ 排卵と出会えずってかんじでした。 でも、今回ゎ排卵がきており22日に、仲良し♡してねといわれその後27日にもう一回きてといわれて 産婦人科に行ったところ 綺麗に受精して 子宮にきてるねー！でも、着床するかわからないから8月10日になっても生理がこなかったら来てねといわれ、 後、ホルモンの一つが 基準値より少なく。薬をもらいました。１日２錠の 12時間おきにきっちりのまないと行けないやつなんですが。 でも、正直待ち遠しくて、それと不安でいっぱいです。 それで、生理予定日より１日早く 検査薬したところ 陰性。。泣 でも、皆様が言ってる のゎ 生理周期が25日~以降のばっかりで これって生理周期が早い場合わ どーなんでしょう？ 妊娠わないんですかね。。 でも、生理痛も、胸の貼りも普段わ一切ありません。 でも、体温測り始めて(普通の体温計) 4日目ですが ずっと37℃以上です。普通わ36.6度内なんですが。 あと、胸の張りなどあるのですが気のせいなのでしょうか？ 不順なぶん 分からない事が多すぎて 長々とすみません。
今日彼氏とフェラと手マンをしました。 挿入はしていません。 フェラ→手マンの順でしました。 たしかフェラして射精したあと手を洗っていましたが、確信はありません。 手にわずかに精子がついていたかもしれない手で手マンをされたら妊娠しますか？？ べったり精液がついていたわけではなく、ティッシュで拭いて乾燥しているはずです。 妊娠していないかとても不安なので、どなかたか回答してください。 よろしくお願いします。
彼氏とSEXしました。コンドームを使用し、 つけ方に失敗した物ではやっていません。 入れていた時間は少しで、 射精しそうになったらすぐ抜いてもらい、 射精は外でしました。 妊娠の可能性はどのくらいありますか？
今日健診やったんですけど、 このエコー写真はどっちの可能性 ありますか？
彼と行為をしてから １ヶ月後に生理がきました。しかしその次の月になって生理が２週間遅れています。妊娠の可能性はありますか？
はじめまして、39週1日の初マタです。 昼夜逆転の生活をしているせいか夜中眠れず困っています…普段から夜起きてるほうだったんですが妊娠して後期に入ってから夕食後の眠気が半端なく19時にご飯→食後1時間くらいで睡眠→0時や1時に起きるの繰り返しでこの時間全く眠れません。 酷い時は朝の7時まで起きてそっから就寝早くて11時起床、遅いと16時起床です(T^T) しかも最近この時間にふと悲しくなることが増えました…理由もわかりません。あまり落ち込まないようにゲームしてみたりお腹の子に話しかけたりしてますがどうしても何もかも捨てたくなる時があるんです…妊娠前はネカフェが大好きでこんな時間に眠れないとひとりでふらっとネカフェへ遊びに行って気分転換もしたんですが臨月に入ってるのでなんとか思いとどまっています。 しかし我慢が出来ずにふらっと散歩だけしちゃいます(T^T) 体重も増えすぎてますし運動した方が早く生まれると聞いたので昼間もなるべく歩いてるんですがこの季節だとなかなか長距離が歩けないのでこの時間が丁度いいかなーと思いつつ出産予定日まで6日しかないのに夜中にひとりで散歩に行くのは無謀なのかと思い始めました。 やはり夜中の一人歩きは避けるべきですか？？
妊娠・生理についてです。 生理予定日から6日が経ちましたがまだ生理が来ていないんです。 私は6月に彼と性行為をしました。 その時避妊に失敗してしまいました。 なので、２日後に産婦人科へピルをもらいに行くつもりでした。 しかし、性行為の2日後に生理が来ました。なので妊娠していなかったのかと安心して産婦人科には行きませんでした。 ところが、7月の生理が来ないのでやっぱり妊娠していたのかと、とても不安です。 普段から生理が不順なのであまり気にしないようにしているのですが、考えてしまいます… 妊娠している可能性はあるのでしょうか…
胎児について。 只今30週の妊婦です。 この間の検診の時に先生にエコーを見ながら 頭が小さくて足が長いねと言われました。 赤ちゃんになにか問題でもあるんですか？と聞くと、 エコーだと詳しくはわからないからなんとも言えないけど見る限り水頭症や障害とかはなさそうだよーと言われ安心しましたが、 やはり上の子を妊娠中の時はそのようなことを言われなかったので、頭が小さくて足が長いとなにか障害の疑いとかあるのでしょうか… 胎児の成長はとても順調で大きさも良くものすごく元気でお腹で暴れてます(笑) 同じことを先生に言われたことがある方などがいらっしゃいましたら是非教えていただきたいです。お願いいたします。
彼氏とセックスをしました。 コンドームをつけながらやりました。 つけ方に失敗したコンドームではしていません。すぐに射精してしまったので 入れていた時間は少しでした。 これでも妊娠の可能性はありますか？
現在生理予定日3日前ですが、生理予定日1週間前から吐き気、立ちくらみ、足の付け根の痛みなど…以前妊娠した時と同じ様な症状が続いており、検査薬をしました。 ドゥーテスト 1週間前の夜 薄く陽性 6日前の朝 陰性 5日前の夜 薄く陽性 3日前の今朝 陰性 チェックワン 4日前の夜 陰性 3日前の今朝 写真のような陽性線が少量の尿で出ました。 12年前に正常出産、昨年化学流産、3月に10週目で流産を経験しており、今度こそは確実に妊娠に結びつけばなぁ…と強く願っており、 今回は、まとめ買いしてた検査薬でアホみたいに検査し続けてしまいました…汗 ドゥーテストに関してですが、陽性、陰性を繰り返す事なんて、ある事なんでしょうか…？ チェックワンの陽性反応の薄さも妊娠した時のクッキリ線とは違い、化学流産した時と同じような感じだよなぁ… と思いながらも密かに期待している部分もあって…諦めと期待が半々の気持ちでいます。 日が経てばわかる事ですし、フライング妊娠検査で分かるはずがない事も重々承知しておりますが、皆様の体験をお伺いしたく質問させて頂きました。 ご回答お待ちしております。。。
唇キスだけで女の子は妊娠する？SEXはしない。
妊娠希望で、基礎体温をつけています。平均体温が低めですが、二層に分かれています。オギノ式の排卵予想と基礎体温を見て排卵日付近で５～７日間１日おきや継続で仲良くしましたが、生理が来てしまいました。 排卵日予想後は、行為をしなかったのですが、生理予定日前まで頑張った方がいいのかと思いましたがどうなのでしょうか？ もしその間に受精や着床していたら、行為は控えるべきなのでしょうか？
キスだけでも女の子は妊娠する？
生理が全然来てなく 吐き気も最近多くなり熱も37どがつづくんですよ。 3週間ぐらい。。 お腹も結構はりがあるんですよ 妊娠してるんですかね。 妊娠と肥満のちがいをおしえてください
２０代妊娠希望のものです。 １年半、病院に通いながらクロミッド、デュファストンを服用し、タイミング法と不妊検査を一通り行ってきましたがいっこうに原因もわからず、授かることもできないので、今月から病院をかえ、セキソビットというお薬を１日３回５日間飲み、デュファストンは服用しておりません。 そんな中、高温期９日目の昨日、日中からおりものの臭いがいつもとちがうなぁと感じており、 その日の夜主人と仲良しをしました。するとトイレに行くと少量の出血が。 仲良し中に痛みなどなく、傷もつけたとも思えないのですが（もう何年も仲良しで出血したことはないです）今日もティッシュで拭くと、うすいピンク色がついてくる状態です。 これはいわゆる着床出血というものなのか。それともこのまま生理がくるのか。または違う理由があるのか。とても不安です。 そこで同じような経験をされた方や、このようなことにお詳しい方がおられましたら 教えていただけますと幸いです。 平均生理周期30日～33日 7/6　最終月経開始 7/11　夜仲良し 7/13　夜仲良し 7/15　夜仲良し(排卵検査薬　陽性) 7/16　排卵　昼仲良し（病院で午前中に排卵直前といわれました） 7/17　高温期1日目(36.70)夜仲良し 7/18　高温期2日目(36.79)排卵済み確認 7/19　高温期3日目(36.88) 7/20　高温期4日目(36.99) 7/21　高温期5日目(36.97) 7/22　高温期6日目(37.01) 7/23　高温期7日目(37.01) 7/24　高温期8日目(36.79) 7/25　高温期9日目(37.02)仲良し・出血 7/26　高温期10日目(37.03)出血 今月からセキソビットに変えたせいか、生理開始10日目での排卵となっているのもはやすぎなのでは？と不安です。普段私は高温期が１６日～１８日あります。 以上です。どうぞよろしくお願いいたします。
いつの性行為で妊娠したのか しりたいです 最終月経は6月4日〜8日 生理周期は不規則 病院に行くと6週と5日と言われました。 わかる方いらっしゃいますか？
ルナルナで排卵日7月16日予定、生理7月30日予定なんですが、性行為を21日にしました。 ゴムありと、ゴムなしです。中出しはしていません。 その3日後に熱、激しい腰痛、寒気がきました。 5日目の今は腹痛、下痢、熱は上がったり下がったりです。 妊娠の可能性はありますか？
妊娠恐怖症。真剣に悩んでいます。20代主婦です。５年前に妊娠、出産を経験しております。その時の妊娠中、妊娠悪阻になり出産まで検診の日、病院での点滴の日以外は家で寝ている生活でした。私にとっては想像していた以上に苦しい妊娠生活で、子供が５歳になった今でも妊娠することを恐れ、主人との性行為ができず、挿入なしのスキンシップのみです。私自身、性行為をしたくないわけではなく、ただ妊娠をしたくないので我慢している形です。主人には申し訳ない気持ちでいっぱいです。 理解のある主人のおかげで、夫婦仲は良好なのですが、ずっとこのままでは主人に申し訳なく、避妊リング(IUS)やピルでの避妊を試みましたが、身体に合わず医師の勧めで断念しました。 こんな自分に呆れてしまいます。このような気持ちでいることを、産婦人科に相談したところ、「つわりは毎回違うからね。」「まだ若いから避妊手術はお勧めできない。」との返答でした。 どうしたらいいのか自分でも分からず、日に日に主人に申し訳ない気持ちが大きくなっていくばかりです。主人のことを本当に愛しているのに答えられない自分が本当に嫌です。このような相談はやはり産婦人科よりも精神科なのでしょうか。 もし、同じような気持ちを体験した方、いらっしゃいましたらご教示くださいませ。
生理が９日遅れてる件について… こんにちは。 生理予定日より９日生理が遅れていて不安です。皆様に、相談とお知恵をお借りしたく、 投稿させていただきました。 生理が4月は１日日〜７日、5月は３日〜７日、29日〜6月４日まででした。6月が生理予定日より1週間早く19日にしてしまいました。7月は16日が生理予定日だったのですが、未だに来ていません。生理がこなくて９日が経ちました。6月と、7月に彼氏とエッチをしてしまいました。ほとんどコンドームはつけて行いました。1回だけ、外に出して行ってしまいました。ここまで遅れたのは初めてで、検査キットで生理予定日から遅れて8日目と、９日目に検査しました。結果は陰性でした。 6時の中旬にバイトをはじめました。 食生活や、生活リズムはよい方でなく、 明け方寝たり、1日1食だったり、同じものを食べ続けたりしてしまう生活をしています。 妊娠を、してしまったのでしょうか。 ご経験、御知恵のある方、ご回答いただけたら、幸いです。
初めまして。 30歳女会社員 現在妊娠8周目に入るところです。 いまあまり食欲がなく、栄養のあるものをなるべく食べたいと思ってるのですが、アドバイスが欲しいです。 例えば今日の朝・バナナ1本、りんご8分の1、きなこ牛乳（ﾁｱｼｰﾄﾞ入り） 昼（自炊弁当）・玄米ご飯（ﾏﾝﾅﾝﾗｲﾌ米入り）150ｸﾞﾗﾑ、納豆、ゆで卵、鳥とゴボウの煮物（冷凍食品）ミニトマト、ブロッコリー、ししとうの煮物、かにかま2本 夜は何を食べたら良いでしょうか。 宜しくお願いしますm(._.)m
前回生理は6/22〜6/26 前々回は5/24〜5/28 生理周期はだいたい29日間です。 今月8日15日22日と彼氏と仲良ししました。 16日に一度だけ子宮がチクチクっと痛くなり 痛たた…となったので排卵痛かなぁ？？と思ったりしたのでハッキリ覚えています…。 22日夜中にお手洗いにいったとき、 尿に血？のかすのようなものがあり 23日に出血がありました。量は普通で色は赤茶色でした。24日には赤茶色の血が止まり、おりものに茶色？が混ざっていました。 今朝はもう赤茶色の血も、茶オリもないです。 基礎体温計測っていません…。 妊娠の可能性はないでしょうか？？ 検査薬を使うタイミングがわからずご質問でした…。
パニック症があり、妊娠、出産された方のお話聞かせてください。 妊娠中や出産時の様子など詳しく教えていただけると嬉しいです。 私は、妊娠希望なのですが、動悸息苦しさがあるので、怖くて妊娠中に今以上に悪化するのではと不安でいっぱいです。
はじめまして！ 第二子を妊娠希望の者です。 私は毎月17日に生理がきます。 ごくたまに16日にきますが、毎月ほぼ17日です。 今月10日に、1度だけ性行為をしました。膣外射精でした。 排卵日はとっくに過ぎていたと思って諦めてたのですが、17日の生理がきませんでした。 そして生理予定日から6日、性行為から13日経った昨日、チェックワン（ファストではない）で検査しましたが全くの陰性でした。 そして昨夕から、おりものに血が混ざったものや茶色っぽい出血があります。ほんの数滴で今はもう出てません。 生理がくると思いナプキンをしてましたが、ほとんどつかない程です。 これは着床出血ですか？ 性行為から13日〜14日も経って着床出血があるなんて聞いたことないのですが、量もかなり少なく1日程度で終わってしまったので…。 妊娠でしたら嬉しいのですが、第一子が5歳になり、なかなか第二子を妊娠できず毎月落ち込んでばかりで疑心暗鬼です。 私と同じような体験をした方や、遅めに着床出血が出た方などいらっしゃいましたらお聞かせ下さい！ 宜しくお願い致します。
生理が予定日から6日ほど遅れています。予定日前から茶色のおりものが今まで毎日少量ですが出続けています。いつもなら茶色のおりものは生理の前兆によく出ていたのですが、生理の血になりません。 心当たりがあるとすれば、 ・前回の生理直後にゴムなしで挿入したこと（中で出したりはしてませんが少し動かしまさした） ・排卵日にはゴムありで仲良ししたこと ・避妊用ピルを今月から中止したこと です。 ピル中止後は生理が遅れたりすることは聞いていましたが、妊娠初期症状のような気だるさ、腰痛、吐き気がずっと続き、何と無く体調は悪くなっている気がします。 妊娠検査薬を使う前に一旦質問させていただきたく思い投稿しました。妊娠の可能性はありえますか…？
生理7月6日〜12日 排卵予定日7月24日 生理予定日8月7日〜 性行為避妊なし7月15日、18日 22日〜24日に水っぽいおりものに血が混じっていました。 着床出血の可能性はあるでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 妊娠希望の者です。 排卵日3日前に仲良ししました。 昨日が排卵日なんですが 昨日サッカー観戦に行きました。 着床に影響あるでしょうか？ 結構、興奮してしまったり 気温も涼しかったりしたので、不安です。 回答宜しくお願い致します。
妊娠希望なので嬉しいのですか、妊娠しているかもです。 排卵予定日4日前に避妊して仲良ししたのと、1日後に中出ししたのではどちらが可能性が高いですか？ 排卵予定日後の行為は妊娠率が低いと聞いて気になりました！ 生理はいつも予定日ぴったりにきていて順調で、どちらも予定日はルナルナのアプリからです。 回答よろしくお願いします。
性別について。 今21w1dの妊婦です。 今日検診に行くと多分男の子かな って言われました 私の友達は私より早い時期で 性別が分かり、男の子でした。 ネットでも6ヶ月だと性別わかると見ました 男の子の場合、すぐ分かると 聞いたのですが… お股おっぴろげてた感じなので はっきり見えてるんじゃないのかな？ と思ったのですが…… 先生はまだ断言出来ないと おっしゃってました。 男の子希望なので男の子で あって欲しい気持ちがあるので 余計モヤモヤします 性別ははっきり確定されないものですか？？
1週間程前、兄の友達と性行為をしました。 昔、ダンスをやっているだけあって良かったのですが激しすぎて 後日膣から出血し生理がきていません。 行為をした次の日、身体大丈夫？とlineがきましたが何を心配されてたのかわからず… やはり妊娠を心配しているのでしょうか？ 妊娠してましたら今、その方は投資不動産業で主任をされているみたいなので 養ってもらう事も考えています。 妊娠してたらまず兄に相談すべきなのでしょうか？
妊娠希望者です。 ６月の２日から１０日まで生理がありました。 ６月の２４日に仲良しをしました。 生理周期は、３３日です。 毎回生理予定日2.3日の変動はあります。 しかし、今月生理予定日１９日過ぎても生理がきません。 妊娠検査薬を、１５日に試しましたが陰性。 まだ、病院には行ってません。 お腹の張り、おりものが、時々透明のプルんとしたもの、下着に、おしっこがついたよいな水がつきます。 妊娠の可能性はやはり、ないのでしょうか？ まれに、双子など授かった場合、数値が高すぎて、陰性になる場合があると聞きましたが、いい方向に考えすぎでしょうか？ ちなみに、基礎体温計は、はかってません>_<
排卵日についておしえてください。 現在妊娠中なのですが 排卵日を知りたいので、知識をおかしください。 最終生理日が5月31日～6月4日 排卵検査薬を６月１５日に試したところ、うっすらと判定線が出ておりました。 そのあと排卵検査薬を試していなくて、 １５日で排卵が終わっているのか、まだ来てないのかわからないのですが どちらの可能性が高そうですか？
生理二日前にSEXしてもし妊娠したとしたらその後の生理って来なくなるんですか？
6月前半に性行為をしました。避妊していたと思います。（きちんと確認まではしていません。） その3日後に生理がきましたが、今月の生理が2週間ほどおくれています。 前回の生理はいつも通り1週間ほどきました。排卵後や生理後の妊娠可能性は低いと言われていますが、今回の生理が遅れているのが気になります。 この場合妊娠の可能性はありますか？ ただの不順でしょうか？
私は高校生で相手が大学生です。二人とも避妊には気を使って性行為時にはゴムをしていました。ですが、魔がさしてしまい、生で入れてみたいという興味と冒険心が強くなり、きちんとすみずみまで洗身してから一回だけ生でいれ、そのあと動かさずすぐに抜きました。 カウパーは出ていないように見えたのですが、やはり後から生でしてしまったということに少し後悔しています。性行為時から4日目ですが、少し腹痛があるくらいで体調や体温ともに正常です。もともと自分が生理不順で六ヶ月生理がでないこともありました。親にも言えず、妊娠しちゃうのかなと思うと不安です。
避妊をされずに、その上、中だしされて連絡がつかなくなってしまった恋人がいました。 質問は、妊娠してる確率はどのくらいか知りたいです。そんなことは次の生理を待たないと何もわからないし、どうにも出来ないのですが、不安で仕方ないので目安だけでも知りたいなと思いまして質問させてください。 生理が終わりかけてた6日目に中に出されました。 生理周期は28日くらいで安定して毎月きちんと来ます。 今は行為をしてから、6日経ちました。 そしておりものが多いと感じるようになって2日目です。 やはり妊娠してしまう確率の方が高いでしょうか？ 回答よろしくお願いします…。
私は子作りをしてました。 先月、生理が遅れ、 妊娠検査薬で調べた結果、陰性でした。 それから１週間経っても生理が来ず もう１度妊娠検査薬をすると陽性でした。 次の日に産婦人科へ行くと 妊娠はしてるが、黒い丸が見えるが胎嚢かは わからないとのことで１週間後にもう１度 確認するとのことでした。 それから１週間たち、産婦人科へ向かう途中 出血をしてしまいました。 産婦人科で診察をしてもらうと 胎嚢が剥がれ落ち、赤ちゃんも見えないし、 今回は流産ってことで。と言われました。 出血ではなくそれは生理で、 いつもより量も多いだろうとの事でした。 子宮外妊娠はまれにしかないので 検査はしないと言われました。 でも生理はその日で終わり、二日空けて また少し出血し、終わりました。 私は化学流産ですか？？ 胎嚢が剥がれ落ちてるということは 出血もないし、血の塊などもないのでしょうか？？
性行為三週間後に検査薬をすると、陽性の場合しっかりと反応するんでしょうか？
みなさんは彼氏さんや旦那さんとの仲良しデー？？は 週に何回くらいですか？
妊娠検査薬の陽性反応について質問です。 （画像あり） 先月と同じ周期なら今日が生理予定日。 生理予定日2日前ぐらいからチェックワンで検査したところ、終了線が出て1分ほどでうっすら見えるくらいの線が出ました。今回はまだ注射の影響かなと思いましたがその後30分もしないうちに線が濃くりました…これはまだhcgが残っているからでしょうか？ 今朝朝4時ごろに検査薬をしたら目に見えるほどの線でしたが10時ごろに画像のようにごくわずかに見えるくらいまで薄くなりました。 さきほど気になって再検査したら今度は終了線の後に1分もしないうちに線が出ました。 人によってhcgが10日以上残る人もいると聞きますが…昨日あたりから下腹部痛が微妙にあるので心配になり…(^^;; ちなみに 生理周期30日〜34日 先月の生理6月18日24日から〜23日 7月8日と11日にhcg5000投与 11日の内診で排卵済み。 仲良し日 7月6.7.9.11日。 基礎体温は二層綺麗には分れないことが多いです。 8日 36.34 9日 36.50 10日 36.46 11日 36.64 12日 36.73 13日 36.56 14日 36.60 15日 36.74 16日 36.65 17日 未測定 18日 未測定 19日 36.74 20日 36.73 21日 36.81 22日 36.93 どなたか回答お願いします(＞人＜;)
初めまして。 只今妊娠7ヶ月です。 初めてでわからないのと 不安なので教えて下さい。 前回病院行った時血液検査があったのですが 血糖値が103で引っかかりました。 検査の1時間半前くらいに 菓子パンとガムを食べてたのですが それは関係していると思いますか？ 再検査あるのですが もし異常があったら…と不安です。 また、わたしは妊婦にもかかわらず 不規則な生活が治りませんm(_ _)m 昼過ぎに起きて、食パン1〜2枚もしくは豆腐もしくはカップ麺… 夜はきちんとおかずとお米を食べてますが 1日2食です。 体重は妊娠前と比べて5キロ程増えました。 こんな生活ダメなのもわかってますが 起きてからも眠くて眠くてうとうとしています。。。 赤ちゃんは大丈夫なのでしょうか… 病院では特に何も言われてません。 みなさん教えてください泣
妊婦(九ヶ月)です。 跳躍様歩行ってなんですか？ できるだけ詳しく教えてください
7/22の時点で妊娠6週2日といわれました。 思い当たるのは、6/25か6/12にしたSEXした相手です。 最後の生理は6/4-6/9で生理の周期は31〜40日です その日を覚えたいのでできれば詳しく教えてください(>_<)
今回の生理予定日を5日過ぎてから4日間、トイレットペーパーに少しつくくらいの出血が続いています。少しずつピンクから鮮血に変わりつつあるのですが、生理でしょうか？妊娠でしょうか？ 生理より全然量が少ないです。いつできても困ることはないので、避妊具は使用せず、外出しです。どうなんでしょうか？
妊活をはじめて３ヶ月です。 はじめた月から生理不順になりました。 アプリで排卵日や生理日は確認しています。 今月は１週間ほど遅れ２ヶ月少なかったたまっていた血が大量にでていて塊もたくさんでています。(化学的流産です) 今日で１０日目でやっと終わりそうです。 どこか痛いわけでもなく、血も収まってきた。 +そろそろ旦那も私もセックスしたいなと、、、 ネットで調べると化学的流産は痛みがなければ病院に行かず来月から妊活再開できると書いてありました。 アプリではもう妊娠可能時期になっているのですが、セックスしていいのか、中出しをしていいのか迷います。 来月からというのは来月の排卵日のことなんでしょうか？
仕事転職したばかりで、2人の子供がいます。 ですが、三人目を妊娠してしまい、悩んでます。 産むとしたら、帝王切開です。 産まなければ、会社を辞めずに済むかなと思ってます。 どうするべき悩んでます？ 帝王切開の時に四人目が出来なくなる方法ありますか？
最後の生理は6/14でした。 生理周期は、今までは30日前後でしたが、最近短くなってきており、前回は26日でした。 ですので、26～30日だと思います。 6/23と7/2に性行為がありました。 6/25～26にかけて、白い塊だったり卵白のようなプルンとしたおりものがあったのが気になっていたので、7/6に妊娠検査薬をしたところ、うっすらと陽性反応がありました。 その後、7/8、7/11、7/18と検査薬を使用すると段々と濃くなっていき、7/20に受診したところ、（最終月経から計算して）５週１日でした。 胎嚢も確認でき、大きさからしてもちょうど５週目に相当するねと言われました。 6/23と7/2のどちらでできたんでしょうか？
彼に妊娠したと伝えたらありえないと言われました。 普通にありえないでしょと言われ なんて返していいかわからず うちらの子だよって言いました。 彼ゎそゆことじゃなくてありえないからだけです。 でも、ゴムつけてないんだしできるときはできるよって言ったのですが へぇでおしまい。 おろせとか産んでいいとか具体的にどうしろとかはなくありえないとしか言いませんでした。 その後２人とも無言で私は彼に今日は帰るねと言って帰りました。 帰宅したあといつもなら彼に連絡するのですが昨日はしませんでした。 彼のほうからも連絡はありません。 私は彼のほうから連絡くるのを待とうと思っています。 彼は心の整理がつかずありえないと言ったのでしょうか？
私は9月出産予定の妊婦です。半年後に結婚式を控えてるんですが、結婚式前の脱毛とエステについて悩んでいます。 脱毛とエステは妊娠前に通っていたので、産後もそちらに通う予定なのですが、 いつから開始するかなどのプラン立てを妊娠中に行おうと思いますが、同じようなことをした方いらっしゃいますか？ 妊娠中に産後のプランをたてるのは難しいでしょうか？
見えますかね？ うっすら判定のところ線が見えますよね？ これは妊娠なんですか？ 生理予定日の１週間後から出来るらしくて、でも私はまだはやいうちに検査してみました。
男子ですが、毎日愛を育んでいても子供は出来難くなってしまうんでしょうか？　 自分としては排卵期の前後を合わせて、毎日でも愛を育んだほうが 子供ができるのではないか思っています。 それともやはり少し精液が弱くなってしまうのでしょうか？　 早く子供が欲しいので教えて頂ければありがたいです。
今、妊娠4ヶ月です！ 昔からコーヒーが大好きで今は妊娠中のため飲んでません カフェインゼロのお茶ならいいと聞いて 麦茶を飲んでました。 でも、麦茶にも飽きて最近は 爽健美茶、十六茶ばかり飲んでます！ 爽健美茶、十六茶はカフェインゼロですがずーっと飲んでも大丈夫ですか？ 食べ物は生物は避けてます！ 今は肉より野菜、魚が食べたくて仕方ありません。 鯖の味噌煮が大好きなんですが鯖は食べても大丈夫ですか？ 食べても大丈夫な魚が知りたいです！ 野菜はサラダが一番好きです でも生野菜は良くないと聞きました やはり良くないですか？ 詳しくお願いします
昨年初めて妊娠し流産しましたが、現在再び妊娠し4ヶ月になりました。 しかしつわりがひどく、自宅で安静にしても毎日嘔吐とだるさに悩まされ、体重も体力も落ちてしまい、家事もすべて主人にしてもらっている状態です。 最近便秘がひどくなり、主人はそのことが特に心配なようで、お腹を下してでもなんとか便秘を治したほうが良いのではないかと言ってきます。 お腹を下すと流産のリスクがあるというので、一度流産を経験した私としては避けたいと言うと、流産はするときはするんだからと返され、なんだかもやもやしています。 私の体を心配してくれているのも、長時間の仕事の後に家事もこなして心身ともに疲れが出ているのも想像できます。 ですが、こういった発言が初めてではないので子どもを望んでいないのかなとどうしても不安になってしまいます。 頑張ってくれている主人を気遣いながらうまく気持ちを伝えるにはどうしたら良いでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。
先日、39歳で閉経だったらって相談したものですけど、結果８日遅れで生理が来たのですがまともに出血したのは1.２日だけで後はほぼティッシュに付くぐらいなんです！ 今までこんな事がなかったので何でだろ?って戸惑ってます。 今までの生理は必ず1週間はありそれなりに出血もありました。 今の身体の状態は胸は張ってはなく出血もほとんど無いです。 夏バテ？のせいか食欲はあまりなく胸の奥が不快です。 皆さん、私も同じような事あったよ！って方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
今とても悩んでいて。。 昨日で生理予定日１週間前なのですが、いつも通り胸が張っていてそろそろ生理かなと思っていたのですが、昨日茶色のおりものが出て。いつもだったら生理の直前ぐらいにしか出ません。 少ししたら胸の張りがなくなってきて、おりものがほとんど出なくなってきてそろそろ生理かなと思うのですが、ちょうど排卵日ぐらいにしてしまったのでもしかしてたら妊娠初期症状なのかと心配になってきてしまいました。 同じような症状で妊娠された方がいらっしゃればその時のことを教えていただけたらと思います。
初めて利用させていただきます。 いつ受精したのか教えていただきたいのですが。 最終月経が4月4日～4月9日です。周期は1週間遅れたりとあり平均30日です。 仲良ししたのが、 4月13日（中） 4月16日（中） 4月18日（最初からゴムあり避妊） 5月12日に検査薬をしたところ陽性反応が出て、 5月14日に病院に行くと6W目と言われました。 出産予定日が最終月経から計算すると1月9日 15週目の検診の時に先生に聞くと1月6日でほぼ確定と言われました。 エコーの写真に出る週数も先生に言われた予定日だと大きさも同じになります。 日が近いので分からないと思いますが、受精日は13日と思われますか？ 受精日計算を自動でするサイトで計算しましたが、 最終月経から出した予定日では受精日は4月18日になり、 大きさから先生に言われた予定日で計算すると4月15日になります。 気になりますので、教えていただきたいです。
吐き気と胸の張り 生理予定日から明日で10日が経ちます。 前回も１ヶ月空いてきたのですが 性行為（初めからコンドームつけました。痛すぎて1.2回入れただけで断念しました）をしたので不安です。 ルナルナによると生理の周期は３２日で前回は6月６日にきました。 性行為をしてしまったのは7月４日です。 予定日付近で生理前の軽いお腹の痛みや胸の痛みがあったのでくるかなと思ったのですがきていません。それから数日後から胸全体が押さえると痛いです。 大きな試験があり緊張感のある生活が続いています。 ムカムカして食欲もあまりない日が４日続いています。 生理予定日から遅れることとムカムカすること、胸の張りの３つは妊娠初期症状ともかぶるのでかなり心配です。 自分のしたことのせいですが不安で不安で１人になると泣いてしまいます。 避妊はきちんとしたはずなのですが妊娠でしょうか？？？？ なかなか相談できる人もいなくてしんどいです。
6/24に性行為をして7/19に検査薬（Pチェック）をすると陰性でした。これは、妊娠していないと確定しても良いでしょうか？
小4と小1の姉妹を持つ母です。 以前第3子を妊娠しました。 しかし、精神状態から産む気にはなれず、中絶しました。もちろん主人にもちゃんと話して同意を得ました。 なのに、また妊娠。 ずっと避妊しないでしてたので当たり前かもしれません。 でも、中に出さなくても出来ると分かってるのに、何で避妊してくれないんでしょう。とても辛いです。 面倒くさいのか、生が良いのか、よくわかりません。 本人はゴムを買う気がないみたいで。 私に買えって事ですかね？ 何の為に生きてるのか分からなくなります。 私も不注意でしたが、最初から避妊しないなら、Hしないってはっきり言えば良かった。 つい許してしまう自分が情けない。 今後の対策で何か良い提案があったら教えてください。避妊手術もあるみたいなので、それも視野に入れています。向こうがしないなら私がやるしかないので。
生理遅れてます。妊娠の可能性は？ ルナルナでは6月28日、ラルーンでは6月30日が生理予定日でした。 最後に仲良しをしたのが7月2日です。 今日も未だに生理はきてません。 こんなに遅れることがなく心配で、 9日土曜日に一度調べましたが陰性でした。 そして昨日（18日）に二度目調べましたが陰性でした。 この場合は妊娠可能性はありますか？ 2度も陰性で可能性はかなり低いでしょうか？ まだこのくらいの遅れだからストレスと言われて 終わるかも知れませんが、 今月来なかったら来月の頭に産婦人科行こうと思ってます。 でも、来月まで待たないでもうこんなにきてないからって 産婦人科に行ったほうがいいと思いますか？ 自分、たまにお酒飲みます タバコはすってます。 仮に宿ってた場合、かなり子供に影響与えるのわかってます。 だからこそ早く結果が知りたいけど、二回とも陰性で 前回も生理遅れて婦人科行った時も ただの不順、大丈夫、といわれてきたので なかなか踏み出せずに入るのも事実です。 仕事は日曜日休みなので平日休みが取れず。 子供がいるわけでもなく平日、遅刻や早退、欠勤で 会社に迷惑かけるわけにも行かず。 来月の頭に行くと書きましたがそれは 月に1回平日1日だけ休みを取れるので、 来月なってもこなかった場合、 来月の頭に休みをもらい、行こうかなと思って書きました。 たくさんきいてますし説明苦手でわかりずらいことも たくさんあるかもしれませんが どうかよろしくお願いします。 現在妊婦さん、妊娠してお子さんいらっしゃる方、 どんなかたでも構いません。 どうかよろしくお願いします。
2015年の12月8日に 中出しをしていなかったのですが妊娠してしまい 中絶をしました。 先週辺り新しい彼氏と初めてしました。 生でしようと言われ嫌と言えずしてしまいました。 中出しはしていません。 妊娠しているのではないかと不安です。 妊娠する可能性はどのくらいでしょうか。
ゴムに穴あけて性行為をするとほぼ妊娠しますか？ 長文になります、読んで不快な思いされる方がでてくるかもしれません。不快になった方がいればすみません。 私は、16の高校生で26彼氏がいます。しかし、彼氏は裏で同じ職場の33の子持ちと浮気してました。別れるつもりです。が、その前に8月に大阪旅行を予定していたので、大阪旅行だけは行きたいと思います。そのとき、してはいけないと思いますが、ゴムに穴あけて性行為をして妊娠したいと思っています。周りからは他にいっぱいいい男はいると言われてますが、それでも、彼との子が欲しいです。べつにデキ婚したいわけとかではないです。彼との子供だけが欲しいです。彼に責任をとってもらいたいわけではないです。ただ、一緒に育ててくれたらすごく助かるとは思いますが…16の私が妊娠して子供を産んだところで考えられるのは高校中退、自分の選びたい職を選べるわけでもない、子供にいい生活をさせてあげられないかも、等いっぱいありますね。それでも、意地でもちゃんと産んだら育てて行きたいです…話がずれてしまったかもしれません。すみません。ゴムに穴あけて性行為をするとほぼ妊娠しますか？というものでしたね。8月に性行為をする前に知っておきたいです。ちゃんとした文になってなくて読みづらいかもしれません…すみません。思いをある程度短くまとめたつもりです。ぜひ、回答よろしくお願いします。
こんにちは。 わたしはいま、妊娠9ヶ月目の 妊娠です。 最近赤ちゃんのものを 集めはじめたのですが、 おくるみやカーディガンは 8、9月生まれの子に必要ですか？ 教えて頂けるとうれしいです。
生理後すぐの妊娠の可能性について質問を 願い致します。 先日7/12〜生理があり16日（5日間）に 終わった為17日の朝に性行為を行いました。 その時、ゴムのサイズが合わず 先端あたりしか入らないものを使いました。 行為が終わり抜いた時にゴムがついていない事に 気が付き、膣内から取り出しました。 どうやら抜くときに外れたようです。 この場合妊娠の可能性はどの位ありますでしょうか？ 現在結婚しているので、問題はないのですが 来月末に旅行に行くので避妊をしていました。 生理周期は安定しておらず、4ヶ月前までは 30〜31周期でしたが、3ヶ月ほど前から 28〜27周期で生理が来ています。 生理後から排卵まで1週間ちょっとあるので 可能性として低いのはわかっているのですが ゴムが外れて妊娠した方や生理後すぐの行為で 妊娠した方などのお話が聞きたいです。 旅行後から妊活を再開する予定だったので 少し期待してしまっています。 回答お待ちしておりますm(__)m
質問です。 先ほど彼女とイチャイチャしました その時はお互いパンツ1枚で相手の性器を さわりあったりパンツごしに当てたりして いました。 しかし、コンドームが無かったので挿入は しないと言ったら嫌だ入れてと 言われました それでも断るとおしりの穴でもいいからと 言われ。 自分の欲に負けてバックで入れてしまいました。 そして背中に出しました。 彼女は6月23日に生理が来て1週間ほど続き まだ生理は来ていません。 いつも31日おきくらいに来ます。 このようなことをしたら妊娠するでしょうか。 可能性はありますか？ またその他に病気など心配な、事はあるでしょうか。 ま〇こに先っぽが5秒ほど入ってしまいました。 我慢汁が出ていて先っぽに、ついていました 妊娠するでしょうか？ よろしくお願いします
セックスって生で中にいれただけで妊娠する可能性ってじゅうぶんありますよね？？？
周期は29～41日と不定期ですが、きちんと毎月きている生理がこないんです。 性交した日は排卵日付近だったので、妊娠したかも……と考えている一方、ゴムあり(しかも彼は達してない)ので、やはり違うのかな、とも思います。 ゴムありで入れたものの、訳あってピストンせず、数秒後に抜きました。 それでも妊娠することはあるのでしょうか。 (前回の生理開始日は6/4です。 性交したのは7/2なので、3週間後の7/23に検査薬を試すといいのでしょうか？)
現在妊娠6ヵ月です。 情緒不安定で毎日しんどいです。 まだ彼とは入籍していないのですが、そんな彼との過去や、現在の彼の言動などにいちいち気にしイライラや泣く毎日です。 彼には2度フラれました。 1度目は付き合って1ヵ月で彼が隠れて飲みに行き、そのお店の女の子とアフターに行ったらしくそれを問い詰めました。 その時は彼も申し訳なさそうにしていたのですが、数日後｢やっぱり付き合って行けない。本気で好きなら今回みたいな裏切る事自体しないだろうし、いい人なのはわかるけど好きなのかわからないから｣とフラれました。 それから1週間程で彼から飲もうと誘われその時に彼の方からやり直せるならやり直したい、大切だってことに気付いたと言われ戻りました。 ですが、それから半年程経ち、喧嘩が多くなってきました。私の嫉妬が一番の原因だと思いますが、彼はまた隠れて後輩と後輩の彼女、その彼女の女友達と飲みに行った事がわかりました。 私にはお酒が入ると男女間に何が起こるかわからないんだから、男友達と飲みとかはやめてほしいと言っていたくせに。 その事を問い詰めるとやはりまた｢もう完璧冷めた。信用してないってお前に言われた頃から気持ちがなくなってきてるのに気付いていた。｣とまたフラれました。 そしてそれから、2ヵ月程たち、また彼の方から映画に誘われました。 映画に行って、私の方から｢やり直せるならやり直したい｣と伝え、また寄りが戻りました。 それから1ヵ月ですぐに妊娠発覚。 現在に至ります。 妊娠がわかった時は、彼も喜んでくれ結婚もしようと言ってくれました。 妊娠がわかってから5ヵ月まではお互いに思いやり彼の事も信用し、仲良くやっていたのですが、先日疑わしいものが出てきました。 彼の車を借りた時、私の知らないファンデーションがあったこと。 彼の財布を見たときコンドームが入っていたことです。 彼に聞くと、ファンデーションは私のと別れている間に後輩と後輩の彼女を乗せた時に落としたやつだと言い、なんならその後輩の彼女に一緒に返しに行ってもいいと言っていました。 コンドームの件は、以前私とラブホに行った時2枚あったのを持ってきたんだ、お前も知ってるだろうと言われました。 ですが、コンドームを2枚持ってきた記憶が私にはなく、１枚は妊娠がわかり細菌感染予防に2人で使った事はありました。 そして、その残りの１枚だといい張る彼でしたが、そのコンドームは2週間前に彼の財布を見た時は入っていなかったんです。 その入っていた残りの1枚のコンドームが確かに私と一緒にラブホに行った時のものなら、なんで2週間前には財布に入れてなかったの？コンドームが勝手に出て入ってくるってどうゆうこと？と聞くと、彼は「それはわからない。俺の記憶ではずっと入れっぱなしだったし、それ以上は記憶にない｣と言われました。 そんな過去や最近の出来事もあり、どんどん彼を信用できなくなってきています。 休日の前の日には必ず私に会いに来ていたのに、休みが変わったといい、休みの当日に来たり。 稼ぎが少ないから休日出勤すると2週間連続で休日出勤になったり。 今までは前もって教えていてくれていたのにその日になって｢歓迎会が今日あること忘れてた｣と帰りが遅くなったり。 疑いだしたらきりがないのですが、様子がおかしく感じる事が多くなってきました。 妊娠中に旦那が浮気と言う話しはよく聞きますが、こんな情緒不安定な状態で胎児に影響するのではないかと心配です。 疑っては聞き、彼にうんざりだと言われ、疑いすぎた自分を責めては泣く日々です。 妊娠中、同じような境遇で乗り越えた先輩ママさん、どうか今の情緒不安定な状態の中で乗り越える方法を教えて下さい。 また、籍を入れない方がいいとか別れた方がいいとかは考えていません。 子供にはやはりパパは必要だし、お互いの家族、私自身、籍は必ず入れないとと考えています。 こんなダメダメな母親でお腹の赤ちゃんにはゴメンネこんな母親でと申し訳ない気持ちでいっぱいです。 どうかよろしくお願いします。
質問です。 先ほど彼女とイチャイチャしました その時はお互いパンツ1枚で相手の性器を さわりあったりパンツごしに当てたりして いました。 しかし、コンドームが無かったので挿入は しないと言ったら嫌だ入れてと 言われました それでも断るとおしりの穴でもいいからと 言われ。 自分の欲に負けてバックで入れてしまいました。 そして背中に出しました。 彼女は6月23日に生理が来て1週間ほど続き まだ生理は来ていません。 いつも31日おきくらいに来ます。 このようなことをしたら妊娠するでしょうか。 可能性はありますか？ またその他に病気など心配な、事はあるでしょうか。 ま〇こに先っぽが5秒ほど入ってしまいました。 我慢汁が出ていて先っぽに、ついていました 妊娠するでしょうか？ よろしくお願いします
妊娠検査薬を今月16日の23時頃使用したところ、１分ほどで陽性反応が出てから終了線が出ました。 捨てずに置いていたのですが、17日のお昼頃に見ると判定線だけが消えていました。 これは流産の可能性が高いでしょうか(＞＜)？ 今月、生理予定日の５日と、その後７日、10日も検査薬を使用しました。 すべてすぐに陽性反応が出て、今も捨てずに置いていますが判定線は残っています。 検査薬は、４回ともすべてp-チェックsです。 15日頃から、下腹部がチクチクするような痛みや張っている感じがあり、1６日の夕方〜夜にかけて突然ひどい腰痛を感じたのでとても不安になり検査薬をしました。 陽性反応が出た翌日に、しかもこの１回だけ消えたということは流産しているのでしょうか。。。 祝日で火曜日まで病院に行けないのでとても不安で質問させていただきました(＞＜)
質問です。 先ほど彼女とイチャイチャしました その時はお互いパンツ1枚で相手の性器を さわりあったりパンツごしに当てたりして いました。 しかし、コンドームが無かったので挿入は しないと言ったら嫌だ入れてと 言われました それでも断るとおしりの穴でもいいからと 言われ。 自分の欲に負けてバックで入れてしまいました。 そして背中に出しました。 彼女は6月23日に生理が来て1週間ほど続き まだ生理は来ていません。 いつも31日おきくらいに来ます。 このようなことをしたら妊娠するでしょうか。 可能性はありますか？ またその他に病気など心配な、事はあるでしょうか。 ま〇こに先っぽが5秒ほど入ってしまいました。 我慢汁が出ていて先っぽに、ついていました 妊娠するでしょうか？ よろしくお願いします
質問です 今日彼女と初めてアナルセックスを したのですが。 ま〇こに先っぽが5秒ほど入ってしまいました。 我慢汁が出ていて先っぽに、ついていました 妊娠するでしょうか？
質問です。 先ほど彼女とイチャイチャしました その時はお互いパンツ1枚で相手の性器を さわりあったりパンツごしに当てたりして いました。 しかし、コンドームが無かったので挿入は しないと言ったら嫌だ入れてと言われました それでも断るとおしりの穴でもいいからと 言われ。 自分の欲に負けてバックで入れてしまいました。 そして背中に出しました。 彼女は6月23日に生理が来て1週間ほど続き まだ生理は来ていません。 いつも31日おきくらいに来ます。 このようなことをしたら妊娠するでしょうか。 可能性はありますか？ またその他に病気など心配な、事はあるでしょうか。 よろしくお願いします
初めまして！妊娠希望の29歳です。お世話になります。 排卵日検査薬を今周期から試しているのですが、疑問があるので質問させてください。 まず、海外製のwondfoを14日と15日に使用して 14日→基準線より薄い陰性 15日→基準線より若干薄い陰性 でした。 16日はドゥーテストを使用しました。 結果は以下の通りです。 16日 16時→基準線より若干薄い陰性 16日 20時→基準線とほぼ同じ濃さの陽性 16日 24時→基準線より若干濃い陽性 と、短時間で何度も検査してしまいましたが、この結果でした。 翌日の本日、10時間後にまた検査したところ 17日 10時→基準線よりかなり薄い陰性 でした。 質問１、こんなにすぐに陽性から明らかな陰性に変わることはあるのでしょうか？ 質問２、最後の検査結果の判定線がかなり薄かったので、もう排卵は終わっていて、今夜またタイミングを取ったとしても意味ないのでしょうか？ 質問３、まだタイミングを取る必要があるとしたら、いつまで取ればいいのでしょうか？ たくさん質問してしまって申し訳ありません(>_<) ちなみに、14日・15日・16日の夜にタイミングは取りました。 16日の昨日の夜、右の下腹部にチクチクとした痛みが一瞬だけありました。 画像は昨日と先程の検査薬の結果を写したものですが、昨日のものはかなり時間が経っているのであてにならないですよね(>_<)申し訳ありません。 長くなってしまって申し訳ありません(>_<) どうぞよろしくお願いいたします。
赤ちゃんが欲しいと願ってこちらで色々聞いてたのですが、今回は閉経の方についてお聞きしたいです。 先月排卵チェッカーで陽性が出て高温期になるまで1週間近くかかりました。その後、高温期が１６日ぐらいあり生理予定日より８日遅れで生理が来ました。 ２周期前に大きなストレスで６日遅れで来たのがありましたが、今回はこれと言ってストレスはなかったんですけど、犬を引き取る事になり早起きしないといけない事やお散歩など考える事は出来ましたがストレスと感じてはなかったんです。 むしろ可愛くて楽しく過ごしてました。 なので39歳の私、そろそろ閉経前の兆しが来たのかと不安になって相談しにきました。 まだ早いと思いますが、本当にもう赤ちゃんを望めなくなるのかと思えば悲しくて辛いです。 自然妊娠なんてこの歳で難しいのも分かっています。 病院で授かるような事までは事情がありしませんが、「閉経」と言う言葉に今は悩まされています。 まだ今回だけなのでたまたまなのかもしれませんが、何かしらみなさんの経験を教えて頂けたら幸いです。 後、生理周期が３６日となったんですが、基礎体温などはどんな風になるのでしょうか？ 今まで２８日周期だったのでこんなに長いものは初めてでよく分かりません。 宜しければご指導のほど宜しくお願いします！
子宮内出血について。 現在9wです。2週間前の健診で心拍が確認できました。 今回の健診でも、順調に育っていると言われました。心拍も確認し、大きさも相応だと言われました。 しかし、子宮内に血腫があると言われました。 医師から、お腹の張りや出血の有無を聞かれましたが、無いと答えました。 思い当たることといえば、キツイ便秘になり、便が出そうで出ず、何度もいきんだことです。出るものが出ず、そのときはかなりお腹が痛かったです。（今回、薬を処方してもらいました。） 医師からは、内出血だからと言われ、次回は一ヶ月後です。 フルタイムで仕事をしていて、2歳の子供がいます。抱っこをしたり、体の上に乗ってきたりします。 一ヶ月後ということは、出血に気をつけて普段通り生活をしても大丈夫ということでしょうか？安静などの指示はありませんでした。 血腫は吸収されるものなのでしょうか？ 便秘は関係ありますか？ 血腫と言われ不安になってしまいました。
はじめまして、閲覧ありがとうございます。 早速なのですが、 7月6日に彼と性行為、腟内射精をしました。 直近での生理開始日は6月27日で、 生理終了日が7月4日でした。 予測アプリでは、 次の排卵日が17日になっており 生理予定日は7月31日と表記されています。 今年に入ってからの生理開始日が 1月29日 (2月25日性行為) 3月9日 (3月13日性行為) 4月20日 5月31日 6月27日 です。 不規則な生活で、かなり生理がズレた月もありますが。 これらから、先程記載しました 排卵日の予測、生理日予測はほぼ当たっているのでしょうか。 先日から、 ひどい胸の張りや、喉の痛み、食欲増加、腹痛、便秘などがあります。 調べたところ妊娠初期症状に当てはまる点があり、 妊娠したのかな、と思うのですが 生理前の症状とも酷似しているためよくわかりません。 ですが、もし生理前の症状だとするなら、 こんな早くから症状が出ることはないし…とも思います。 今現状で、妊娠検査薬を使用しても結果は ある程度出てくるものなのでしょうか？ もしも、排卵日にズレなどがない場合は この予測アプリの日を信用してもいいのでしょうか。 回答頂けますと幸いです。 長々とお読みいただきありがとうございました。
生理予定日の4日前には陰性だったのに 生理予定日の1週間後には陽性だった方 いらっしゃいますか？
ベビー待ちの20代半ばです。 先ほど、妊娠検査薬で陽性がでました。 けっこうな生理不順だったため、生理の遅れには鈍感な方だったのですが、 前の生理から45日目あたりに生理の始まり？？終わり？？のような”血を水で薄めてそれにオリモノを混ぜたようなもの”が3～4日続き、 病気かと思ってネットで調べたところ、妊娠の超初期にそういうことがあると知り、検査薬を試しました。 なので、超超妊娠初期の段階かと思います。 そこで質問なのですが、いつから産婦人科に行けばいいですか？（これまたネットで調べたところ、妊娠したてで病院に行っても、また来てくださいと言われるだけで・・・と書いてあったのですが） 夫はまだ仕事から帰っていません。 とりあえず、そわそわしていてもたってもいられず、質問させていただきました。 夫の両親・私の親にはいつ頃伝えればいいでしょうか？やはり、病院で正式に妊娠と言われてからでしょうか？？
初の妊娠で17週目に入りました。 お腹が出始めてきて赤ちゃんも問題なく順調だったのですが心配な事がおきました。 昨日の朝起きて息もしずらいぐらいお腹が苦しくて 少ししたら息の苦しさに少し余裕ができたのですが その後久々に吐いてしまい またお腹の張り？が減っこんだ気がしました。 胎動？なのかわからないのですが お腹の中でガスがポコポコしてるみたいな感じは常にあります。 体を冷やしてしまったのが原因だと思うのですが 病院に行くべきなら行こうと思ってます。 何も問題はないでしょうか？？
正産期の内診グリグリとは？ 先日、妊娠37週に入り、助産師外来で内診がありました。なんの心構えもなく臨んだら、想像もしない痛みで叫びそうになりました。 何をされているかわからなかったのですが、どうやら助産師さんが指で子宮口の位置や開き具合をチェックしていたようです。うーん、届かないなあ、と何度も言っていました…まだ子宮口が奥にあり、硬く閉じていると言われました。 後で調べると、予定日近くなると陣痛を促すために、子宮口に刺激を与える内診が行われるそうで、それが俗に内診グリグリと言われてかなり痛いとわかりました。 気になっているのは、私がされたのはいわゆる内診グリグリだったのでしょうか？それとも、ただ単に子宮口のチェックをしただけで、本当の内診グリグリはもっと痛いのでしょうか？すでに次回の内診が憂鬱でたまりません…
今日で生理予定日から6日経過しています 妊娠初期症状としてお聞きします 私わ煙草を吸っていてお酒を呑む お仕事をしていますが妊娠初期症状で タバコの匂いが無理になった人が 多いですが私わ全くないです 妊娠しているのなら辞めなければと 思っています 妊娠したらやはりタバコを吸えなく なるのでしょうか タバコだけで判断できないと 思いますが素朴な疑問です 妊娠検査薬がまだなので不安です 早めに買いに行こうと思っています よろしくお願いします
中絶。 仕事を辞められない（休めない）から堕ろすのは間違えでしょうか？ そんなの答えは分かっているはずなのにどうしていいかわかりません。 25歳、社会人5年目の保育士です。 職務体制がぎりぎりの保育園で勤務していて、先月に鬱と診断された職員が途中で辞め、その事で仕事場でかなりの影響がでています。 新しい人を募集はしていますが厳しい現状です。 そんな中、妊娠してしまいました。 批判されると思いますがコンドームの避妊はしていました。 なので余計に焦っています。 彼氏とは結婚の話はちらほらでているくらいで…子どもを望んでいたわけではなかったからです。 彼氏と何度も話し合い、一度中絶も考えた彼氏が産む事結婚する事を決意してくれました。 私ももちろん産みたい。 母になりたい。 そして命がある限り中絶なんてありえないとおもっています。 ですが、保育士が中途退社、又は中途で産休を取るにはかなりの批判を受けかなりのご迷惑をおかけする事になります。 本来なら3月いっぱいまできっちり働いて辞めるものなのに担任という責任を放棄して途中でやめるなんて…後の職員には勿論、子どもたちや保護者の方にも迷惑をかけてしまうでしょう… 増してはまだ未婚が中途で妊娠だなんて…許しをもらえるわけがありません。 （「産むな」とは言われないでしょうが職員や上司から白い目で見られ続けるでしょう） 今現在一人途中退社していて厳しい勤務体制の中、妊娠の事を言う事ができず、最悪ながら中絶の事も考えています。 こんな時期に妊娠してしまう私がいけないのは十分承知です。 避妊には気をつけていましたができてしまったからには白い目で見られたり嫌味を言われたりするのは我慢するしかないでしょう。 でも、どうしてもこの子を産みたいんです。 仕事場や様々な人に迷惑をかけながらでも、私はこの子を産んで良いのでしょうか？ 文章がまとまらなくてすみません。 アドバイスお願いします。
前回生理が6月17日にきました 今日で4週間たったので検査薬を使用したら陰性でした 最後の仲良しが7月4日でした これは妊娠の可能性はないでしょうか？ 胃のむかつき、お米などの臭いがきになる 付け根がいたい、腹痛、腰痛などの症状はあります 無知なので回答をお願いします(இдஇ; )
結婚三年目 24歳 今日 子を身ごもりました。 とっても嬉しいのですが 問診結果 7w3cと判断されました。 生理不順でもありますが 4月が最後の生理だったと思います… 2.3ヵ月来ない事はよくあったので気にしてませんでした。 なので 12.3週でおかしくなかったんですけど 生理不順だからとゆーことで。結果7週です。 5月15.16日しか性行為ありません。 なお、4月21日から5月29日まで実家。喧嘩したため。 こんな感じのため 旦那は 俺の子なのか？と疑ってます。 病院に確認したら 計算通りにいくのはなかなか無く、排卵日もハッキリしてないからこれからの赤ちゃんの成長でわかると思います。 と言われました。 ですが、旦那はDNA鑑定するようです。 性行為があった旦那以外の人 何人かいます。けど避妊あり。 旦那のみ、生中。出会ってからずっと。 DNA鑑定するとなると不安で。苦
妊娠しました。 6月11日にαと性交渉 6月15日にbと性交渉。 前回の生理開始日 5月31日〜6月5日。 前々回の生理開始日 4月27日〜5月4日。 周期は32〜34日です。 出産予定日3月7日。 お医者様には6月13.14.15日あたりで 仲良しされたのが出来たのでしょうと言われましたが、どちらの子かわかりません。 どなたか助けて下さい。 よろしくお願いします。
先月、排卵チェッカーで確認しながらタインミグを取ったんですけど、その後体温が1週間ぐらい上がらず、後に上がりだしました。高温期今日で１５日目、生理予定日は７日前でした！ まだ生理が来ません。 正直いつのやったか忘れた妊娠検査薬を使い陰性でした笑 多分去年ぐらいの物だから大丈夫なハズです。 妊娠してないのであれば普通に遅れてるだけ？それとも閉経が近づいているのでしょうか？
22週の妊婦です！今週、検診があり、子宮口が真っ直ぐじゃなきゃいけないところ、Ｙの字に開きかかっていると言われました。(内子宮口)子宮頸管長は33mmあり、30mm切ったら自宅安静だけど、まだ大丈夫と言われました が、子宮口が開きかかっているのに大丈夫なの？？と不安になりました。もともと、円錐切除手術していて、子宮頸管が短かったので、早くから、ウテメリン１日に４錠飲んでいます。私と同じように早くから、内子宮口が開きかかっていると言われた方、その後、どうでしたか？
初めて質問させていただきます アフターピル ノルレボについてです 6/28 生理開始 7/11 性行為 7/26 次回生理予定日 7/11の性行為の際に途中で避妊具が外れてしまいました。 ちょうど12時間後くらいに病院に行き、アフターピルノルレボ(1回1錠)を処方していただき服用しました。 多少の体調不良はありましたが特に薬を吐いたりということもありませんでした。今の所まだ生理がきていません。 お医者様にはこれ飲めば大丈夫ですと軽く伝えられましたが、後から色々調べていると、ちょうど排卵日くらいだった可能性が高いこと、ノルレボでも排卵日だと避妊効果が低くなってしまうことを知り不安です。 そこで質問なのですが、ノルレボの効果が排卵を抑制すること及び着床させないことだと捉えているのですが、行為の段階で排卵済みと仮定した場合既に着床しているということはありえますか？ 着床していてもそれごと剥がすというか、生理として出てくることは考えられますか？ 今の段階で平熱よりも少し高く、いつもより少し織物が増えた気がしているのですが、この数日で妊娠初期のようなことが体に現れるのでしょうか？ノルレボの効果でしょうか？ 妊娠検査薬を使うとしたら、生理予定日を過ぎなければ結果はわかりませんか？いつ頃から検査薬を用いて妊娠の確認が行えますか？ ご回答いただけると助かります。 一応補足としてですが、それ以前にもそれ以降にも性行為はしておりません。 また生理は1ヶ月に1度定期的にきております。
高温期が二段階？ いつも基礎体温測るんですが、今回はすごい適当でいつから高温かもわからないのですが…（体温測るの面倒になってしまって） 7月4日には、36.68だったので、高温期に入っていたと思います！ 7月4日から、7月13日までは、36.65～36.79くらいでした。（測ったり、測らなかったり） いつもは、（夏と冬、エアコンなどでかわりますが）低温が36.3～36.5、高温が36.6～36.8です。 今日7月14日37.03でした。 今までこんな高くなった事はなく、もしかしたら？と思っています。 いつもある胸の張りは、今日までありませんでした。 その代わり2～3日前から少し吐き気があります。 妊娠濃厚ですか？ もう、検査薬反応しますかね？
妊娠してますか？ 高温期15日目であり、あたしがこんな高期を維持するのは初めてなんで検査薬をやってみたら、こんな薄い線がでましたが、妊娠の可能性はありますか？妊娠希望です！！あたしには薄い線が見えますが見間違いでしょうか、！
6/13で9w6dです。 最後の生理を覚えていなく、 大体いつからいつの性行為で 妊娠したのかわかりません。 大体でいいので、わかる方教えてください><
私22歳、彼22歳付き合って8ヶ月です。 少し不安になってしまいここに 質問させていただきます。 乱文失礼します。 先月6月12日～18日まで生理があり 18.19日と最初はゴム無しで彼氏と仲良しを しましたが途中でゴムをつけて中で出しました。 排卵日の予定は26日でした。 今月の生理予定日が7月10日なのですが 旅行が被ってしまうため生理を遅らせる為に 7月4日～10日までピルを飲みました。 やめて今日で3日目です。 また前回にも生理を遅らせる為にピルを 飲みましたがその時とは違う ・胸の張り ・下腹部痛 ・胃のムカムカ、吐き気 ・めまい の症状が出ています。(現在もです) そこで質問なのですが、 この症状は生理を遅らせる為に飲んだ ピルのせいでしょうか？ それとも妊娠しているのでしょうか？ 基礎体温はつけておりません… もちろん妊娠していたら産むつもりでいます。 妊娠希望でもあります。 もう少し様子を見てみたいのですがみなさんの 意見も聞けたらな…と思っています。 ちなみにフライングで先ほど検査薬を 使いましたが陰性でした。 乱文、長文失礼しました。
こんにちは 大学1年生の19歳女子です 生理周期は24日で 部活をしていたときは早くなったり遅くなったりしていましたが去年の秋頃から安定して生理が予定日に2日以上ずれてきたことがありません 前回の生理は6/16から6/20 今回の生理は7/10の予定でした 7/1に生で外出しをしたのですが 少し中に出してしまったらしいです その日の前やあとにもしましたが そのときは最初からゴムをつけてしました 少しだけ胸が張っていて おりものの感じがいつもの感じとは違います 本当に不安です 同じような経験をした方いましたら お話聞かせてください よろしくお願いします
《妊娠の可能性がありますか》 排卵日と思われる日あたり(7/2)に、コンドームをつけて性行為しました。 が、奥まで入れて少しじっとしていただけで、すぐ抜けてしまいました。(中折れ？) 当然、中で出していません。 (我慢汁はコンドームに付着していたかもしれませんが) 今日で性交から11日経ちました。 前回の生理開始日(6/4)からは40日経ちましたが、生理はきません。 私は周期が安定せず、33～40日と、かなりまちまちです。 昨日から眠気がひどく、体の力が入らないです。 熱っぽく、足がだるくて熱いです。 また、食の嗜好が変わったというか、大好きな菓子パンがあまり美味しいとは思えず…… 無理やり食べてる感じです。 あと、下腹(卵巣のあたり)が突っ張る感じです。
前期破水と臍帯巻絡について 妊娠31週で前期破水のため入院しております。本日エコーで胎児の首に臍の緒が巻きつく臍帯巻絡と言われています。帝王切開での出産になる可能性が高いと言われていますが、そもそもお腹の赤ちゃんに現状危険はないのでしょうか？ 羊水はまだ十分にあるとのことですが、羊水の量が減り臍の緒が首に巻きついている状態が苦しそうで・・・・。
現在13週の妊婦です。長文になります。すみません。 妊娠8週超えた頃から悪阻が始まり空腹でも吐き気、食べても吐き気、動悸が激しく喉に心臓がついてるかのようなしんどさ...。便秘も辛く一週間は余裕で出ません。そのせいか３ヶ月から既にお腹も結構出ていました。 今は食べ悪阻が少しマシになりましたが、食べると少量でも気持ち悪くなり、立ちくらみや体のだるさで休みの日はずっと横になっています。横になっててもやはりしんどいのでなかなか寝付けれないので｢しんどいなあ...｣と思いながら時間が過ぎていきます。 仕事の日はとにかくお客さんの吸う煙草の臭いが店内に充満しており、出勤した瞬間から気持ち悪く、８時間立ちっぱなしなのでお腹はパンパンで制服もサイズ上げても苦しくて...。 トイレも頻繁に行き、えづいて終わる。吐きたくても吐けないので常に胃から口内にかけて気持ち悪さが抜けません。 味覚にも変化があり、辛いものが楽で辛いものばかり食べてしまいます。甘いものが気持ち悪く、素麺のめんつゆですら甘く口に残り、食べると気持ち悪くなりダウンします。味をあまり感じない食べ物も増えてきて、立ちくらみも最近酷くなりました。 仕事も辛いですが、旦那の収入が少なく私が仕事を辞めてしまうととても生活が出来ません。 出産一時金からはみ出る差額分位は貯めてるのですが、それ以外の私が仕事を辞めてから産後仕事復帰するまでの生活費や育児費etc...貯めれるだけ貯めようと思ってしんどいなりに働いてますが正直辛いです。 家事は旦那がまだ文句も言わず率先してやってくれる人なので助かってますが、旦那は料理が出来ない＋残業で帰宅が23時超えることも多々あるので食事の支度は頑張ってやっていますが、臭いが辛いのと料理の最中ほんとしんどくて...。 近頃はその辛さから仕事中でもトイレに隠れて涙が止まらなくなることもあります。 他の妊婦さんで同じような方はいらっしゃいますか？ 旦那が家事をまだしてくれてる人にも関わらず、しんどくて辛いというのは少々甘えがあるのかな...。 生活費の不安や悪阻のしんどさ、もし同じような経験のある方居たらアドバイスお願いします！ もしそれが甘えからきてる思われる方が居れば、むしろ喝を入れてください！ このままの気持ちで妊娠中過ごすのは辛いです...！
妊娠に対する法的責任について教えてくださいm(_ _)m 仲良くしてた彼女と仲良しをしてかれこれ5週間経ちます、、、 そこで、妊娠の知らせが全く無かったので 妊娠したかどうかを話したくて 時間を設けようとしたところ、音信不通になってしまいました、話することも電話することもできないので、メッセージで妊娠してるのかどうかを送っても既読無視されてます。 責任を取ろうにも取れないのですが、、、 この場合どうなるんでしょうか？ どうすればいいのかもアドバイスもらえると 助かります
妊娠の可能性があり、不安になり質問しました。 自業自得ですが、１週間違いで違う異性と関係を持ってしまいました。 すごく後悔しています。 この質問を見て、気分を害された方本当に申し訳ありません。 妊娠を希望していて、2年間授からずやっと可能性があるのに、自分が取った行動を本当に反省しています。 知識のある方、どちらの男性の可能性が高いか教えてください。 生理周期:28〜35 前回生理:6/3 男性Aと関係:6/10、6/16、6/18 ゴムなし中出し 男性Ｂと関係:6/24 ゴムあり 妊娠検査薬:7/11陰性 7/13現在生理なし（生理周期40日経過） 基礎体温はつけていませんでした。 Aの可能性が高いはずですが7/11現在でも、検査薬陽性反応がなくＢの子ではないのかと不安になり質問しました。 よろしくお願いします。
遅くにすいません わたしの主人の弟が自閉症です。 我が子に遺伝する可能性どれぐらいありますか？教えてください。
妊娠希望の26歳です。 生理周期はだいたい35日で 基礎体温を計っていますが 高温期と低温期が今まではっきりと 分かれたことがなく 低い時は35.5度くらい、高い時は37度くらいと 一日おきくらいでかなり波がありました。 排卵予定日を過ぎてからはだいたい 36度から36.3度くらいで安定していますが 排卵しているのか無排卵なのか分からず…。 最終生理開始日は6月2日、終了6月7日で 排卵予定日が6月22日 行為は6月16. 19. 22. 26. 27 7月2. 3. 6. 8です。 生理予定日が7月7日だったので 今で生理予定日5日後になります。 いつもPMSののぼせや動悸、胸のはりやイライラがひどいのですが、今回は全くありません。 食欲にも変化もなく、吐き気もなく 好みが変わった等もありません。 生理予定日頃に足の付け根にチクチクした痛みがありましたが2日ほどでおさまりました。 検査薬で検査しましたが陰性でした。 最近体調が悪くじんましんが出ているので じんましんの薬を飲んでいいか悩んでいます。 詳しい方返事いただけるとありがたいです。
出産を希望している掛かりつけの病院で、妊娠20週の検診のときこのエコー写真を出されて男の子だと言われたんですが、後日心配事があり掛かりつけの病院が休みだったので近くの婦人科に受診したとき性別も確定でいいのか聞いたところまだわからないと言われました。 どっちが正しいのでしょうか？
彼がちゃんとコンドームをつけていたかが分かりません…… 先日、排卵日と思われる日(7/2)に初体験をしたのですが、私が強い痛みを感じてしまい、なかなか彼の性器を迎え入れることができませんでした。 仕方なく、正常位のまま、互いの性器を擦り付ける(素股に近い？)行為をしたのですが、彼が我慢できなくなり、ローションをつけて挿入しようとしてきました。 最初の挿入の際はちゃんとコンドームをつけてくれていたんですが、ローションをつけて挿入を試みた際は、正直どうだったか思い出せません… 彼のあてがう位置がずれていたので、私が「そこ違う、もう少し下」などと言うと、なんとか入った感じです。 ヌルッと入ってきた感触がありました。 が、彼が動こうとしたら抜けてしまいました。(抜けた際もヌルヌルッとしました) 今日は7/12なので、性行為からちょうど１０日経ちました。 実は、(行為から)６～７日経った辺りから、体の違和感を感じています。 ・体の力が抜けてしまい、自転車もこげないほど。 ・熱っぽい。足も手も熱い。 ・食べても食べてもお腹がすく。特に甘いものばかり食べている。 などなど…… しかも１０日目の今日、これまでで最も体の不調がひどいです。 (体温があまりに高い・立ってても座ってても寝そう・熱っぽい・おりものが水みたいにさらさらしてる、子宮のあたりがピクピクしている……など) 彼があてがって抜き差ししている間に、コンドームが破れてしまった可能性はありますか？ (そもそも、２回目の挿入ではコンドームをつけていたかどうかが分かりません……)
生理予定日の1週間後に妊娠検査薬を使い 陽性の線がとても薄く出ました。 これは妊娠してるんですか？ それとも蒸発線と言うものですか？
はじめまして。 先月の生理が3日で終ってしまい、今月は5日遅れていました。 もしかしてと思い何度か妊娠検査薬をやりましたが、陰性でした。 しかし、5日遅れていたので淡い期待をしていたんですが さっき出血が。。 これは妊娠ではなく生理なんですか？
既婚25歳(女)です。 生理予定日が6/11で、もう一ヶ月以上来ていません。 いままで最大でも10日遅れしかなかったので不安になり妊娠検査薬を一週間前に使いました。 結果としては陰性なのですが、初めてで手間取ってしまいましたのでもう一度試したほうがいいのか悩んでいます。 具体的に言いますと 正しい手順が「尿に浸す」「下向きにして窓(?)に尿が来たか確認する」「確認後平行にして一分くらいで結果が出る」だったのですが、「下向きにして窓(?)に尿が来たか確認する」がよくわからなくて、一分以上、何度も下向きにしたり平行にしたりしてしまい、いつの間にか確認線(?)が青くなってたので慌てて平行にしました。 そこから10分待ったのですが反応なく…。 手順が間違っていたため結果がわからないと見ていいんでしょうか？ それとも最近の妊娠検査薬は性能良さそうなのでちょっとくらい間違っても結果は正確なのでしょうか。 よろしくお願いします。
初めて質問します。 無知な私を助けてください‥‥ 26歳、子供1人です。 生理が10日遅れています。 先月の生理は６月４日にきて ７日に終わりました。 排卵予定日は６月１９日で、 今月の生理予定日は７月３日です。 先月の生理最終日の次の日と 今月の生理予定日の３日後に 避妊せず仲良くした以外は、 避妊しています。 妊娠の可能性はありますか？ ７月８日と11日に検査薬を 試しましたが陰性でした。 妊娠初期症状等はほとんど ありません。 これから陽性に変わることは あるんでしょうか？
初めて質問します。 無知な私を助けてください‥‥ 26歳、子供1人です。 生理が10日遅れています。 先月の生理は６月４日にきて ７日に終わりました。 排卵予定日は６月１９日で、 今月の生理予定日は７月３日です。 先月の生理最終日の次の日と 今月の生理予定日の３日後に 避妊せず仲良くした以外は、 避妊しています。 妊娠の可能性はありますか？
生理予定日なんですがうっすら線がでているんですけど妊娠していますか？
はじめまして現在23歳の女です 今回妊娠検査薬で陽性がでました3回チェックしたあと病院に行きました。 病院でもおしっこ検査で陽性がでました ですが、エコーでみるのがまだはやくて袋がありませんと言われました ですが、先生には妊娠してると思いますと言われました 私は彼氏とはコンドーム使用しておこなってましたが一度外れたことがあります 今もし妊娠していたとしたら 気持ちがはっきりできておらず 彼には話しましたが凄く喜んで産んでほしいと言われました。 母にはまだ話していません 私自身がどうしたいかわからなくなり 子供をほしい気持ちは少しありますが 妊娠してると思うと言われ喜びはしませんでした。本当にもし産んでいいのか大丈夫なのか不安です
2日のフライング検査で 陽性がでました！ 生理予定日が14日なのですが、子宮の痛み、骨盤の痛み、腰の痛み、胸の張りがひどいのでフライング検査してしまいました！ おしっこをかけて10秒もしないうちに陽性反応が！ 色々ネットで調べたんですが、フライング検査は化学流産などを知ってしまうと書いてあったのですが、どれくらいの確率で流産してしまうのでしょうか･･･ 今まで生理が遅れたりして何回か検査薬を使ったのですが、陰性だったので誤診はないと思うのですが･･･
前回の生理が6月30～７月３日までで だいたい生理周期が28日程度です。 ルナルナでは排卵日が１６日なのですが １０日に中出しをしました。 精子は長くて1週間ほど生きると言いますが、、、 仲良しの日が少し早かったですかね？ 妊娠する可能性ってありますか？(´・ω・｀)
現在、2016年12月22日産まれの6ヶ月の子が居ます。 2人目は3学年差で産みたいと考えておりますが どう逆算して計算したらいいのか… こんがらがってしまって。 出来れば、3学年差で 秋か冬に産みたいと考えております。 どなたかいつ頃の排卵日を目安に 子作りをしたら良いのか 教えていただきたいです。お願いします。
こんばんは。 この前妊娠検査薬をした際陽性反応が出てつぎの日病院に行った所エコーで見た際それらしきモノはあるけどまだ見えないからまた来週来てと言われました。 それからと言うもの、腰が痛かったり乳首が痒かったり油っこい物が食べたくなったり下腹部の鈍痛、胸の張りはあるのですが、胎嚢が確認できなかったので育っているか不安です。 不安で何日かごとに検査薬を何回もして陽性反応が出ての繰り返しです… 気持ち悪くなる事やタバコが嫌になるなど無くて不安です。
オリモノが少なくなると妊娠？ それとも多くなると妊娠？ 水っぽいオリモノがでたら妊娠？ 生理何日前にオリモノが多くなりますか？
6月8日から6月15日まで生理でした 性行為は26日、30日にしました。 周期はバラバラなのですが 生理予定日が明日です 妊娠している可能性は高いですか？
生理一日前に中だししました。次の日に生理がきました。次のつき生理がこなく妊娠という可能性はありますか？
現在39歳 今の所独身 結婚予定ありです 子供がとても欲しいです 一度稽留流産を二回しています そのせいか すごく妊娠することに ビビってるというか ビビる気持ちはありますが 何度か挑戦しています なかなかできません 年齢的に難しいでしょうか？ こんの経験のある方 お願いいたします
あと5日くらいで生理なのですが、今、辛い腹痛に襲われています。気持ち悪くはないのではいたりはないのですが、つわりの症状とも言えるでしょうか。妊娠検査薬では妊娠していなかったです。教えてください。
質問失礼します 6月22日～6月27日くらいまで生理が来ていました。 その後 30日2日3日4日とお互いの性器を触りあい舐めあい出すときにはティッシュに出していました。 ですが4日の時性器同士が触れあってしまって少し女性器に男性器が入ってしまいました。 妊娠するかどうか不安です。 またこの生理周期だと安全日危険日はだいたいどのくらいでしょうか。
これは失敗でしょうか？ 初めて妊娠検査薬を使用したのですが 判定枠はうっすら、終了枠には何も出なかったのですが、、、 かける量が少なかったので失敗したのでしょうか、、、
妊娠中の便秘について。 妊娠6ヶ月の終わりです。 妊娠してから便秘が酷くて産婦人科で下剤を貰いましたが、全く効果が出ないまま出なくなって7日目になりました。 妊娠前は毎日出ていて、妊娠してからは3日に1回は出るようになっていましたが、ここまで長いのは初めてで、赤ちゃんはまだそんなに大きくなっていないのに、便秘のせいで体が重く、とても息苦しいです。 便秘改善の為に、食事に気を付け、ストレッチもウォーキングもしていて、水を多めに飲んで、牛乳を飲むとお腹を壊すのでそれを狙って飲んでみても効果はなく…。 食事が少ないという訳ではなく、3食食べているので詰まってる量はかなりあると思います。 下剤も効かない、お腹も壊せない、途方にくれています。 妊娠中の便秘改善の方法が何かあれば教えて下さい…。
高校生の娘の部屋からエコー写真みたいなの見つけました。 私が娘ができた時のエコー写真と比べたのですが大きさが違うのですが…この娘のエコー写真の上のやつ妊娠してるのでしょうか？ 私が娘ができたときのエコー写真と大きさが違うので教えて下さい。
検査薬をし妊娠が発覚しました。 今は、6週目みたいです。 火曜日に、病院に行きます。 妊娠したことが分かった時、とっても嬉しくて涙が出ました。それと同時に、不安や心配。そして、まだ彼とは結婚もしていなくこれからというときです。 まず、今の状況を説明致します。 私21歳 彼34歳 社内恋愛です。彼は、転勤になり遠距離です。9月頃に、私は彼と一緒に住むことになってます。会社では、社内恋愛が認められてないです。 彼の扶養について、入ろうと思ったんですが会社に、バレるとなると彼のことが心配になります。結婚しても親の扶養に、入ることはできるんでしょうか？調べると、出来ないと書いてあったのですが、やっぱり難しいですか？ もう一つ心配と不安があります。１週間前に性病の検査と子宮頸がんの検査もしました。クラミジアになっており、HPV(ヒトパピローマウイルス感染症)になってました。１年に１回は、検診が必要と言われました。赤ちゃんは、大丈夫なのでしょうか？とても、心配です。後遺症が残ったりなどいろいろ書いてあり心配になりました。子宮頸がん検査では、お医者さんには、大丈夫と言われたのですが心配です。 友人には、妊娠すると必ず性病になると言われました。本当になるんですか？産まないともったいないと言われ、、でも、状況をいろいろ考えてしまうと前に進めなく、、 引っ越すと、周りに誰もいないということもあり親も父親だけで相談できる相手が少ないこともあって、正直不安です。 やっぱり、これらのことは妊娠に関係してくるのでしょうか？ そして今は、産むか中絶するかで悩んでます。 6週目だと聞き、産みたいと思いました。 文章が、めちゃくちゃですみません。 彼とは、よく話してます。産むなら産んで欲しいと言われてます。彼も私と同じことで悩んでます。 ご返答頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
私は7月3日に彼女と性行為をしました その時はきちんと最初からコンドームを使用して 射精時は抜いてしました そして3日後に彼女に生理が来たんですが まだ心配です 妊娠しているかどうかは次の生理が来るまでわからないんですか？ それとももう大丈夫ですか？ 教えてください とても怖いです
生理予定日から2日たったのですが、全然くる気配がないのです。 彼とは排卵期前後にゴムあり中だしで仲良ししました。月曜日から昨日までは夜遅くに寝て朝早くに起きる不規則な生活を送っていました。月曜日から頭痛と微熱(37.0〜37.2)があったりなかったりしてます。 私自身心配性で、すごくすごく不安です。 考え過ぎで生理がこない事もあるのでしょうか？ 妊娠の可能性はどうなのでしょうか？
性交から5～6日後に、妊娠の兆候は出ますか？ 27歳女です。 生理不順で、29～44日とかなりの幅があります。 おそらく排卵日(？)と思われる7/2に性交しました。 (前回の生理開始日から29日目。仮に43～44周期だとした場合です) コンドームはもちろんつけて、彼も中では射精しませんでした。 それから5～6日経ち、なぜか体に力が入りません。 だるい……というか、フラフラするというか。 また、眠気もひどく、立っているだけで寝そうなほどです。 妊娠の兆候としては、いくら何でも早すぎると思いますが…… 考えすぎなだけでしょうか。
彼が自分の触ったあと、私のを触ってきました。あくまでも触っただけです。中に手はいれてません。いれたこともありません。処女です。彼は、1秒くらいしか触ってません。下着から彼のものを出そうとしただけなので。手に精子がついていてもきっと乾燥してたと思います。精子は、精液がないと運動能力を失い死滅すると聞きました。液がなければ子宮内に到着しないし、まして彼はしゃせいしていません。出していない、乾燥していなくても微量の精子で妊娠することってあるのでしょうか？精子は酸性に弱く妊娠するには2ccの量がいると聞きました。微量すぎる精子が私のアルカリ性になっていたところを通過して子宮内に辿り着けるでしょうか？ 皆さんの意見を聞きたいです。
1年半程前から、生理前になると胸が張り歩いてる時や階段をおりるさいに、胸が痛みます。胸もワンカップほど大きくなりヒリヒリとした痛みが続きます。前まで生理の２、３日前からだったのですがここのところ半年は生理予定日の一週間前から膨らみ、痛みだします。 この痛みを和らげる方法はありますか？？ 6月から妊活をはじめており、妊娠だったら嬉しいなとは思っているのですが･･･ 生理予定日は14日になってます！ とりあえず、この痛みを和らげたい！ なにか方法ありますか？
シングルマザーの方にお聞きしたいです。 私の年齢は18歳です。 現在妊娠4ヶ月目で、仕事はしていません。 お腹の子供を1人で育てていくつもりではいるのですが、本当に1人で育ててる方はどうやって生活をしていましたか？ 仕事や収入などはどうしていましたか？ また妊婦でもできるような仕事を教えてもらいたいです。
検査医薬を分解したらなんか左に青い線が出てたのですがコレって妊娠してるのでしょうか？ 検査医薬の□からは反応が見えなくて分解しました。 そしたら青い線があったのですが…妊娠してるのでしょうか？ 生理予定日が今４日遅れてます。
妊娠してて欲しいです排卵予定日の4日前に 仲良しをして、２回とも 中にだしました。 下腹痛が最近激しくて 味のついた飲み物を飲むと 吐き気がするようになりました...。 考えすぎなのかな？ 年齢はお互いに10代です！ 10代は妊娠しやすいや しにくいなどあるのでしょうか？ 生理予定日まであと一週間ちょい あるんですが気になってたまりません、 確率、可能性としたらどれくらいでしょうか！ 色々きかせてほしいです！
生理予定日から1週間遅れていたので 一応と思って妊娠検査薬を使ってみたところ うっすら？陽性の線があるように見えるんですが これって陽性なんでしょうか？ 一応 下腹部辺りに生理直前に感じるような痛みを感じるような気もするんですが なかなか生理も来ないし 陽性だった場合 この痛みらしきものはなんなのか 不安なので解答よろしくお願いします。
質問かぶってしまいますが もう1度、質問させてください。 最後に生理がきたのが５月の２５日です。 だいたい３０日周期でそんなに遅れることは ありません。 6月１５日から、今日まで体温が高温状態です。 最後に行為をしたのは、６月１０日〜１５日の間です。 生理予定日は６月２６日だったのですが、 まだ来ません。 頭痛や下腹部の鈍痛がたまにあります。 検査薬では陰性でした。。 妊娠してるほうが嬉しいのですが、 妊娠しているのでしょうか？
大至急お願いします。 先月9日に生理が来ました。 そして18日に性行為しました。 この時は中には出していません。 30日に中に出して性行為しました。 最近は28周期と安定して生理がきてました。 今月まだ来ないので昨日チェックワンファスト、 今朝海外のDAVIDで調べたのですが陰性でした。 妊娠はしてないでしょうか？ 心当たりある日から2週間ですがまだ分からないですか？ 基礎体温もつけたりつけなかったりで 21日→36,01 22日→36,51 だったのでこの辺りが排卵日かなと予想しているのですが…
生理１週間前から下腹部の痛み足のつけねがいたく,腰も痛いです。食べたあと少し気持ち悪くなります。もともと生理痛は激しい方です。主に腹痛ですが、 １週間前からなることはなくてあれ？おかしいなって思ってます。なにか病気なのか、妊娠したのかな？って考えてます。 主に外だしです。排卵日にも行為はありました。今まで外だし妊娠はしたことがありません。 なにかアドバイスください。
hcgの値が低くても胎嚢はできるのでしょうか？ 高温期18日目で薄い陽性だったため、気になり受診しました。 結果hcg40くらいとのこと。 ほぼ諦めモードなのですが、いろいろ検索していると、検査薬が薄い陽性(生理予定日から1週間後)のまま受診して胎嚢確認できました。 とか、胎嚢確認できましたがhcg300でした。という記事をみかけました。 そこで、不思議に思ったのですがhcg1000超えてなくても胎嚢確認できるくらいに育つのですか？ 私がみたケースは稀なケースなのでしょうか？ 経験談など教えていただきたいです。 現在高温期21日目で出血もなしです。 来週また受診するようにいわれましたが、出血がない場合、今後どのような経過が考えられますか？ hcgが低いため子宮外妊娠はないのかなと思いますが、今後どうなるのかよくわからず不安です。
生理が遅れていたので妊娠検査薬を試してみたのですが、初めての使用で陽性か陰性かがはっきりわかりません。 お恥ずかしいのですが皆様のご意見を頂戴したいです。 最終月経 6/4〜6/9 月経予定日 6/30 (現在6日遅れ) よく聞くようなつわりの自覚症状はまだほとんどありません。 胸とお腹が張るくらいです。 あと生理前のような子宮の痛みがたまにあります。 また、妊娠検査薬を使用した際、3分経たずにこの結果になりました。 1時間以上経った今も結果は変わっていません。 もちろん産婦人科を受診しようとは思っておりますが、その前の心の準備をしたいと思い質問させて頂きました。 どうかご意見お願いします。
説教などはなしでお願いします。 私は現在付き合って１年半になる彼氏がいます。付き合ってから毎週末は必ず泊まりデートをしていて生理のとき以外は毎週１回は性行為をしています。付き合ってからずっと生の外だしです。ですが、妊娠をしたことは一度もありません。ネットでみただけの知識ですが、生の外だしの妊娠確率は一般的には40%と書いてありました。これが本当ならば、もしかしたら私か彼に問題があり、妊娠しにくいのかな？と最近気になります。妊娠の可能性40%はけして低くないと思うのですが、妊娠したことがないのはまぐれの可能性が高いのか、私か彼が妊娠しにくい体質(何か問題があるなど)の可能性が高いのか、どちらの可能性が高いと思われますか？
6月30日に彼女と 性行為的なことをしました。 中に出してもいないし、 いれてもいません。 彼女の下に先が何回か触れたぐらいです。 で、それが生理の5日前だったらしいんですけどその5日後7月4日に生理がきてないらしいです。 調べてみたところこれでも妊娠する可能性あるらしいです… テスト週間で彼女の睡眠が昼夜逆転してたり寝不足で遅れてるのかもしれませんが不安があります。 もし数日後に生理がきたら 妊娠はしてませんか？
質問です！！ 毎月の生理の周期は３０日前後なのですが ５月２５日に生理がきてから、まだきていません。 ちょうど、体の不調を感じていたので ５月１５日から体温をはかりはじめたのですが 平熱から約1度ぐらい上がった状態で 今日までいています。 最後に行為をしたのは６月１９日よりも まえで、何日かは定かではないのですが、 これって妊娠してるのでしょうが？ 検査薬は陰性で、反応しませんでしたが 貧血、頭痛はあります。 回答お待ちしてます。
今2人目を妊娠中で 11週に入りました 1人目の時はだいたい今くらいで つわりが終わりました 2人目まだつわりがあります 1人目よりつらいです 食べても食べなくてもムカムカ お肉が一切ダメです 刺身やお寿司が食べたくなりました 戻す時もたまにあります 長くつわりが続いた方どれくらい続きましたか？ 個人差はあると思いますが知りたいです！
質問失礼します 6月22日～6月27日くらいまで生理が来ていました。 その後 30日2日3日4日とお互いの性器を触りあい舐めあい出すときにはティッシュに出していました。 ですが4日の時性器同士が触れあってしまって少し女性器に男性器が入ってしまったかも知れません。 妊娠するかどうか不安です。 まただいたい31日の周期だと生理周期だと安全日、危険日はだいたいどのくらいでしょうか。 またこのようなことをした時の妊娠の可能性はあるのでしょうか。
妊娠判定について。 私は生理周期が約30日で、 35日目の今日、妊娠判定をしました。 本当は生理予定日から1週間後に行ってくださいと書いてあったのですが、 待てずに使いました。 すると画像のようなうっすら線が出てきたのですが、これは陽性でしょうか? それとも陰性になるのでしょうか? ご回答宜しくお願いしますm(._.)m
今日で生理がこなくて14日目です。 最後の生理開始日が5月23日〜5月30日に終わりました。 彼との性行為は6月21日でした。 妊娠検査薬で調べてみても陰性。 病院には行っていないのですが、まだ妊娠の可能性はあるんでしょうか？
こんばんは、夜分遅くに質問させていただきます。 初めまして、初投稿します、29歳です。 妊娠しているのか不安になり、質問しました。 現在、腰痛の痛み、ムカムカはあります。 今日、お家に帰宅後トイレへ向かい、用を済ませたあとに拭こうとしたら、ピンクのおりもの？オレンジ色の光でわかりづらくピンクか赤？のおりものが出ました。 その前に職場でお昼休憩では黄色のおりものに薄っすらと血が混じっておりました。 現在は赤いおりものがうっすらと出ております。 今日、市販で売ってる検査薬を使ってみましたが、尿もギリ少なく、陰性（何も変化なし）でした。 前回の生理は、5月23日〜29日が生理期間です。 前々回の生理は4月19日～25日です。 6月に入った頃、生理予定日に生理は来ていませんでした。 中出し性交したのは、6月3日と4日に中出ししました。 アプリで確認したところ、6日が排卵日だと記載ありました。 検査するのは早かったのでしょうか？ 妊娠しているのか不安になりました。 とてもわかりづらい内容ですが、妊娠はしているのでしょうか？ 検査薬はブルーのスティックが好評みたいですが、ハッキリわかる検査薬があれば教えていただきたいです…!! また、産婦人科行くタイミングは土曜日、と考えておりますが早いでしょうか…!! よろしくお願いいたします。
結婚して７年目です。先日、妊娠していることがわかりました。 諦めていたので、戸惑いや驚きもありましたが、妊娠はとても嬉しく思います。 しかしわたしには不安なことがあります。 生まれてくる子供が、サイコパスにならないかアスペルガーや自閉症、また知的障害やダウン症などの病気ではないか。 高齢出産のこともあり、このような可能性が高くなるのではと。 この子を産んで本当に大丈夫なのか、不安なのです。 出産前に検査をして、その時は異常がなくても出産して障害がわかったりすることもあると思います。 そういう可能性を含めて、不安です。 そうなった場合の将来、未来がどうなってしまうのか、、考えただけで。そんなわたしは親になる資格はないのではという気もしてきます。 また、親族が男の子ばかりなので、「女の子だと喜ばれるよ」という義姉の言葉に、もし男の子だったら（まだ週数が浅いのでどちらかわかりません）顔に出さなくても義両親は多少なりがっかりするのではないかと思うと、なんとなく気持ちも沈んできます。わたしにとっては第１子なのに。。 もちろん、障害を持って生まれても愛情を持ちしっかりと育てられた方もたくさんいるのはわかっています。 でも自分にそうできる自信も、自分の人生も考えられないのです。 冷たいですよね。まだまだ、自分本位だと思います。 妊娠は愛する夫との子供なので、すごく嬉しいのですが、同時にものすごく不安でもあります。 こんなわたしが出産して母になる。大丈夫なのでしょうか。
先日、病院で男の子と言われました(^^)vあまりにリアルなシンボルなので・・・へその緒でわないかと疑っています。皆様、どうでしょうか？
はじめまして。 今さっき産婦人科に行き、妊娠しておりました。 ただ表題の通り、恥ずかしながら妊娠相手がわかりません。 最終生理日は５月28日〜6月4日で 平均周期は26日です。 彼とは、6月6日〜10日の間に3日連続でsexをしました。ただ中出しはしてません。 浮気相手とは、14日にsexをしてしまい、中出しされてしまいました。 検査の時に、いつ頃から妊娠したかわかりますか？と聞くと4〜5週目で大きさからすると５月の終わりか6月の初めくらいと言われました。ただ生理日とダダ被りなんです。 浮気相手と話し合い、中絶しようと思っているんですがもし彼氏の子だったら中絶はしたくないと考えてます。 回答よろしくお願いします。。。
前々回の生理が5/22~5/29、前回が6/10～6/16。16日と24日に性行為をして、6/28日から普段の生理に比べては少し量の少ない出血があり現在も少量ですが微妙に続いています。 生理周期は普段から安定していません。予定日はルナルナで7/1だったと思います。 予定日は宛にはなりませんし、性行為から3週間まではあと少しですが、今日チェックインファストで検査し陰性でした。この謎の出血が着床出血で陰性が出たということは妊娠していないことになりますか？それともまだ反応する時期じゃないのでしょうか？
6月12〜21日まで生理でした。その5日後、 26日にティッシュにつく程度の 薄いピンク色っぽい出血が最初にあり、 27日には、ナプキンを頻繁に変えないと いけないくらい真っ赤な血でした。 28日、少し量が減ったくらいで まだ真っ赤な血でした。 29日、ピンク色の薄い血で おりものシートに収まるくらいの出血 でしたが、何度か変えないといけないくらいでした。 30日、ピンク色とオレンジ色の中間みたいな 色の出血が、おりものと混じって出てる感じでした。 元々生理不順で、3ヶ月こなかったので 今回、婦人科で注射をしてもらい 生理をおこしてもらいました。 なので、周期がわかりません。 生理後 何度か 性交渉あります。 妊娠の可能性はありますか？
既婚 子供二人。 基礎体温等は計っていません。 生理不順はなく生理予定日から三日後の結果です。 検査後左の窓に直ぐにうっすら青い？線が見えて時間がたったあと画像の状態です。 クリアブルーは蒸発線？とやらがあるようで、判断がつきません。 この反応で妊娠の可能性はありますでしょうか？
先日の質問に追加させていただきました。 6/25に避妊失敗し、次の日にノルレボを処方していただきました。 しかし6/27にも避妊失敗しました。 軽率な行動でした。 まだ出血はありません。 フライングですが、生理予定日から使えるチェックワンファストを7/3に使用し陰性でした。 まだ出血ありませんが、妊娠の可能性は高いでしょうか。 回答お待ちしております。 今までの生理 5/31〜6/13 5/13〜18 4/17〜23 3/21〜27
前回生理が6/10〜6/16で16日と24日に性行為をして、6/28日に普段の生理に比べて少し量の少ない出血があり現在も微妙にあります。（出血は茶オリ→鮮血→赤黒い）です。 生理周期は普段から安定していません。予定日はルナルナで7/1だったと思います。 この出血は着床出血何でしょうか？少し不安です。また検査薬はいつからきちんと判定できますか？ 前々回の生理は5/22~5/29でありました！月に二回きます。
結婚してまだ1年未満の30代前半の者です。 子供はそのうち、仕事の関係や新婚旅行など2人の時間を楽しんだ後の来年前期位に妊娠出来れば一番いいね。と旦那と話していて、子供はその予定でした。。 しかし、最近私が子宮内膜症と判明し、卵管造影検査を終えて今後の治療法を聞くなら旦那も連れて行こうと思い、特に先生に言われていないけど旦那を連れて子宮内膜症の治療法を聞きに行きました。 しかし先生から「子宮内膜症の症状を抑えるには生理を抑えるのが効果的です。つまり、妊娠する事が一番の治療法です。そのうち子供を考えているなら一刻も早く今すぐ妊娠する様にしてください。」ととても急展開な事を言われて戸惑っています。。 こうして急展開となり、更に「旦那さんは精子の検査したのかな、あれ？？してないの？じゃあ今日直ぐ精子取って持ってきて」と旦那は言われ、「え、僕も検査ですか？？今日持ってくるんですか？？;」と少しパニックになっていました。 こんな展開になり、言われてないけど旦那連れて行ってよかったと思いました…先生事前にちゃんと言ってよ…！ 少し私も治療法についてネットで調べた時に、妊娠が一番の治療法というのを目にしたのでなんとなく知っていましたが、今じゃないけどのちに子供を望んでいる人は温存治療法をとりあえず？する方法もあるとか読んだのですが、この先生は有無を言わさず妊娠妊娠という感じなのです。 ちなみに私は子宮内膜症第2〜3ステージ？位の様で、卵巣が両方腫れていて、卵管はどちらとも通っていました。 私の様な症状の人は温存治療をする猶予は全く無いのでしょうか…？ 正直、そんな今すぐ子供と言われても困惑してしまいます。そもそも、「子供はいつ頃と考えていますか？」という事も聞かれませんでした。。 その先生に対しても不安があるのです。 こちらが何か質問しても「だから、さっきも言った様にこうこうこうだからこうしないとダメなの」と、あまり患者に寄り添って話を聞いてくれていない感じの先生に思いました。。 結構肝心な事を言ってくれてなかったりして、 いつも後から「あれ？そういえば◯◯って大丈夫なのかな？◯◯のリスクは無いのかな？」と私達が疑問に思う事が出てきて結局後から婦人科へ問い合わせの質問電話をするパターンが多いのです。 私達の理想としては、薬か何かで治療しながら、ある程度子供を迎える準備を旦那としてから子作りしたかったのです。。 造影検査を終えた時、超音波検査するから直ぐ来てね、と2日後に行くと、私が排卵日に入った様で、「じゃあ、今日の夜セックスして来てね、明日また来て」と超展開早い…！！ え！？今日子作りしなきゃいけないの〜？！ とかなりプレッシャーもあり、義務的な子作りなんて意欲湧きません。。 正直違う産婦人科へも通ってみようかな…と思い始めています。。 「まだ子供要らない」なんて言っていられないよ！という感じなのでしょうか？ 私の症状と状況だとこの先生がおっしゃっている方が正しいでしょうか…？ 婦人科から帰ってきて直ぐで気分が落ち込んでいる時に書いたので読みづらかったらすみません。。
陰性なのに生理が来ない 5月29日 性行為 6月8日 排卵予定日 6月22日 生理予定日 生理予定日を２週間過ぎ 最後の性行為から５週間以上経ったということで 妊娠検査薬(チェックワン)を使ったところ陰性でした。 陰性でも生理が２週間遅れるということは 病気以外ありえるのでしょうか。
新生児のオムツについて、 教えてください。 お店に行くといろんなメーカーの新生児のおむつがありますが、選ぶポイントがわかりません。 何を使っていますか？（いましたか？）、選ぶポイントはなんですか？教えてください。
妊娠について。 生理周期だいたい28日～31日くらい 最終生理が5月28日～6月2日 仲良し(中だし)6月11日 出血6月12日～15日 7月3日妊娠検査薬陰性 体は少々の胃のムカムカと乳首がなかり痛い おとといからかぜ薬引き薬を飲みたいのですが妊娠していたらと思うと飲めません。 妊娠しているでしょうか？
先月の5日に彼氏から別れ話をされたった３ヶ月半で泣く泣く別れました。別れてからは１週間ほど何も食べれず飲むことさえあまり出来ず、でも仕事はしていました。親の入院や別れてから元カレと元カレの友達、家族さんにひどい仕打ちもされかなりのストレスがたまっていました。今はだいぶ時も経ち寂しさなど無くなりましたがひとつ心配なことがあり 妊娠しているか、していないか。お互い知り合って２年ほど経ってからお付き合いしたのでまあ結婚も視野にいれつつ、夏には2人で住もうとも言われていました。もし今回妊娠していても絶対中絶はしたくありません。 まず4/5から生理が始まり4/10に終わりました。 行為をしたのが4/23 ゴムありで出した後に破れていたことに気付きすぐ洗い流しました。排卵日は4/18 次の生理が 5/2~5/8 。 5/15に行為をし排卵日でした。 5/31に生理が始まって6/6に終わりルナルナで始まってからSTARTを押すと5/17に排卵日が変わっていました。6/12排卵日でした。 6/25にまた始まり6/30に終わりました 初めて一ヶ月に２回もきてびっくりしました それで先月末ぐらいからかな？少しお腹でてきて 体重も1、2キロ増えていたので太ったのかなと思い生理もきたので終わったらまた引っ込むだろうと思っていたんですが終わって3日経ってもお腹は引っ込まず体重もそのままで、別に暴飲暴食もしてないし今まで通り食べて仕事もしているので運動量も変わっていないしたまに便秘気味だけど快便なのになんでだろ？まだ19だし前はトイレに行き大をすると次の日には元に戻っていたのに… そんなに飲んでないのにトイレに行く回数も増えときたま胸やお腹が軽く痛くなります。 それで今日妊娠検査薬を買い、検査したら陰性でした…。絶対に妊娠はしていないのでしょうか？ 助けて下さい。 補足 4/23以外は生で外出しです クリアブルーを使用しました
弟の財布から産婦人科の領収書が出てきました。 私は大学に通う19歳で、18歳の弟がいます。弟は今年から専門学校に通っていて、2ヶ月前くらいに初めての彼女が出来ました。彼女は高校3年生の17歳です。最近、アルバイトで外出中の弟の部屋でDVDを見ようとしたところ、忘れて行ったのか机の上に財布がありました。人の財布の中身は見てはいけないと思っていたものの、好奇心で見てしまいました。そこで、彼女の名前が入った産婦人科の診察カードと領収書が出てきました。領収書は6月に発行されていて、「医材・その他」の欄に1万2千円ほどの金額が記されており、妊娠検査をしたのか、避妊のためのピルを貰ったのか、わかりません。弟は近頃、ゴミ箱に捨てていた、おそらく使用済みのゴムを母に見つかって、気をつけるように厳重注意を受けていました。なので一応避妊はしていると思いますが、心配です。無知ながらも、ピルのことについて調べたのですが、ピルは保険が利かないものでも1万円はしなサイトでは書かれていました。 弟に直接聞くのが1番ですが、怖くて聞けません。両親も、普段は私たちを好きにさせていますが、さすがにこのことが判明したら問題になりそうです。弟は真面目で、アルバイトも学校も頑張っていて、大きな問題を起こすような子ではありませんでした。なので尚更怖いです。 産婦人科で1万円を超えるお金を支払ったということは、やはり妊娠検査を行なったと考えてよいのでしょうか？
性行為の5日後に着床出血はありえますか？
こんばんは 初めて質問します。 私は多嚢胞性卵巣症候群と診断され毎週月曜日に飲む薬を２回目飲んだ所です。 それにプラスしてベジママと言う物を飲んでいます。 生理周期はバラバラで基礎体温も測っていませんが、最近下腹部が力を入れたりすると鈍い痛みがたまにあり乳首を自分で触ってみると痛みました。胸も張っており生理かな…と思って居たのですがオリモノばかりで来る気配がありません。 不思議に思い、先程ドゥーテストにて検査しました。1〜3分後に目で分かる程度の薄い線が出て、時間が経つと少し濃くなりました。 これは妊娠なのでしょうか？分かる方居たら教えて下さい。
生理が予定日から9日遅れていて、彼氏と生の外出しでやってしまったのですが妊娠しますか？
妊娠発覚から一週間経ちました。 現在、7週目です。 昨日ぐらいまで微熱だったり胸がすごく張ったり、ムカムカして仕事中辛かったりと、私妊娠したんだなーと感じていましたが、 今朝から軽くなったと言うか今これを書いてるから時点でムカムカが全然ないのです。 昨日1日微熱だったのに、平熱になってしまいました。 こんなことってあるんですか？ まだ吐いたりする本格的なツワリというものを感じないままこの状態なので、もしかして赤ちゃんいなくなったのかも？？と不安です。 次の病院は一週間後ですが、その前に行ってみたほうがいいんですかね？ 初めての妊娠なので、悪いことばかり考えて落ち込んでしまい今日届いたたまごクラブも未開封…
妊娠希望です。先月の生理が5月30日でした。ちなみに１週間早く来ました。 今回もそろそろ生理予定日ですが昨日からおりものシートが茶色に染まり生臭いです。生理痛程痛くはないですがチクチクします。 これは着床出血の可能性はありますか？
はじめてのため 文面等おかしな部分あると思いますが ご了承ください。 現在10w4dの妊婦です。 最後の生理は2016/4/7~4/13でした。 生理周期はだいたい33日でした。 4/16にゴムなしで仲良しをし 最後は外でした。 4/18以降は避妊はしていません。 どの時くらいで出来たのか知りたいです。 確実な日にちは分からないことは 理解しています。 だいたいでいいので 教えて頂きたいです。 自分でも計算したのですが 妊娠も初めてで 周りに聞ける人もいません… お医者さんでも聞いたのですが 計算方法を口頭で言われて 詳しく私も聞くことが出来ませんでした。 やっとのことで出来た子供です。 出来た日も知りたいねーという話しに この場をお借りしました。 宜しくお願い致します。 分かりづらい文章で申し訳ありません。
質問です。 先月の生理 5/31〜6/13 先々月の生理 4/17〜23 6/25に避妊失敗し、26日にノルレボを処方していただきました。 しかし、27日にも避妊失敗してしまいました。 生理がくるまで避けるべきでしたが、軽率な行動でした。 重ねてアフターピルを飲めないと知りましたが、妊娠の確率は高いでしょうか。 回答お待ちしております。 ルナルナでは生理予定日が6/25でした。
排卵日から一ヶ月近く経つのに5週前半 元々生理周期は不順の為、生理開始日はあてになりません。 排卵日は病院で検査して言われたので確実です。 排卵日前日にタイミングをとり、生理予定日を一週間過ぎて検査薬をしてみたら陽性でした。さらに一週間経ち(仕事などの都合ですぐには行けず)、病院に行きました。 計算上だと6週に入った頃かなと思っていましたが、5週前半ですねと言われました。 一応小さな点(4ミリ程度)は確認出来ましたが、成長が止まっているのではないかと心配です。 同じような経験をされた方で無事出産出来たという方はいらっしゃいますでしょうか。 またお辛い経験を聞かせて頂くのは申し訳ないのですが、同じような感じで流産されたという方もご意見を頂けますと有難いです。 不妊治療の末授かった命で信じたいのですが心配です。 宜しくお願いします。
妊娠予定日は、2017年1月6日です。 最後の生理は、2016年3月1日~3日で終わりました。 大体でいいのでいつぐらいの 性行為出できたのか 教えていただきたいです。 3月22日での性行為の可能性も ありますか？？
排卵日と排卵日の次の日とエッチをしたのですが、 生理予定日が明日っていう時に気だるさと、頭痛と、ちょっと食欲がないってくらいなのですが、これは妊娠の象徴なんでしょうか。ストレスはあるとおもうのですが、排卵日とその次の日にやった事でもしかしたら妊娠ってことも考えられますか？
男の子が欲しい場合の産み分け方で、確実な方法、あるいは可能性の高い方法などを教えて欲しい。
毎月規則正しく生理がくるのですが、生理予定日が6/27だったのですが今４日遅れています。 大体の生理周期が29日です。排卵予定が6/13です。 なかよし日は6/7、8です。 生理予定日当日から検査できる妊娠検査薬を生理予定日から３日後に使用し結果は陰性でした。 しかし、先月の生理の時は予定日より2、3日早く生理がきて、生理痛がほとんどなく排卵しているのかが定かではありません。ほとんど毎月生理痛があるためその時には確実に排卵して生理がきています。 おりものも特に変わったところはありませんでしたし滅多に2、3日以上遅れたことがないので不安で仕方ありません。 一度検査薬で陰性でも陽性にかわることが多々あるとネットにもかいてあったのでさらに不安で仕方ありません。妊娠の可能性は高いでしょうか。
生理予定日前に3日続けて中出しした場合でもちゃんと妊娠するのでしょうか？29が先月きた生理です。 そういうのは､やはり排卵日とかを調べてした方がいいのでしょうか？なにも知識がないので教えて頂けるなら有難いです。 ちなみに今月はまだ生理は来ていません。
生理の予定日を過ぎて 今日てま7日目になります 妊娠かと思い昨日 検査薬をしましたが 陰性でしたが、下腹部の 違和感、痛みがあったため 不安で産婦人科でも 超音波だけみてもらったのですが 一応異常はないとのこと。 だけど今日も下腹部に 違和感は消えないまま、、 まだ妊娠の可能性も 捨てたくないので もう少ししたらまた 検査してみようと思うのですが、 確率は低いものでしょうか、、？
最終月経が4月27くらいで(曖昧です)性交渉が5月17日だとしたら今日7月1日は妊娠何週になりますか？ 無知ですみません。
生理が10日遅れています。 前回の質問からまだ生理が来ないのでもう1度質問させていただきます。 5月29日 性行為(避妊、途中で抜けたりゆるんだりは無し、ホテルのゴムを使用、事後に漏れていないことなどを確認済み) 6月8日 排卵予定日 6月22日 生理予定日 ですが、まだ生理が来ません。 6月9、10日に高熱を出しました。 妊娠の可能性はとても低いと思うのですが、 万が一のことを考えてしまい、心配で頭がいっぱいです。 夢にも出てきてしまうほど考え込んでしまいます。 ｢生理が来ない｣というストレスや心配から、どんどん遅れているのではないかと思うのですが 気にしないようにと思っても気にしてしまいます。 妊娠の可能性はどのくらいありますか。
先日入籍をし、子作りを解禁することになりました。 ルナルナでは排卵日が今日(6/30)日なのですが、少し心配事があります。 旦那とは7ヵ月の同棲をし籍を入れたのですが、その間膣外射精で性行為をしていました。ゴムなしです。 子供がほしく、よく生理が遅れるとGoogleで色々調べたりしてました そこでよく見るのが膣外射精での妊娠でした。 私達は週に2～4回程度なのですが、妊娠しませんでした。 籍を入れ、ようやく膣内射精になりましたが、ちゃんと妊娠できるのでしょうか。 高校の初め頃、生理不順で基礎体温を測った事があるのですが、その時は体温の大きな変化がなく、体温をつけていた紙を見てみると無排卵と書いてありました。 そのまま基礎体温を測り続けたらよかったのですが、そのうち基礎体温の存在を忘れ今はもう測ってないです。 今でも生理不順があり、生理が来る日がバラバラでルナルナの生理予定日が当たった事がないです。 このような経験をした方でもしっかり妊娠されましたか？ 生理予定日まで大人しく待てと思われるでしょうが、回答お願いします。
うっかり妊娠してしまった！ 旦那はおろして欲しいと。 どうしよう？
既婚男性、子供2人。 もう子供はいらない。 避妊しますよね？ 避妊具使いますか？ 皆さんはどうしてますか？ もしかしたら、皆ベテランだから大丈夫なんですか？
10日に避妊をし、セックスをしました。 19日に生理予定日だったのですが 生理が遅れていて生理予定日１週間後の26日に検査薬をしたところ、 陰性でした。 ですがまだ生理が来ません。 考えすぎのストレスから来ないだけでしょうか？ 真面目に悩んでいますので ご意見お願いします。
現在妊娠中なのですが、６ヶ月目くらいに突然ギックリ腰のようなものをやってしまって それ以来ずっと腰が痛いです。歩くのにも腰が痛く、よたよたと歩いています。 妊娠中腰が痛くなる人は多いようですが、痛くなった方、どうやって治しましたか？ 自分ひとり歩くのにも精一杯なのに赤ちゃんを抱いて歩くのが不安です。。 産婦人科医に相談したところ、トコちゃんベルトを薦められましたが、それが良いのでしょうか？ （治療や薬などは無いようでした） よろしくおねがいします。
今日の１０時頃彼氏と生で挿入してしまいました。 何回か挿入したあとゴムをつけたのですが、その前に一回射精してそのあとフェラをして生で挿入という感じだったのですが、中では出していないのですが少し不安です。 アフターピルをもらいに行こうとも思ったのですが、アフターピルを飲むと早くて、３日で生理が来るとインターネットで目にしました。水着を着る予定があるので生理は避けたいのですがやはりアフターピルをもらいに行ったほうがいいのでしょうか？ ちなみに生理が昨日までありルナルナによると妊娠の可能性は低〜中と書いてありました。 よろしくお願いします。
排卵日が早まると生理も早まりますか？ 妊娠希望です。 ここ半年以上生理周期は31〜33日で、利用しているアプリでは排卵日予想は今月17〜21日、生理予定は7/3〜4日と出ていました。 今月から基礎体温を測り始めたので自分の基礎体温がどの様なものかわからなかったので、グラフを見ていただくとわかるかと思いますが体温測定が間違えでなければ14〜16日に体温が落ちています。（下に基礎体温の写真を載せさせて頂きます。今月の1日から生理がありました。） こうなると、排卵がそこで起こっていたのであれば生理も7/3〜5日頃より早まるのでしょうか？ 明日にでも来るのかと怯えています。 そもそも、この様な基礎体温ですが排卵していたと考えていいのかも自分ではわかりません。 今日で高温期14日目になりました。 今回13.14日と続けて行為をしたのですが、15.16日は完全に排卵による体温低下だという事を見逃していてしていません。17日にはしました。 今回は希望が薄いでしょうか？ 下手な文章で、質問も多くてすみません。 どなたか詳しい方いましたらご指導ください。
以下は、前回こちらで質問させて頂いた内容です。 生理がきたのに妊娠検査薬が陽性でした。 高温期11日目に少量の出血。それから茶おりと少量出血が何度かあり、本来なら生理2日目の予定（高温期14日目にあたる）の日に、薄く陽性でした。 出血の様子は、最初は茶おりや少量の出血など判断がつかない感じでしたが、生理予定日からは普通に生理っぽい出血があり、着床出血という感じはしませんでした。 いつもは高温期12日目に少し出血があり、高温期13日目に体温が下がり本格的に生理開始といった感じなのですが、高温期は15日目まで続きました。 ここからが追加です。回答のアドバイスにもありました通り、少し置いてから妊娠検査薬を再度使いました。 まず、高温期16日目（生理4日目の予定だった）にあたる日に体温がガクッと下がり、いつもの生理2日目よりやや多いくらいの出血になったので、やはり化学流産かと思いました。以降は低温期並の体温です。 しかし、本来の生理予定日から8日目の昨日、念のため再度妊娠検査薬を使うと、前回より濃くはっきりとした陽性が出てしまいました。 出血はかなり少量になりましたがダラダラと続いています。とても長い出血です。 左脇腹に違和感があるものの、腹痛とは言えず、胸がはるとか気分が悪いなどはありません。 化学流産で、生理予定日より生理予定日一週間後の方が濃い陽性反応になることはありますか？ 子宮外妊娠でも、体温が下がったり生理並の出血量があることはありますか？ 今日受診する予定ですが、落ち着きません。似たような経験の方がいらっしゃいましたら教えてください。
[着床出血と生理の違いは？] 生理予定日１週間ほど前に着床出血があると聞きますが この下の画像は[着床出血]と言われる量の範囲でしょうか？ 色々気になって検索をしてみましたが言葉や文章だけでは量がわかりません。 生理の時の出血より少ないという記述をよく見ますが 生理の時の血って人それぞれだからだれしもに該当するとは限らないと思い今回質問させていただきました。 私は普段の生理では出血の量が多く、[多い日の夜用(36cm)]のナプキンを昼間でもつけています。私のように普段の生理の出血が多い人だと着床出血の量は変わってきますか？ 昨日と今日と茶色っぽい粘り気のある血がでました。今夜質問しようと思っていたので１日ナプキンをつけて過ごしました。 さきほど確認してみると下の画像にしるしたくらいの量が出てました。 これは着床出血ではないですよね？ 生理予定日前で、酸化した血が出ただけでしょうか？ ちなみに、②のほうのイラストの方が着床出血に近いと思うのですが みなさんはどう思われますか？ 人の出血の量とか色とか 目で見てないのでわからないですよね...さすがに写真を載せるのは良くないと思いましたので、イラストにしました。 不快に思われた方、ご気分を害された方、大変申し訳ございません。 ご回答お願いします。
中絶2ヶ月後妊娠 私の友人が中絶2ヶ月後に妊娠したのですがおめでとうと言えない私は変なのでしょうか？ 私は18歳で妊娠し結婚し出産して今旦那と子育て仕事を頑張っています。 その子とは三年前ほどからの知り合いでその子の彼氏と私の旦那ももともと知り合いでお互い付き合い始めた頃からよく4人で遊んだりお泊まりをすることが多くとても仲が良かったのですが、私の妊娠がわかった時にその子にすぐ妊娠したことを伝えた時(私は最初から産むことしか考えていませんでした) 「大丈夫！次があるさ！今産まなくてもまた後でうるから大丈夫！」と言われました。 その後その子の親からも同じことを言われ、自分は中絶は考えていないこと、彼氏(旦那)に反対されたら別れてひとりでも産むと伝えその子とは距離を起きました。(しつこく中絶を進められたため) そして、出産して3ヵ月ぐらいがたったあと いきなり連絡が来て「あの時はほんとにごめん。また仲良くしたい」と連絡が来たのでまた前みたいにみんなでご飯に行ったりすることが増えた時、その子から「妊娠した」と言われました。私はその子達はてっきり産むのかと思っており(ずっと子供欲しい、将来子供を産んだら名前をどんなのにするか〜など話していたので) おめでとう(*˙︶˙*)！！ と言ったら「今回はおろすことにしたの。親に反対されたし彼氏にも反対されたし金銭的にも無理だし」と言われ散々今まで早く子供が欲しい！結婚したい！など言ってて結局授かったらこれなのか、と呆れました。 中絶すると決まってから「○○達が羨ましい。結婚も出来て子供も産めて幸せそう」「私もお母さんになりたかった」など色々言われほんとは産みたかったのか、と思いました。でも中絶後数週間たってからご飯言った時に２人揃って中絶を笑い話にしてました。「○○達の赤ちゃんほんと可愛い〜んまぁ私達はおろしちゃったけどねww」「早く赤ちゃん欲しい〜また作ろうかな〜」など、後悔も反省もする態度もなく笑い話にしてたのでその時は旦那がキレてその場で解散しました。 そして中絶から2ヶ月ほどたった頃また「妊娠した」と連絡がきました。 中絶してから2ヶ月しかたってないのにどうしてまた妊娠するようなことをするのかと注意したら「彼氏が次できたら産んでいいって言ったから」「○○達が羨ましかったから」と言われ だったらなんで最初の子をおろしたの？今妊娠して出産するなら中絶する必要なかったよね？っと言ったら １回中絶すれば彼氏が離れないと思った 親と次妊娠した場合は必ず結婚して産むことと約束したため と言われました。 子供を産んでる私からしたら 子供の命を彼氏と一緒に居るために利用してるとしか考えられなくて どうしてもおめでとうと言えません。 この場合みなさんならどうしますか？ 祝福できますか？命を授かったことはとても素晴らしいことでお腹の中の赤ちゃんはなにも悪くないのですが おめでとうと言えない私は変なのですか？
いま予定日から約2週間生理がきていません。 5月11日にきて17日に生理が終わったのが最後です。 もともと生理不順で前は2ヶ月とか遅れが普通だったのですが ここ最近4ヶ月くらいは大体同じ周期できていました。 彼とは週1のペースで性行為をしています。 6月12日、19日にゴムなし外出しでしてしまいました。 それ以外はゴムありでしています。 色々不安になりネットで色々調べましたが 着床出血もないし嘔吐もありません。 ただお腹が痛いのと熱っぽいってだけは当てはまっています。 生理前みたいな症状なので妊娠しているのかただの生理痛なのかわかりません。 妊娠検査薬をしてみようと思いますが ただの生理不順かもわからないので質問してみました。 回答宜しくお願いします。
生理予定日から3日過ぎています。毎回ルナルナで記録をつけているんですが、前回生理があったのが5月28〜6月3日で、排卵日が6月12日、生理予定日は6月26日となっています。 彼と仲良ししたのが6月11日なのですが、少しだけ付けないでしてしまいました。中には出してません。 だいたい生理予定日と同じ日に生理になるので、もしかして...と思い、6月27日に検査薬を試したのですが陰性でした。仲良しして2週間以上経ってるので、妊娠していないと思って大丈夫でしょうか？ 最近忙しく、ストレスや睡眠不足などが原因で遅れているのかな...とも思うのですが、私自身は妊娠を望んでいないのでとても不安です...
性行為は5月29日 ゴムあり、避妊。 排卵予定日は6月8日です。 4、5月共に24日に生理が来ているのですが、 今月はまだ来ていません。 6月9、10日あたりに高熱を出しました。 妊娠の可能性はどのくらいありますか。 また、高熱は生理が遅れる原因となりますか。
妊娠しました。いつの行為で出来たのか日にちをおおよそでいいので知りたいんですが、分かるものですか？
先月の生理が6月2日～4日でした、 だいたいの生理周期が28日程度です 生理前はだいたい乳首の痛み、胸の張り たまに頭痛、腰の痛みです 先月より胸の張りが強く基礎体温は１７日あたりから 36.８～37を行ききしています。 生理予定日の一、二週間前くらいに胸の張りがあり 生理予定日に右の足の付け根と膝が痛みます 足がだるいって感じですかね…？ これはただの生理前の症状なんでしょうか？(๑´･_･`๑)
初めて妊娠したのですが昨日重い荷物や激しい運動してしまい めまいなどが急に軽くなりました これって流産ですか？ まだ妊娠して胎児が確認できてないです お医者さんに１週間安静にと言われてたのですが…
何回も失礼しますm(_ _)m 早いとわかっていながら、やはりおなかのハリとたまにズキーンとくる痛さが気になってたので昨日病院行きました。 4w2dでした。 袋はやっぱり確認できなかったので、来週また病院行く予定です！ ところで質問とゆうか相談なんですが、、 私はいま体温が常に37.5だったりなので、あつくて起きてクーラー入れると旦那に掛け布団を全部取られてイラッとします。 別々に寝るほうがいいんでしょうか？
前回の質問で書き方が悪かった為もう1度質問失礼します。 前回、生理が5月3日 性交日が5月14日 その後排卵痛が5月27日～5月29日 生理？着床出血？が6月11日～6月16日 出血ははじめはピンクの薄い血でしたが、どんどん量が多くなり、多い日の昼用のナプキンをつけていました。また、4日目に血の塊が出てきました。 しかし、いつもの生理より量が少なく、早く始まりました。 その後、性交から5週間後の6月17日にPチェックで検査したところまっさらな陰性。判定窓に尿がかかることもなく終了線も確認できました。 生理は前々回が2月16日。 前々々回が12月20日。 周期は40日～50日もしくはそれ以上です。 6月11日からの出血は生理でしょうか？ また、5月14日以降は性交しておりません。 よろしくお願い致します。
生理2日目で生理が止まって吐き気と熱があります。妊娠の可能性はあるのでしょうか。 生理が来たので妊娠はないと思いますが。 ほんとに心配です。回答お願いします。
妊娠？！？！ 今月の頭くらいに旦那と仲良しして ここ１週間以上胸の張りがやばいです。 普段生理前の症状は私軽いほうなので 胸も全然張らないし ここまで張るのは異常です(´・ω・｀) 先週の月曜日トイレしてたとき ペーパーに血がつきました。 生理かな？と思いきや、血もそれっきり出なくて 微熱も続くし、昨日なんか仕事中 目眩？目が回って全然集中できませんでした。 妊娠検査薬もしたんですが陰性で あまりにも体調も崩すし、 おっぱいが張りすぎて痛いので不安で 今日病院行ったのですが、、 反応なかったみたいなんです。 でも先生に膜？子宮？が分厚いから 反応なくても妊娠してる可能性がある。 ブロベラって薬5日分渡されたんですが それ飲んでも生理来なかったら 妊娠の疑いあるし これで来たらただのホルモンの乱れと言われ 出血があっても必ず１週間後にきてください って言われました。 同じような症状の方いますか？ ブロベラ飲んでる方いますかー？
5/30 22:30 5/31 23:00 このタイミングで仲良しした場合性別はどちらの方が高いでしょうか。 マイカル3ヶ月服用 グリーンゼリー使用 仲良し前にコーヒー接種などしました。 基礎体温は5/29にガクっと下がっており 大体下がった2日後に排卵していることが多いです。
今月の8まで生理でした。 性行為が12.13.15.16にありました。 ルナルナによると13日が排卵日になってます 生理予定日が27でした。 妊娠の可能性はありますか？
回答ください 生理予定日2日前にフライング検査したところ うっすらと線が出ました。 1〜3分ほどででました。 これは出来てると考えてよいのでしょうか… 最後の一本だったため、今日新しく買ってきて帰ったらまた確認のためにしてみようと思いますが… 同じような感じで妊娠された方いらっしゃいますか…？ 写真逆ですみません…
妊娠中なのですが、朝から下痢が続いているのですが医者へ行こうと思うのですが内科でいいのか産婦人科へ行ったほうがいいのか詳しい方アドバイスお願いします。
生理と排卵について。 先月の生理が遅れてしまい、排卵日などがわからなくなりました。 これまで 生理は予定日ぴったりにきていたのでいつも気にとめることなく「あーそろそろ生理が来るなぁ」と思い、いつも過ごしてきました。 しかし前々回の生理(4/26)以降、生理不順になってしまい、排卵日の推測がわからなくなりました。 おおよそでいいので 教えて頂きたいのが 妊娠の可能性です。 こちらが今月の生理状況と排卵日予定と性行為をした日です。 6/2→生理開始 6/6→生理終了(6/7,6/8に微量の茶おりがでました) 6/9,12,14,16,17,19→性行為(避妊なし) 6/20→排卵予定日 といった感じです。 今日(6/28)が生理予定日3日前なのですが微熱とダルさ、下腹部の違和感があったので妊娠検査薬をしてみましたが陰性でした。 今日陰性だったということは6/9と6/12の性行為では妊娠していないということになりますか？ あともう一つ、質問なのですが 必ずしも排卵日付近の精子が受精するとは限らないですよね？排卵日の4〜5日前の精子で受精することも十分にありえるのでしょうか？ ご回答お願いします。
今月の22日に生理の開始予定日でしたが 今日ほんの微量の出血をしました。 彼とは2日、3日、12日、18日、21日にエッチをしました。 もちろんエッチするときはゴムを着けてます。 彼は毎回破れてないかを確認して、いくときも中から抜いて出してくれてます。 それでもまだ来ないので不安になりました。 私と同じような状況を調べると無排卵月経というのが目に入って これに当てはまるのでしょうか？ それ以外の可能性、着床出血ということもあり得るんょうか…？
性行為をして1回生理が来ました。 それから生理予定日から1週間以上たっても生理がきません。 妊娠してる可能性は無いですよね？
5月の18.21.28日に生の外出しで 性行為をしました。 18.21.28日の3回で 生の外出しやったのは計5回です。 そこから何回か避妊具ありでしました。 6/13日に性行為をして2週間経っていたので 妊娠検査薬をしました。 結果は陰性でした。 症状といえば 乳首が少し敏感になる 眠気があるぐらいです。 もともと生理不順なのですが ここまで遅れたことがなく不安です。 そしてまだ来ないので6/24にもう一度 検査薬を使用しました 結果は陰性でした。 これは妊娠の可能性はないのでしょうか？？ つわり症状とかもまったくありません ほんの少しだけ熱っぽい時があります。
我慢汁で妊娠する確率って かなり低くないですか？？
生理予定日から8日が経ちます。生理周期は31日です。 今回排卵日あたりに風邪を引いたので、排卵が遅れたのかな？と思うのですが、6月9日と10日だけ排卵出血と思われる茶おりがでました。 そ して昨日と今日と妊娠検査薬を使ったのですが、 昨日 クリアブルー 終了線が出ず、判定線は左端の窓ぎわに線が出る 今日 クリアブルー•チェックワンファスト どちらも終了線は出たものの、判定線は出ず といった結果でした。 昨日のクリアブルーのこともありもしかしたら？と思うのですが、グラフがギザギザでよく分かりません。 妊娠の可能性はありますか？ 回答お待ちしております。
３人の子供が居る母なのですが 先月から生理がなく今月はじめに検査薬を使うと くっきり線が出たので妊娠したんだと思い ４人目かぁ～っと思い旦那と話してました。 住んでいる所には市立病院の産婦人科しかなく 待ち時間がいつも長く (朝一で行っても午前中に終わるか、わからない) 下の子が、来月３歳で チョロチョロして、じっと出来ないので まだ病院の受診は、受けてないのですが 土曜の夕方に茶色っぽいのが出て あれ？っと思ったら日曜日に普段の生理みたいな 血が出て激痛とスゴイ量の出血がありました。 ネットで調べると今日で、ちょうど 妊娠３か月の予定なのですが 病院に受診した方が良いのか悩んでいます。 ちなみに、今も出血は続いているのですが 痛みなどはないです。
彼女がおりものが白くて多い量がでます。 明日で生理がこなくて3日目です。 わかることがある方は教えてください。お願いします。
彼女がおりものが白くて多い量がでます。 明日で生理がこなくて3日目です。 わかることがある方は教えてください。お願いします。
高校２年生です。生理不順で最後に来たのが中3の頃でした。昨日彼として中に出してしまったんです、妊娠しますか？ 至急お願いします 対策とかも教えてもらうと助かります
9ヶ月の子授乳中です。 第三子妊娠希望です。 基礎体温はかってないのでわからないのですが 最近眠気がすごいです、妊娠検査薬使って調べたほうがいいのか、まだ違うかな？っと悩んでます 同じような経験された方いらしたら参考までに教えてください。
性行為を6日前にしました。調度その日が生理予定日だったそうです。避妊に失敗してしまいました。生理が来なかったので検査薬を使ったらうっすらと陽性がでました。自分の前に性行為をしたのが2年前ぐらいなので他の人の可能性は無いです。これは妊娠しているのでしょうか？また妊娠してないのであれば何で陽性が出たんでしょうか？
昨日、超フライングにて陽性だったので、（夕方に検査薬）濃くなればいいな〜♬と思ってたら、若干基礎体温が下がっていたので、はっ？！となって朝一検査薬したら昨日より全然濃い線が出ました！*\(^o^)/* そこで質問なんですが、 本日高温期14日目。 アプリ内では排卵日が6/14になってました。 最終生理が5/29〜でした。 いつ頃病院にいけばいいですか？ 昨日テンパって病院に電話したら月曜にでも来てくださいって言われたんですが、胎嚢などまだ確認できないですよね？？(>_<) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9323027.html
性行為を6日前にしました。調度その日が生理予定日で排卵日が2日前だそうです。避妊はしていません。生理が来なかったので検査薬を使ったらうっすらと陽性がでました。自分の前に性行為をしたのが2年前ぐらいなので他の人の可能性は無いです。これは妊娠しているのでしょうか？
妊娠希望です。 6月10日にコンドームをつけてセックスをしました。 前月生理が来たのが16日で今月は19日が生理予定日でしたが、まだ生理が来る気配すらありません。 20代前半ということもあり、主人はまだ子供は早いのでないか？と言っているのですが私は体力のある内に子供を授かりたいと思っているので授かれたら嬉しいです。 排卵日後のコンドームをつけてのセックスなのですが、妊娠していることはあるのでしょうか？ 意見をお願い致します。
緊急避妊薬を飲みましたが 生理がこないので質問させてください 排卵日が6/5（アプリの予測） 性行為が6/8の23時　避妊に失敗しました 先月生理が6/24から7日間 ほぼ生理は毎月同じくらいにきてました 6/9病院でプラパノール？緊急避妊薬を処方して貰いました 10時に2錠飲み22時に2錠飲みました 薬は前にも飲んだことがあり 副作用で吐き気もあったので今回は胃薬も処方して貰いました 胃薬も3錠次の日に吐き気があったので飲みました 今月アプリの予測で生理予定日は6/20ですが 今だに生理はきません 排卵日後は薬を飲んでから3日～３週間以内にくるそうなのですが… まだ来ないことに不安です 妊娠検査薬はいつしたらいいですか？
こんばんは。 私は、もともと生理不順ぎみで一年近く2ヶ月おきに生理がくる状態です。 4月12日から1週間ほど生理があった以降今まで来ません。 5月18日にセックスをしたのもあり、ちょうど6月18日頃に検査薬を試し陰性。避妊はしました。 それでも不安で且つかねてからの生理不順の相談という名目で今週の月曜日に産婦人科を受診しました。初診ということで尿検査をしたのですが、特にその結果には触れられませんでした。 内診の際には、子宮には何もないから妊娠はしてないねと言われたのですが、 セックスから一ヶ月の内診でわかるのでしょうか??色々とネットで調べて妊娠してかなり早い段階では分からないとかかれており、尿検査の結果も触れられなかったので正直モヤモヤしたまま帰宅しました。初めての産婦人科ということで恐縮してただ先生の話を聞いてるだけだった私が悪いのですが。。 卵巣機能不全症ということで基礎体温を二、三週間ほどつけたあと 採血結果を聞きにまた受診予定です。 大学生で就活中ということもあり、ストレスがかかっているのかもしれません。 妊娠だけは避けたいのですが、生理不順なだけでしょうか。 最近、乳首が痛いような気がして、もし妊娠だったらと不安に駆られてしまいます。 まとまりのない文章で申し訳ないですが、回答お待ちしています。
最終性交日が6/4、最後の生理の開始日が5/18です。もともと生理不順気味ですがこの3か月くらいは順調に来てました。 今日妊娠検査薬のチェックワンファストをやりました。これは1〜2分ほど経ったときです。 これは陰性で間違いないでしょうか…？
妊娠週数について質問させてください。 前回は、5/13から１週間生理がありました。 生理周期は不規則で、平均37日で、長くて44日目で来たりします。 基礎体温は測ったり測らなかったりで、6/5（24日目）までは低温期でした。 一週間空いた、6/12（31日目）には高温期に入っていました。 仲良しは、6/3　6/8　6/11にしています。 そして6/24（43日目）クリアブルーでうっすらですが線が見えました。（画像） そこで　質問ですが、もし妊娠していたら何周目でしょうか？ この時期に薄い線だと、流産の可能性もありますか？ 今年１月にけいりゅう流産したので、不安です。 それとも、フライングで線が薄いだけでしょうか？ 不安で色々検索しましたが、よくわからないのでこちらで質問させてください。お願いします。
妊娠検査薬のPチェックを使用している方をあまり見かけないのですが、信憑性は大丈夫でしょうか？ 性交後5週間たってPチェックで検査したところ陰性。 判定窓に尿がかかったりもせず、しっかり終了線まで出ましたが、使い方が間違っていたのでは？と不安です。 性交２週間後に排卵痛があり、その２週間後に生理？不正出血？いつもの生理より少し少なめの出血がありました。 再検査必要でしょうか？
今日、高温期13日目で勘とゆうかなんかよくわからないけど、すごくフライングなのはわかってるんですが下腹部痛と胸が痛いのがおさまらなかったので妊娠検査薬したら終了線よりかは断然薄いですが1〜2分で線でたんですが妊娠してるってことでいいんでしょうか？高温期13日目だとこれぐらいが普通なんですか？？はじめてなので、、 ちなみにドゥーテスト使いました。
妊娠15週目、こんな時期になって産むか中絶か迷っています。私は19で今年20の代、彼は1個上でバツ1です。 先月妊娠がわかり、もう10週目になるところでした。彼に報告した最初はおろしてほしい、今は子供はいらない、産むなら1人で育ててと言われもうその時点で病院の先生からは中期中絶になると言われていて中期中絶の方法を彼氏見せ、その間私は泣いてしまいそれで話は中断してしまいました。 たけどその時の私は中絶なんてしたくない、彼のこと好き、別れたくない、でも彼にはちゃんと責任はとってもらってたいへんなのは十分承知の上シングルでも産むってずっと思っててその話から約1ヶ月くらいずっと彼氏といましたが話もしないままで、先週に結婚は考えられない、したくない、うまくいかないことなんてわかってる、養育費払うことは義務だけどそんないっしょに生活もしてないのに子供が成人するまで金払うなんてまじありえないとまで言われ、元嫁との時は俺の給料の金額も知ってたしきつかったから最初の少しのうちは払ってたけど途中でいらないって言われたし(今はもう絶縁らしいです。)そーゆー過去があるのに産もうとしてるなんて、まあお前はまだ出産の経験ないしわかんないよねなんて言い捨てられました。 情緒不安定なこともありこーゆー話をしてる途中で泣いちゃった私を放置してまでも遊びに行かれました。 そんな中、私の母は妊娠がわかって彼氏との状況もわかった上でも私が産みたいなら協力するとまで言ってくれほんとに協力的です。 今までもずっと彼氏と話したいって言っていて彼氏の予定に合わせるとまで言っているのに彼はそんな気もさらさらなく遊ぶ時間はあるのに妊娠のことについては真剣に向き合ってくれてません。 おとといにはもうそろそろ私の母に会ってって言ったのにえー、まじかとかしか言わないし○○はおろしてほしいんだよね？ってその時きいたらわかんないとまで言われました。 やっと今週の土日やすみで私の母と話する予定立てていたのにきのうになって今日夜遊び行くし帰ってくるかもわからないから私に自分家帰れば？とも言われましたが結果帰ってくるかわからないけど家にいていいよと言われたのでいるのですが1人だともういろいろ考えてしまって子供の為にもおろしたほうがいいんじゃないかとか、なによりもう彼に嫌気しかしなくてもし私がシングルでやっていくとほんとに決まっても今の私の気持ちだと、私はもちろんシングルでやってくとしたら毎日子供のことだけを思って将来のために母も協力してくれてそのことにも感謝しながらがんばるのに養育費とかの責任もとらないくせに彼氏は今まで通り遊び行くだろうし飲み行くだろうし子供と私のことなんて忘れるかのように遊ぶと思います。 そう思うとほんと嫌気しかしないし、のうのうと生きているって思うだけでほっんとに嫌です。 でもそれはもし中絶したとしても後の彼の態度は所詮同じだろうと思いますが体も心も負担かかるのは私だし結果産むか産まないかも自分で決意しなきゃいけないことだとはわかってます。 避妊してなかった責任も彼のこと散々文句言ってるけど私の責任でもあります。 でもおろすことを考えてしまうこんな私にとても嫌気さす毎日です
彼の両親と私の両親で話し合った結果中絶する事になりました。 中絶するにしても私の子は私の子です。なかった事にはしたくないので形見的なものが欲しいと思っています。 中絶された方は形見もらったりしましたか？ それと、赤ちゃんを埋葬する時に一緒に何か入れてあげようと思っているのですが、皆さんは何か入れましたか？ どうゆうのを入れてあげようか迷っています。何かアドレスお願いします。
今年の春から大学生になって色々環境も変わったばかりで、自分でもストレスを感じているなと認識しています。わたしは、もともと生理が定期的に来ないタイプの人間なのですが、前回の生理は20日から25日でした。そこから計算すると、もう10日生理が来ていません。 先月の27日にはじめて性行為をしました。避妊もしっかりしていました。 ただ、先月の生理から計算した排卵予定日にも性行為をしてしまいました。その時ももちろん避妊はしています。ですが、行為中に2、3分休憩をはさんでいたため、ゴムに隙間ができて漏れてしまったかもしれない。など、考えれば考えるほど色々想像してしまいます。 不安になって、３日前に妊娠検査薬をしましたが陰性でした。 先日生理予定日の2、3日前に茶色いものがパンツについていて、通常の生理期間はじめのほうに時々同じようなこともあったのでやっときた〜〜と思ったのですが、2、3日でおわりました。色々調べていくと、妊娠の前兆かもしれないとも書いてあって、今とても不安です。 それに加えて、最近食べても食べても食欲が止まりません。 また、先日ものすごい吐き気に襲われました。 その時は、空腹時に風邪薬を飲んでしまったので、そのせいかと思ったのですが、それも不安になってきました。 やはり妊娠でしょうか？ まだ子供を持てない状況なので不安です。 お願いします。
胎嚢奇形でもしっかり無事に赤ちゃん育ってたことありますか？´д` ;
妊娠中の座り方について 家にはソファがなく、座椅子に座っています。 背もたれが高く角度を帰れるものを使用しているのですが、只今妊娠15週お腹が大きくなってきて、背中にクッションを置いて、あぐらや足を伸ばして座っているとお腹は楽なのですが、腰や背中に負担がかかり、痛いです。 全身に負担がなく、楽に座れる方法はないですか？よろしくお願いします。
病院に行く時期が知りたいので教えてください。 前回生理5/20 周期28〜30 排卵予定日6/1〜6/5 性交日6/5,6/12 生理予定日6/18〜20 36歳で、子どもは2人います。 3人目ができても良いと思っているのでゴムなし、中だしでした。 生理予定日が6/18〜20だったのですが24日になっても来ないので、生理予定日から5〜7日の遅れと考えて検査薬をしたら、真っ白な陰性でした。 1人目、2人目もこの位の時期にすでに薄い陽性が出ていたので、今回はただの遅れなのかな？と思っているのですが、今まで妊娠以外で遅れたことがないので病気の可能性もあるのかと心配です。 大きなストレスもなく生活リズムも普段通りでしたが、皆さんの意見を参考にすると、排卵が遅れたと考えて、最終行為の6/12から3週間後にもう一度妊娠検査薬を試すと妊娠の有無は正確に判断できるということで宜しいでしょうか？ そして陽性であれば妊娠、陰性であれば妊娠以外の可能性を考えて7/4の週に病院に行く感じで大丈夫でしょうか？？ 今年初めに人間ドックで子宮も検査しており異常はありませんでしたが、父を癌で亡くしているので、病気だったらと心配です。 来週にも行ったほうがいいのかなと思ったのですが、子どもがまだ小さく一度に分かると助かるので、妊娠の可能性や胎嚢が見える時期を考えるとやはり7/4の週まで待つのが賢明でしょうか？ 同じような質問もあるのですが、、アドバイス頂けると助かります。
友達が妊娠。私は嬉しくて、他の友達に話してしまいました。 その後、友達は流産してしまいました。 流産してしまったことを話した友達に伝えるべきでしょうか？ ちなみに妊娠した友達と話した友達は最近は疎遠になっているようなのですが…。 すみません。どうするのがいいのかわからなくて…。
7日間、極薄の反応が濃くもならずに続いています。 海外妊娠検査薬です。 7日間も本当に目を凝らさないと見えないくらいのレベルの極薄反応が続いており、濃くもなっていません。 排卵日がいつかわからず、産後で生理もなかったため生理予定日もわかりません。 しかし自己流ですがきっと排卵より今日で13〜14日かな？と思います。 子宮外妊娠なのか…それとも化学的流産になるのか… 化学的流産でも1週間薄い反応が続いたりしますか？ ちなみに一応はすぐに線が見えるので蒸発線ではなさそうです。妊娠可能性0の家族に使用してもらったところ、いつまでも真っ白です。 病院に行ってももう少し経ってからきてねーとアッサリ帰らされそうでして…1人でモンモンとしています。
最近赤ちゃんの足が右側の肋骨の下に入ったり、蹴られたりでメリメリとして痛いです… 34wまで頭が逆さまだから右向いて寝てと先生に言われ、右向いて寝るのを意識してたお陰か逆子は元どおりになりました。 昨日の検診で聞き忘れてしまい、次の検診が来週なので こちらに質問させてもらったのですが 右向いて寝ると苦しくて 肋骨の所が痛くて眠れたもんじゃありません… すぐ痛くメリメリしてきます（泣） 左向きは わりとマシなんですが、左向きに寝てるとまた逆子になってしまいますか？
妊娠していますか？ 6/9に性交をし、6/15の夕方に生理がきました。 しかし不安になり6/22に妊娠検査薬を使ったら陰性でした。 妊娠していなくてホッとしていたのもつかの間、6/23にいきなり妊娠超初期症状？が出始めました。 体は気だるく、頭痛、体の火照り、寒気、股関節痛(これは6/21頃の夜にいきなり痛くなり、6/23は立つのも歩くのも大変でし た。)、腰痛、異常な眠気、食欲不振、吐き気など。 検査薬を使うのがはやすぎたのか、ただの風邪の症状なのか、夏バテなのか、妊娠を気にしすぎていて想像妊娠なのかわかりません。 詳しくわかる方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。 ちなみに生理は予定日より2日ほど早くきました。
現在、臨月の妊婦です。 実家で梅が取れ、大好きな甘露煮にして昨日、8粒程度食べました。 その後、青梅に毒があることがわかったのですが胎児に何か影響がありますでしょうか？ ご存知の方がおられたら教えて下さい(>_<)
お世話になります。 ホルモン充填周期で胚盤胞を移植した場合、ホルモン補充は最低いつまで必要なのでしょうか？ 8週目までと書かれているのをよく見ますが、8週目までとは、8w0dと8w6dのどちらを指しているのでしょうか？ また最低補充期間はどの位なのでしょうか？(例えば5w6d以上は必要とか)
妊娠中なのですが、まだ籍を入れてないので彼氏なのですが、イライラしてたまりません。わたしが体調悪いのにのみにいったりばっかりでたまりません。どおしたらこのイライラわおさまりますか。
初めて質問致します。 1週間前くらいから、体温が高い・胸が張る・味覚が変わる(いつも生理前なら チョコレートや生クリームなど こってり甘い系を食べたくなるのですが、今回は塩辛いものが食べたい)・下腹部の違和感(軽い鈍痛のような...)があり もしや妊娠出来たかな？とチェックワンファストで検査しました。生理予定日1日前です。すると うっすら線がありました。20分位経ってから明るい所でやっと見える...という感じです。 しかし、2日後の今朝になって(生理予定日1日後)になって胸の張りが収まってしまい、不安になってもう一度チェックワンファストを使ったところ、今度は前回よりも早い段階で少し濃いめに出ました。 20分位経ってから見ると、終了線よりは薄い色ですが、はっきり赤紫とわかります。(写真は 2回目の結果です) 胸の張りが収まっても、妊娠してる可能性はありますか？チェックワンファストは相性が悪い方もいると聞き、陽性が出ても不安です。 ちなみに、前回の生理は5/27〜で、いつもであれば22日に来るものが遅れていました。だいたい周期は30-32日です。 皆様の経験から、いかがでしょうか？ ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
着床出血について質問です。生理直後でも着床出血ってあるのでしょうか？？ 今月14日〜20日まで生理が来て居て、19日と21日に中に出しました。 今になって微妙に血が出ます。着床出血なのかなんなのかわからなくて心配です。さすがに生理は終わったはずなので。 私は元々ピルユーザーで、本来25日頃生理の予定だったのですが、妊娠を望んだため8日頃から飲むのをやめました。 わかる方居たら是非教えてくださいm(__)m また妊娠しやすい時期も教えて頂けたら嬉しいです。
夜中に投稿させて頂いたのですが、その後ちょっとだけ変化がありましたので再度投稿致します！ 6/15前後が生理予定日だと思っていたけど生理がきていません。 その間たまに生理痛のような痛みもあります。だからそろそろくるなーって思ってて、こない。の繰り返しでした！ ですが昨日の夜9時頃トイレに行ったところおりものに血が混じったようなのが出ていて生理だと思いナプキンをしましたがその後血が増えたりするわけでもなくナプキンに茶色のシミが1円玉より小さいくらいで着いてるって感じでした！ ↓ここからがその後の変化。 先ほどトイレに行ってティッシュで血の量を確認したところ 茶色のおりものが多めに付いてました。 携帯で検索してみると妊娠してるのかな？ という感じに思えることばかり書いてあったのですが同じような経験をした方、このような事に詳しい方がいたらなと思い投稿しました！ ちなみに子供が2人いて年子です！ 体質はとても敏感です！ 家族が増えるのはとても嬉しいので出来ていたらもちろん出産します！ 旦那とは普通に夜の生活もしていて頑張って子作りというよりは出来たら産もうという感じです^ ^ よろしくお願いします♪
本日高温期11日目、 36.71になってしまいました。 妊娠の可能性は少ないですか？ 寝起きに激痛走ったのですぐに病院行ったら、卵巣が腫れていて、通常の位置より前に出ているからと言われました。 腫れてて痛いのか生理前で痛いのか様子見てくださいとのことでした。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9319492.html
とても最低な質問をします。 彼の冷たさに耐えきれず一回だけ浮気をしてしまいました。 その時ゴムありでちゃんと確認もしたのですが、未だに生理が来ません。 彼とはゴムなし外出しでいつもしています。 生理予定日は17日ですが不順な方です ちなみに14日に浮気相手と仲良くしました。 混乱していて質問が意味不明でしたらすみません 回答よろしくお願いします。
そろそろ2人目欲しいねと、先月からゆるく妊活中です。 基礎体温つけておらず、排卵検査薬も使ってません。 生理周期は30日前後で、1週間以上遅れたことはありません。 先月の生理開始日（5/11～） 排卵日付近での行為（5/24.26） 排卵日とは関係なしに行為のあった日（6/11） 今月の生理予定日（6/11） 生理が遅れて1週間後クリアブルーで陰性。 今日の時点で12日遅れてます。 生理予定日から1週間後で陰性なので、妊娠はないかなぁと思っていますが、もしかして6/11の行為で妊娠もありえるのか？ と少し期待してしまっています。 排卵日以外（しかも生理予定日）の行為で妊娠することもあるのでしょうか？
生理予定日が6/15前後だと思っていましたが6/22のまで生理がきていません。 ですが6/22の20:50頃トイレに行ったところおりものに混ざった血みたいなのが出ていて生理だと思いナプキンを当てました。 そして23時頃ナプキンを替えようとトイレに行ったところナプキンに茶色のシミみたいなものが付いてるだけで血は出ていませんでした。 妊娠しているのか気になっています！ ちなみに子供が2人います。 26.10月に長男出産 27.11月に次男出産 検査薬は2日前くらいにしましたが陰性でした。 もしよろしかったら回答して頂けますか、お願いします。
妊娠したくて、三年旦那さんと頑張っているんですがどうしても出来ず病院に行ってみてもらったんですが問題ないですねっていわれてて、どうしたら出来ますか？
妊婦さんに贈るプレゼントのおすすめは？？ 今度、妊娠6、7ヶ月の友達に会います。 1000～2000円くらいでちょっとしたプレゼントをあげたいのですが、この頃の妊婦さんは何をもらったら嬉しいでしょうか？？ 体重ももう増やすなといわれているみたいなのでお菓子もちょっとなあ…と思いますし… 回答いただけるとありがたいです。
高温期11日目に少量の出血。それから茶おりと少量出血が何度かあり、今日は本来なら生理2日目の予定（高温期だと14日目にあたる）ですが、薄くですが陽性反応が出ました。 出血の様子は、最初は茶おりや少量の出血など判断がつかない感じでしたが、昨日午後からは普通に生理っぽい出血があり、着床出血という感じはしないです。 生理2日目にしては量が少ない気がしなくもないですが。 いつもは高温期12日目に少し出血があり、高温期13日目に体温が下がり本格的に生理開始といった感じなのですが、基礎体温は今日も高温期のままで、下がっていません。（まだ高温期14日目にあたる日なので一般的にはまだ高い時期ですが） そのため、いつものタイミングで体温が下がらないな？と妊娠検査薬（生理後一週間後に使用するもの）を使いましたが、まさか陽性が出るとは。 以前、化学流産だったことがありますが、出血のタイミングは生理予定日から数日後で、妊娠検査薬はうっすらと陽性でした。基礎体温はその後もなかなか高温期から下がりませんでした。 そのときと似ているので今回も化学流産かな？と思うのですが、出血のタイミングが早いのが引っかかります。こういう場合もありますか？ このような場合、もう少ししたらまた妊娠検査薬を使い、陰性になっていたらそのままにしていいのでしょうか？
連絡をなんとしてもとりたい人がいます。出会い系サイトでラインlDを教えてもらい連絡をとるようになり最後に会った4月16日に避妊具をつけて行為をしました。その後6月16日に「妊娠しました。もう会えないのでブロックします」と言われました。相手は既婚者で週1くらい旦那としてるとのことでしたが、自分でまいた種とはいえ夜眠れぬ日々を過ごしてます。計算したところ4月16日の行為で妊娠した場合6月16日発覚で妊娠10週程になるみたいなのですが10週で気付くとなると生理の遅れを1ヶ月半も気にしていなかったということになるので、確率はそんなに高くないとは思うのですが....そもそも妊娠何ヵ月なのか？私と行為のあとにに生理がきてるのか？現在の状況はどうなっているのか？妊娠して私をブロックするということは絶体私の子供ではないという確証があるのか？連絡をなんとしてもとりたいのです。。フェイスブックで相手のアカウントをみつけたのですがメッセージを送っても既読になりません。電話番号、メールアドレスもお互いにわかりません。わかるのは住んでる市区町村くらい、他にどんな連絡方法があるのか長々とした文面で申し訳ありませんがご教授頂けるかたはご回答是非お願いいたします。また、一連の話を聞いて私の子供である可能性は高いと思われますか？併せてご回答いただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
2人目妊娠希望です！20日に調べたら薄っすら陽性？昨日、今日調べたらにこれくらいの濃さです！薄っすらで不安です！ 何週くらいかもわからず病院にいつ行けばいいのか悩んでます(´･_･`) 心当たりの仲良しは10日くらいです！来週終わりくらいに病院じゃ早すぎますか？ 仕事で重たい物を持つので不安で…
受精日が2016.5.20日と逆算してでました。わたしわ彼氏との仲良し日をチェックするのをおろそかにしていていまいち覚えていません。受精日がその日なら例えばその前のいつぐらいの日にちに仲良しした日になりますか？、、
生理がきません。 4月は20日 5月は18日に 生理がきました 詳しくチェックはしていませんが 7日ほどでおわり 周期も28日〜1ヶ月 だいたいこのくらいに来るなぁという時期に来ます。 なので今回も14日〜18日までにくるかなと 思っていましたが きません！ ちなみに彼氏と同棲していて 行為の日にちや回数は把握できていなくて 毎回膣外射精です 怖いのが 毎回立ち上がれないほどの生理痛に襲われるので早めに薬を飲むようにしているのですが 15.16.17日生理まえの下腹部痛があり仕事前に念のため2錠ずつ鎮痛剤を飲みましたが 来なくて、微妙な下腹部痛も無くなりました 毎回胸も張るのですがそれもありません 念のためナプキンをしておいたんですが 茶色の血じゃないものがかすれてました。 18日に普段全くない激しい胃痛から今日まで胸やけと嗚咽？ 吐きそうになる、微熱、頻尿、たまにチクチクとした下腹部痛 今は腰痛まで出てきました。 21.22日気になって18日予定だとしたらフライングですが14日からだと一週間なので 検査薬をしてみましたが陰性 彼も私も妊娠でも違っていても どちらでも嬉しい事だと思っているのですが 生理も来ないし、陽性でもないし 何とも落ち着かない状況なので質問しました。 これはなんでしょうか…
高温期で微熱が続いており、排卵日付近からお腹と胸が痛くてグラフを持って病院にいったら12日に排卵してるかな〜と言われました。いまだにお腹と胸は痛いし、ここ2〜3日便秘です。。 最終生理開始が5/29からで6/2に終わりました。 5月 29日 36.31 30日 36.61 31日 36.69 6月 1日 36.31 仲良し 2日 36.69 仲良し 3日 36.98 4日 36.65 5日 36.67 6日 36.52 7日 36.62 8日 36.65 9日 36.62 10日 36.16 11日 36.61 仲良し 12日 36.08 13日 36.56 仲良し 14日 36.50 15日 36.81 16日 36.97 仲良し 17日 36.73 18日 36.97 19日 36.94 20日 37.21 寝汗かいて起きる 21日 36.25 体温一気に下がる、、 22日 37.03 仲良し 12日が排卵だとしたら今日で高温期10日目になるんでしょうか？？ だとしたら9日目のガクッと下がったのはインプラデーションディップなんでしょうか？ あと、高温期に入った時ぐらいから微熱（脇で測る体温計）が37.2〜ひどいときは37.8とか出ます。高温期には関係なく体調不良が原因で37.8とかでるんでしょうか？？ 周期は29〜33日なんですが、高温期が続くのであればいつぐらいにフライング（チェックワンファスト）を含め、検査薬はいつ頃からかのうでしょうか？ 質問が多くて申し訳有りませんm(_ _)m
最後の生理開始日:5/17  排卵予定日:5/31  生理予定日:6/14   行った日: 1)5/29-30に変わるころ  2)6/4  3)6/11   検査薬: 6/18:陰性  6/20:陰性  6/21:とても薄っすら陽性  6/22:薄っすら陽性   聞きたいこととしては1)から3)のどのタイミングの可能性がありますか。  また今の状態でも1)で妊娠した可能性があるのかご意見をおまちしております。  話し合いの参考にしたいので、ご回答おまちしております。宜しくお願い致します。
初めまして！ 私は元々、生理不順であり、だからといってタイミングをはかってるわけでもないので、いつ排卵してるかもわかりません……。 今わかる範囲では、 先月の生理開始が5/20 仲良しが6/3 昨日妊娠検査薬をしたところ、1分～3分で肉眼で見えますが、極薄、極細の線が現れました。 タイミングがわからないので、検査薬するタイミングも違うかったのかもしれません。 しかしPチェックsは透かしてみると線が見えたりといろんな情報があります。 これもその線の可能性は高いのでしょうか？ 今週末まで待てばわかるんでしょうが、どうしても気になって……気になって(^ー^;) ※汚い画像で申し訳ないです。 光の具合で少し見づらいですが…… なんとなく伝わればと……
不安です。大丈夫だと思うのですが… ご意見頂けるとありがたいです。 妊娠についてのことです。私は高校2年女です。 6月のはじめ彼としました。ちゃんと避妊もしています。生理の予定日は2週間前です。 この頃胸がすごい痒くて、上半身が全体的にかゆいです。胸は特に痒くて乳首も敏感な気がします。生理が遅れていることや最近風邪気味なことから妊娠したんじゃないかとすごく不安です。避妊をしっかりして破れてもなかったので大丈夫だと思いたいです。 私は基本的に生理の周期がおかしくて3ヵ月間があくことあります。予定日に来ないのは今とても不安です。 明日にでも妊娠検査をしようと思っています。 高校生でも買うことはできますか？ もし妊娠となればお腹の子にとても申し訳ないです。早めに親に報告してどうしていく考えたいです。 堕ろすとなったらどれくらいの時間、日を要しますか？ おしかりなどはいらないのでご意見頂けるとありがたいです。 お願いします。
アフターピル服用後の妊娠確率について。 無知で本当に救いようがないのですが、どうかお助けください。 6月11日に彼と性行為をしました。 一度手コキで射精した後に、ゴムをつけて行為をしていました。 ところが、体位を変えた際にゴムが外れて中でクシャッとなっているのに気付き慌てて離れました。ゴムは取り出せて、恐らく彼は射精はしておりませんでしたが、カウパー汁にも精子が含まれているし、妊娠していたら今は困るよねと話し、翌日12日の朝にアフターピルを服用いたしました。 行為から約18時間後だったかと思います。 ここ最近生理が不順だったので（元々周期が30〜35日と若干遅れ気味）、排卵日だったのかさえわからない状態で、お医者様にも何とも言えないと言われてしまいました。 ちなみに生理の日は 前回 5/15 前々回 4/2 三回前 2/27 四回前 1/28 でした。 アフターピルを服用してからまだ一週間と２日しか経っていない状態ですが、多くの方が一週間以内に出血があると聞いているので不安で仕方ありません。 三週間ギリギリでくるという方もいらっしゃるようですが… 少しでも不安が和らげばと思い質問させていただきましたが、私の場合ですと、妊娠している可能性はどのくらいなのでしょうか…？ どうかお願い致します。
私も彼も20代で彼は初婚、私はバツイチ子持ち。 今年5歳になる娘が一人。 お付き合いをして2年程。 娘の妊娠発覚当時は就活生で内定も頂いていて 中絶覚悟はありました。 前夫から産むだけでもいいと言われ結婚後出産。 後に夜逃げされ離婚して(中略) 現在の彼とお付き合いしています。 娘が時々「赤ちゃん欲しい！いとうと（妹と弟がごちゃごちゃ）買ってきて」と言います。 可愛いなと思いながら悩んでいます。 私は正直、妊娠したい気持ちがあります。 勿論、実母にはお付き合いは反対されており、 そんな事を言ったら生きてない気がするので 相談はしていません。 彼は焦ることないと話していますが不安です。 性行為は正直していません。 （親に内緒にしてるのに抱けないと彼は言いました） このような経験者はいませんか？ どのように解決したか知りたいです
7ヶ月検診の時に歯磨きについて 濡れたガーゼ、歯磨きナップで拭くように言われました！ 10ヶ月の今下に2本 上に前歯1本隣に1本生えてきました そろそろ歯ブラシに切り替えようかなって 考えてます！ その時は歯磨き粉をつけますか？ 歯磨きのコツも知りたいです！ 教えてください！
今日産婦人科にいって妊娠4w2dと言われました。 最終生理開始日は5/9です。 性行為をしたのは5/27と6/1です。 いつの性行為で妊娠したのか知りたいです。 どうかお願いします。
精子がいってきしか出ません。妊娠する確率はどれぐらいですか？
生理不順？妊娠？ 詳しい方お願いします。 生理予定日が6/8だったのですが 9日経った今日現在も来る気配がありません。 これはただの生理不順なのでしょうか？ それとも妊娠なのでしょうか？ 前回 5/4 〜 5/12 前々回 3/30 〜 4/6 3回前 2/27 〜 3/4 4回目 1/24 〜 2/1 5回目 12/16 〜12/23 上記が過去の生理日です。 ゴムなし外出しで仲良しを6/5に一度しています。 単純に妊娠の可能性はどれくらいあるのか、 妊娠するにはありえないのか、 お願いします(>_<)
5/23に仲良くして、6/13に検査薬を試したところ陰性でした。 基礎体温がガタガタで妊娠しているのかわかりませんが、第三者立場からして妊娠の可能性はありますでしょうか？ 下腹部痛や、腰痛、頭痛、本当に少量の出血らしきものはあるのですが(出血は6/19からです)どのように思われるでしょうか？
私はまだ未成年で不注意で彼とのこの子を妊娠してしまい、まだ産むか堕ろすか決まってない状態なのですが、もし今の子を堕ろして、成人後に結婚して子供産むとなった時に１度堕ろしてしまった事を引きずって罪悪感で子供を産めない気がするのですが、そのような事で産むのに時間がかかってしまう事もありえますか？ 明日には私と彼の両親が揃い話し合う予定なのですが、私が自分の意見を尊重できないタイプなので、この子を守れない気がしてなりません。 何かアドバイスなどあれば教えてください。
生まれてもとても経済的に育てられません、親からはおろすように言われています。 どうしたらいいですか・・・、相手とは結婚どころか付き合っても居ません。 そういう関係ももつ友達のような仲で結婚して子育てをするつもりはありません。 そもそも父親が私とも限りません。 ずばりどうしたらいいですか？
親しい友人の結婚式に招かれているのですが、 そのお式が10ヶ月後となります。 もともと趣味のダンスで親しくなった友人のため、共通の友人たちと、ダンスを余興でしてほしいと言われています。 もちろん参加したいのですが、実は妊活中で、もし妊娠したとなると、ダンスは控えたほうが良いだろうな…と思います。 余興といっても、ダンスはみんな本格的にやっていることもあり、フォーメーションや振り付けなどもすごく拘っており、今から練習しようね！と張り切っています。 ここで、私一人抜けるとなると、かなり迷惑がかかると思い、断ろうかと思ったのですが、 まだ妊娠したわけでもなく、赤ちゃんもそううまく授かるとは限らないですし、今から辞退するのもなんだか自意識過剰というか、おかしい気がして… もう少し様子を見たほうが良いでしょうか。 友人たちは皆余興含め楽しみにしているようなので、他の子に相談しにくく、こちらで質問させていただきました。
土曜日の朝に生理が始まり、吐き気や頭痛、微熱があり、日曜の昼頃には生理は終わったが、症状は治まらず、妊娠検査薬を試したのですが陰性でした。 今日も吐き気などが治まらず、1日寝てたのですが、治まる気配がなく、余っていたデジタル排卵検査薬を使ったらにこちゃんマーク(陽性反応)が出ました。 これって、妊娠の可能性があるのでしょうか？ 前回の生理は5月24~28日の5日間、 仲良しは6月3.4.5.6.8.13.14です。 陰性になった妊娠検査薬は1週間後から使用可能の物です。 理由のわからない吐き気などに困ってます、 似たような経験がある方、回答お待ちしてます。
妊娠9週目です。 7週目の検診でGS13mm、CRL0,3mm 9週目の検診ではGS20mm,CRL2,5mmでした。 うーん、小さいねー。とお医者さんに言われました。来週様子みてみよう。とだけいわれ、診察は終わりました。 勉強不足で7週の時に大きさなんて気にしなかったのですが、ここまで来ると、不安で不安で仕方ないです。 今更ながら、事の重大さに気がつきました。最大限生活に気を付けていたし、食事も気を使ってきました。 心拍も確認できなかったのですが、 この状態はもう諦めた方が良いのでしょうか。。 不安で不安で毎日2時間しか眠れなくなってしまいました。
疑問があるので教えてください。 ボディタオルで体を洗う時に間違って男家族の物を使ってしまった場合の妊娠の確率はどれくらいなのでしょうか？ そんなことぐらいで妊娠したら世界中子供だらけだとは思いますが気になって。 よろしくお願いします。
周期は約30日。 前回　生理5月13日。 前々回　4月13日頃（はっきりしてません） 生理予定日は6月12日。 6月17日（金）夜中と、本日の早朝に検査薬を使いましたが、両方とも陰性でした。 生理前のようなお腹の痛さはありますが、まだ、生理が来ません。 陰性の場合は、妊娠してないですよね？ 以前より胸にしこりがあり、病院に検査の予約をすると6月6日になり、マンモグラフィと、エコーの検査を行いました。明日、紹介状を書いてもらった病院へ行く予定です。前回の生理の日程、妊娠の有無（わからないの項目は無し）は、問診票で聞かれましたが、マンモグラフィの検査の時は、特に何も言われませんでした。 もし、妊娠してたら？と不安になったもので。。。
卵マークが排卵日 ♡が性行為があった日 月マークが生理予定日です。 14日から微熱が続き17日の生理予定日に 38.8度の熱が出ました。 着床熱とゆう言葉を聞いたことがあったので この熱は着床熱なのでしょうか 妊娠の可能性があったら 嬉しいのですが 可能性はないでしょうか……
昨日初めて騎乗位でセックスしました。 彼がゴム内で射精してから抜いた後に彼のペニスの根元に白い？液が少し溜まっていました。 ゴムの先端には精子が溜まっていたのですが、根元のは私のおりものなのか彼の精子なのかよくわからなかったです。 ゴムも割とキツめだったと思うので、先端から逆流してこれるのかなとも思いますが、心配です。 騎乗位だと逆流もありえるのでしょうか？ 馬鹿な質問でごめんなさい。
バカな質問だと思います。 ですが答えていただくと助かります。 自分は高校３年生です。 彼女も同い年です。 先月は23日から生理が来て５日間ほど で終わりました。 前回の生理が終わってから２週間おき くらいの頻度で性行為をしました。 コンドームをしっかりとして 挿入前にコンドームをつけ 出るギリギリで抜きました コンドームも破れていないのも きちんと確認しました。 ですが生理の初期症状もまだきませんし コンドームの使いかたに不備があったかも知れないもとても不安です。 妊娠している可能性はあるでしょうか。 ご意見お願いします。 なおコンドームをきちんと使っても 妊娠するのでしょうか。
彼女の事なのですが、先週から軽い頭痛と吐気がするみたいで食欲も無いと言っていました。彼女はもともと頭痛になりやすく、食事も少食で食べる方ではありません。 症状から妊娠？とも考えましたが、５月末に生理がきています。生理後にセックスはしましたが、もし妊娠した場合こんなに早く症状がでるんでしょうか？ あまり詳しくないので教えてください。
お恥ずかしい話ですが、16日の朝 ゴムの脱落により避妊失敗 その日の夕方に産婦人科でノルレボを処方して貰い服用しました。 消退出血もなく、 本日からじわじわ高温期に。 これが普通なのでしょうか？ よろしくお願いします
妊娠６ヶ月に入った初産婦です。 妊娠初期から乳首がずっと痛くて辛いです。 乳房は張っても数日後には痛みは無くなるのですが、どうしても乳首だけは下着がこすれてる訳でもないのにずっと痛いです。 触ってみても妊娠前より大きくはなりましたが、別に張っているわけではなく、ふにふにです。 でも触っても触らなくても痛いです。 何か緩和させる方法などはないでしょうか…？ 乳房の痛みは無くなるのに、乳首だけ痛みが続くなんてことはあるのでしょうか…。 それとも母乳が出るようになったら痛みは無くなるのでしょうか？ このまま痛いと直接母乳はあげれないのではと不安になってます。
至急ご回答いただけたら幸いです。 自分の子を身籠ったと相手の女性から話がありました。 以下詳細です。 4/16 性交渉 6/17 妊娠検査薬にて反応が出る 6/18 産婦人科にて妊娠5週目と診断 最初は自分の子かと考えておりましたが、最終性交渉日から考えて少し遅いような気がしたのです。 ですが、知識がなく分かりかねてしまい、今回皆様にお力添えをいただけたらと思っております。 何卒宜しくお願い致します。
妊娠しました。 是非回答お願いしたいです。相手は29歳で私は21歳です。私が17歳の時から好きで親も認めるほど私が心から愛した人です。未婚ですが相手がしっかりとした大人であり結婚と言うワードもよく出てきていたため避妊はせずお互い妊娠を望んだ中での妊娠に至ります。 最初は彼も産んでほしい、あまりにも妊娠しないから検査に行こうかとも思った、2人で何があっても頑張ろう心配するなと言ってくれ、私も信じて安心しきっていました。 私の両親は承諾してくれましたが、片親である彼の母親は大反対で、 ・順序が違うこと ・私とまだ会ったことがないこと ・最近籍を入れた彼のお兄さんがまだ結婚式を挙げていないのに弟の彼女が妊娠なんてありえない ・そのこ(私)との結婚は今後許さない などと彼に言ったらしく、元々最悪子供を断念した場合でも私と生涯を歩いていくとも言ってくれていた彼が、子供をおろし、別れてくれと言ってきました。 産むにしろおろすにしろお金はだすが、縁は切り産んだ場合は認知も養育費も認めないそうです。法律的に認知と養育費は認めてもらえる事は知っていますが、 大切な人とその子どものことで裁判をするなんて考えられません。しかしエコーで見る大切な人との子供が心臓を揺らすところを見ると、産んであげたくて仕方がありません。 これは私のエゴなのでしょうか。 やはり子供のことを考えて産むべきではないですよね、考えれば考えるほどどちらの選択も後悔し、幸せなのかを判断できなくなっています。 彼を失いたくない想いとお腹にある命を失いたくないです。もうどちらとも選択するのが無理なのは分かっています。 ですがどうしても最初の彼の対応と今の彼の対応私たちの根本の行動からして投げやりな態度をとる彼にやるせない気持ちでいっぱいです。 まとまりのない文ですみません
19日で生理来たんですけど生理が来たら妊娠してないって本当なんですか？
２３週の初産婦です。 検診のエコーについて質問なのですが 初めて今の産婦人科でエコーをしてもらったのが１３週です。 その時３Ｄエコーも見せてもらいました。 次の１７週でも同じように見せてくれたのですが その次の２１週では２Ｄだけでした。 ２Ｄだけだったり３Ｄも見せてくれたりその時によって違うものなのでしょうか？ 先生が忘れただけですかね？ あと４Ｄエコーもあるので見たいのですが 口コミを見てみると３０週以降で見せてもらえるようですがどこの病院でもあまり早い時期に４Ｄエコーは見ないものですか？ 時期が関係ないなら今度の検診が明日なので４Ｄを見たいと言ってみようと思うのですが。 初めてでわからないことだらけなので教えて頂けると有難いです！
よろしくお願いします。 2013年2月に風疹・麻疹の予防接種受診→2015年12月抗体検査①で8倍→2016年5月妊娠発覚→2016年6月妊婦8週目に抗体検査②で16倍と判定されました。 検査①と②は違う病院で検査機関も違うようです。数値が上がったことにとても不安を感じてます。妊娠前〜妊娠後に風疹にかかっているのでしょうか？もっと詳しい検査を受けれるのでしょうか？ 今妊婦健診でお世話になっているクリニックでは①の検査結果は渡しておりますが、先生は把握していなさそうです、、、次の検診が1ヶ月後なのでそれまでとても不安です。 抗体が元々少なかったので手洗いうがい、マスクの予防はしておりますが、妊娠前に再度風疹予防接種を受けるべきだったと後悔してます。
高校3年生です。3月6日から11日まで生理でその月の26日に性行をして、次の生理が遅れて、4月17日から20日にきました。避妊はしました。液漏れなどもありませんでした。 しかしそれ以降、生理がきていません。念のため妊娠検査薬を4月16日に使ってみましたが陰性でした。前回の生理の初日から今日で2ヶ月経ちますが、妊娠の可能性はあるのでしょうか？
質問失礼いたします。 毎月の生理周期は27日です。 前回の生理開始日が5月18日 基礎体温はつけていないので だいたいの排卵日予想ですが、 5月31日付近だと思います。 前回の生理が終わっての性交は 5月22日、5月26日、5月29日です。 今月の生理予定日は6月14日でしたが、 生理が4日程遅れています。 毎月遅れず生理予定日の朝には生理が始まっています。 もしズレたとしても予定日の1日前で、 予定日を過ぎて生理が来ることは 今まではありませんでした。 生理予定日の10日程前から かなりの痛みを伴う胸の張り 胸焼け、吐き気、食欲減退 下腹部がズキズキ、きゅーっと痛む 白っぽいおりもの→茶おりもの、量は多め 今まで生理が始まる前の日に 腹痛がある程度で このような症状はありませんでした。 上の子の妊娠の時にフライングで生理予定日3日前に 予定日1週間後から使用可能な検査薬で陽性反応が出てた事もあり、 今回も予定日1週間後から使用可能な検査薬で 本日検査しましたが、陰性でした。 19日で最終性交から3週間ですが、 19日に陰性が出た場合は妊娠の可能性はないのでしょうか？ ちなみにこちらは妊娠希望しています。 下手くそな文章ではありますが、 よければ回答していただけると助かります。 よろしくお願いします。
初めて質問いたします。 生理予定日4日前に妊娠検査薬で陽性反応があり、その日の晩にもう一度試した所、やはり陽性でした。 そして本日生理予定日当日、やはり陽性反応がでました。 来週末あたりに一度病院へ行ってみようと思うのですが、妊娠はほぼ確定と思っていていいのでしょうか？ またいくら婚約中とはいえ、入籍前に子供を授り報告を受けた男性の気持ちも知りたいです。 どんな反応だったかでも構いません、宜しくお願い致します。 私も彼も29歳です。
ラベルフィーユ28錠を 飲んでいたんですが 休薬期間中に中出ししまったんですが 妊娠の可能性ってありますか？ ちなみに休薬期間を終えて 次のシート開始を やめたんですが(u_u)
現在妊娠15週になる妊婦です。祖父が糖尿でした。 妊娠11週の時の初期検査で血糖値が111(正常上限112)あったという検査結果を、妊娠13週の時に聞きました。 医師が血糖値が100越えているので心配だということでその一週間後にOGTT75gの検査をしたところ 血糖前100(正常上限値92) 血糖60分182(正常上限値180) 血糖120分139(正常上限値153)で2項目引っかかり妊娠糖尿病が確定しました。 そしてその一週間後である昨日に糖尿内科にかかったところ、診察は10分くらいで終わってしまい次回の妊婦健診の日に栄養指導を入れますね。と言われただけでした。そして栄養指導の一週間後にまた検査をして栄養指導の効果がなければ管理入院をしましょうと。 次回の妊婦健診(栄養指導)まで10日もあり、それまで自己流で食生活を見直しでいかなければならないのですが、最初に血糖値が高いと言われてから栄養指導を受けるまで1ヶ月もかかることになります。 私としては胎児への影響を考えたら1日でも早く管理入院したいと思っていますが、病院側のゆっくりとした対応に不安を抱いています。 ただでさえ初期検査から血糖値が高いと言われてずっと不安だったのに病院のこのゆっくりとした対応は大丈夫なのでしょうか。総合病院なので融通がある程度きかないのは覚悟していましたが……。 ⚫︎病院が慌てていないということは患者もそれほど慌てることは無いということなのか。 ⚫︎私は10日間どういう生活をしたらよいのか。 転院も今の時点でこの総合病院より大きい設備の病院はなく、もやもやした不安のみがつのります。 経験者の方、詳しいことをご存知の方がいらしたらご助言お願い致します。
初めての質問です。 6月8月水曜日の19時〜19時半のあいだでsexをしました。相手は避妊具を使用していませんでした。帰宅してすぐにトイレにいくと、白っぽい液が2滴くらいおちました。不安になり、相手に中に出していないか確認をとりまたしが出していないと言われたのでその日は就寝しました。 しかし、その後、やはり不安になったので 6月11日に産婦人科へ行きアフターピルをもらいにいきました。お医者さんには、72時間経過していないため使用しましょうとなったので服用しました。 その後まだ、消退出血はおきていません。そして、この2日間、子宮をおすと痛みがあります。また、おへその左側( わたしからみた左側)に張りのような感じがあります。そこも抑えると痛いです。 もしかして、これは妊娠などのサインでしょうか？それともただ、体調が悪いのでしょうか？すいませんが、至急回答をお願いします。
１人目と２人目の妊娠初期症状って違いがありましたか？
6年飲んでたピルを今年の5月頭に辞めました。すると、以下のような変化が徐々に出てきました。 1.胸が大きくなり、張り出した。 2.乳首が敏感になり、痛くなりました。 3.お腹がゆるくなり、下痢まではいかないが、下り気味になりました。 4.太りました。 5.関連ないかもだが、胸ニキビが増え始めた。 6.生理時のような腹痛あり(やめてからの生理はまだ来てない) 徐々にですが、以上の点が目立つようになりました。これは妊娠したのでしょうか？つわりなどはありませんし、好きな味の変化もないです。性行為は、辞めてからも2〜3日に一回か、毎日な時(中出し)もありました。 それとも、ただ長年のピルを辞めてからの変化なのでしょうか。ちなみにいまは保険証手続き中なので、病院行けるのは来週以降になりそうです。どなたかわかる方、よろしくお願いします。
妊娠の可能性について。 5月4日に性行為をして、5月13日頃すぐに生理が来ました。そして今月。6月12日に生理が来る予定なのですが4日遅れてまだ来ていません。先月生理が来たので妊娠してる可能性はないですよね？ 毎月きちんと予定日に来ていたので不安です。性行為の時は避妊具付けました。
妊娠希望です。 排卵日から計算すると今日が5w1dです。 検査薬の線が薄くなってて心配です。。 検査の時間もバラバラですが、いつでも検査して大丈夫なはずだし。。 ちなみに、 6:30、9:00、11:00にトイレに行って 11:00に検査したのが一番したのやつです。 陽性が出た次の日に病院に行ったら 胎嚢は見えませんでしたが、ちゃんと妊娠してるだろうと言われました。 次に病院に行くのが6/30です。 胎嚢を確認する前に、流産してしまうのでしょうか？ 腹痛や出血はありませんが、 初期症状らしきのも全くありません。 明日の朝、検査してみて 薄ければそのうち出血しますか？ 濃くなれば今日の尿が薄かっただけでしょうか？ 不安でたまりません。 濃くなったり薄くなったりしたけど、 無事に出産出来たかたいますか？ 教えてください‼
はじめまして。 否定したい性交日があり、 受精日が知りたいです。 以前から他の似たような質問を見て、 Deer様の回答などを参考にし 自分なりに受精日を特定したのですが 不安なので質問させて下さい。。 最終生理日 1/25 (生理周期はかなり不順のため分かりません) 性交日 1/30膣内射精(深夜) 1/3避妊具あり(深夜) 3/18の診察で CRL 17.1mm(8w4d) この日に出産予定日が10/24に決定 受精日逆算 2/1 10w4d CRL 32mm 予定日変わらず ↑このデータからだと、どちらの行為でも妊娠の可能性があると思うのですが(誤差を含めると) 3/7(7w0d)の初診の際、 GS 36.4mm CRL 6.6mm と胎嚢が大きく、基準値を調べると 6w6d〜8w4d となっていました。 このデータから見ると2/3の行為での妊娠は否定出来ると思うのですが、 初期の胎嚢のデータはあまり参考にならないのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい、、、。
私は5月15日に性行し、予定日の6月3日に生理がきました、1週間くらいいつも通りの量の出血がありました。 6/16の今日におりものが白に茶色が混ざってる感じでした。 妊娠してる可能性はあるのでしょうか、すごく不安なので回答お願いします。
教えてください 早期妊娠検査薬反応なし 排卵日から７ぐらいです 熱ぽくて38.1あります風邪か妊娠どうみわけたらいいですか
妊娠希望ですよろしくお願いいたしま 排卵日が6/5で翌日から今日まで高温期なので生理予定日が6/11です。 昨日から生理痛みたいになり今日の朝から茶オリが少し出てるのですが妊娠の可能性は低いでしょうか？
SEXしてから１１日排卵日から6.7日 早期妊娠検査薬はんのうありませんでした 陽性がでることてありますか
7日あった生理期間中、4日目の性行為での妊娠確率は私は非常に低いと思います。 妊娠出来るために必要最低限、卵子が成長するために必要な時間は生理開始から少なくとも約10日。 4日目の性行為であるなら、猶予は少なくとも6日間。 ここに精子の一般的な寿命、受精可能期間(2～5日)を当ても時間はあまります。 ただし、これは一般的な話のまま進めば非常に低いという意味で 私は性行為をした時点でピルを服用しようがコンドームを付けようが妊娠確率は０パーセントではないと思っています。 生理中の性行為で妊娠するためには精子が１週間以上生きるという条件が必要です。 これも有り得なくない話なので非常に低いと言いましたが確率は０パーセントではないと思います。 皆様はどうお考えでしょうか。 生理中4日目の性行為での妊娠確率は高いでしょうか。
何度も質問すいません 高校生です。 前回の生理が5/2～5/9 排卵予定日が5/19 行為した日が5/25(コンドームによる避妊をしました) 行為した日３日後の5/27～6/1まで、原因不明の出血がありました。 6/2から生理予定だったのですが、前日まで、血が出ていたのにピタリと止まってしまいました。 検査薬を買って検査しようとしましたが、生理くるし。と言って 全然検査をしてくれそうにありません。 もし妊娠していたら、彼女の御両親に謝罪をするなど… おろすか、産むかなどの話し合いなど いろいろしなければならないと思います。 仮に下ろすとして、下ろすのが遅くなると母体への負担が大きくなりますし… 生むとしても子供がいることを理解しといた方がいいと思います。 お互いに妊娠を望んでいないので…妊娠してないことを願ってますが…。 どうしたら検査してくれるでしょうか…。
いつもお世話になっております！ すみません、長いです(°_°) 現在12w4dの初マタです。 最近、立ち上がった時にいたー！と 痛みがあったり、くしゃみする時に 痛かったり、お腹が重たい感じがして、 子宮が大きくなってるのかな？ と思いつつも一応病院に行ったの ですか、 昼から仕事があり他の休みも当分 なかったので、朝行こうと思った のですが、いつも行く産婦人科は 急に今日の朝は無理ということで 近所の他の産婦人科に行ってきました。 赤ちゃんは元気にぴょんぴょん 跳ねていて、先生も赤ちゃん 元気だねーと言ってくれたのですが、 「じゃぁ、切迫流産ていうことでね、 お薬出しておきますからね」と 言われました。 お腹からのエコーで特に 出血してるとか子宮に異常が あるとは言われなかったので、 そのまま帰ったですが、 切迫流産？となり、病院に電話したら 「お腹が痛くなるようだったら 仕事休んだ方がいいねー」と 言われました。 もしこれからお腹の張りが 続いて休まないといけなくなったら 診断書を仕事先に提出しないと いけないのですが、 いつもと違う病院だし、 受診から後日になるのに、 診断書って書いてくれるのでしょうか？
初めまして、現在８ヶ月になる３５歳の妊婦です。 先日の定期検診で血液検査があり、その結果、妊娠糖尿病の疑いがあるので再検査が必要と言われました。 そして今日、その再検査をしてきました。 これからどのような暮らしをしたらいいのか、とても不安になっています。 定期検診時に行った検査は砂糖水を飲んでその一時間後に採血をするというものでした。 血糖値は150でした。 今日の検査は、昨日の夜から絶食をして、空腹時に採血をしてからやはり砂糖水を飲み、その後１時間毎に２回採血という負荷検査でした。 実は私は父を糖尿ののちの癌で亡くしています。 父は重度の糖尿により肝機能が低下したため、透析をしながらの生活を５年ほどしてから、亡くなりました。 また、４つ年上の姉も糖尿でインスリンの注射をしています。 そのこともあり、私は糖尿にならないようにかなりの勉強をしており、ふだんから食生活、運動共に行って健康的な生活を心がけてきました。 妊娠してからは、あまりに炭水化物が少ないのはよくないとわかり、各食事に軽く一杯（100g程度）のご飯はとるようになりました。 ご飯は玄米です。 甘いものは控えていますし、（週に一度程度、ホームメイドのクッキー等をつまむ程度）油物もほとんど摂りません。また、運動もヨガを毎日とウォーキングを定期的にしており、特に大きな不足はないはずです。 おかげでここまでの体重増加は⒊５Kgで抑えられています。 不妊治療を経て、やっと授かった子供なんです。 なんとか健康に産んであげたいと願って私なりに頑張ってきたのですが、ここまできちんと食事管理して、運動をしていた私、この後に妊娠糖尿になったらどうしよう、と思うと衝撃が大きくて、とても落ち込んでしまっています。 お尋ねします。 妊娠糖尿病の疑いと言われ、再検査された方で結果、妊娠糖尿でなかった方はいますか？ また、妊娠糖尿病と診断され、治療をしていた方が体験されたトラブル、気をつけるべきことなどがありましたらなんでも結構ですので教えて下さい。
妊娠の可能性は… 5/5に生理がきて 5/15に性行為をして中に出しました 予定日が6/10なのですが、現在5日ほど遅れています 最近腰痛や、食の好みが変わるなどありました(吐き気など…) 妊娠してる可能性はあるのでしょうか？ 妊娠希望です´ω`*
妊娠希望です。 妊娠経験なし27歳です。 生理不順なのですが 前回5/4に生理がきてから まだ生理が来ていません。 基礎体温はストレスになってしまったので付けていません。 今日検査薬しましたが陰性でした。 5/15、22、29に仲良ししました。 検査薬、フライングだったのでしょうか？
いま保険証の手続き中なので、病院行けないためこちらで質問させていただきますよろしくお願いします。 6年飲んでいたピルを、(大体)GW前後あたりから、辞めてしまいました。もともとは生理不順でしたので、辞めてからもすぐには排卵しないといろんな方から言われてる事もあって安心したのか、ピル飲んでる時と変わらず、同棲中の彼氏と(2〜3日に一回、たまに毎日)性行為の中出しはしていました。一番最後の性行為は、3日前の日曜日です。 もともと不順だったので、すぐに生理は再開しないのもうなずけるし、気にせず待ってはいたのですが、おおよそ10日間前ぐらいから、胸の張りがキツイのと、乳首が敏感になり過ぎていて、気になり調べたら、ピル辞めたから誰でもある症状だとあったので、安心したのですが、今になり、生理痛のような腹痛や、下痢？に近い症状、おならも出るし、胸や乳首の張りは治らないし、、もしかしたら、妊娠とかありえますか？それとも生理再開の前触れでしょうか？もともとは生理不順だったのでピル辞めてから次の生理は分からないし、妊娠検査薬も何時から使えるかわからないので困ってます。ちなみに出来たら出来たで、産むつもりですが、どちらかといえばもう少しタイミングズラしたいです。したがって保険証が使えない中、ちょっとは焦っています。回答よろしくお願いします。
初めまして、りょうです。 突然ですがご質問です。 妻が現在妊娠8ヶ月を迎えました。 お仕事も出勤できるときはしているのですが、3ヶ月目くらいからつわりの関係で休みがちになり、時給制として働いております。それもあり、保険料や住民税等で手取りがマイナスになる月が続いております。基本給分もいただけていない状態です。 そこで質問なのですが、 1、妊娠と言えど、お休みしているので、正社員といえど基本給分いただけないのは当然なのでしょうか？ 2、産休、育児休暇中の手当てはいつ振り込まれるのでしょうか？ 3、旦那だけでも労働基準監督署は相談に乗っていただけるのでしょうか 4、その他為になるお金の話があれば教えていただきたいです。 拙い文章でもうしわけありませんが、ご教示いただけたら幸いです。 よろしくお願い致します。
妊娠を希望しているものです。 先月の排卵日が13日くらいで 16日に 性交をしました。 先月は27日に生理が来たんですが いつもより出血してた日にちが短く 量が多く感じました。 今月に入ってから 今日まで 朝一の体温が36度後半を越えており 頭痛が頻繁におきだして 日中 37度を越える日もありました。 基礎体温を測らないとと思い 今月から測り出したので 先月以降の体温変化がわからないのですが もともとの平熱は35度台です。 ここ1ヶ月くらい 全身浴を長くするようにしたから 体温が上がってきているんでしょうか？ 先月の排卵日近くの性交は 1回しかないので 妊娠の可能性は 低いでしょうか？ よろしくお願いします。
SEXしてから9日排卵日をすぎて５日 早期妊娠検査薬で陽性でることありますか？
妊娠しているか不安です 生理周期は28~32日で前回は5/13~5/18で長くても今日までに来るはずだったのに来ていません。 さらさらしたおりものがでていて時々気持ち悪いような胸のむかつきがあります。下痢もしています 行為は一週間前の7日だけコンドームをつけていましたこれで妊娠ってありえますか？
外出しで妊娠の可能性ありますか？ 先月、産後初めての生理がきました。 5月13日 産後初の生理が来ました。 5月28日 コンドーム無しで外に出しました。 これで妊娠の可能性ありますか？ 最近車に乗ると酔うのですがつわりですか？ 6月の生理はまだです。 1歳になったばかりの子供にまだ母乳をあげています。
娘３８歳です　1か月前から　嘔吐　背中の痛み　熱37度９　脈拍１４０　よだれつわりで　1日せんめんきいっぱいに　唾液だしてます　体重４４キロから　３７キロ　最近は点滴うけに行ってるけど　合わないのか　もっと悪くなってるように思えます　吐き気止めもきかず　飲んでは　戻してます　血の固まりもあるみたいで　その薬もだされてます　娘は死んだほうがいいといってます　病院に行っても　つわりだからと・・・とにかく　身体がきついらしく　さすってます　内科に行ったほうがいいのでしょうか？　どれか1つよくなってくれるといいのですが。。。今１４週です　よだれつわりも　背中の痛み　も経験ないので　なにか知恵があればと　思いかきました　宜しくお願いします・・
ハニーココを妊娠中に飲まれていた方いらっしゃいますか？ またそのような方はお腹の子どもに変化はありましたか？
今年の3月に二人目を出産しました。 今のところミルクと母乳の混合で育てています。 産後の初めての生理開始日が5月7日でした。 12日までの6日間で終了。 その後、20日以内に出血がありました。 次の生理予定日が６月４日でしたが、生理はこず、10日にまた出血がありました。 生理がきたのかなと思いましたが、次の日には止まっていました。 どお思いますか？ また、検査薬は日にち的に使えるのでしょうか？
生理予定日から11日経っても生理が来ません。 6月3日が生理予定日だったのですが、なかなか生理が来ず、今に至ります。 先月が5月4日くらいにきて、それから何度か彼と性行為しました。(中出しです) 5月15日くらいに性行為して恐らく排卵日が18日くらいだったのですが その後も5月26日、6月3日くらいにも性行為をしました(もちろんそのときも中出しです) 今まで生理が遅れても3日とか5日だったのですが10日以上もこないことは初めてです。 6月12日の朝薄いピンクっぽい血が少し出たので生理かと思ったのですが、その後全く血が出ず、生理であればすぐにお腹が痛くなるはずが全く痛くなく血も全くない。 気になって12日の夜クリアブルーを購入し、してみたんですが陰性でした。 生理予定日からお腹の張りや生理のときみたいな腰の痛み、子宮がちくちくとした症状も出て、基礎体温も微熱ではないですが6月7日〜10日までずっと36.7℃。 6月11日の日だけ36.2℃でした。(6月12日に測ったらまた36.7℃。) 私の平熱は大体35.5℃〜36℃です。 クリアブルーは大体の確率で判定されるみたいですけど、今回陰性だったので妊娠の可能性はゼロということでしょうか？ その後も生理がこなければ、もう一度検査薬使って見たほうがいいでしょうか？
今日いつも通ってるクリニックで二回目の健診がありました。 妊娠が発覚した時は5月30日5w5dのときで、2週間後に二回目の健診でも赤ちゃんの大きさからして7w5dで間違いはないと先生に言われました。エコーはいつもより長く感じ、とても不安でした。先生によれば7w5dで9.1mmと問題はなく育ってると言われ、心拍も確認できました。病院ではホッとしたのですが、家に帰りネットで調べてみると成長が少し遅いのかなと心配です。今私が赤ちゃんにしてあげられることはありますか？初めての妊娠で何が正解か分からなくて… 両親も旦那の両親も待ち望んてくれてるので流産をしたらと考えたら眠れないです。 一週間後に紹介状を書いてもらうために病院に行くのですが、怖くて… こんな私にアドバイスを頂けたら嬉しいです。 ☆まだ一度も出血や腹痛はありません。 19歳なので自分の体自体が未熟なのでしょうか。
神経を抜く抜髄治療を本日から始めた者です。歯科にて 初日に麻酔をして、神経を抜いたところです。ここ5日辺りが妻の排卵日予定なので子作りに励みたいのですが、精子に影響は無いのでしょうか。。 歯科関係の方、経験者の方ご返答お願いします 痛みを我慢してたのですが痛みに寝れないほどで仕方なく歯科にいったしだいです
はじめまして。妊娠希望の者です。 今回、生理予定日がは6月7日(前回5/8に生理あり、ここ最近は28〜30日周期)で、現在6日が経過しました。もともと生理不順の為、生理予定日もずれる可能性もあります。生理予定日頃から、吐き気や微熱が目立つようになり生理も6日来ていないため、検査薬を試してみました。ごくわずかですが、細く青い線が出ました。ネットで調べると蒸発線と言われることも多いようで不安です。これは陽性と思っていいのでしょうか？ご指示のほどよろしくお願いします。
ドイツ在住の者です。妊娠を希望しています。今､生理予定日を２日過ぎました。今までの生理前の症状とは違う所があり､妊娠したのかな？と毎日そわそわ過ごしており妊娠検査薬を試そうと思っています。初めてという事と海外製の物を使用するという事で不安があり色々と調べた所ドラッグストアで購入出来るもので生理日予定前から使用と生理日予定後から使用の２種類あるようです。 日数は関係なく使用できるのでしょうか？ 今の私の状況ですと､どちらの方を使用した方が正確でしょうか？ 宜しくお願い致します！
妊娠している可能性があるか気になるので、どなたかお願いします！ ５月の生理が10日～5日間続きました。 排卵予定日(生理予定アプリより)が22日でした。 5月26日に中出しにて、仲良ししました。 6月の生理予定が6日でしたが、12日現在、生理がきていません。 (生理周期は27日で変動が7日) 妊娠希望な為、6月9日～毎日のように検査薬していますが、真っ白なままで陰性反応でした。 妊娠している可能性はありますか？ 生理前にある、胸の張りなどは今回特になく、 今現在は少し胃が痛い感じがします。 宜しくお願いします。
妊娠していないか不安です。 こんにちは。私は現在大学2回生で、 半年付き合っている彼氏がいます。 彼とはセッスクをするとき、 いつもゴムをつけていません。 中出しはされたことありません。 ですが、数ヶ月生理不順で今月は 1週間ほど遅れています。 織物か分からないですが下着が 少し茶色く汚れていたり、 お腹が張っているような気がします。 これは妊娠初期症状なのでしょうか。 ネットで調べるといくつか当てはまるような 気がして不安です。 生理不順になる理由と 現在の状態などわかる方、 教えて下さい。 また、同じような経験のある方も 心強いのでお願いします。m(__)m
2014年の10月に1人目を出産したんですが、4歳差で2人目を作ろうと思っています。 4歳差にしたい場合、子作りのタイミングいつぐらいでしょうか？？ あと、3歳差だといつぐらいでしょうか？？
生理予定日にフライング検査をしたら 濃い陽性になりました。 卵巣嚢腫もあり心配だったため 胎嚢は見えない覚悟で病院に行ったところ 子宮内に妊娠してるだろうと言われました。 次の検診が、30日で初期症状らしきものも陽性が出てからもほとんどなく心配で今日検査をしたら 薄くなりました。 このまま生理が来ちゃうのでしょうか？ 今日の朝は36.91でした。 ちなみに、最初は夜に検査。 今日は昼にしました。 何日かたてば分かることかもしれませんが 心配でたまりません。 念願の妊娠だったため、ずーと不安です。 教えてください‼
至急 お願いします。 最近環境がかわり２週間になります。 仕事が忙しく寝る時間も少なく、ストレスもたまっています。また、風邪っぽく(喉の腫れ、咳、たん、耳も痛い、熱はありません。といった症状です)病院に行ったのですが、「扁桃腺が腫れてるねとまた、生理前に見られる腫れも見られるね。まぁ、生理痛みたいなものだからそれはあんまり気にしなくてもいいよ。風邪だから前回の薬を出すね」と言われました。 しかしいつも生理予定日にはくる生理が４日も後れていたのでストレスや生活習慣の乱れや風邪っぽいからだと思っていたのですが妊娠検査薬をやったら陽性反応と驚きました。月曜日には婦人科に行こうと思っているのですが、妊娠しているのでしょうか？妊娠初期の症状も検索したんですが、当てはまるのはそんなにありません。また、生理予定日前には胸の張りやお腹の張りなどもあったので生理予定日前とタイミングよく妊娠初期の症状が出るとはあまり考えていません。産婦人科にいっても妊娠していると判定してもらえるのでしょうか？また、妊娠している可能性はあるのでしょうか？
生理が5月30日 排卵予定日が6月12日 性行為が6月10日 です。 性行為したときに、相手が我慢しきれず抜くまえに少し中に出ました。 した次の日から生理ではないですけど出血します。 茶色ではなくて赤い血がつきます。。 久しぶりにしたのでやりすぎてでたのか、 あるいは妊娠かのか わかりません。 ネットとか見たら妊娠可能性アリとか色々書いてあって。。 どうなんでしょうか。
現在、22歳で第2子を妊娠中で10週目です。 生理は34周期、最終月経開始日は3月30日です。 登録しているアプリでの計算だと排卵日は4月19日です。 ネットでの計算だと、出産予定日は1月8日とか、10日とでるのですが、産婦人科で排卵日、赤ちゃんの大きさから計算して1月4日だと言われたのですがどのように計算してだされたのでしょうか、、。10週の検診でのエコーの写真には9w4d、予定日は1月7日と書いてあります、、。赤ちゃんの大きさは24.8mmです。 26歳の旦那とは4月7日と14日に中だししてます。 しかし、4月13日に全然面識のない40代位の人に強引的に、、生で外だしをされてしまいました、、。 ネットでの計算では旦那との子の確率の方が高いとは思いますが、予定日から計算すると旦那ではない人の子かもしれないと本当に不安です。 出生前DNA鑑定を調べたりしましたが高額だし信頼し難いのでするべきではないのかなと思っています。 どちらの子か推定しずらいとは思いますがぜひお力を貸していただきたいのでよろしくお願いします。
前日、友達から妊娠報告を受けました。 凄くおめでたいことで おめでとうと伝えたら でも…と言われ話を聞いたら なんと主人の子供なのかが不安なんだと話され え？？となり詳しく聞いたら 3月13日に他の男性と身体の関係を 一度だけ持ってしまったらしく…。 でも3月16日〜21日まで生理がきたと言っていました。 生理が来ても妊娠していたとゆう周りの話を 聞いて不安に思ってるらしいです。 今は12週らしいのですがその週なら 3月の後半か4月の頭でできた子供なのではと思い 浮気相手の子ではないんじゃないかなとは 答えました。 でも、あたしもそこまで詳しくないので どうなんだろう…と思い質問させて頂きました。
最終生理が3/26〜4/1で、そこから今日まで生理がきていません。 5/7に性行為をしたのですが妊娠していないか不安です。 基礎体温は5/9からつけはじめ、現在高温期？にはいっていると思われます。 排卵がなければ妊娠はしないのは承知していますが、排卵がない＝生理がないということなのでしょうか？ 私のこの場合では排卵していませんか？
最終生理は3/26〜4/1 もともと生理不順で薬で生理を起こさなきゃ 生理がこない体質です。 5/7に彼氏とsexをしコンドームをつけて 射精するまえに抜き腟外で射精したのですが なぜが射精した時に私の顔に精子が少量かかりました。 基礎体温は低い方でいつも35.60〜36.30の間を彷徨っていましたが、5/31から36.40〜36.65まで上がりました。体温が上がった状態は5／4まで続きそれからは測るのを忘れてしまいました。 胸が痛くいらいら、めまいがします。 生理前はいつもなるので生理かなとも思いますが 不安です。妊娠検査薬を使えばいいのですが学生のため怖くて使えません。 この情報から妊娠の可能性はあるか教えていただきたいです。
生理が予定日より11日遅れています。 毎月予定日には来ていて遅れても1日2日くらいで安定していました。 でも今月はまだ来てなくて不安です。 先月来てからは妊娠する行為をしていないので妊娠はないと思います。 ですが、乳房が張ったり眠気がすごかったり下腹部が痛かったりイライラしたりします。 検索をしたら病気の可能性もあるとのことでとても心配です。 そういう経験のある方いますか？
質問させてください。 まだ検査薬は使っていないのですが、妊娠していないか質問です。 前回の生理が5/13から16の４日間でした。旦那とは20日に中だししています。24日に他の方と外だしで三回しました。いつも周期はだいたい30〜32日くらいです。基礎体温はずっと低温でした。しかし今回毎日体温を測っていたわけではなかったり、寝る時間がバラバラだったりでちゃんと計れていません。だいたい36.42〜36.55くらいでなかなか高温期にならなかったように思えます。排卵しなかったのでしょうか？昨日の6/10に37.10まで急に高温期になり、身体中が熱く腰まわりが感じたことないくらい熱いです。今日朝の体温は36.55でした。妊娠はしていませんか？今日の朝茶オリの出血が少量ありました。
もうすぐ妊娠10ヶ月になります。 赤ちゃんも順調に育ってます！ 恥ずかしい話になりますが 旦那とのエッチの回数はかなり減りました。 理由は私が色々考えてしまって怖いからです。 感染をおこしてしまったらどうしようとか 子宮口が開いてしまって早産になってしまったらどうしようとか そんな事を考えるとするのが怖くて、 本当に月に何回かしかしないです。 妊娠後期ってエッチしても子供に影響ないんですか？ 後、何週くらいまでしていいんですか？
2人目希望の者です。 去年の10月に心拍確認後、8週で繋留流産しました。4回生理を見送って今2周期目です。 排卵する力が弱いのか、卵胞が育ってもなかなか排卵しないので、卵胞チェックしHCG10000を注射しています。 今回もD20で20mmくらいに育っていたので、注射し、注射した当日と翌日にタイミングをとりました。また注射の2日後からデュファストンを1日3錠10日間飲みました。 5月 23日 D20 注射 タイミング 24日 D21 36.18 タイミング 25日 D22 36.51 デュファストン服用開始 26日 D23 36.71 27日 D24 36.74 28日 D25 36.61 29日 D26 36.61 30日 D27 36.76 31日 D28 36.67 1日 D29 36.68 2日 D30 36.70 3日 D31 36.58 デュファストン服用終了 4日 D32 36.69 5日 D33 36.8 チェックワンファストで薄陽性 6日 D34 36.79 7日 D35 36.7 ドゥテストで薄陽性 8日 D36 36.82 9日 D37 36.8 ドゥテストで薄陽性 10日 D38 36.78 11日 D39 36.7 ドゥテストで薄めの陽性 今日で高温期も18日になるんですが、ドゥテストの反応が終了線が出始めて遅れることじわじわと線が出てくる感じでした。3分後には写真の色ぐらいにはなってるのですが、これくらいの時期になると終了線より早く出てくる方もいらっしゃったり、もっと濃く出る方もいるようで少し不安です。 化学流産等心配です。 出血等も特にないので、来週、推定5wを過ぎたら病院には行こうと思っているのですが…
排卵日に騎乗位で外だしで妊娠する確率は低い？
どうやったら妊娠しやすいですか?? 1人5歳の子供いるんだけど兄弟ほしくて
生理予定日4日後に使用しました。 終了線より直後に左の線が出ました。 妊娠の可能性はどれくらいだと思いますか？ 急ぎです、すいませんがよろしくお願いします。
大学生です。生理予定日から10日過ぎましたがまだ生理がきていません。 29日と4日に途中まで避妊なしでしてしまいました。予定日の2日後と7日後に妊娠検査薬を使いましたが、陰性でした。 一昨日からウイルス性の夏風邪にかかりました。また下腹部の痛みが時々あります。生理前なのかなと思いましたがなかなか生理がきません。もう1度妊娠検査薬で調べた方がいいでしょうか？また妊娠の可能性はあるでしょうか？
妊娠中に旦那さんの言動で傷ついたことありますか？浮気以外で。 妊娠中って仕方ないってわかっていてもどうしようもないくらいイライラしたり肌荒れしたり情緒不安定になりませんか？ 調子いいときもあるんですが今まさに調子が悪いときでイライラするし頭痛いしニキビが体中にできて辛いし 他にもストレスになることが重なってすごく落ちてるときです。 そんなとき旦那の何気ない一言でイライラして抑えてたものが切れて涙が止まらなくなりました。 旦那に言っても何もわかってないと思います。 旦那の言葉でというよりはそれが引き金になって一気に我慢してたものが溢れ出た感じなので旦那が悪いとかいうわけではないのですが なんでもっと寄り添ってくれる優しい人じゃないんだろうって思ってしまいます。 旦那も疲れているのはわかりますがもう寝てしまいました。１人で泣いてます。 もうちょっと理解して寄り添ってくれてもいいのに！って余計悲しくなります。 男の人ってこんなものですか？ 明日になれば謝ってくると思いますが・・・ 正直しばらく話したくないし一緒にいたくありません。 ただでさえ情緒不安定なので批判的な回答はご遠慮ください。
sexして子供のできる確率は平均的にどれくらいですか？
妊娠されている方、お子さんがいる方、麻疹風疹の抗体があるか、さらに予防接種をしたか等教えていただきたいです。
こんにちは。100%愚痴ですが投稿させてください。 もともと、仕事でもして外に出ていないとなんだかダメ！というタイプでした。 かといって、バリバリ仕事ができるわけでもなく、扶養内でパートしてました。 気分屋で、人づきあいや仕事探しも距離を取ったり相性を見るのが下手でなんだかヤケドしがち。笑 合わせるのだけは上手なので、無理して頑張るタイプ。 寂しがりやだけど人づきあいが洗練されてない、大人になっても未熟なタイプなのだと思います。 ちょうど、資格の勉強を本格的にしようと珍しく職場の人たちに惜しまれながらパートを辞めた時に妊娠しました。 本当は今日2回目の妊婦健診だったのですが、行きませんでした。（予約とかは取らない病院）明日でも全然良いのですが・・・。 なんだかここのところ、仕事を辞めて家にいる時のやる気のなさ、頑張れなさがすごいです。 自分ですると決めた事ができてないー つわりの気持ち悪さで体調が読めないのもありますが・・・ 親や親戚のいない、住んで2.3年のこの土地で出産・育児をするので、すごく不安に思います。良いところではあるんですが。 自分の人間性や社会的に成し遂げてきたことがいい年して未熟なのがよく分かるので、育児も不安です・・・。 今はこちらでできた知り合いにも会いたくなくて、そのことにも変な罪悪感を感じるし、 もともと何かを無理して頑張っていないと落ち着かないので、別に今は妊娠しているからこれで良いはずなのに、ダメな気がしてしょうがないです。 なんだか、夜寝れなくて、睡眠リズムがどんどん後ろ倒しになりヤバイです・・・。 イヤー>_< でも、だらけてしまう・・・ 誰かと話したいのに、誰とも話したくない・・・。 もともと勤めに出ずに家にいるとやる気がなくなりモヤモヤするタイプなので、今もモヤモヤしているのだろうし、でも妊娠の事を深く考えられない、資格の勉強も追求できないのがどんどんモヤモヤです。 とにかく、頑張って明日は婦人科に行きますー 以上、自分への愚痴でした。笑 はぁ、、、。 モヤモヤが果てしないです。 なんだかんだ、モヤモヤしてるの好きなんじゃない？とか自分に突っ込みたくなりますよ！ こんな母ですが、、、 明日、赤ちゃんが元気だといいです。 たぶん、母になる覚悟が全然決まってなくて、逃げたいんだと思います。 でも、同じくらいお腹の子を応援もしています。 頑張ります・・・。
こんにちは。初歩的な質問なのですが排卵日に彼とsexをしました。 ゴムはつけました。彼がなかなかいかないので私のが痛くなってしまい行為を1度やめてほしいと言い、彼のものを膣から抜いてもらったのですが、膣の中でゴムが取れていました。 それから、彼氏には自分でいってもらった(可哀想ですが。)のですが、カウパーでも妊娠の確率は０ではないとは分かるのですが不安でここに書かせていただきました。 やはり、いってなくてもゴムが取れている時点で確率は非常に高くなりますでしょうか？ どなたか、御返答宜しくお願い致します。
元々育児に協力的だった夫。 そのヤル気を奪ってしまってる気がします(>_<) 夫のヤル気を奪わない、もしくは引き出すために工夫していることがありましたら、教えてください！
おととい(生理予定日)に、くっきり陽性になりました。 しかし、今基礎体温を測ったら 36.80から36.60まで下がってました。 普段からこの時間に測ってます。 化学流産でしょうか？ 検査薬をすれば分かることかもしれませんが、持ってなくて今日は朝から病院に行こうと思っていたのでショックです...
最終生理開始日が曖昧なのですが 10月18日〜10月25日だと思います。 生理周期はだいたい26〜28日です。 10月29日に行為をしました。 それで予定日が7月28日って 計算が合わないのですが 私の計算の仕方が間違っていますか？(._.)
排卵日に性行為をすると 妊娠しやすいのですか？
妊娠希望なので気になります。 至急回答いただけたら嬉しいです。 1人目の妊娠から約3年半程旦那とセックスレスで、最近久々に始まりました。 5/22、23日頃から生理が始まり、終わりがけの5/28に中出ししました。 あまりしっかり測っていないのですが生理周期はいつもだいたい30日くらいです。 妊娠の可能性はありますか？ ちなみに5/6頃からなんとなく眠たかったり、腹部の圧迫を感じたりします。これは排卵日だからでしょうか？過去にあまり感じた事がなかったので気になりました。 知識がないので、ぜひ教えてください。
今妊娠11週目なのですが、妊娠週数の0週目は最終月経日と言いますが、月経がその月に来たかどうかあやふやでもその日には月経が来てるということになるってことですよね？？
今妊娠6週です 1ヶ月前から鼻水くしゃみが止まらず 鼻がつまり食べたものの味がわかりません笑 つらいです。 鼻水くしゃみと同じ頃から 喉がチクチク痛いです 内科に行くときは産婦人科の先生に 1度相談したほうがいいですか？
生理が予定日から8日たったのですが来ません。また、今日38.4℃の熱をだしました。予定日２日後と１週間後に妊娠検査薬で調べましたが両方とも陰性でした。 29日と4日に避妊をせずに途中までやってしまいました。妊娠の可能性はあるでしょうか？
生理が2週間以上来ない状態です。 最後にしたのは5/1で予定日は5/21です。 6/5検査薬反応ナシです。 生理が来る兆候もある感じで下腹部が少し引っ張られる痛みがあったり、先週は胸が痛かったりもしました。
心配なので 教えて下さい！ 22日に生でエッチをして外出ししました!! 27日に生理がきて27日にゴムにて 性行しました！ 次の月の７日に出血とお腹の痛みがあります!! 胸も張ったような感じがあります!! ７日の出血の日で22日目からは、16日目！ 27日目からは、11日目！ この事から妊娠の可能性は あるのでしょうか？
最終月給日が2月30日だったのですが 妊娠8週目と言われました。 これはどうゆうことなのでしょうか？ 妊娠周期が余りにも違いすぎて何回も先生に確認したのですがずっと同じこと言われます。 こんなに誤差があるものなのでしょうか？
両方に卵巣嚢腫があり手術する予定だったのですが、 昨日生理予定日に検査をしたら陽性になりました。 流産になるでしょうか？
5月28日に性行為を行ったんですが相手のかたが生理がこないといっています。中には出してはいないんですかゴムはつけてませんでした。 ここで質問なんですが、妊娠の症状とかは性行為を行ってからいつごろにでるんでしょうか？教えて下さい。
ほぼ毎日彼氏と性交渉してます。 精子？精液？は普通 どれぐらい出るものなんでしょうか？ なんか少ない気がして…。 また、出る時なんですが、 ピュッとあまり飛ばず ドローッと出てくる感じです。 勢い良く出る方が妊娠の可能性も 高くなるんでしょうか。 ホントに全然飛ばないので 将来妊娠しにくいような気がして 心配です。
こんばんは。 フライングは重々承知で検査薬使いました。 チェックワンです。生理予定日1週間後からというのは分かっていましたが、気になってしまい、使いました。基礎体温はつけていません。私の生理周期は以下のような感じです。 3月5日～ 4月5日～ 5月8日～ 毎月、だいたいちょうど１ヶ月後くらいに来てます。排卵日が22日頃なのかな？23日から25日まで少量の出血がありました。この出血は排卵出血ですか？ 4月30日～5月5日、5月7日、5月14日、5月21日、5月25日に性交渉しました。すべて生中だしです。 フライングなのにこんなにくっきり線が出るものなのでしょうか。初めてなのでわからないことだらけです。 左は終了線が出てすぐに撮ったもの、右はそれから1時間後くらいのものです。 分かりにくい文章かもしれませんが、宜しくお願いします。
生理予定日の４日前にsexで外だしでした。予定日より2日早く生理は来たのですが、次の生理がくるこないで妊娠は決まりますか？妊娠検査薬はいつから使えば意味があるのでしょうか？
この間、6月5日に検診した時は 赤ちゃんは11w0dの大きさと 捉えられました。 別に浮気して誰の子か分からない！とゆう ふしだらな理由ではないのですが いつ受精して授かったのだろうと ふと疑問に思い質問させて頂きました(ˊᵕˋ) 最終月経が3月16日〜21日まで。 周期は不規則で大体30-32です。 一応4月の排卵予定日が3〜5。 生理が終えてから主人としたのが 21.28.4/3.10.14.17.28でした。 ちなみにフライングでですが検査薬を 4月20日に使ったら既に陽性が出ました！ 今赤ちゃんが11週なら いつ受精しただろうと分かる方 教えて頂けたら光栄です(>_<)
子供の週数 妊婦予定日から受精日、行為日を 逆算しての出し方(TT) 私は現在 9週4日で予定日が来年の1月6日です。 わかる方教えていただきたいです。 できれば、計算して結果を教えていただきたいです。 お願いします
妊娠5週目です。彼とは同棲していますが入籍はしていません。 最近ずっと彼とは喧嘩も多く、うまくいってなくて、別れたほうがいいなと思っていました。 彼にも『子供は1人で産めよ。おろすな。養育費は払うし俺もたまに子供に会うから。』と言われました。 喧嘩をしていてついそんなことを言ってしまったのだと信じたいのですが......。 どんな理由があってもやはり中絶はしないほうがいいのでしょうか。 もちろん私も出産を希望しています。結婚をして子供も産みたいです。
今日妊娠5週目と言われました いつの性行為でできた子供かしりたいです。 前回の生理は4月23日~7日間でした また生理周期は28日で排卵日が6日か7日でした。 生理後に1度か2度正行為をして 6日に生理後の男性とは違う男性としました その男性とはその後にも何度かしています。 妊娠したことを一応報告したいのですが 恥ずかしながらどちらの男性なのかわからないです わかる方教えてくれたら助かります。
初めて利用します。宜しくお願い致します！ 私は生理不順を起こした事がなく、周期が毎回28日ぴったりで最後の月経開始は4月28日です。 体温管理は恥ずかしながらした事がありません 仲良しは5月1日,3日,4日,7日,8日,14日,15日,21日,22日,28日,29日,6月4日,6日で、 生理が今日(6月6日)で11日遅れています。 生理予定日～予定後3日間ほど 白いサラサラの匂いのおりものが多い量が出ました。 胸も少し大きく？張りも2週間と少し続いており、 冷や汗、熱っぽさ、寒気があり 吐き気、めまい、頭痛、お腹の張りを初めて感じ、2,3日続いており、座るとお腹が苦しくて冷や汗が出て、寝ていてもお腹が筋肉痛みたいに苦しいのでとても心配です 6月5日に妊娠検査薬99%以上のもので、尿の色素は半透明でしたが数秒間かけましたが 陰性 でした。 それでも妊娠の可能性はありますか？ 陰性から陽性に変わったりは、最高どれくらいの期間がありますか？ 長文で未熟な内容ですが教えてくださったら幸いです<(_ _)>
閲覧ありがとうございます。 妊娠希望者です。 6月4日に仲良ししました。 その２日後にほんの少しなんですが 出血みたいなのがありました。 基礎体温を見る限り妊娠の可能性は無さそうなんですが 何の出血なのか気になります。 同じ様な経験した方、知恵がある方々 回答宜しくお願い致します。 ちなみにルナルナの排卵日の予定は6月9日〜15日だそうです。
はじめまして！ 妊娠5週目のものです。 ２月に今の職場に転職してきて、循環器の病棟で働いています まだ5週目で、胎嚢確認ができたばかりですが、師長には妊娠の状況を伝えました 6月は夜勤含め、勤務が決まっているため、6月はそのままの勤務で仕事する予定ですが、来月からは、体調不良の時などの急な休みで迷惑がなるべくかからないように夜勤は免除してもらうように話ししてあります 初めての妊娠で心配なことだらけなのですが、先輩方にはいつ妊娠したことを伝えたらいいのでしょうか？また寝たきりが多い病棟なのですが、妊娠初期に、体位交換したりしても赤ちゃんへの負担は大丈夫ですか？ 今の職場はまだ相談しやすい先輩がいなくて、ご相談に乗っていただけると嬉しいです。
排卵予定日が5/20で、5/22に仲良ししました。 記憶が曖昧なのですが… 5/29あたりに便座に血が付いていることに気付きました。鮮血？赤っぽい血が少しだけ。 それから出血はありません。 これは着床出血でしょうか？ また生理周期は31日なので、6/3が予定日でした。 今日で3日遅れです。 さらさらしたおりものが出るようになり、妊娠の可能性もあるのでは？とそわそわしています。 お恥ずかしいですが… 基礎体温はつけておらず、結婚して初めての妊活で不安だらけです。回答お願いします。
周期が26〜32で今月の排卵日が11日です。 私は先週の土曜日に仲良ししたのですが 2日後の朝にドロッとした物が出て来ました。 中出しはしていないはずなのですが 臭いが精子独特の漂白剤に似た臭いでした。 これっておりものなのでしょうか？ それとも、精子なのでしょうか？
妊娠検査薬の反応について質問させてください。 前回チェックワンの画像で質問させていただきましたが、クリアブルーでも試していました。 クリアブルーの方が連続して検査していたために、こちらも質問させてください。 こちらの画像は 上から6/2、3、4日のものになります。 (本日行った前回質問時のチェックワンでは、クリアブルーより濃い線がでました) 生理予定日は5/30のつもりでしたが、クリアブルーの検査薬では生理予定日から考えると(上から生理予定日3、4、5日後)かなり薄く感じます。 これは生理予定日からどのくらいのものだと思われますか？ また妊娠週数で言えばどのくらいになるでしょうか？ よろしくお願いします。
妊娠を望まない者です。 ピルを服用して２シートめです。1シートめの時に休薬期間の、擬似生理？の出血が多くて長かったですが、ピル2シートめの休薬期間の出血がすごく少なくて3日くらいで終わりました。 オーソMです。 ピルの飲み忘れ嘔吐下痢はありませんでしたが、休薬期間3日前に性交をしているので着床出血だったのではないか不安です。 妊娠の可能性はありますか？
夫婦生活は充実してますが、子どもを出産してから8年二人目授からず・・基礎体温などせず赤ちゃんのタイミングと気長に待っていました。 先月の24日(生理4日目)に中だしをしました。行為後ナプキンをみたら、出血しておりませんでした。 昨日今日と吐き気があり、もしかして！？と思いネットで調べましたが詳しい情報がありませんでした。妊娠なんて8年前の事で妊娠の過程を忘れてしまったので詳しい方いましたら教えて下さい。 赤ちゃん欲しいなら基礎体温やれよ。と思う方いらっしゃると思いますが、昔やっていましたがそれでも出来ず、いつかのタイミングで赤ちゃんが来てくれるのを待っていました。よろしくお願いします。
自分でも色々と調べましたが、不正出血、着床出血、排卵期出血なのか分からず、質問させて頂きます。 時期的にはどれに当てはまる可能性があるのでしょうか。 経験おありの方、アドバイス頂けると嬉しいです。 私は27歳の女です。 生理は28日周期 5/11〜・前回生理開始 5/21,22・主人と仲良し 5/25・排卵痛のようなお腹の張りや腹痛 5/28.29・オリモノに桜色のような薄ピンクが1日1回、トイレットペーパーに付く 6/8・次回生理予定日 オリモノは、6/5現在量も少なくなってきてます。 宜しくお願い致します(｡ >艸<)
私の生理予定日は5/30でした。 生理が遅れているために、検査薬(チェックワン6/5)をしたところ画像のような判定線がでました。これは妊娠したってことでいいですか？ 生理が不規則で排卵をいつしたのかわかりません。 判定線が薄く感じるので、排卵が遅れたのかなと思っています。 ちなみにエッチをしたのは毎週土曜日です。 こちらの画像をご覧いただいて、生理予定日からどれくらい経ったものだと思いますか？(妊娠週数でいうとどれくらいですか？) やはり生理予定日から一週間後にしては薄いですか？ いつごろ病院に行こうか悩んでいます。
こんにちは。 私は50代で、子供も同居はしていますがすでに成人しています。 これといった特技や資格・スキルはありません。 事情で、かなり長いこと専業主婦をしていましたが、40代に入ってから、スーパーなどでパートもしました。 しかしここ4年ほど、不定期のパートだったので、長期間仕事が無いこともあったので、新しく別のパートを春から始めました。 私はかなり人見知りするほうで、なかなか回りとなじめず、孤立することも多く、友人も多くありません。今回のパート先でも、まだ2か月ではありますが、なじめずにいます。 そういう人間関係もですが、私はうっかりが多く、気配りのできる方ではないし、仕事の覚えも早くはないです。自分では一生懸命やっているのですが、周りから見れば役立たずと思われていると思います。だからそのせいもあって、仕事に行くことが憂鬱になりつつあります。 こう書くと嫌味に思われるかもしれませんが、夫の収入だけで十分で、贅沢をしなければ金銭的にはあまり困ってはいません。 働くのは、家にいると、なにか社会には不要な人間なような気がするし、病気でもないのに働いていないのは世間から見ておかしく思われるのではないかと思うからです。 でも、実際働き出てみれば、周りになじめず、役にも立たない人間でしかありません。特に今回の仕事は、かなり自分の性格を無視して選択ミスをしてしまった、向かない仕事です。 もう、働かないほうが良いんでしょうか？ 専業主婦でいることは実際とても落ち着くのですが、一方では、こんなことではいけないのではないかという焦りも感じます。でも、働いてみれば、周りに迷惑をかけるばかりで。 50代で専業主婦って、そんなに否定的に考えることではないでしょうか？ 肯定的に専業主婦をしていらっしゃる方はいらっしゃいますか？できれば、肯定的に考えられるようにアドバイスがほしいです。
はじめまして。妊娠しているかも、と不安で質問いたしました。 今日で、生理予定日から１０日過ぎます。 性行為は、生理予定日１週間前くらいにしました。 避妊として、買ったばかりの新しいゴムもつけていたし、破れていないかも確認しました。 今まで、きっちり予定通りに生理が来ていたわけではないですが、１０日も来ないのは最近はありませんでした。 (初潮から２年後くらいに１度だけ 4ヶ月ほど来ないことはありました。) 妊娠の可能性の他に、 四月から一人暮らしをしていて 新しい学校生活や、初めてのバイトなどストレスを感じる環境がたくさんあったこと、 新生活を始めて2ヶ月で10キロほど 体重が減ったこと(でも四月の後半から生理は来ましたが)、 ここ二週間ほど、朝の4時まで起きていることがほとんどだったこと、 目の病気の薬や、虫歯の化膿止め・痛み止めの薬を服用していること が、可能性としてありえるのかな、と思っています。 行為から3週間後まではあと5日あるので、まだ検査薬は試しませんが、妊娠希望では無いので、 毎日ほんとに不安です。 皆さんの意見が聞きたいです、 ご回答、どうぞよろしくお願いいたします。
妊娠じゃない？詳しい方教えてください。 以前にも質問させて頂いたのですが… やっぱり気になって 5/14、15に性行為がありました。ちょうど排卵日の時期だったと思います。 (透明の粘りにあるおりものがあったので) 本来の予定で行くと5/10が排卵予定で、生理予定日は5/24です。 今回は排卵が遅れたと思います。 排卵辺りから胸の張りと乳首痛がありましたが５月末に一度痛みがなくなり少しの胸の張りだけでした。 基礎体温は36.6前後で高温期が続いてます。 6/2トイレの後ティッシュに赤い血の混じった物がつき(1度だけ)、そして4日に濃い茶色おりものがドロッと出たので生理が来たと思ったら、本日５日もまだ薄い茶色おりもの？(微量でおりもの程度) 匂いは血のような匂いです。 ４日は、その後から乳輪の奥がズキズキとランダムに痛くお腹もチクチクと一瞬痛くなるのが続いてました。 本日５日朝起きるといつも通り胸は張ってますが、痛みが少し出てきました。 妊娠検査薬で、5/28、6/1、6/5と陰性でした。 やっぱり妊娠の可能性は低いでしょうか？ 性行為から２０日経過しています。妊娠してるならもう出てもおかしくないのでは？と思ってしまいます。 ※３日に通院中の婦人科でこの事を話しすると、この土日で検査薬使って、まだ出ないようなら、来週末辺りまでマメに検査薬使ってみてと言われました。 宜しくお願いします。
生理が1週間ほど遅れていたため ドゥテストにて検査しました。 結果はうすーいピンクの陽性反応が規定時間内に出ました。 が、あまりに薄い線だったので翌日もう1度検査した所、1回目よりは濃ゆい陽性反応が規定時間内に出ました。 それでも薄いです… ドゥテストは偽陽性が出やすいと後でネットで知り不安になっています。 やはり線が薄いと偽陽性の可能性が高いのでしょうか？
今回初めての妊娠をしました。 妊娠について分からないことがありまして 身の回りの人に詳しい人がいないので、いくつか質問したいんですが できるだけ詳しく教えていただきたいです。 一つ目は… いつの性行為で妊娠したのか知りたいです。 旦那の仕事が忙しく、なかなか性行為ができなかった時期があったのですが 久しぶりに性行為をしたのが3月30日でした。 妊娠を希望していたので、避妊はしなかったのですが 性行為をした日の夜に生理が来てしまったので、妊娠は有り得ないかなと思ってました。 次に性行為をした時は生理が終わってからだったのですが、その時は家に避妊道具が余ってたのでそれを使ってしたので、それも有り得ないかなと思っています。 ただ、旦那以外の人としてないので、その2回のうちどっちかだと思っています。 ちなみに、出産予定日は来年1月中旬と言われています。 生理直前の性行為で妊娠はしますか？ 二つ目は… 病院ではまだ出産予定日をだいたいでしか言われてないのですが 出産予定日を自分で計算してみたいと思っていて、色々と調べてみたのですが サイトによって計算方法が違って、出てくる日にちも違います。 計算方法を教えていただきたいです。 三つ目は… 最近、ご飯が余り食べれてなく以前食べてた量の半分以下になってしまいました。 しかも食べた直後に油っこいものを食べた時のような胸悪さもあり、戻してしまう時もあります。 それからお粥やゼリーを食べるようにしてるのですが、胸悪さはやはりあります。 これはお腹の赤ちゃんに影響してるのでしょうか？ お腹の赤ちゃんが何か苦しんでる影響なのかと思って凄く心配になるます。 すみません。凄く長い質問ですが、どうしても知りたくて… よろしくお願いします。
妊娠したかもしれないとビクビクしてます。 とはいえ、今日が生理予定日で何日も遅れてるという訳ではないのですが... いつも生理1週間前から身体のダルさ、下腹部が張る、頭痛などの症状があり予定日の前日又は前々日に来ることが多かったです。早まることはあっても遅れた事はありません。 今回は4日が予定日なのですが、特に体のだるさ、頭痛、下腹部の張りはなく生理が終わった後みたいに凄くすっきりした気分です。 妊娠か？と疑った理由が生理前に来る症状がないこと＋顔がほてっている気がする、足の付け根の痛み、むくみが取れない、喉の痛み、鼻水、めまい(めまいはしばらく続いてます。一瞬気を失いそうになったり、立ち上がったときや振り返った時ににフラフラ)、げっぷ(生理予定日の今日から現れた症状)そういった症状が出ています。 生理が来るまで待てばいいのですが、心配で... 妊娠検査薬は予定日を過ぎた1週間後からしか使えないと聞いたので、みなさんに相談すれば何かわかるかなと思い相談させていただきました。
一昨日、彼氏と性行為をしました。 一回目はなんともなかったんですが、 ２回目の時にゴムが膣の中に残ってしまい 自分で確認した所、膣の手前にゴムがあったので自分でとりました。 この場合は妊娠してしまったのでしょうか( ´›ω‹｀)
先日、彼氏と性行為したのですが、２回目の性行為の時にゴムが膣の中に残ってしまったのですが、膣の手前にゴムがあったので自分でとりました。 これって妊娠してしまったのでしょうか( ´›ω‹｀)
先日彼氏とsexした際、(コンドーム中だし) コンドームの精液溜まりのところに ハサミで縦に切ったような穴がありました。 終わったあと確認したら 精子は精液溜まりのところに残ってはいましたが 若干その穴からポタポタたれている状態でした。 この状態で妊娠することはあるのでしょうか？ ちなみに最後の生理は先月の21日で sexをしたのは29日のことです。
現在妊娠中です。 ですが、今の彼氏と初めて関係を持った日に出来たのか、その前に元カレと関係を持った日に出来た子供かわからず悩んでいます。 生理は28日周期、最終月経は3/14から5日程度。 元カレとは3/23夜、今の彼とは3/27朝に関係を持ちました。 どちらも外に出しています。 単純計算で排卵日は3/28日かと思い、病院でも初めに相談した時今の彼の子供だろうと言って頂けたのですが、今日診察を受けたところ、胎児の大きさから排卵日は24日ではないかと言われてしまいました。 今の彼は妊娠をとても喜んでくれています。 私も彼の子なら是非出産したいと考えています。 元カレの子なら、中期中絶を考えなければなりません。 赤ちゃんがエコーで元気に動く姿を見て、どうしたらいいかわからず涙が止まりませんでした。 胎児の大きさから計算する際、最終月経は関係ないような話もされました。 評判のいい病院なのですが、病院を変えて診察してみる価値はあるのでしょうか？ 排卵日が４日も前に来ることもあるのでしょうか？ それとも、お医者さんの言うことは絶対正しいのでしょうか。 無責任な質問だと承知しています。 ですがどうか、お力を貸してください。
こないだ女の子とホテルに行きました。 最初ゎふぇらしてもらって口の中に射精しました。そのあとにシャワーでちんこと手をめっちゃ洗って我慢汁？透明な液体が出てきたので自分の手でちんこを持ってその液体を舐めさせてそのあとに手マンをしました。 その自分の手にもしかしたら精子がついてて手マンして妊娠してしまったのでゎないか。と不安で不安でしょうがないです。 どなたか詳しい方妊娠する確率を教えていただきたいです。
なにを逆算して4月26日なのですかの 質問に対してです。 出産予定日が1月17日日なのです。 なので受精日を逆算すると 4月26日になります。 お恥ずかしいはなしですが 24日だけ彼と以外にやってしまいました。 とてもとても後悔しています。 なのではっきりと いつ妊娠したかしりたいのです。
陽性反応と陰性反応の違いは説明で見たんですが、終了線は正面から見ると、窓の右側で左側が診断結果の窓ですよね？左側の窓から先に青い線がはっきり出たんですが、これは本当に妊娠してますか？
生理か着床出血か判断しづらい出血が5月29日～あり、徐々に量が減っていき今はほとんど出ていない状態です。 生理予定日は6月1日でしたので、予定日より3日前に出血したことになります。 普段の生理では、ひどい生理痛とともに鮮血の出血が3日目までは多く出て、それから少なくなり約10日くらいで生理終了という具合です。 基礎体温をつけていませんが、29日～は36.7℃や37.2℃、36.4℃くらいです。 平熱も微妙で、35℃台だった年齢もありますが、最近は普段からストレスがたまると37℃台の微熱が出るので、5月は今の仕事をしながら新しく資格試験の勉強をはじめるなどの変化がありましたが、そこまで自分的にはストレスには感じていません…。 出血の具合ですが、29日は黒っぽくなった血が塊ででていました。おりものシートより少し大きめのシートで足りるくらいの量。いつもならある腹痛がなかったのでおかしいな、と思いつつ普段通りに生活しました。 30日、31日ともに、ときどきトロッと固まったような黒っぽい出血。排尿後も黒いカスのようなものが浮いていました。下腹部、頭、腰の痛みはありませんが、胸がはっているように思います。(普段の生理中も胸ははります!) 1日、2日頃～トロッとした黒い出血ではなく繊維質のような黒っぽい出血にかわりました。粘り気が少しあるけど、水っぽくはない感じです…例えるなら小麦粉を練って固まってきた時のような感じ…。量も減りました。ほとんど出てません。 2日の夜頃から少し胃がムカムカして、ときどきお腹がチクッといたくなりましたが、妊娠かも…というストレスからの胃痛かな、とも考えられます…。 3日、排尿後のカスもなくなりたまに繊維質のように黒い筋がつく程度です。胸ははったまま。今日の体温は37.2℃でした。 少し寒気がして、風邪かな？と思っています。 最後に彼とセックスをしたのが5月22日で、コンドーム着用でした。それまでも毎週日曜日にしていますが、中で途中からコンドーム着用など曖昧になっている時がありました。 避妊していてももしかして妊娠しているかも、ととても不安です。喜ばしいことなのですがまだ結婚していない関係ということ、自分の将来の大事な時期ということもあって複雑な気持ちです。自分の甘さの問題です…。 生理予定日前にこのような出血が見られた場合は、妊娠検査薬は大体いつくらいから使用して反応が見られるようになりますか？ 調べてみると大体は生理予定日から1週間後と書かれていましたが、生理が遅れているわけでもないし…もしかしたらこれが生理だったのかもしれないし…と思うと正確には私の場合いつから使用できるのかわかりません。 また、もし妊娠していたとして、私は喫煙車なのですがつい最近までこの出血が普通に生理だと思っていたもので今日まで煙草を吸っています。 胎児に影響は出るのでしょうか？明日からは年のために吸わないようにしようと思っています。 また、それまでにアレルギー性鼻炎のおすくり、咳止め、抗生物質のおくすりを長期間服用しておりました。これも何か胎児に影響がでますか？ 今日から飲まないようにするつもりです。 また、普段から便秘症でしてお腹のマッサージを結構強めに最近までグイグイやっていました…どんどん叩いたり…もしそれをしてるときにすでに赤ちゃんがいたらと思うとむねがつまりそうです。 長々と稚拙な文章で申し訳ありません。 彼にも相談したいけど、なんて切り出したらいいか…それなら検査薬で調べてから話した方がいいかな…と思っています…とても不安です
子宮外妊娠についてです。長くなりますがよろしくお願いします。 5w4dで何も見えず卵管付近に胎嚢らしきものが見える、検査薬も薄くなっているから卵管流産の可能性大。様子見と言われ、次回の検診の際に流産が進んでいれば結果良しと言われていましたが、6w1dにまた病院に行ったところ、検査薬の反応は濃くなり、超音波の状況は特に変わりないが、前回少しあった下っ腹痛と出血もなくなってるので正常妊娠の可能性も無いとは言い切れないと言われました。 最終生理開始日から数えると6w1dですが、排卵が遅れていたとすると5w2dの様な気がします。どちらにせよ胎嚢も確認できないのはおかしいでしょうか？ 月曜日にまた再診で、その頃胎嚢が確認できなかったらおかしいからねぇ〜と言われ、不安です。同じ様な方で正常妊娠だった方いらっしゃったらお話をお伺いしたいです。
只今、2人目妊娠中です。 1人目よりつわりが一日中あります 吐くまではいきませんがムカムカしてます 今まで好きだったのがだめになりました。 今はおにぎりが口に合います笑 麦茶やビーフジャーキーも合います！ 他につわりを乗り切る食べ物はありますか？ トマトやフルーツ盛りも食べれてます！ 妊娠初期なんですが いつからマタニティ用のジーパンに切り替えましたか？
6月1日で7週1日でした。 4月生理ゎ4月3日～4月8日でした。 生理不順でゎないので 毎月ピタピタな 感じで生理ゎ来ていました。 いつ妊娠したかはっきりしりたいのです。 すいませんがお願いします。
36w逆子子宮頸管短め頻繁な張り。 現在36w2d 逆子で推定体重2150g 子宮頸管が短く張りも頻繁なので、ウテメリンを飲んでいます。 今、生理痛のような、下腹部が重く違和感がすごくあり安静にしてるのですが怖くて、、 病院に連絡した方がいいのか、このまま安静にした方がいいのか、、 皆様なら、連絡しますか？ このくらい、普通な事なのでしょうか？
彼は41歳、私は22歳です。 結婚を前提に付き合っていて、同棲は2年目になります。 昨日、生理が遅れていたので妊娠検査薬で検査したところ陽性でした。 そのあとすぐに婦人科へ行き、妊娠していることがわかりました。 来週また担のうがしっかりしているか診てもらいます。 帰ってすぐに彼に伝えましたが、あまり喜ぶこともなく、反応が薄かったです。 そのあと横になっていたらお腹をさすったり、腰をマッサージしてくれたりしたのですが...(´･_･`) 男性ってこんなものなんですかね？自分自身も実感はあまりわかないけど、男性はもっとなのかな？ それにしても、反応が薄くてとても不安になりました。産んでもいいのかな？っていろいろ考えちゃいます…>_<…
妊娠について 生理予定日前日に中だしをしました 可能性は0ではない事はわかってます なので冷やかし等はやめてください どのくらいの可能性があるかだけ わかる方、お願い致します
閲覧ありがとうございます。 5月24日に避妊ありで性行為しました。 先月の生理は5月11日です。 生理周期は約30日です。 次の生理予定日は6月12日の予定でした。 性行為10日後の今日ついさっき少量の出血がありました。水っぽい綺麗な赤い感じでした。生理予定日までまだ日にちが空きすぎてるし、ほんとに水っぽいので生理じゃないように思えました。 これは着床出血の可能性ありますか？
初めて利用させて頂きます。 今月の半ばより妊娠超初期症状のような吐き気、微熱、下腹部のチクチクした痛みがあり妊娠ではと期待していました。 微熱は37〜37.5度が13日目です〈基礎体温〉 吐き気と下腹部痛も持続しています。 ただ症状がきつ過ぎて昨日産婦人科を受診しました。 妊娠は今のところ陰性との事で子宮ガンの検査をしたのですが、今朝から生理に入りたてのような出血があります。 驚いて熱を測りましたが、まだ微熱があります。 前回の生理は5/6〜でしたが薬で少し遅らせました。 その前の生理は4/3〜です。 やはり生理でしょうか。 妊娠を希望していたので残念でなりません。 皆さまはこの様な状態でも妊娠されていた方はいますか？
生理予定日が31日で、平均周期は28日で変動は4日あります。 排卵日予定の16日前後には仲良しも何回かしました。 生理予定日は、高温期で、今日も0.17度下がりましたが、一応高温期です。 昨日からお尻を拭いた時に薄っすら出血があります。 このまま、生理がきてしまうのではないかと凹んでいます。 生理予定日から出来る検査薬もありますが、陰性だと思うと怖くてまだできていません、 みなさんは、どう思いますか？
生後４カ月半の息子がいるんですけど、あまり母乳がでなくて・・・マッサージをしたりしているんですけど・・・前みたいに胸がはることはもうありません。皆さん結構でてるみたいで・・・ちょっと不安になります。息子も一生懸命吸うんですけどなかなか・・・母乳が少なすぎて毎回１６０ミルクを足している状態です。 こんな感じでいいのでしょうか？
17w5dの初産婦です。 体重について教えてほしいです。 妊娠前43kgで病院からは50kgで止めてくださいと言われています。 4ヶ月中頃まで全く変化無かった体重が4ヶ月末辺りからいきなり増え始め妊娠前から+4kgです。 つわりはありましたが、吐くこともなく普通に食事できていました。 家族には赤ちゃんがいるんだから増えるのは当たり前と言われるのですが、こんな短期間で増えすぎは良くないだろうと思うのですがすぐお腹が張るため運動もまともに出来ずで…。 毎朝測っても私のお肉が増えているのか、赤ちゃんや羊水などが増えているのかがよく分からずで焦っています。
（生理がこない…） 生理（5月31日が予定日）が遅れてきていません。 ５月18日（おりものの判断とアプリで調べた危険 日）に彼氏と性行為をしてしまいました。 最初から最後までちゃんとゴムはつけ、そのまま最後 は外に出してもらいました。行為後にゴムに水を入れ て確認（２回）したところ破れや漏れはありませんで した。ちなみに、ちゃんと薬局で買ったゴムでした。 今まではちゃんと28日周期で、遅れても一日程度 だったのでとても心配です。 予定日近くから左のしきゅうがいたくなったり頭痛が したりニキビが出たり、いつもの生理の予兆はきてい るのですが不安です。 しかし昨日、いつもは出ない鼻血がいきなり少量です が出たり、吐き気がしました。 実はここ二週間くらい人間関係で悩んでおり持病の規 律性失調障害（主に腹痛）も悪化してるためにストレ スが原因かもしれないとおもいました。 妊娠の可能性はあるのでしょうか？
ただいま、26週の初産婦です☆ 18w6dの時に、このエコーと共に 恐らく女の子かなぁ〜？と助産婦さんから 教えていただきました。 その後、総合病院に転院したのですが なかなか性別を聞けなくて、、 そろそろベビー用品の準備もしたいので 皆様の判定をお聞きしたく 質問させて頂きました( *´艸｀) 今後の妊婦健診のとき、聞けそうな時に 医師に聞こうとは思っておりますが 皆様のご意見、よろしくお願い致します☆
妊娠中の出血について 現在妊娠16wになります！五ヶ月です。 一ヶ月半前から不正出血をしています！ 二度ほど大量に出血しましたが、病院にいくと、赤ちゃんはげんきと言われました。 切迫流産になり、仕事も退職して、安静にしています。 それでもまだ出血は少量続いてます。 少しの出血なら問題ないですよ！ たくさん血が出たときだけ連絡してくださいと病院の先生にいわれたのですが、 毎日が不安で鮮血です。 赤ちゃんのどこかがわるいのかなとか、 元気な子供が生まれてきてくれるかな など、心配です。 同じように出血が続いたかたいらっしゃいますか？？
何度も同じような質問すみません…。 前回の生理が3月29日だったのですが 本当の生理予定日から1週間ほど遅れていました。 その場合 妊娠の予定日や排卵日などに影響というか誤差はでますか？
現在私は妊娠を希望していません。 しかし、今3日程生理が遅れています。 生理予定日の前日、生理前の症状が あったのですが、(胸の張り、下腹部の痛み) 次の日には治っていました。 31日が予定日だったのですが 20日ほど前に性行為をしています。 避妊はしませんでした… 情けないご相談なのですが とても不安で眠れずご相談させて いただきます。 生理前の症状が あったにも関わらず その症状が消えてしまうのは 妊娠初期症状として ありえるものなのでしょうか。 まだ生理予定日から3日しか すぎていませんが 明日検査薬をしようか悩んでいます。 経験のある方のご回答を よろしくお願いします。
妊娠でしょうか？ ７ヶ月の子供がいます。 4月23日に産後初めての 生理がきました。 恥ずかしながら4月に何度か仲良しをして 5月にもしています。 5月の予定日には生理が来ず 今に至るのですが 予定日過ぎたあたりに微熱、 眠気、寒気がありました。 そして今日は微熱、寒気はないものの 下腹部痛があります。 不安でしたので5月29日に 検査薬をしてみたのですが陰性でした。 産後は生理がきてもまた来なくなると ネットにかいてあったので そうなのかなと思いましたが いろいろ症状があったので 質問させてもらいました。
妊娠してるかもしれなくて、 性行為した日が知りたいです。 最終生理日が4月29日から5日間です。 5月12日と19日に性行為しました。 排卵予定日は15日です。 今日、6月1日の時点で生理がまだ来ません。 5日ほど前から微熱と吐き気があって 昨日くらいから子宮らへんが少し痛みます。 妊娠してるとしたら どっちの日の性行為かわかるのでしょうか？ 分かる方いれば教えて頂きたいです。
妊娠糖尿病の疑い。 今日26w0dで妊娠中期の採血をしてきました。朝食は焼おにぎりを2つちょっと食べ、それから1時間後の採血でした。 結果、血糖値が129でひっかかってしまい、来週ブドウ糖負荷試験をすることになっています。 この血糖値くらいだと負荷試験で陽性が出るのは半々くらいの確率と言われました。 やはりひっかかってしまうのでしょうか？ 振り返って確認すると、初期の血糖値も99でギリギリでした。 一人目の妊娠のときには体重管理を厳密に行い食事制限をしていたため、それがかなりのストレスでした。なので今回は気にせず好きなものを食べようと思い、好き放題でした。見直すべき点、心当たりは多数自覚しているので、改善しようとは思っています。 ただ自分が将来的に糖尿病になる可能性があると考えるととてもショックです。 同じような経験された方はいますか？ 129という数値はやはりひっかかってしまうのでしょうか。 ひっかからないにしろ生活習慣は改善しようと思っています。 どなたかアドバイスください。
行為をしてから、何日で着床するのですか？ 3日後の出血は着床出血なのですか？
妊娠でしょうか？ 高校三年男子です。 これはあくまでも、予定ですが… 次の生理まで→あと８日 生理予定日→6/2 排卵予定日→5/19 行為した日→5/25 避妊はしました。 使用済みコンドームに水を入れてみましたが、穴はありませんでした。 行為をして3日後(28日)に彼女が、オリモノが、茶色いと言っていました。 それから今日までオリモノが少し茶色いようです。 行為した後に血が出ることがある事や着床出血かもしれない。と調べて思いました。 これは着床出血というやつなんでしょうか？ 自分の中では行為をしてから1週間後に着床出血が来るものだと思っています。 それに、着床出血になる人は本当に少ないと思ってます。 妊娠してしまったのでしょうか？ 生理前に血が出るだけなのでしょうか･とても不安です 自分が知識もないのに本当に馬鹿なことをしたと思っています。 叩いかれてもいいので、皆さん意見お願いします
中だしセックスして 1発で妊娠するって かなり低くないですか？？
生理ですか？着床出血ですか？ 前回の生理☆5/3~5/6 排卵日☆5/15 仲良し☆5/9 &5/14(２回中へ 生理予定日☆6/1~6/4 出血が5/29~5/31続き 今現在､少量の血？おりもの？ サラサラしているものが出てます。 基礎体温は付けてないので 下がってるのかわかりません。 またいつもと違うのは ①匂いがきつくない ②量が似てるが生理よりは少ない ③そこまで痛くないが腹痛がある (生理時は結構痛い) 妊娠の可能性はありますか？
何回も妊娠のことで質問してすみません。 現在妊娠9週目となっています。 出産予定日が来年1月中旬となっています。 来年1月から10ヶ月引くと、3月になるのですが、3月中に性行為をして出来た子供って事になるんですかね？ ただ、3月29日から4月6日までは生理があったので3月中の性行為の可能性は低いかなとは思っています。 ちなみに3月に性行為をした相手と4月に性行為をした相手が違います。
妊娠何ヶ月相当のお腹に見えますか？
初めて質問させて頂きます。 40代前半、出産経験なしです。 今回最終生理が4/26にあり週期は24-29日です。 予定で行くと5/10が排卵日となります。 性行為は膣外射精で5/14、15ですが、この頃から乳首痛と胸の痛みが始まり、次の生理予定日5/24頃まではあった様に思います。 普段は28日週期以内に生理が来るので、殆ど遅れもなく、遅れても1.2日です。 既に本日まで生理が来てません。 もしかして？と思い5/28と6/1(本日)検査薬を使用しましたが陰性でした。 ただ引っかかるのが、痛みは無いが胸の張りが朝起きた時強く感じるのと、体温が排卵後付近からずっと36.6°C高温期の状態です。(普段は36.2°C位) あと異常なほどの眠気があり、それ以外は何もないです。 5/10の排卵予定日から4.5日経って透明ですっごく粘りのあるおりものが出たのを覚えています。 (性行為の頃だったと) 今日の時点で陰性って事は妊娠の可能性は無いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
現在妊娠9週目となります。 今から9週間前というと、4月3日から9日辺りです。 性行為をしてから子宮に着くまでが だいたい7日~9日と言われてますが、3月下旬に性行為をした時の子供ということでしょうか？ ただ、3月29日から6日まで生理が来ましたが、その後に妊娠する事なんて有り得るのでしょうか？
生理が10日遅れています。 5月17日18日に彼と仲良ししました、避妊はしきれたとは言いきれません。 排卵日は5月8日です。平均の周期は31日です。基礎体温はつけていません。 ネットに出ているような妊娠の初期症状もないのですが、妊娠しているのでしょうか？ 彼は仲良ししないと嫌がり、嫌いだと言ってくるので仕方なくしているのですが、責任は取れないとのことです。 どうすればいいのかわかりません。
初めて質問させていただきます。 今月の28日に仲良しをして次の日に基礎体温がガクッと下がりました。この下がった日も仲良しをしました。 今月の生理が5月の16日から6日間でだいたい周期も28日です。 そして、31日の今日基礎体温が上がり下腹部痛がありました。 このタイミングで妊娠の可能性はあるのでしょうか？ 基礎体温で見ると、最低体温がありそれから上がったので排卵はあったのかと思うのですが、、。 妊娠希望で気になり、質問させてもらいました。 よろしくお願い致します。
排卵日から次回生理開始日の間の期間は絶対14日間になるのですか？ 調べていたら12〜16日間であったり、生理不順や生理周期に関わらずかならず14日間になるとあったり、よくわかりません。 私の場合 生理周期31日 前回生理開始日5月4日 次回生理日6月4日 排卵予定日5月20日 だったのですが、今日(5月31日)生理がきました。 予定より4日早いです。 この場合、排卵日は5月20日ではなく5月12日〜19日の間のどれかか、5月17日であったという事ですか？
妊娠希望です。 5月13日に排卵予定日で、仲良ししたのが11、14.15.16.17日です。 生理予定日が27日だったんですが、24日にティッシュで付くぐらいの少量出血が25.26日も続いて27日は量が少ないんですがナフキンで付くぐらいの生理？って感じのがあって28日にはナフキンにほんの少し付くぐらいになって29日にはおわりました。 着床出血だったら嬉しいなぁとおもってるんですが、ただ生理が早く来ただけなのでしょうか？ 少量出血が来る前の2.3日は凄く眠くて仕方なかったです。 優しい回答宜しくお願いします。
今月の5日に性行為をしました。 その後14日に生理がきました。 この場合生理が来たので妊娠はしてないのでしょうか？ 最近下腹部の痛みや吐き気が少しあります。 おしえてください
現在妊娠7w1dだと思うんですが 24日に、少量の出血があったのと、 子宮頸癌の検査結果確認の為 いつもの産婦人科ではなく 近くの婦人科にいきました。 その時、2mmくらいの胎芽が動いてるのを 確認しました。 そして今日、通っている、産婦人科に行きました。 胎嚢は大きくなってるし、 卵黄嚢も確認したんですが 胎芽は見えませんでした。 先生からは、これかな〜？まだ見えないかな？ まだわからないから1週間後か2週間後に 来てくださいと言われました。 待ちきれないので1週間後に予約しました。 でも24日には確認できたことは 怖くてきけませんでした。 病院が違うからとか、 先生も違うしとか 隠れてるだけかも！ とか考えてみたんですが 一度見えた赤ちゃんが見えないのが 不安で不安で質問させていただきました。 元々悪阻はないです胸が張って痛いだけです 腹痛も、出血もないのですが 覚悟した方がいいのでしょうか… 写真は今日のものです。一応…。
今正確にはわかりませんがだいたい11週目の妊娠をしていたのですが今日病院にいったところ もともと切迫流産していて、赤ちゃんも見えてないため 流産確定と言われてしまいました。 やはり諦めきれずもう一週間だけ待てないか聞いたんですけど ほぼ確率ないので、次のために手術をおすすめすると言われてしまいました。 でも家に帰ってからほぼ確率ないのにつわりだけくるのがなんだかしんどくなってきてしまって 今までは、これは赤ちゃんの成長してる証拠とのりこえられたのですが流産と言われてしまい逆につらくなってきてしまいました。 やはり、先生の言う通り受けた方がいいのかなとか一人になるとぐるぐるいろんなことが回ってしまって気がおかしくなりそうです やはり、11週目で赤ちゃんが見えないのは、ほぼ諦めた方がいいんでしょうか、、、
妊娠6週目と医者から言われてるのですが 最終月経日から計算すると8週目となってます。 これはどちらを信じるべきでしょうか？
こういった質問は多いかと思いますが、お答えいただけると幸いです。 20代前半で、生理が遅れています。30日周期の4月23日に最後の生理が5日間ありました。 性交渉があったのは5月5日と5月20日です。 いずれも挿入前にコンドームが破れていないか、根本まで入っていることを確認し、彼が射精しそうなときになったらもう一度根本まで入っていることを確認してからだしてもらうようにしています。射精後はすぐに抜き、漏れてないかチェックしてから捨ててます。ちなみに彼は出したあと速攻で手を拭いたりして後処理を済ませ下着をはくので、余韻に浸るのはその後ですので、精子が付いたままというのはほぼほぼないです。 毎回お互い確実にチェックするようにしているので、まさかとは思うのですが…ここまでしていてもやはり妊娠はしてしまうのでしょうか。 また、私は卵巣に異常があり、チョコレート嚢胞があります。発見したのが二ヶ月前で漢方を服用しています。ですが、ちゃんと薬を飲んでいるので、卵巣に異常があるから遅れていると言うのも微妙な…気がするんですけど。 毎回28から33日で来ているので、遅れても５日、と考えており、病気のせいと言う気がしないです。 でも、嚢胞が大きくなるときに生理が一週間遅れたと言う人がいて、これから心から望む妊娠を迎えるときに妊娠できない体になってしまうのが怖いです。 今朝夜中に目が覚めてしまい、1時頃に妊娠検査薬を使いました。生理予定日一週間の一時間後になるんでしょうか。結果は陰性でした。 実は、生理前の症状がいつもつらく、でも今回の生理予定日前はなんともなかったです。それが、薬を服用して効いてきているためなのか、生理予定日前ではなかったということなのか？不明です ですが昨日から、生理予定日前になる胸の張りがきています。いつも方胸だけ痛むんですが。おりものはほぼ全く出ていません、眠くもないし、生理がこない！っていう不安で気持ち悪くはありますが、吐き気はありません。匂いも平気だし、食べ物もいつも通り食べられる。(不安で喉を通らない、はありますが。)基礎体温は、今月電池切れでいつまでも買いに行かず、大事な入らん時期の計測が漏れています。分かるのは、今高温期が12日あることです。ただ、計測漏れの日が高温だったかはもうわからないです。 まだ妊娠はできない…なら性交渉するな！というわけですが、彼は高校のときから付き合っており、実はそのときの二年間、体に触れていないんです。責任のとれないことはしない、と二人で決めました。成人してからは、結婚前提でおつきあいしています。そのため、具体的にこどもをつくりたい時期を決めました。そのときまではきっちり避妊しようと言うことで、毎回気を付けています。薬は合う合わないが激しいため、ピルは使用していませんが。 なので、あれだけやってまさか妊娠！？という不安が消えません。妊娠じゃないとしても、卵巣の腫れがひどくなっている=こどもが産めないと思えて怖いです。 母は気に病むだけ遅れるから考えないでいなさいと言われますが…本当にもう怖いです。 通院している婦人科は予約制で、よっぽどじゃないかぎりいきなりいって診てはもらえません。次の診察は来月末なので、もう気が気じゃなく… ここまでしていて妊娠してしまうものなのか、一週間のズレは普通なのか、将来こどもは産めるのか…あと何日待てばいいのか… アドバイスいただきたいです。
彼女の生理予定日が6月3日で5日早く生理がきました。生理周期が28日です。思い当たるふしがあるのは5月20、21日です、どちらもコンドームはしましたが21日はコンドームが射精後膣内で取れてしまいました。熱は平熱で色もいつもどおりだそうです、痛みは鈍痛で、出血量が2日目の生理にしては少ないそうです。 妊娠は望んでいないので不安で仕方ないです。 これって着床出血なのでしょうか？？
今妊娠13週5日です。 いつエッチして出来た子なのか 旦那と気になってます。 初めての子だからなのか 出来た記念日が知りたいらしく、、、。 最終月経は2月24日で28日周期です。 お医者さんからもいろいろ お話聞きましたが よくわからなくて、、、。 教えてください！！
今妊娠中で いつエッチして出来た子供なのかわかりません。 旦那さんといつできた子供なのか 気になって、、、。 最終月経が2月24日で28日周期です。 排卵日が3月9日です。 お医者さんからもいろいろ 話は聞いたんですけど よくわからなくて、、、。 教えてください、お願いします。。
妊娠希望中の専業主婦です。 5/25が排卵予定日なのですが、 5/19 5/22 5/24 5/25 5/27 5/28 に仲良ししました。 排卵日辺りはなるべく仲良しするようにと 夫と決めているのですが、これはしすぎでしょうか？ 最近、夫の仕事が忙しくて毎日残業をしています。 夫は帰って来て寝る体制になると仲良ししようと 言ってくれるのですが、夫の体が心配です。 前回も排卵日と排卵日前後に仲良しをしたのですが 生理が来てしまいました。仕事の疲れとか ストレスに感じて精子に何か影響がありますか？ あるとするなら少し妊活を中止して、 夫のストレスなどが緩和される環境を作りたいなと 思っています。 また、5/27辺りから左の卵巣？辺りと下腹がチクチク痛みます。胃痛もありますし吐き気もあります。 妊娠とは関係ないのかもしれないですが、 これは病院に行った方が良いのでしょうか？
妊娠検査薬について。 質問させてください 今月の生理予定日の2,3日前に微量の出血があり、ちょっと早いけど生理が来るな、と思っていました 毎月だいたい決まった日に来ていたので、その日もナプキンをつけて待っていましたが、予定日になっても全く生理が来ませんでした おかしいな？と思いつつ、生理予定日から3日目くらいに検査薬で試してみました。 しかし、陰性反応だったので、待ってれば来るだろうと思っていました 一昨日で、生理予定日が1週間過ぎたんで、昨日もう一度、検査薬を試してみました 判定時間内ではなにも反応出なかったんですけど、数時間経ってから何気なくみたら 目を凝らさないとわからないほど薄い線が出てました いろいろ調べたところ、こういった薄い線は蒸発線と呼ばれるそうなんですが、 陽性なのか陰性なのかわからないので、教えてください
こんにちわ 二児の男の子の母親です。 旦那は今年で24歳 私は23歳になります。 子供は2歳になったばかりの子と 下の子は半年の 年子です。 ２人目を産んでからは コンドームをつけて避妊をしています 生理は２度くらいきました。 私は生理は毎月きちんと１週間おくれたりおくれなかったりする周期できちんときます。 今月もそういえばまだきてないからもうすぐくるな〜 と思いながらもう２週間ほど経過していて １週間ほど前から 少しトイレが近くなりました。 暑いので水分はとる方ですが 寝る前にトイレに行くのに 下の子が4時ごろに起きると同時に トイレにいきたくなるようになりました。 今日、旦那の実家にいったとき 行く前に家でトイレに行ったのに ついてからコップ一杯ジュースを飲んだだけで 一度行き、そのあとごはんを食べて またトイレにはいりました。 あまりわたしは水分もとらないし トイレもそんなに近いという印象はないので そういえばトイレが近い。と思って 妊娠してたりして..と考えだしたら そういえば 生理きそうとおもってから だいぶたつし、おかしいと思うようになりました。 そして今の時間におきたら やっぱりトイレに行きたくって これはやばいんじゃないか？と不安で眠れなくなりました。 ちょうど１週間前に夜小一時間程度のアルバイトも決まって 約３年ぶりに働くので 少し気分転換になるんじゃないかと楽しみで意気込んでいました。 今妊娠するどぎりぎり下の子とまた年子になります。 生活もやっと少し安定してきたところです。 ですが貯金もできるときと出来ない時がやっぱりあって 経済面でもやっぱり不安です。 最低でも来年になったら 子供を保育園に入れて 私も働こうと思ってました。 下の子は大人しくてあまり手がかからなく いい子なので助かってますが 上の子が本当にわがままで 周りのママ達にも大変そう！ 私なら気が狂う笑 って言われるほど大変なので 今妊娠していたら..とおもうと恐怖です。 子供はすごくかわいいし あまり子供が好きではなかったのに やはり我が子となったら 本当にかわいくて仕方ないです。 イライラしながらも、本当に大切です。 今は上の子に手がかかるのですが 下の子を産むときは１歳だったので もっと構って、いっぱい色んなとこに 遊びにつれていってあげたかったのに 下の子ができて、連れ出すわけにもいかなくて いっぱい我慢させています。 今はこの２人の子を時間かけて大切にしていきたいと思っていたので なのでもし妊娠していたら もちろん産んであげたい と言う気持ちはあります。 でも、やっぱり自信がない。 もし次子供産むなら ５年後などに計画的に産み分けで女の子がほしい！ と予定していたので。。 少し もしできてたら、、 堕す。という選択肢も考えてしまいます。 すごく身勝手で最低です。 でも産んだら 大変だけど、かわいいだろうしって もし堕してしまったら これから過ごして行く中で 本当はここにもう１人いたのにとか 色々考えていて、寝れずこちらに質問しました。 ２人は産まれてきて もしお腹に赤ちゃんがいたら この子だけ産まれてこないなんて やはり駄目ですよね。 結婚していて 堕してしまう夫婦っているのでしょうか。 厳しい回答はすみません。。 少し精神的にも弱いので。。 申し訳ありません。 私もそう悩んでた！など 同じような経験がある方いらっしゃいましたら 嬉しいです。
５月４日に生理がきて仲良くした日が１１日、１７日、１８日です。 生理周期は約３２日です。 ２１日と２６日の朝ごはんを食べてから嘔吐しました。 つわりにしては早すぎると思うんですよね。 つわりではないですよね、 、 これは妊娠しているのでしょうか。 いつ妊娠検査薬したらよいでしょうか。 ご意見お願いします、、、
妊娠希望者です。 これは陽性とみて大丈夫ですよね？？ 生理予定日から4日たちました。 判定の線が薄いので不安です。 もしかして蒸発線でしょうか？？
１週間ほど前、彼女とHしたときコンドームに中出ししたのですが、 最近、彼女がとても眠そうに過ごしているのを見て妊娠してしまったのではないかと不安です。 まだそれについて何も話していないので ただの寝不足かもしれませんが、 気にしすぎでしょうか？ なにぶんいつもゴムの外だしだったもので… 今週中に話はしてみる予定です
妊娠を希望していて、排卵日付近から2〜3日たった時に強い怒りとストレスを感じてしまいました。妊娠しにくいでしょうか？
初めて質問させていただきます。 30代女性妊娠希望 前回の生理が4/24 仲良くした日5/6 アプリを使い生理予定日が5/21 アプリを使い排卵予定日5/8 基礎体温もつけていますがガタガタ 妊娠かと思い5/26に検査薬 陰性 生理が30日すぎることがあまりなかったのと親族に子宮筋腫などの病気があり少し心配になり 5/27に産婦人科に受診 尿検査 陰性 エコー？何も写っていない 先生からもう少ししたら生理がくるよ！と言われ、あと膣内が分厚くなっている！と言われました。 妊娠の可能性はないのでしょうが他になにか病気になっている可能性とかはあるんでしょうか？ 前回の生理から36日になってもまだきません。 不安でたまりません。 プレ更年期などで生理が遅れることはあるんでしょうか？ お手柔らかな回答お願いします。
昨日25週の検診でした。 検診行くたび、不安なことが、出てきます… 先生からは、順調ですねって言われました！ 今日は、よく顔が見えるね～口かわいいね～って言われました… 帰宅してから、あれ？口の上かわれてない？もしかして口蓋裂？ﾈｯﾄを見てたら不安になりました。 口かわいいねなんて言うくらいだから、医師は、口もみてますよね？ まだわからないから、まだ言われないのでしょうか？ それとも疑いがあった時点でいいますか？言わない先生もいますか？ 不安になっても、仕方ないけど…
妊娠の可能性について質問です。 先月 4月23日(生理5日目)で性交渉しました。 それから32日後に出血がありました。 今日で生理4日目になります。 いつもより量が少々少なく感じます。 着床出血の可能性を教えて欲しいです。
はじめまして。 相談させてください。 生理予定日８日を過ぎても未だ生理が来ません… 前回の生理日は4月22日 今回の生理予定日は5月19日 生理周期は25日～28日です。 今までこんなに生理が遅れているのは初めてです。 基礎体温はつけていません。 予定日６日を過ぎて検査薬を使用しましたが陰性 ８日目の今日はチェックワンファストを使用しましたが陰性… 排卵予定日は5月7日、5月13日に性交ありました。 ５月は13日だけです。 排卵予定日からかなり経っての性交ですが妊娠の可能性はあるのでしょうか？ 妊娠していれば嬉しいのですが、 生理予定日から８日経ち、チェックワンファストでも陰性なのでソワソワしっぱなしです… 最後の性交から３週間は待った方がいいと書いてあるのも見ました… 妊娠の確率としてはどうなのでしょうか… 教えて頂きたいです。 お願いします。
もう妊娠11週目になるのですが、彼氏におろしてほしい・産むなら1人で育ててと言われだが、それからなんだかんだ1週間ずっと彼氏と一緒にいます。 同棲しているわけではありません。 おろしてほしい・産むなら1人で育ててって言うくらいならもう家にいないでとか、おれはおろしてほしいし産むなら1人で育ててって意見は変わらないからはやく自分ち帰れとか言われてもおかしくないのにふつうのようにいつも通りの生活です。 ずっとこのまま生活していても状態は状態だしちゃんとまた話し合うべきですよね。
妊娠希望です。今日クリアブルーを使い朝一の尿で検査してみたところ、極薄な線が見える様な… これは陽性の確率と陰性の確率どちらが高いでしょうか？
生理終わって１週間経ったか経ってないかぐらいなんですけど 吐き気がしたのでもしかしてと思い検査薬を使いました そしたら陽性反応が出ました生理終わってすぐに妊娠ってありえるんですか? ちなみに生理終わったその日に性行為してます
いつ排卵日でいつ受精したのか知りたいです。 現在妊娠11週0日です。最終月経開始日が3月7日で、11日ぐらいに終わり、月経周期はだいだい28〜29日です。3月21日にA氏と仲良ししたのですが、中出しはせず、膣外射精でした。その3日後の24日の明け方にB氏と初めからコンドームをつけ、つけたまま中で射精でした。4月に生理がこず、妊娠が発覚しました。最終月経開始日から数えて出産予定日を12月11日と思っていたのですが、8週〜9週目の検診で予定日を12月15日と先生から言われました。出産予定日から逆算すると受精日が24日頃になりました。どちらとの子供の可能性が高いのか切実に教えていただきたいです。お願いいたします。
5月27日で妊娠6週と１日っていわれました。 最終生理日は3月16日から3月20です。生理周期は長く35日から37日位です。 主人と関係を持った日は4月の6日、16日　17日 27日、5月1日です。生理とかの規則であれば4月7日が排卵日で4月21から26日あたりまで生理予定日です。 そうすると赤ちゃんは9週過ぎになるのですが 実際のサイズからするとまた6週１日っていわれました。 実際いつ頃の行為で赤ちゃんができたかとても気になります。教えてください。
この基礎体温グラフを見て、まだ排卵はされていないですよね？ そろそろ排卵日かなあと思いつつ、でも体温は変化なし… 最後の低温日から、高温期へ徐々に上がるときが妊娠しやすいというのは、朝計ってガクッと体温が下がったその日の夜からタイミングをとるで大丈夫でしょうか？ 不安になったので質問させていただきました。どなたかご回答よろしくお願いします。
いつ排卵日でいつ受精したのか知りたいです。 現在妊娠11週0日です。最終月経開始日が3月7日で、11日ぐらいに終わり、月経周期はだいだい28〜29日です。3月21日にA氏と仲良ししたのですが、中出しはせず、膣外射精でした。その3日後の24日の明け方にB氏と初めからコンドームをつけ、つけたまま中で射精でした。4月に生理がこず、妊娠が発覚しました。最終月経開始日から数えて出産予定日を12月11日と思っていたのですが、8週〜9週目の検診で予定日を12月15日と先生から言われました。出産予定日から逆算すると受精日が24日頃になりました。どちらとの子供の可能性が高いのか切実に教えていただきたいです。お願いいたします。
性別判断お願いします！ 5ヶ月頃の検診で女の子っぽいって言われて割れ目らしきものが見えたのに、 26週現在で確実に男の子だと言われました。。 現在３人目で上2人が男の子なので女の子がどうしてもほしくて、、 男の子って言われたけど、女の子が産まれたって方！ 是非経験談をお聞かせください！ みなさんこのエコーはやはり男の子確定でしょうか？
姉との確執がヒドくもうホントに許せません。 姉とは昔からケンカが多く、仲がよかったりケンカしたりを繰り返していました。 私が結婚が決まり、準備をしている時に交際したばかりの彼氏との間に子供が出来、結婚し、子供が産まれました。 私も結婚式が終わり、程なく妊娠しました。 姉の子供と同い年。 そしたらものすごく嫌がられました。 同い年だと比べられる、うちの子が半年しか可愛がられなくなるのかーなど。 産まれた後もしばらくケンカも続きわだかまりが出来ましたが、子供達も遊ぶようになり、だんだん落ち着いてきたと思った時に姉が妊娠しました。 私も周りも出産ラッシュでうちも今すぐじゃないけど、そろそろ考えようかなーと何気なく言ったところ、まさか同い年で産むつもりじゃないよね？ とキレられました。 私は同い年で産むつもりはないけど、避妊してるわけじゃないから約束はできないよと言うと、私は上の子が同い年で産まれて本当に嫌な思いをした、言い訳ばかりしてないで次は同い年で産まないって言えよと怒鳴られ摑み合いのケンカになり、1年程疎遠になりました。 両親からもこれ以上もめてほしくないから同い年で妊娠はしないでくれと言われ、しばらく避妊してました。 避妊しなくなってからもすぐに妊娠出来る訳ではなく、私も焦りましたが妊娠することができ、今年出産予定です。 私も妊娠出来てよかったーっと思ってた矢先、姉が3人目を妊娠してる事がわかりました。 しかもうちの子と同い年、私の出産の3ヶ月後です。 もちろん私が先に妊娠してる事も本人は知ってます。 両親から聞き、あんだけ私に言っといてありえないと言ったら計画したわけじゃないし、出来ちゃったんだからおめでとうと言ってあげなさい、心が狭いと言われました。 私にはあれだけ言っといて、私は避妊までして同い年で産まなかったのに。。。自分はいいのかと腹がたって仕方ありません。 妊娠はおめでたい事なのはわかってますが、あまりに非常識じゃないですか？ 私には理解できません。 本人にメールで妊娠してるの？同い年になるのあれだけ嫌がってたよね？と聞きましたがシカトされてます。 こんな状態でもおめでとうと言えない私の心が狭いでしょうか？ 納得出来なくてイライラしてしょうがないです。
高校2年生です。 先月生理が来たのに今月の 生理がまだ来ません。 今日で9日の遅れです。 先月の5日に彼氏とｾｯｸｽをして その月のちょうど2週間後に 生理が来ました。 今月は1回もしていないので 安心して過ごしていたのですが 気づいたら予定日を過ぎていて もう9日が経ちました。 調べてみて、着床出血という 可能性も考えましたが いつもどおりかなりの 出血量で7日続いて 生理痛もあったので、 ちゃんと生理だったと 思うのですが…。 先月行為をした際には ちゃんとゴムをつけて 終わった後は水をいれて 破れてないかの確認もしました。 それでもこんなに生理が 遅れているので心配です。 妊娠の可能性が高いでしょうか。 もちろん妊娠希望ではなく、 避妊はしっかりしていたつもりだし、 先月の行為でゴムが無くなったので 彼氏と、行為をきた月は 毎回生理が来るまで不安に なるのでもうゴムは買わずに 我慢をしようと決めたばかりの この生理の遅れでほんとに 精神的にきてます…。 ご回答おねがいします。
こんにちは 妊活を経て、 現在、妊娠中なのですが 情報として 月経情報↓ 月経が来た日 08月24日 09月20日 10月17日 11月15日 12月11日 翌年 01月07日〜12日（最終月経） 仲良しした日（中へ） 01月 11、16、18、24、26日 次の月経予定日 2月3日？ ２月6日の夜に チェックワンファスト（生理予定日から使えるもの）で検査し、陽性を確認。 排卵予測日が１月20日だったのですが それにしては 今胎児が小さいらしいのですが、、、 となると 18日の仲良しで20日の排卵日に受精したのかなと思ってましたが 24か26日の仲良しで そのあたりの排卵日？に受精した為 予想の一週間遅れで受精したから成長的にもまだ小さいのかなと思いました。 でも25日前後の行為で妊娠するとなると 排卵日が遅い気がするのですが また、もし26日あたりが排卵日だとして それは２月の5日には検査薬にでてくるんでしょうか？ 20日の予定排卵日ではなく その一週間後の26日あたりに排卵日がずれることは ありえるのか 知りたいです。 よろしくお願いします。
すみません。 教えてください。 これは定期的に検診に行った時の妊娠週数一日です。 4/25日で19Ｗ0D 3/30日で15Ｗ2D 3/2日11Ｗ2D 今現在七ヶ月に入ってます。 またあす検診に行く予定なのですがこの妊娠週数の19Ｗとかの意味がよくわかりません。 一ヶ月二ヶ月とならわかるのですが。 また、19Ｗの時に初めて妊娠してるとわかった日なのですがいつ主人とのＨをした日なのかがハッキリと分からなくて。 さかのぼって行くと去年の12月に当たると思うのですが...12月は10日以降ぐらいに生理が来てたと思うのですが生理が来てすぐにＨをしたとしたらそこからすぐに出来る？の？ 日にちをたどって行きたいのですが計算ができません。 見方教えてください。
私は既婚者で子供も9ヶ月の子が1人います。 生理が遅れて5日経ちました いつも以上に吐き気、ムカムカがひどいです 昨日旦那さんと営みをして 中に出しました その何週間前から中だしは 何回かしてました 今日あまりにも具合が悪いので 検査薬を使用したら陽性でした 昨日中だししてから12〜13時間経ってからの検査薬の使用です。 前日に中だしして検査薬を使ったら陽性になりますか？ 尿をかけたらすぐ陽性反応が出てびっくりしました！ 1人目の時はゆっくりで薄かったので こんなに早く出るのかと笑
こんにちは。 今妊娠6ヶ月の妊婦なんですが 先日のエコー写真がわからないです。 先生に聞いてみたら、 点線ついてる所は足(ふともも?)と 言っていましたが、赤ちゃんが どのような体制なのかもわかりません泣 わかる方いたら教えてください。 因みに逆子だと言われました。
はじめまして。27歳べび待ちです。 生理不順なので30日周期として計算しています。今月からベび待ちをはじめたので基礎体温も排卵予定日後からになります。 前回の生理　4/25から4/29 排卵予定日（某アプリ）5/11 仲良し　5/07、5/12 基礎体温 5/20　36.25 5/21　36.35 5/22　36.09 5/23　36.20 5/24　36.07 5/25　36.54（生理予定日）拭いたらつく程度の出血 5/26　測り忘れ　　　　　↓ 5/27　36.50 チェックワンファストで陰性でした。 しかし、以前妊娠したときに生理予定日から1か月近く陽性がでませんでした。妊娠したときに分泌されるホルモンが普通の妊婦さんの半分以下だったそうです。 婦人科に行こうかと思うのですが行ってまた○日後というのも嫌で躊躇してしまいます。 ・妊娠の可能性 ・病院に行くのはいつがよいか 回答お願いいたします。
いつ排卵日でいつ受精したのか知りたいです。 現在妊娠11週0日です。最終月経開始日が3月7日で、11日ぐらいに終わり、月経周期はだいだい28〜29日です。3月21日にA氏と仲良ししたのですが、中出しはせず、膣外射精でした。その3日後の24日の明け方にB氏と初めからコンドームをつけ、つけたまま中で射精でした。4月に生理がこず、妊娠が発覚しました。最終月経開始日から数えて出産予定日を12月11日と思っていたのですが、8週〜9週目の検診で予定日を12月15日と先生から言われました。出産予定日から逆算すると受精日が24日頃になりました。どちらとの子供の可能性が高いのか切実に教えていただきたいです。お願いいたします。
大至急知りたいです。 現在妊娠3ヵ月目です。 先程からちょっとした出血があります。 お腹の痛みや張りなどはありませんが とても気になります。 出血の量はティッシュで拭いたら着く程度です。 織物と一緒に出てるような感じではありません。 汚い話ですが どこか切れてるようなヒリヒリした感じはあります。 流産の可能性はありますでしょうか？ 一応 朝早くに病院行ってみようと思ってますが、なるべく早くどの可能性があるのか知りたいです。
2月末で自己都合で退職（妊娠が判明）その後30日過ぎてから1か月以内に延長手続きを予定していたが、4月中旬に流産、その月にハローワークで手続きしたが給付日数は30日しかないという。 なぜ90日ではないか理解できない、ハローワークの人も納得できる説明をしてくれない。
いつ排卵日でいつ受精したのか知りたいです。 現在妊娠11週0日です。最終月経開始日が3月7日で、11日ぐらいに終わり、月経周期はだいだい28〜29日です。3月21日にA氏と仲良ししたのですが、中出しはせず、膣外射精でした。その3日後の24日の明け方にB氏と初めからコンドームをつけ、つけたまま中で射精でした。4月に生理がこず、妊娠が発覚しました。最終月経開始日から数えて出産予定日を12月11日と思っていたのですが、8週〜9週目の検診で予定日を12月15日と先生から言われました。出産予定日から逆算すると受精日が24日頃になりました。どちらとの子供の可能性が高いのか切実に教えていただきたいです。お願いいたします。
妊娠４ヶ月の妊婦です。 先日トキソプラズマの結果値が出たのですが トキソプラズマIgG〈EIA〉＝<3とありますが さっぱり見方がわかりません。 主治医から何も説明はありませんでしたが、心配です。大丈夫ですか!?
6ｗ1ｄです。 かかりつけの病院が今日もう閉まってしまったので質問です。 茶色のおりものが5/23.24に2日連続であったのですが、 これは危ない出血に入りますか？ お腹にボワーンとした違和感もありました。 その日は1日安静にしていました。 ちなみにいまはもうないです。 医師からは 「出血やお腹の痛みがあれば来てください」とのことでしたが、 この程度のものでも行くものかどうか分かりません。 一応健診は来週予約しているのですが、 不安になってきましたので、誰か詳しい方いましたらよろしくお願い致します
私は1/2〜1/8まで生理きて。それ以降は来ていません。3/14.3/15.3/24.初の中だしされました。 それ以降、下痢と腹痛と眠気が酷く。 3/25.4/3に検査したら陰性でした。 しかし、吐き気が酷かったり唾液だったりムカムカきたり体がだるく腰痛が酷い3/17にもう一度検査したら微妙な感じだったんですが、流石に次の日になったら大丈夫でした。 だが、5月に入り食欲無いし、下痢があり、下腹部の痛みだったり相変わらず腰痛だったりで生理かな？思えば来なくて。 お腹出ているわけでもないのでストレスなのかな？思っているのですが、まだ、妊娠可能性ってありますか？最後にやってから２ヶ月は立ちやってないので大丈夫かな？思ってるんですが。 同じく、似た症状続いていた人っていますか？
妊娠しているか聞きたいです。 1月に第1子を出産したものです。 出産をして初めての生理が4月17日に きました。 5月11日に着床出血のような茶色い出血があり14日に終わったのですが、 5月22日にまた茶色い出血 があり2日ほどで終わりました。 おりものに茶色い出血が混じっている感じです。 腹痛もなくナプキンがいらないぐらいの量です。 妊娠をする前生理不順だったため、 生理予定日がわかりません。 検査薬をしてみようと思うのですが これは妊娠の可能性はあるのでしょうか？
改めて質問します。先ほどは失礼しました。 前回、5月13日に妊娠4週目と言われました。 そして、今日病院に行ったところ6週目と言われました。 前回と同じ質問ですが、 元彼と別れた日にゴム無し中出しでしました。 4月14日です。 生理最終開始日が3月29日です。 4月27日に別の男性とゴム無し外出しでしました。 どちらの子どもかをしりたいのですが、知ることは可能でしょうか？ 産むことはせず、おろす予定です… どなたか、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
この前の続きなのですが、今日、検査に行き、6週目と診断されました。 ここまで来たら4月14日の子か4月27日の子か分かりますかね( .. )？ どなたか、教えて下さい。よろしくお願いします( .. )。
摂食障害(過食嘔吐)のの妊婦です。 現在妊娠6ヵ月(21w) 妊娠前36㌔ 現在48～50㌔ 体重増加の恐怖から過食嘔吐が 止められません。 それなのに体重増加していく恐怖。 元々低体重だった方の体重増加って どれくらいの範囲許されるものなんですか？
質問です。 妊娠してしまってかもしれません 排卵日が今月の17日だったのですが14日にしてしまいました。 最初はゴムをつけてやったのですが、 そのあとフェラをして生でもう一回 やってしまいました。 そして三日前ぐらいから頭も痛くなんかお腹の調子が悪くて、食欲もなくいつもとちがうんですが妊娠してしまってるのでしょうか･･･ 妊娠してほしくないんですが･･･ どうしたらいいですか･･･ すいません教えてください
こんばんは! 妊娠希望の1児の母です。 そろそろもう1人欲しく排卵日を狙い仲良ししてます。 最後生理が4月27日で! 排卵日が5月9日(ルナルナ) 仲良しが3日4日5日6日8日18日です。 生理予定日5月25日(32周期)です。 今日一週間後からの検査薬で陰性でした。 妊娠の可能性は低いでしょうか？ 生理前と同じように腰は痛むのでまた生理が来てしまうと落ち込む毎日です。
閲覧ありがとうございます。 妊娠希望です。 生理開始予定日が5月19日〜6月4日のうちの5月23日となっています。 ですが未だ来てません。 これから来るかもしれませんが もしこなかった場合、いつから検査薬使えばいいのでしょうか？ 質問ばかりですみませんが 回答宜しくお願い致します。
妊娠10週目ですが、彼氏にはおろしてほしいって言われてからまだちゃんと自分の結論が出ていません。 おろしてほしいって言われてもまだ普通に彼氏のこと好きだし別れるのもやだしおろしたくもないのが今の正直なわたしの気持ちです。 もう中期中絶は中期中絶なのでギリギリまで悩むことにします。
今まで生理予定日前には胸が張るなどの前兆があったのに、今回は予定日になっても来ないってことはよくあることでしょうか？
妊娠希望です。 生理開始予定日が5月19日〜6月4日のうちの5月23日となっています。 ですが未だ来てません。 これから来るかもしれませんが もしこなかった場合、いつから検査薬使えばいいのでしょうか？ それと基礎体温が２回も下がってしまったんですが 黄体機能不全の可能性もありますか？ 質問ばかりですみませんが回答宜しくお願い致します。
5月25日現在病院で妊娠3ヶ月10週目と言われました！いつ頃してできた子供なのでしょうか？
本日25日が生理予定日なのですが、未だに胸が張るなどの前兆らしきものがきてません。 先月は23日きて周期は約31日です。今まで予定日前には前兆があったのですが……ストレスが原因なのでしょうか？
21歳女性です。 今月の生理が来ません。先月は4月21日頃、先々月は3月20日頃。 だいたい20日～24日の間に来る予定です。 不順な時は早まったり遅れたり様々ですが２週間以上遅れたことはありません。 5月12日に彼氏と性行為を行いました。 避妊具はつけていませんが、中には出していません。 とは言え妊娠確率が0ではないことは把握しています。 今現在生理予定日から4日程遅れています。 少し気になるのが食欲が増えているような… そして、胸は張っていないのですが乳房が敏感なような(気のせいかもしれませんが) あとは普段便秘ですがここ3日は緩い便が必ず出ます。 参考になれば。 詳しい方がいましたら回答お願いします。
サイトとかの出産予定日からの 受精日逆算は信じていいんでしょうか(´·_·｀)？ ○○月○○日！ って出たらその日なんですかね？ 前後する場合、何日くらいですか？
妊娠初期です 昨日は、一昨日のつわりがピタッとやみ 不安になり産婦人科にいったところ、元々来週の月曜日に見てもらう予定で赤ちゃんが見えるとおもうよーと言われてたのですが １週間前にみてもらったため胎嚢は成長してたものの赤ちゃんの姿は見えませんでした あと１週間後にかけようと言われたのですが １週間くらいで見えるほどに成長するものですか？ 今のところ見えないから流産の可能性も高いねと言われてしまい、、 結果を見るのが少しこわくなってしまいました つわりも終わってしまい過ごしやすいのですが、どこかなんだか寂しくてたまりません。
学生時代の同級生と３人で集まる機会がありました。 その中で、マタニティマークを鞄につけている友人がいました。 堂々とつけているので、私は「きっともう１人にはもう言ってあるんだろうな。私だけ報告されてないんだろうな」と思い（マタニティマークを付けていた友人は昔から私を下に見て意地悪したりキツいことを言ったりするようになっていました）、妊娠を知っている前提の会話が繰り広げられる前に、と思い「妊娠したの？」と聞きました。 すると「はぁぁ！？」と２人共からひどく呆れられました。 本人は激怒、もう１人の子にも「私もマークには気付いてたけど言わなかったよ……それが大人だよ……」と軽蔑の目で見られました。 もう１人の子も知らされておらず、本人から報告したく思っていたところ私が出ばなをくじいた形になってしまったようです。 その後も「大人なら本人から聞かない限り言わない、それが常識」とまるで社会人失格のように責められ、他にも色々あって妊婦さん自体が「扱いを間違えると非難される恐ろしいもの」に思えてきてしまいました。 後日他の友人に聞いても、「それはお前が悪い。妊娠はデリケートな問題だから」と叱られてしまいました。 しかしどうしても、「お腹に赤ちゃんがいます」と書かれた文字を掲げているのと、口で「妊娠した」というのは同じ意味に私には思えます。 知られたくなかったのなら、電車を降りた時点でしまえば良かったのでは、公表しているのと同じではと思えて、どうしても納得がいかないのです。 マタニティマークが電車だけでなく、道中でも「万が一倒れたときに妊娠を知らせる」ものであることは知っていますが、それなら保険証と同じ場所にしまえばいい話で。 友人の言動が、どうにも「妊婦様」に思えてしまうのです。 妊娠したからって、何もかもその人に配慮しなければならないような。妊婦のそばにいるだけで、びくびくしなければいけないような気持ちになってしまって、この日のことを考えるとどんどん妊婦さんが憎くなり自分が嫌な人間になっていっています。 もう一か月ほど経ちましたが、これを書いているだけでも動悸がします。 子どもは好きですし、以前は（未婚だったり既にいる子を粗末に扱ったりしてない限り）人の妊娠出産を喜べました。 でも今は、流産してしまえばいいのに（他の理由もあり、こんな人に子どもを育ててほしくない、というのもありますが）とか、「いっぱいセックスしてます！」って言ってるようなもんだろはしたない、とか、汚いことばかり思ってしまいます。 今回のこと、どう考えれば良いのでしょうか。 マタニティマークは、「妊娠しています」と宣言しているものではないとすれば、どんなものとして捉えたら良いのでしょうか。 少ない人数ではありますが、全員が全員に「お前が悪い」と言われたので、たぶん私が悪いのは間違いないんだと思います。 でも、「普通分かる」と怒られるばかりで、どうしても「「お腹に赤ちゃんがいます」と書かれた文字を掲げているのと、口で「妊娠した」というのは同じ意味に思える」のは変わらず、どう考えたら腑に落ちるのか、いくら考えても分かりません。 マタニティマークを見なければ気付きませんでしたし、仮にお腹が膨らんでいても太った可能性を考えれば発言していません（明らかに妊娠だと分かる状態であれば、妊娠のことを口にするのはタブーではないと考えている）。 今回のことが理解できなければ、全く同じパターンでは口をつぐむものの、類似するパターンでまた失敗し社会的信頼を損ねるかもしれません。 どうか、どなたか私にわかるように、妊婦さんとマタニティマークの扱いについて教えてください。 ちなみに、２０代、未婚女性で、妊娠におけるリスク（それがあるから、親にも安定期までは隠す人もいるということも……その場合はマタニティマークを付けて実家に行かないとは思っていますが）は知識としては知っています。
自分は高校３年男子です 彼女も同い年です。 今月の２１日に生での性行為を しました。 生での性行為は結婚するまでしないと決めました。 彼女の事を考えてあげる心が足りなかったと反省しました。 そして２３日に生理が来ました そこで安心しました。 ですが彼女の生理自体はいつも通りで 着床出血などの可能性はないと思うのですが彼女の生理痛がひどく今日で２日目なのですがお腹がとてもいたく具合が悪いそうです。 彼女の生理痛を少しでもやわらげられるよう色々調べたんですが実際に経験した方々の意見が聞きたく投稿させていただきました。 また、こんなにも酷い生理痛は今までで 初めてだといっています。 なので妊娠と関係あるのかどうかも不安です。 どうかご意見お願いします。
妊娠したかもしれません。高１です。 すみません。先ほどの質問に誤りがあったので訂正します。一日の誤差ですがかなり不安なので… 妊娠したかもしれません。高１です。 5月11日に彼氏と行為をしました。 彼氏はイッていません。コンドームは最初からしっかりつけて、終わったあとに水を入れて破れていないのも確認しました。 でも、コンドームの使用期限は過ぎていました。 もともと生理不順なんですが、前回の生理から1ヶ月と2週間ほど経っています。 最初からコンドームはつけていて、破れていなくて、イッてもいない。 これで妊娠している可能性はありますか？ この歳でこういうことをしたのが悪いことはわかっています。本当に反省しています。厳しいお言葉もしっかり受け入れます。回答お願いします。
気になるので初めて質問します。 妊活を始めて4ヶ月になります。 私は生理不順で周期が長く、妊活を始める前の時から計算すると33〜39です。 生理は大体5〜7日間で終わり、22日目くらいに高温期に入ります。 いつも平熱は36.5〜36.6高温期は36.8〜37.1になります。 気になる点は、いつも20〜22日目に高温期に入るのが今回はその頃になっても体温は上がらず、29日目で36.8になりました。 今までこんなに遅れたことがなかった為びっくりしています。 その後はまた通常の平熱に戻り、再び体温が上がったのは34日目で36.7です。 いつもの生理前症状は、朝一に吐きはしないが一瞬の吐き気、胸の張り（高温期から開始）、子宮に張り、下腹の張りという感じです。 今回いつもと違う点は胸の張りが高温期が始まる2日頃からではなく、35日目の一昨日からなのと、36日目にトイレのティッシュに伸びるおりものがついたことです。 子宮の違和感はいつものようにあります。 グラフにすると下記のようです。 1日目 生理開始 〜6日間 6日目〜16日目 何もなし 17日目 仲良し 18日目 白いおりものの固まり（精子？） 19日目〜21日目 何もなし 22日目 排卵予定日（いつもはこの辺りから高温期で胸の張りがあるが、何もなし） 23日目 仲良し 24日目〜28日目 何もなし 29日目 36.8 今月入っての初の高温期 30日目 36.5また体温下がり、固まりのおりもの 31日目〜33日目 通常の平熱 34日目 36.7 子宮に張りが出始める 35日目 36.7 胸の張りが出始める 36日目 36.9 今月2度目の高い温度 夜に伸びるおりもの 37日目 36.7 子宮に張り 今日です。 長くなりましたが、いつもと違うので少し戸惑っています。 検査薬を試したいのですが、いつも期待して使っては撃沈しているのでまだ焦らない方がいいのでは…と迷っているところです。 このような症状で妊娠された方いらっしゃいますか？
妊娠したかもしれません。高１です。 5月12日に彼氏と行為をしました。 彼氏はイッていません。コンドームは最初からしっかりつけて、終わったあとに水を入れて破れていないのも確認しました。 でも、コンドームの使用期限は過ぎていました。 もともと生理不順なんですが、前回の生理から1ヶ月と2週間ほど経っています。 最初からコンドームはつけていて、破れていなくて、イッてもいない。 これで妊娠している可能性はありますか？ この歳でこういうことをしたのが悪いことはわかっています。本当に反省しています。厳しいお言葉もしっかり受け入れます。回答お願いします。
最終生理(3/1〜1週間)の後は彼としかしておらず、4月に生理がこなくて妊娠していました。最終生理前の2月には彼とは付き合っておらず、彼以外の人(1人)と関係がありました。この人との行為は無関係ですよね？すごく引っかかるので。 最初に出た予定日は12/6で、彼との赤ちゃんに違いない自信を持てて安心したのですが、その後、赤ちゃんの大きさで計算された予定日は11/30で、その計算だと０週の時は誰とも行為がなかったことになるし、2月の終わりに受精したことになるし…動揺というか、気にしすぎですが不安になります。 3月の生理の後には彼以外はしておらず、避妊もしておらず(どんな理由をかいても批判の的でしょうから書きません)彼とは友人期間も長かったので、先を考えての付き合いを始めたばかりだったので、びっくりしましたが、私のモヤモヤがスッキリしないので質問させていただきます。 3/1開始の生理の後は判断がつかないようなことは一切ないので、よろしければご意見お聞かせください。宜しくお願い致します。
性行為後10日めに子宮が痛くなりました。 着床痛でしょうか。 妊娠は望んでいません。
生理予定日１週間過ぎても生理がきません。妊娠検査薬で検査したのですが陰性でした。 生理予定日頃に茶色いオリモノと微量な出血がありました。 胸とお腹(下っ腹)らへんが痛みます。 妊娠出ない場合なんの病気が考えられるのでしょうか？教えてください！
妊娠、想像妊娠についてご質問させてください。生理周期はここ3年くらい27.28日で安定しています。先月は4月21日〜27日でした。排卵予測日が5月5日で、4月30日と5月4日に仲良ししました。5月5日から2週間程、37度超の微熱が続き、生理予定日(5月18日)を過ぎても生理は来ず、3日遅れで茶色混じりの出血がありました(通常の生理の量)が、2日でピタッと止まってしまい、また翌日にごく少量の出血があり、本日も続いています。想像妊娠の場合、陰性の結果を見れば生理が来ると聞いたので5月18日にフライングで検査をして陰性でした。このような生理が来たのは初めてですごく不安です(´･_･`)妊娠は希望していますが、ただの想像妊娠のストレスによる症状なのでしょうか…。どなたか同じような経験をされた方、教えて頂ければと思います！
妊娠初期の者です。 昨日まではご飯のこととか普段から気分がわるかったりしてたのですが 今日はなんだか凄く気分がよく何も感じません だから、逆に心配で不安です でも１週間前に産婦人科に行ったら まだ赤ちゃんの袋しかなく、２週間くらいしたら、赤ちゃんが見え出すよ！とのことでまだ見えませんでした それと、切迫流産しかけててというのもあり不安でしたがまだ出血は少量(色は、赤黒？)でしたが出ています 今病院にいっても前と同じことしか言われないのでやはり赤ちゃんが確認できるあと１週間待つべきなのか 今一応状況を伝え見てもらうべきなのか悩んでます とくにつわり(ご飯が思うようなタイミングで食べれずイライラ胸焼け？吐き気)が軽くなったことが不安でソワソワしてしまいます。 体温は36.8から37.1を行き来しています
現在妊娠10週目で彼氏にはおろしてほしいと言われてます。 私の彼はバツ1で子供もいたということもあり結婚や子供については今はいらないという話もしたこともあったので彼氏の気持ちすごくわかるのですがならなんで避妊しなかったのかって問題にもなるしそれについては私にも責任はあると思ってます。 もう10週なので中絶するとしてもいろんな手続きや10週の段階で中絶できる病院も限られてくるのでその手続きなどをして中絶ってなると12.13週での中絶になるので中期中絶になるし、私はすごく嫌なのですが彼は産みたいなら1人で産んで育ててとも先程言われました。 もうこんな風に言ってる限り彼の気持ちは変わらないのでしょうか？、
生理予定日から10日ほど遅れてます。 ですが検査薬は陰性です。 こんばんは。 妊娠希望してる25歳です。 今月の14日が生理予定日だったんですが 生理がまだきてません。 先月の30日が排卵日だったので(ルナルナ) 排卵日近くで何回か仲良くしてました。 気になる点がいくつかありますので 質問させて頂きます。 生理予定日前日、ナプキンに 茶色？の出血が少しあったので 「あ、生理きた」と思ったらほんと ちょびっとだけでその時だけで 終わってしまいました。 これは着床出血だったんでしょうか？ 生理予定日の2日後妊娠しているか すごく気になりすぎて検査薬を 使いたいけど勇気が出ず… ネットで海外製の排卵検査薬を生理予定日 近くでして妊娠してたって方が結構いたので ちょっとしてみようかな気分で 排卵検査薬をしたらくっきり陽性でした。 次の日の朝もくっきり陽性で ビックリしすぎてそのまま妊娠検査薬を 使ってみたら陰性でした… 生理予定日過ぎて排卵検査薬が 反応するのはなんででしょうか？ いまだに生理がこないので先ほど 妊娠検査薬を使ったのですが また陰性で… あと1週間ぐらいして生理がこなかったら 病院に行こうと思っているのですが 気になりすぎてこういう経験をされた方が いないかなと思い質問させて頂きました。 もしよろしければお答えください。 よろしくお願い致します。
そろそろ子供が欲しいなと思い、妊活を始めました。 今月の生理予定日は今日(5月23日)です。前回の生理開始日が4月20日で、周期が34日でした。それから29日・4日・ 5日・21日に性交しました。 昨日から基礎体温が上がり、36.70℃を少し越えるぐらいの体温でした。私の基礎体温は基本低めで、高くてもここまで出ることは滅多にありません。 症状としては、先週から胸の痛みがあります。それ以外には特に何も無いです。 これでも妊娠している可能性はありますか？ 早く結果が知りたくて検査薬を使って調べたいのですが、焦っても仕方ないなと思い、此処で質問させていただきました。回答、宜しくお願いします。
胎児の成長が遅いようです。24wの現在人工的に出産した場合、子供は未熟児ですか？早産児ですか？ 現在妊娠24週目で、24週目にしては胎児の成長が遅れているようです。 「場合によっては、数週間以内に入院して人工的に出産？する事になるかもしれない」と医師に言われました。 この場合、生まれた胎児は未熟児になるのですか？早産児になるのですか？ 同じような症状のケースの事を知りたいのですが、なんという症状なのでしょうか？ また、胎児の成長が遅れているという理由で早くに出産する事はあり得る事なのでしょうか？ （というのも、上記の意見は16週目から通い始めた里帰り出産の医師の意見で、 それまで見てもらっていた医師からは出産予定日を遅らせましょう程度の事しか言われていませんでした。 セカンドオピニオンとしてもう１度前の先生に診てもらう事も考えています。） よろしくおねがいします。
現在妊娠6ヶ月です。 借金があって月々返済していかなきゃいけないんですが仕事はしてません。 つわりがひどく辞めました。 親と彼に助けてもらってますが 赤ちゃん用品は買えないし 月々もギリギリか足りてません。 なにかいい仕事とかありますか？？
初めまして＊第二子希望の主婦です。 妊娠してる可能性があるか教えて下さい(>_<) 今現在、生理が生理予定日から1週間遅れています。 前回の生理が4月10日〜16日でした。 排卵予定日が某生理予測アプリでは5月2日の予定でした。 旦那さんと仲良しした日は4月18日、5月2日、5月12日、5月18日です。 一応生理遅れ5日目、7日目に妊娠検査薬を試してみたところ陰性でした。 1週間も遅れたことはないので、妊娠していたら嬉しいし、他に病気なのかと心配しています(>_<) 知識足らずなので教えていただければ嬉しいです。
教えて下さい(^-^) 2016年7月下旬 に第一子出産予定です。 第二子目を二学年離れて作りたいと思っているのですが、いつ頃頑張ればいいでしょうか？？
今月の11日に性行為をしました。 危険日でした。 アフターピルを飲もうと思いましたが、72時間以内に婦人科に行けず、副作用が強いから飲まないほうがいいと言う意見もあり飲んでいません。自分の愚かさにはとても反省しています。 妊娠を望まないのに、むやみに避妊をせずしてしまったことに本当に反省しています。 それからずっと妊娠していたらどうしようと頭がいっぱいで沢山インターネットで妊娠初期症状など調べました。調べれば調べるほどこわくなり、食欲がなくなり胃がおかしくなって内科に行ったら精神的なものと言われました。 性行為から丁度10日後に、生理痛の用な痛みが来ました。着床痛なのかとまた不安になりました。おりものはいつもより量が少ないです。いつも生理前は胸が張りますが、今回はまだ張りません。そしてまだ生理がきません。 これは、妊娠している可能性高いですか？ そして、性行為から12日立てば、妊娠検査薬を試せますか？
私は高3女子です。 1週間前に彼氏とHしました。 その時コンドームが無く、手でお互い触りあっていましたが、途中で生でしようとなりましたが、やはり妊娠が怖かったので全く挿入はしませんでしたが30秒ほど彼の性器の先と私の性器をこすりました。ほんの1滴程度のがまん汁はついたかもしれません。でもその後すぐにティッシュで拭いてもらいました。 私はもともと生理不順で危険日だったかもわかりません。しかしその時までおりものは多く出ていましたが、次の日からおりものがかなり少なくなりました。 そして昨日ぐらいから蕁麻疹が全身に出てきたのですが、病院で薬をもらったらすぐにひきました。 私は妊娠している可能性は高いのでしょうか？？ 自分でも本当にバカなことをしたと思っています。ですが、夜も不安で眠れず、考え過ぎて熱が出そうなぐらいひどく落ち込み、ここ最近毎日泣いています。どうか皆様の意見を意見を聞かせてください。
自分でも無責任だとは思いますが どうか知識のある方々の意見が聞きたく 思い投稿させていただきます。 自分は高校三年生の男子です 付き合ってる彼女も同い年です 彼女とは５月の最初の方と15日くらいに性行為を生で何度かしました その時は中には出さずにいきそうだな と感じる少し手前くらいで抜きティッシュに出したりしていました 4月16日に生理が来ていて今月はまだ生理が来ていない状況です１週間くらいなら遅れることがよくあります ですが生でやったということもありますし(５回ぼど)精子は射精前に少し漏れるとも調べたらありましたし 彼女は生理がくる前には胸が張るといつも言ってるんですが今回も15日くらいから張り始めたと言っていたのですが 調べた中には妊娠超初期症状と言うものがあると書いてありその中に胸が張るとの項目もあったので今とても不安です ついてある画像の６番と７番の症状がでています ですがこの症状はよく出るらしいです 今まで妊娠してきた方でこのくらいの時期にどのような症状がでたのかも知りたいです 確率などはわからないと思いますが もし確率を出すとしたら何パーセント くらいでしょうか また妊娠検査薬はいつごろから使えるのでしょうか色々調べたんですが沢山情報がありすぎて… 自分でも無責任な事をしたと思いますが どうか知識のある方々の意見よろしくお願いします 長文失礼しました
生理中は中に出さなければ妊娠しないんですか？
教えてください。普段はぴったりにくるのにいま生理が１週間遅れています。 私も彼も19歳学生なので妊娠は困ります。 先月の生理終了後彼と性行為を４回しました。うち２日は危険日付近でした。 でも、するときは0.1mmとコンドームを必ず最初からつけて、射精のときは抜いてからだしてます。 漏れてないかを毎回ちゃんと確認してて漏れていたことはなかったし、本当に気をつけていました。 彼と性行為しはじめて1年くらい経ちますがずっとこのやり方で避妊に成功していました。 はじめて１週間も遅れているので私も彼もすごく不安です。。 妊娠してないとは思うんですけど、、 ３日くらい前から不安すぎて胃が痛いし精神状態も安定しません。そのせいもあるのでしょうか、、 性行為した時点で0%でないことはわかってるんですけど、コンドームして膣外射精で漏れた形跡もなかったし、触ったりもしてないし、、 今回のことで懲りたのでもう責任取れる歳になるまでは性行為しないことに決めました。 今回生理がくるか不安で仕方ないです、、 まとまらない文章ですいません。 誰か教えてください。
閲覧頂きまして、ありがとうございます！ 私は彼との同棲を始めて3年になります！ もう付き合ってからは4年になるので、今後結婚も視野に2人で考えています。 ゆくゆくは子供も欲しいと考えています！ 彼とのセックスは付き合いはじめた当初から同じで、ゴムなし外だしです。 実は彼はバツイチで子供はいません。 前の結婚生活のときは、金銭的理由から子供を作らない様にゴムなし外だしだったそうです。 ちなみにゴムが嫌いな様で、32の彼は17からゴムをつけたことがないそうです。 なのに子供が出来たことは一度もないそうです。 ちなみに前の奥様は私の知り合いのお姉さんで現在３人の子持ちです。 今すごく不安で彼は子供が出来ないのではないか？とすごく不安です。 タバコも物凄く吸いますし、、、 タバコをやめるのは絶対しないみたいです。 彼のことはすごく好きです！だから子供も欲しいと思っています。 でも結婚して、子供が出来ず、不妊治療にいって、彼に種がないときのことを考えると、どれだけ自分が絶望的になるか不安です！ 彼も上記のことから中だしをしたことはないのですが、子供ができない体ではないかと薄々思っているみたいです！ こんな現状なのですが、結婚して準備が整ったときにタイミングをとれば、妊娠できるでしょうか？ そんな経験があるかたが入れば、経験談を教えて頂きたいです！よろしくお願いします。
自分でも無責任だとは思いますが どうか知識のある方々の意見が聞きたく 思い投稿させていただきます。 自分は高校三年生の男子です 付き合ってる彼女も同い年です 彼女とは５月の最初の方と15日くらいにに性行為を生で何度かしました その時は中には出さずにいきそうだな と感じる少し手前くらいで抜きティッシュに出したりしていました 彼女の生理はまだ若いと言うこともあり 不順なのですが4月16日に生理が来ていて 今月はまだ生理が来ていない状況です １週間くらいなら遅れることがよくあります ですが生でやったということもありますし(５回ぼど)精子は射精前に少し漏れるとも調べたらありましたし 彼女は生理がくる前には胸が張るといつも言ってるんですが今回も15日くらいから張り始めたと言っていたのですが 調べた中には妊娠超初期症状と言うものがあると書いてありその中に胸が張るとの項目もあったので今とても不安です ついてある画像の６番と７番の症状がでています ですがこの症状はよく出るらしいですが 自分でも無責任な事をしたと思いますが どうか知識のある方々の意見よろしくお願いします 長文失礼しました
妊娠初期の者(２ヶ月くらい)です。 妊娠初期と分かり暫くしてからご飯が美味しく感じられずなかなか前ほど食べることができません 気づけば塩からいポテトか甘いものばかり口に してしまいご飯というご飯が食べれなく困ってます｡ 一応、1口などは食べるのですがそのあとはイライラて全て食べることができず このままではだめだなーとはと思うのですが なにかこれだったら栄養取れたしよかったなどあれば教えてください
熊本で性別の判定をしっかり詳しくしてくれる病院ってありますか？ ここの病院の先生は優秀だとかあれば教えて欲しいです。 性別判定だけしに行きたいので超音波エコー代がいくらするのかも教えて欲しいです。
アメリカ、ハワイ在住です。生理２日前に妊娠してないだろうと思いながらも、フライングで妊娠検査薬に陽性反応が出ました。現在4週2日です。5週目に入ったあたりに予約をとろうかと思いましたが、インターネットで調べてみると、緊急でないかぎり、早くても8週目までは見てくれないという記載がほとんどでした。また、今お世話になっているOBGYNではない新しい先生を探したくて、Primaryドクターに妊娠の検査と紹介状の予約をお願いしようとしたところ、その先生も忙しく、1ヶ月後（8週目すぎ）でないと予約がとれない状況でした。そして勧められたのがPregnancy Centerでした。そこなら、ウォークインでも妊娠の検査等無料でしてくれるとのことでしたが、実際どこまで検査してくれるのか、初期段階のアメリカの妊娠検査自体がどのようなものなのかがわかりません。（尿検査だけ？）アメリカの先生は日本と違って、検査の仕方が違うようなので。初めての妊娠のため、無知でお腹が痛くなるたびに流産なんじゃないかと不安になります。旦那以外にはまだ誰にも知らせていないので、誰かに聞くということもできないのも不安の要素です。気が気じゃないので、早く検査して、ひとまず安心したいです。どなたか教えて頂けると嬉しいです。
妊娠してるかもです… 生理前になると吐き気や食欲が少なくなるんです 妊娠してる可能性はありますかね？ 1ヶ月程前に仲良ししたんですけど生でやった時に出してはないって男の子は言ってるんですけど… 先月もこんなかんじだったので不安です 誰か教えてください
ゴムをつけていれば、 挿入したまま射精しても 妊娠する可能性はほぼありませんか? そういうのがよくわからずに セックスしてしまいました
心配症なので質問することをお許しください 一週間前、 生理がきて９日後に彼氏とHしました 私は完全に挿入したことがなく（一度心みましたが痛くて途中で断念しました） 今回のHもお互い下着一枚きていました。そして抱き合って彼氏は腰を動かして互いにこすり合わせていて、そのとき彼氏が射精しました。このときも挿入はしていません。 そのあと洗い流そうと二人でお風呂に入って。一緒に湯船にもはいりました。 その時は全くHしていません こういう時に妊娠している可能性あるでしょうか 気持ち悪さとか全然ないです ネットには大丈夫っていう人とそうでない人がいるので不安です 教えていただきたいです・
生理前になると吐き気や食欲が少なくなるんですけど妊娠してる可能性はありますかね 1ヶ月程前にしたんですけど生でやった時に 出してはないっては言ってるんですけど 先月もこんなかんじだったので不安です 誰か教えてください
妊娠5ヶ月の初産婦です。 張りではなく引っ張られてる感じで痛いのですが、大きくなるお腹に皮膚がついていけてないだけなのでしょうか？ お腹が突っ張っていて、酷いときは歩くどころか寝転んでるのも辛いのですが、何か改善方法とかあったりしますか？ 痛いからといってマッサージは良くないですか？
先日妊娠が発覚し、病院にもちゃんも受診したら妊娠10週目になるところでした。 彼にもちゃんと話したところ中絶の可能性は今のところないのですが、お金の問題もありすぐに2人で暮らすことなどはできないし、私自身もまだ免許も持ってない状態なのでいったん出産して、免許も取り、落ち着いたら籍も入れて子供と3人で暮らしたいなと思ってるのですが、今のところは中絶の可能性は少なく出産する方向なのですが出産するってなるとやっぱりすぐに籍は入れたりしなきゃいけないのでしょうか？ まだまだ未熟なのでそーゆー戸籍とかのことまったくわからないのでご回答お願いします。
只今10月21日が予定日の2人目妊娠中です！ 1人目が男の子でして、18週目の時に「男の子かもねー」と言われ結果やはり男の子が生まれました。 今回も18週目に入り検診に行って来たのですが、「性別知りたい？」と聞かれ「はい…前回もこの週数で発覚したんですよー」などと話していて「うーん、男の子かもねー」と言われてしまい結構落ち込んでいます。1人目が男の子だったので次こそは女の子をかなり望んでいたので母子ともに健康なのは嬉しいのですがかなりショックです… やはり18週目に入ってからの検診で男の子かもと言われてしまったらその可能性の方が高いのでしょうか？私にはチンチンではなく木の葉が見えたように感じたのですが…素人の私よりもちろん先生の方が詳しいわけで… でもはっきりこれがチンチンだねーとか言う説明もなかったのでどうなんでしょうか…？ 旦那の夢に女の子が出てきたと言っていたのと中国の性別がわかる表？みたいなのでも女の子になりました。 焦りは禁物なのはわかっていますし次行ったら分かることなんですが1ヶ月後は長いです… 男の子が女の子に変わることは少ないのでしょうか？
熱っぽくだるいので気になってチェックワンで夕方、検査をしました。 生理予定日から4日しか立っていないのでフライングです…。 5分くらいして見たら写真のような線がありました。薄いので蒸発線のようにもみえますし、ぬか喜びしないようにしているのですがどちかわからなくて不安なので少しでも意見を聞けたらと思います。 基礎体温で排卵日と思われる日にちは28日でした。
至急、妊娠の可能性があるか知りたいです。 3月30〜4月1日の間になんどか性行為をしました。私は毎月19日頃に生理がきます。性行為前3月19日に、性行為後4月20日に生理がきてます。つぎの生理の予定が5月19日なのですがまだ来てません。。妊娠の可能性はありますか？
昨日から下半身のだるさと子宮あたりが痛みます。くしゃみする時などにギューッといったように一瞬痛みを感じます。 これは気のせいかもしれませんが、いつも飲んでいるコーヒーやタバコにも何回かえづきました…。 妊娠している可能性はありますか？ それとも何かの病気もあるのでしょうか？ 補足 前々回の生理 5/3 前回の生理 5/2 性行為(思い当たる日)5/11.15 いつも生理前はだいたい2.3日前から下腹部の痛みやダルさを感じます。今は、生理予定日の1週間強前くらいです。生理痛はいつも軽く痛みもさほど無いです。 文章力なくすみませんm(_ _)m どなたかご回答お願い致します。
生理予定日が5月17日で4日遅れています。妊娠を希望していないので不安です。 3月の生理が18〜24日、4月が17〜22日で 4月22.25日、5月12.15日に避妊をしてエッチをしました。 生理がこないことにかなり不安を感じていて精神的な面もあると思いますが、5月12日あたりから体がぽかぽかしていて微熱があり、体もなんだか怠い気がします。それ以外は眠くなったり腹痛があったり胸の張りがあったりなどの症状はありません。 昨日、チェックワンで検査したところ陰性でした。しかしまだ生理が遅れて3日でしたし、かなり時間が経ってから線がでることもあるという情報もあったので不安で仕方ないです。昨日の検査薬は処分してしまい、見れないです。 妊娠を望まれている方に申し訳ないと思い質問するか迷いましたが、不安で何も手につきません。どなたか妊娠している可能性や体験などを教えていただけると嬉しいです。宜しくお願い致します。
生理が終わった次の日に彼氏と性行為をしました。 コンドームを使用していたのですが、彼氏がイッてからも勃起した状態だったのでそのまま抜かずに 続けました。 その日から1週間37.5前後の体温が続いています。彼氏とは遠距離で大学1年ということで、いろいろ不安でたまりまん。 これは妊娠しているということなのでしょうか。 今後私はどうすればいいのでしょうか。 妊娠していなかったらいいのですが、もし妊娠していたら産むことはできません。 中絶手術を行う際に私の親の同意書など必要なのでしょうか。できれば親に知られたくないです。 この1週間不安な気持ちでたまらないです。。。
これは妊娠でしょうか？ 現在11ヶ月の子供子育て中の主婦です。 授乳中で生理は再開しておりません。 4月26日 5月2日 5月15日 に仲良しをしました。 5月18日から今日まで ティッシュに付くぐらいの薄い血が少量つきます。 着床出血？それともストレスか何かで 血が出ているのかな？と分からないので 同じような経験がある方お願い致しますm(._.)m 先月子宮頸癌の検査をしました 結果は異常もありませんでした。
つい先日、生理が2、３週間 続いたので産婦人科に行きました。 すると、妊娠していて流産しかけている 不正出血だと言われました。 前の彼との子供だったので 発覚から約一ヶ月後に手術しました。 発覚してから手術当日まで 今の彼と性行為はあり ほぼ毎回中に出していました。 手術後は中に出すことはしていませんが ゴムはしていません。 1週間後の検診では特に問題は なかったのですが 2週間すぎた頃くらいから またツワリの様な吐き気がで始めました。 体温も妊娠中の様な平熱より少し高めです。 食事後や喫煙後に時々気持ち悪くなります。 ツワリに比べるとまだ微弱な 気持ち悪さです。 検査薬を試してみると 薄ら陽性反応がありました。 現在、術後から3週3日目なのですが 妊娠発覚の可能性はあるのでしょうか 少し早い気もするから ホルモンバランスが崩れているとか… キャバクラで働いているので お酒は毎日少しだけ飲みます。 術後3日ほどで仕事復帰して、 1週間だけ禁酒してます。 不規則な生活が原因なのかな？とも 思いますがご意見頂けると幸いです。
初めまして。 最近つわりに似たものなどが頻繁にあります。 胸も張るし妊娠したのでしょうか？ 行為は生理が終わって３日後に二日連続でした。 中ではなく外に出してました。 もうすぐ生理予定日なのですが妊娠したのでしょうか？ 詳しい方お願いします。 妊娠してたら大喜びです。
24w2dのエコーです。 20wの時にも「ないから女の子ですね」という言われ方をしました。24wでも同様。 上の子が女の子なのですが、上のこの時にはコーヒー豆のようなものがハッキリ見えていて、私でも女の子と分かるほどでしたが、今回は曖昧なニュアンス。 コーヒー豆が分かるのはもう少し週数いってからの時期でしょうか？
4月10日に生理が来て、5月12日に旦那とHしました。 元々生理が不順な為、中に出すのを許してしまいました。 そして今日検査薬調べたら陽性が出たのですが、こんな短期間で結果が出ることってあるのでしょうか？
超過月経だったり生理がこなかったりで婦人科に行き月経を起こす薬をもらってきました。 無排卵かもしれませんがホルモンバランスの崩れで排卵が遅れてるだけと医師から言われ、妊娠の可能性もあるそうです。 今月16日に生中の行為があり、若干ですが妊娠を期待してる部分もあります。 薬を飲むと無理矢理生理が来て仮に受精していたとしてもボツになってしまうんじゃないでしょうか？ それとも妊娠している場合、生理を起こす薬を飲んでも生理はこないんでしょうか？
どちらで妊娠したのか知りたいです。 現在妊娠8ヵ月(30w2d)の妊婦です。 10月31日と11月5日に行為をしました。 10月31日はゴムをつけてしました。 11月5日は生中出しでした。 このまま考えると11月5日だと思うんですが、11月5日に中出しして1日もたたないうちに緊急避妊ピルを飲みました。 どちらで妊娠した可能性が高いか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
私風邪をひいてしまって、熱はないんですけど喘息もちで。 セキも鼻水もやばいんです＾＾； 今妊娠しているんですけど、まだ親に言えてない状態なんです。 いずれは言うんですが。 もしこのまま病院にいって検査しても妊娠してるってわかりますかね？ まだ親には言いたくないので悩んでます。
不安なので教えてください。 前回生理→4/6~4/11 生理周期→23~40日とかなりの不順 性行為→4/17・4/26 基礎体温はつけておりません。 5/8→透明なサラサラのオリモノに鮮血が混じる 5/9~5/11→オリモノシートで間に合うくらいの少量の鮮血 5/12・5/13→ペーパーに付く程度の茶色のオリモノ 5/14→薄いピンクのオリモノ 5/8からのが生理なのか不安で5/19朝一尿でチェックワンファストを使用しましたが陰性。 最終性行為からも３週間経ってますので生理だろうとは思うのですが、３月までの生理の出血に比べればかなり少ない出血だったので気になってまして。 生理で少量の出血ってあるのでしょうか？
妊娠希望です。 前回の生理は5/2～8で 仲良ししたのが5/15です。 そして5/19 夜茶色い織物がドロッとついてました。 調べたら排卵出血と書いてあるのを見ましたが 茶色い織物がでたからといって妊娠は期待しない方がいいとかありますか？ なにも知識がないので誰か教えてください。
生理後3日目に性行為をしました。 ゴムゎつけてたのですが行為が 終わってみると中でゴムが外れていました。 ということゎ中で精子が出たのと 変わらないんじゃないかと思い 妊娠してないか不安で仕方ないんですけど 妊娠してる可能性ゎありますかね？ 生理ゎ5月1日から3日までで 6日にこのことが起こりました…。 月経周期ゎ平均28日です。
55歳独身男性です。 先日、性病科に行き、ED治療薬シアリスを処方していただきました。 １錠飲んでから効果が出るまでの時間は約3時間、効果が持続する時間は約24時間と言われましたが、 その後、24時間経過しても、効果らしきものは現れませんでした。 若干、「心臓が熱くなったかな？」くらいの感覚です。それもよほど注意しないと気づかないくらいの熱さです。 効果が出始めると、ペニスの朝立ちが始まるかと期待していたので、拍子抜けです。 もしかしたら、この薬は勃起したペニスをキープする薬で、勃起させる効果はないのでしょうか？ シアリス服用経験のあるみなさん、効果はありましたか？それとも、この薬が私の体に合わなかっただけなのでしょうか？
4月9日に性行為をし、腹出しをしました、 生理予定日が10〜12日なのですが ずっとこなくて予定日の1週間後に検査薬を試したところ陰性でした。 でも我慢できる程度なのですがお腹の痛みが治まらず少し不安です。 もう少し経ったらもう一度検査薬を試してみようと思っているのですが これって妊娠してる可能性はあるのでしょうか。だれか教えてくれたら嬉しいです
妊娠しているかしていないかがわからないです。 前々回の生理3/15〜22 前回の生理4/17〜22 行為があったのは、4/28〜5/1です。 5/1の夜に微量の出血がありました。 子供は、欲しいと思っていますが、検査薬でずっと陰性が出ているのに生理が来ません。 検査薬をした日 5/14、5/19 陰性でもまだ妊娠の可能性はあるのでしょうか？ それとも、可能性はほぼないと思った方がいいのでしょうか？
前々回の生理 3/20〜 前回の生理 4/25〜 4/21に彼と仲良しをしました。 ゴムなし、外出しも中出しもなく 生で何回か入れただけです。 不安になり病院へ行ったところ カウンセリングの結果、妊娠はしてないとのこと。 さらに普段から避妊できるようピルを処方してもらいました。(アンジュ28です。) 4/26に処方してもらい、その日から飲んでいます。 飲み忘れや大幅な時間のズレはありません。 あっても20〜30分早いか遅いかです。 性行為から2週間後 検査薬は陰性 3週間後(5/12)も陰性でした。 (両方チェックワンでの検査です) しかし、5/8にゴムありで性行為をして 検査薬の結果に影響が出てないか心配で…。 またピルの偽薬2日目まできましたが 生理が来ません。 下腹部が痛くなったり、そろそろ来る？かな？ ぐらいの感じはあります。 ここで質問です。 1: 3週間後にやった検査薬の結果は正確ですか？ 2: 生理は偽薬何日目くらいにきますか？ どなたか回答お願いします。
精子が卵巣？に入って受精は わかるのですが、 女性がイク必要はあるのですか？ 何の液体なのですか？ 別に中出しだけでにんしんするかも ですよね？ でもSEXで男性だけで 女性はいかないとか、 逝ったふりとかあるらしい？
現在妊娠5ヶ月になりました。 生理はだいたい28〜30日で あまり遅れる事などはありません。 詳しく書くと 2015.11.17 生理開始 2015.11.23 生理終了 排卵予定日 2015.12.03 2015.12.17 生理開始 2015.12.23 生理終了 排卵予定日 2016.01.02 2016.01.16 生理開始 2016.01.22 生理終了 排卵予定日 2016.01.31 仲良しした日が 2016.01.30 中出し 2016.01.31 中出し 2016.02.03 中出し 2016.02.05 中出し 全部中出しなんですが…（（汗 出産予定日が 2016.10.28と言われています。 って事は排卵が5日遅れたって事ですか？ それとも産婦人科の先生は 赤ちゃんの大きさで判断するので 私の計算の排卵日があっているのでしょうか？ どっちにしても どこの仲良しの日で出来たかは 仲良しの日にちが近すぎて分かりませんか…？ 検診のたびに2、3日○w○dの週数が 異なってるので本当に出産予定日が 正しいのか気になり 質問させていただきました。
妊娠11週目の妊婦、お腹の張りが気になります。 つい2日ほど前に検診にいき、赤ちゃんは元気に育ってました！ ただ、昨日辺りからたまーにお腹がぎゅーっとするような激痛が2回ほどあり その後はお腹全体が引っ張られるような感覚があります。 似たような経験をした方いらっしゃいますか？？
生理予定日から４日遅れています。 妊娠の可能性はありますか？ ３月16日～ ４月15日～ 生理日開始日でした。 4月29日にゴムつけての性行為 5月13日にゴム無しで数十秒挿入してからゴムありでした。 元々不順なほうですがここ最近ちゃんときてたので不安です。 最近愛犬が手術、入院とバタバタしててストレスが原因かと思ったり。。 あと何日待って検査薬つかうべきでしょうか？
生理が5日来ていません…。GW明けくらいに中出し１回だけしました。もちろん彼氏とです。それで、今月生理が5日遅れています。いつも予定通りきていました。これって妊娠の可能性ありますか？そんなに早く受精するものなんですか？言葉足らずだし夢中でごめんなさい！！23歳です。付き合ってる彼氏とは結婚予定はあるので、おろす気はないのですが気になって質問させていただきました！
初めての妊娠、 お付き合いしている人が、前の彼氏のじゃないかと心配しています。 ちゃんと前までは生理きてたと言っても なかなか分かってもらえなくて、不安にさせています… 友達に妊娠してからも、一回生理くるんだよっといわれたらしく… 現在5ヶ月で16週と5日です。出産予定日は10月29日と言われました。 生理周期は不規則。 最終月経は、1月23〜30 性行為があった日は、1月31日と2月2日、6、8、11。その後何回かありました。後は23日以降に１、2回あって、30日ぐらいに妊娠が分かったのでそこからは何もしてません。
妊娠でしょうか？ 先日5月2日に性行為をしました。 その日は排卵日の１週間前です その時ゴムはちゃんとつけて、なおかつ相手が出そうになったらすぐに抜いてもらいました。その後は性行為はしていません。 次の生理の予定が5月23日予定です。 今ストレスなのか妊娠初期またはPMSなのかわかりませんが、頭痛と左足の付け根が力を入れると痛いです。これって妊娠でしょうか？ 妊娠していたらと思うととても不安です。 ほんの些細なことでもいいので教えてください。お願いします
今子供は男の子二人なので次は女の子！と頑張っていました。排卵日二日前を狙っていたのに排卵日が一日早まり排卵日前日になってしまいました。夜12時頃にして、翌日の夕方に排卵痛がありました！仲良しから17時間ほど経って排卵したくらいです！ ピンクゼリー、薄めの精子、淡白な仲良しは予定通りだったのですが浅くの挿入は産院の先生に意味がないって言われたので深めでした。 このような場合性別はどちらが産まれやすいでしょうか？
初めての事なので、 こちらで質問させていただくことにしました。 現在20代 、基礎体温未測定 婦人科でも原因不明の黄色のオリモノや痒み持ち 上記はどの性病にも当てはまりませんでした。 4/17夜の仲良し後 翌日4/18-4/21 4日間出血 生理の匂いなし (本来の生理予定日より、 １週間早まったと思ってました) 5/6 夜仲良し 5/7 起きた時だけツンとした右子宮ピリピリ痛み 5/12 オリモノがピンク～赤に変わる 5/13 体温測定開始 36.7 この日もオリモノがピンク～赤 5/14 36.6 (4/18～のが生理ならば、生理予定日) 5/15 36.5 お風呂後左尻の奥ピリピリした痛み 5/16 36.7 夜に1円玉半分程の微量鮮血 この日から胸のハリがで始める お風呂後 かがむと腰、お尻が痛む 5/17 36.5 朝から昼まで微量の茶オリ 夜 妊娠検査薬 5/18 36.6 頭痛やだるさ、胸のハリや痛み 今まで生理前に微量の出血など起きたことがなく、 生理周期は毎月1日～3日程ずれていました。 しかし、仲良し後の刺激による為か、1週間早まり 不正出血のような4日間の出血(生理臭なし)後は 生理は来ていません。 生理だと思い、カウントしていたのですが 一ヶ月生理がお休みしたと考えると 明明後日が、生理予定日になります。 お尻の奥の一時的な痛み、だるさや眠気を 感じたのですが 3日後生理が来るか待つのが やはり最適でしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
エコーの見方について質問です。 10週のエコーなんですが、こちらは横顔なんてしょうか？横顔の場合、頭や首の後ろにあるのは浮腫でしょうか？？ ご意見お願いいたします。
こんにちは 25歳女です。不正出血についてお聞きします。 4月の1日に生理があり8日に完全に終わりました。 いつもの生理周期は28日です。 4月9日に性行為生で膣外射精があり 4月12日から22日くらいまでだらだらと少量ですが不正出血がありました。 その後現在まで生理が来ておらず予定日より20日間遅れております。 この出血は着床出血なのでしょうか。 それ以降の性行為はないです。 どなたかお願い致します。
初めまして！ご相談させてください。 3月22日から26.27あたりまで生理がありました。 それ以降生理が来ません。 妊娠かなと思って4月の生理予定日に検査して陰性 4月下旬にしても陰性。 5月上旬にしても陰性。 いつか生理がくるか〜と思い、気にしないようにしました。 最近になって胸の張りが今まで以上でにあり、 胸や乳首を触ると痛い。 3〜4日前から間欠的に生理痛のような下腹部痛が続いてます。いつも生理痛は始まる前と生理1日目ぐらいしかありません。 腰痛もひどいです（´-`）.｡oO（ 妊娠の可能性とかあるんでしょうか？ 何か病気なんでしょうか？ 私もこんな経験ある方などおられたら、お話を聞きたいです。よろしくお願いします。
切迫早産で総合病院に転院になってしまいました。地元のクリニックで出産予定なのですが、7か月の検診で子宮頚管が2センチ未満だったので、万が一産まれてしまった時の為にMICUがある総合病院に転院になり、紹介状を書いてもらいました。 先日紹介状を持って総合病院に行ったのですが、私の家は田舎の為電車もバスも走っていないし、病院までは車で1時間もかかり、送迎してくれる人もいません。 総合病院で検査したら、子宮頚管が2.6センチに伸びており、大丈夫そうなので今後は普通に妊婦検診で2週間ごとに来てください、とのことでした。 遠いので元のクリニックに戻れないかと先生に行ったのですが、36周までは嫌でもこっちで見なきゃいけない、車の運転はどうにかして下さいと話もあまり聞いてくてくれない感じでした。 子宮頚管が伸びてもどうしても36周までは元のクリニックに戻れないのでしょうか。 楽しみだった妊婦検診が次回からストレスで仕方ありません… なにか元のクリニックに戻る方法はないのでしょうか？
生理終わった直後に性行為をしたら妊娠する確率は高いですか？？ 生で中出しなしです。
毎月予定日きっかり、もしくは2、3日前後で生理が来ていましたが 今月予定日から10日以上経っても生理が来ません。 前回の生理は4/6にきていて、排卵予定日が過ぎた4/29にゴム付きで性行為しました。 現在お腹は張っていて少し痛いのですが、もともと便秘症なため、判断がつきにくいです。 ただ、茶色いおりもの、眠気、吐き気はありません。 GW明けから、3時間睡眠や仕事のストレスとかはありましたが、この3日間はよく寝ているはずです。 予定日前に生理前かな？と思う空腹感はありましたが、今は全く生理前の現象が起きず、少し怖いです。 今まで生理が1ヶ月来ないことが彼氏に振られた時ぐらいで、1回2回しかなくて、心配です。 妊娠の可能性はないですよね？( ; _ ; )
初めまして、こちらで初めて質問させていただきます。 自分は今妊娠しており(多分２ヶ月くらい経ってます) でも切迫流産になっておりあと２週間ほどで赤ちゃんも見えてくるらしいのですが流産になってしまう可能性もありとても不安です 何食べたらいいのかと色々調べたり今何をすべきなのか調べたりしたのですがやはり不安で 出血も少しですが、約１週間くらい続いており 二週間後にきてくださいと言われたもののなかなか日にちが経つのが遅く感じ落ち着きません 出血を落ち着かせるのは、やはり安静しかないんでしょうか、、
生理終わり1日後の5/4、5/6、5/8に性行為をしました。4日と6日はゴムをつけてやりました。8日は最初はつけて、２回目はつけませんでした。すぐお風呂に入り洗い流しました。 今は下腹部と胸が張っています。 妊娠する(している)可能性はありますか？ 教えて欲しいです。
体温計 基礎体温を付けてます！ 先日体温計を壊してしまって新しい体温計にしました。 高温期に入っていて37度～37,2度にいつもいましたが 体温計変えたら36,7度とかになってしまいそれが続いています！ 体温計によって体温って変わりますか？
高温期の後、低温期の体温が続いているのに生理がこないのは、どういった事が考えられるでしょうか？ 妊娠希望ですが、細かい事を気にし過ぎてしまいストレス源になっているようなので、今週期から基礎体温の計測をやめました。 が、福さん式でタイミングはとっています。 周期は24日～28日（本日D33）です。 1週間程前から身体が冷たくなり、いつもの生理前症状も現れ、そろそろ生理が来るなと思っていたのですが、生理予定日を5日過ぎてもまだ始まりません。 今まで散々期待してはがっかりしての繰り返しだったので、まだ検査薬は試していません。 一応ここ数日基礎体温を測ってみましたが、微熱どころかいつもの低温期よりも低く、妊娠の可能性は殆どないと思います。 数日前から生理前症状は治まっており、何故か卵白状のオリモノが増えています。 D14あたりで卵白状のオリモノがあったのでそこでタイミングをとったのですが…今排卵なのでしょうか…
質問です。 彼女が妊娠しました。7週目になります。 初めての事で何から動いたら良いのか わかりません。まずは何から動いたら良いのでしょうか？金額はどれ位必要になるのでしょうか無知な私に知恵をお貸し頂きたいです。
妊娠に関して質問です。 彼女が妊娠しました。7週目になります。 現在彼女は働いていて社会保険に加入してます。辞めた後、失業保険の手続きが出来るのか、また出産に際して補助金などがあるのかなど教えて頂きたいです。若く無知な為皆様からの知恵をお貸し頂きたいです。 宜しくお願い致します。
約妊娠6.7週目です まだ心拍が確認できず、胎嚢も5.6週目頃から成長を全くしていませんでした 5.6週目で確認できず、残念ですが赤ちゃんは今の時期にはもう心拍が確認できるので次来た時に確認できなかったら手術日を決めましょうっと言われました。 そして、昨日検診に行き、観ていただきましたが、胎嚢が0.4mmしか成長していませんでした。 そして、検診を行く2日前程から茶色のおりものがでて、それは何の問題もないとネットで調べたのですが、検診当日の朝に赤く血？のようなものが止まりませんでした それを伝えるとそれ以上血が増えたら連絡をすぐしてきてと言われました。 そして、6.7割で赤ちゃんは育たないと言われました。 もともと私は生理不順で最後の生理は3週遅れてきました。 そのせいか最初に産婦人科に行った際、はっきりまだ分からないが3.4週目と言われ、5.6週目などと言う書き方をしています。 できた日は4月の8日9日のどちらかと言われました。 最後に生理が来たのが3月19日です 私は身内や親に産むことは反対されています。 けれど、どうしても授かった命ですし、新しい家族を大切にしたいです。 もともと私は身体が弱く、しんどくなるとすぐ薬に頼って小さい頃から生活をしており、最近まで精神科にも受診していました。 そのせいか睡眠も全くとれず、赤ちゃんのことで余計に不安で眠れません 私のような経験をされた方がいましたら、その後赤ちゃんの心拍も確認でき成長もしっかりできた方はいらっしゃいますか？ 少しでもそのような方がいらっしゃる話を聞いて自分も大丈夫だっと信じたいです。 頑張って妊娠経験のある友達から聞いたり、調べたりしているのですが、知識があまりないので分かりづらい説明ですがすみません。 回答待ってます
失礼します。 妊婦6ヶ月22週で初産婦です。 23時20分頃から現在の23時55分まで、30分以上の胎動がずっと激しいのですが、こんなに激しいのが続くことが初めてなので、なんだか不安です(TT) 最近は胎動には慣れていましたが、あまり休むことが無く強めの胎動が30分以上続くので心配になり投稿させて頂きました。 全く胎動が無いのも不安になったことが、何度かありましたが、22週で 激しい胎動を経験されて記憶がある先輩ママや、体験談を聞かせてください！ 弱いよりは、元気な証拠で気にしなくても大好きなのでしょうか……
今日、検査薬で陽性が出てから初めて病院に行きました。色々忙しくて行くのが遅くなってしまったのか、妊娠10週目だと言われました。｢もう大分大きいね。他の病院の方がいいかもしれないね。｣と言われたのですが、何故なんでしょう。ちなみに私は今回が２回目の妊娠でした。1回目は残念な結果になってしまったので…。 先輩ママさんで同じような事を言われた方はいらっしゃいませんか？ 不安で仕方ありません。
初めまして。まず最初に言っておきますが質問しているのは彼氏で質問内容は彼女の事です。 ですので詳しい所まではわかりませんが大体の内容で話します。(心配なので少しでも情報を) まず5月6日が彼女の生理予定日でしたが、予定日になっても生理が来ませんでした。(生理が始まってから一度も遅れたことがない) そして何日か過ぎた頃に少量の出血(茶色) 着床出血だろうとお互い思っていました。 (自分の記憶では生理予定日の何週間か前にも同じような出血があった) あと、行為中に吐き気がしたとも言ってました。 そして検査薬が使える一週間後まで彼女は 不安によって不眠になりました。(多分ストレスや体に負担があったと思う) 一週間が過ぎた5月14日の朝、検査薬を使うも陰性。 生理が来ないため一応産婦人科へ。 症状を伝えると超音波(エコー？)お腹の上からするやつをされたそうです。 そしてホルモン剤(プロゲストン)を処方され、飲み終わって一週間後に生理がくると言われたそうです。 そして今日関係あるかわかりませんが仕事中に痙攣や吐き気がして倒れ、病院に行った所、問診のみ検査なしで一過性脳虚血と診断されたそうです。 あと昨日から微熱があり、今現在は8度台まで上がっているとのこと 色々気になって調べていると 他の皆さんは産婦人科で陰性で超音波検査したけど赤ちゃんが見えない。一週間後また来てと言われて一週間後に妊娠を確認できた！などとあったので 初診でホルモン剤の妊娠中に服用出来ないものを処方した産婦人科の先生が信用出来ずにいます。 生理が来るかは薬を飲み終え 一週間程度たたないとわかりませんが もし妊娠していたらと思うと赤ちゃんが大丈夫なのかと心配です。 自分も記憶上で話していますので 抜けている情報があったら申し訳ないです。
彼氏と性器の擦り合わせをしました。 精子は出ていませんでした。 私の膣付近には数秒触れた程度です。 これで妊娠する確率はどのくらいなのでしょうか。
性別判定お願いします 26週7カ月です。エコーの指差しマークの所がおまたになります。女の子のマークかなとは思ってますが、線が見えても男の子とか言われることもあるので、確信がもてず、色んな経験談や意見がききたいです。 性別判定のご意見よろしくお願いいたします
4/22日に生理が終わり翌日の23日に彼と避妊アリの性行為をしました。そのとき女性器のあそこの部分に白い何がか付いていたと彼が言っていて、不安になり、色々検索したら、行為時によくあることだと分かり、避妊していたしゴムも確認したら破けていた様子は無かったし大丈夫だと思っていたのですが、5/15〜17が生理予定日でだんだん予定日が近づくに連れ、不安で仕方ありません。生理周期は、大体23日周期です。夕方に体温を測ったら37度近くあり更に心配です。自分でもこんな風な気持ちになるなら性行為自体しなければよかったと後悔しています。どなたか何か教えていただけないでしょうか？
妊娠8週目 妊娠8週目になりました。つわりが酷くご飯が食べられません。 しかし、自分は居酒屋でバイトしています。臭いで吐き気がたまにひどい時がありますがなんとかなってます。どちらかというと食べることができません。 しかし働いてる居酒屋では賄いが普通に出てきます。食べられなくなってからまだ居酒屋ではシフトが入ってないのですが明後日からは毎日居酒屋です。なんかいままでおいしいおいしい食べてなのに急に食べれませんってなんか申し訳ないです。 やはり正直に言わないとダメですよね。 なんか不安です。
妊娠の可能性についてです。 妊娠は希望していません。 生理周期は平均36日で、大体いつもはルナルナの生理予定日よりか2〜3日早く生理が始まります。 前回の生理は4/6〜12までで、排卵予定日は4／28日でした。 最終行為は5/1です。 コンドームを使用していたのですが、1度中で外れてしまっていて(膣の奥に外れていました)気づいてすぐに新しいコンドームを使用し行為を終えています。 今回、生理予定日が5/12だったのですが今のところまだ月経は開始していません。 12日にチェックワンファストを使用したところ陰性でした。 先ほどトイレでごく少量の薄茶色の出血を確認しました。 いつも生理の始まりは薄茶色の出血があるのですが、いつもよりか量が少ないです。 また、1週間ほど軽い下腹部痛があり普段はない胸の痛みもあります。 今日の出血は着床出血という可能性はありますか？ またこのまま出血の量が増えなかった場合、いつ頃から妊娠検査薬は反応するのでしょうか？
今日で高温期16日目なんですが たまにムズムズとした軽い下腹部痛と腰痛があり 流産してしまうのではないかと心配です（ ; ; ） 軽い便秘なので便秘でお腹が痛いのかな？ とも思うのですが…… 検査薬の画像は上が今日で 下は2日前のものです。 安心しても良いのでしょうか 考えすぎなのも良くないとわかっているんですが よろしくお願いします（ ; ; ）
妊娠検査薬についてです。 生理予定日当日に生でしました。 それから生理が来てないです。 今日で予定日から9日がたってます。 妊娠検査薬は予定日から1週間後ですが性行為から1週間でも反応はしますか？
現在妊娠中で、旦那さんとケンカした後に 吐いてしまいました。 「ケンカ後に吐いたと言われるとキツイ」 と言われてしまいました。 その言葉にただただ悲しくなり、 吐いたなど何も報告せず 過ごせば良かったのかわからなくなりました。
またまた妊娠のことなんですが 妊娠してから おりものが全くないのですが大丈夫なのでしょうか…？
先月の生理 2015.04.16 だいたい28日〜30日周期ですので そろそろ生理がきてもおかしくないのですが きません。 今月の5月4日に中出しされてます。 それから食欲が増したり イライラしたり胸も少し痛いような… 生理前の前兆なのか妊娠なのか… ①妊娠の可能性はあるのでしょうか？ ②妊娠検査薬はまだ早いですよね？
先日、雑菌が多いからとクロマイ膣剤？を1週間分もらいました。 ４日間クロマイ膣剤を入れて5日目に生理がきました。なので薬を入れるのをやめて今日生理が終わりました。 それで今日、エッチしたのですが２回コンドームをつけて中だし、３回目にコンドームをつけてたのですが破れた可能性があります。でも中だしもしてないし外だしもしてません。それで今日からまたクロマイ膣剤を入れるのですが薬で精子が死ぬということはないのでしょうか？ ちなみに妊娠は希望していません。 クロマイ膣剤が1週間分無くなったらまた産婦人科にいきます。 その時にアフターピルを処方したほうがいいでしょうか？？
生理4日目に中だししました。 それが4月2日。 生理予定日が5月7日なのですが生理は来ません。 毎回遅れるので生理不順なのですが少し不安です。 妊娠の可能性は高いでしょうか。
お世話になります。 4/28から5/6まで生理があり、5/7に性行為がありました。 そのときにゴムが破けて避妊に失敗してしまいました。（中だし状態） ちょうど排卵日にあたる時期であったため、24時間以内に ノレルボを飲みました。 今日で一週間たちますが、まだ出血はありません。 下腹部痛、数日前から胸の張り、おりものは全くありません。 服用後から基礎体温をつけ始めました。 5/6生理終了 5/7性行為　ノレルボ服用　（おりものの状態から排卵直後かもしれません） 5/8　－ 5/9　36.78 5/10　36.73 5/11　36.51 5/12　36.78 5/13　36.27　胸の張りが始まる 5/14　36.41 5/15　36.43 です。 服用直後は熱っぽく感じその後下がってきたので出血がくるかと思ったのですが 全く気配がありません。 ノレルボを服用しても基礎体温が低い場合は避妊は失敗　と書いてあるサイトを 見ました。 ノレルボは黄体ホルモンなので高温期になるはずだと聞きました。 体温が下がっても出血がないのは避妊に失敗でしょうか？ 出血は服用後３日から3週間ほど見ると聞いていますが、どんどん心配になって来ました。 心配しすぎのせいかと思いますが、胃のもたれとげっぷが出て少し気持ちが悪いです。 アフターピル服用後の状態は人それぞれと聞きましたが同じような経験の方がいらしたら 教えてください。
先日、妊娠検査薬で陽性反応が出て、それからはまだ病院には行ってなくて彼氏にもまだ報告できていません。私の彼氏はバツ1ということもあり、そのことについて付き合い始めの頃話してくれていたので私は知っていたのですがちょくちょく結婚とか子どもとかそーゆー系の話になった時に彼はまだ子どもはいらないな〜とも言っていたし私も検査薬で判明するまではそこまで真面目に結婚とか子どものこととかあんまり考えてなかったけど、でも彼のことはほんとに好きだし結婚は考えられる相手ではいたのですがいざ検査薬で判明した今、子どもはいらないな〜と言っていたしお金の面もあるし私となんて結婚とか考えてないだろうし、その上妊娠なんて言ったら逃げられてしまうんじゃないかとかネガティブなことばかり考えてしまいます。 情緒不安定でまだ病院にも行っていない段階ですが、落ち着いて考えると好きな人との子どもだし中絶なんてしたくないなとは思ってます。 でもいちばんは彼に報告しなきゃなにも始まりませんよね！
基礎体温の見方を教えてください。 まだ計り始めて1か月ですが、どこが排卵日あたりなのかグラフがガタガタでわからなくて困っています。 アプリで管理していますが、実際生理が来たのは11日でした。
今日 産婦人科行ったのですが 妊娠していました。 ただ まだエコーで見たんですが分からなくて来週もう一度産婦人科に行くことになりました。 まだ妊娠初期すぎるからなのかなと思ったのですが、子宮外妊娠の可能性もありますかね？
初めて質問します。 よろしくお願いいたします!! 只今23週の妊婦です。 上の子は、小学１年生！一昨年11週で、流産を経験しており、不安でいっぱいです。 今日検診で、エコーをして、先生から、順調ですねと言われて安心して帰宅しましたが、よくエコーを見てみると頭囲が、21週、腹囲も21週三日でした。FLは、23週でした。 でも先生からは、なにも言われてません… でも頭囲が、2週の誤差があるって不安です。 先生の見落としなんでしょうか？ クリニックなんで、毎回満員で、忙しそうです…。 19週の検診では、頭囲も腹囲も19週の大きさでした…。 先生のなかには異常を言わない先生もいるんでしょうか？
私は社会人2年目で、今年に入ってから結婚しました。 4月に転勤があり、現在所属する部署に異動となったのですが、今日婦人科にて妊娠5ヶ月であることが判明しました。 もともと生理不順であり2、3ヶ月こなかったり月に2回生理がきたりする体質なのですが、ここのところ体調が悪く生理もきていなかったため、婦人科系の病気を疑い受診した結果が妊娠でした。 今まで風邪や肌の問題でしか病院にかかったことがなかったので、自分自身が一番混乱しており、どうしたらよいかわからない状態です。 上司には電話がつながらず、要件のみメールで伝えたのですが、今後の私の方向性としては、どのようにすればよいのでしょうか？ 転勤した直後でほぼ新入社員のようなものなのに、妊娠5ヶ月目というのはあまりに急で、会社としても迷惑ですよね？ しかし、私のとしましてもお金がないのですぐに仕事を辞めるわけにはいきません。 できれば産休、育休をいただいて、職場に復帰したいと考えています。 上司を含めた会社側と、どういう方向性で話を進めていったらよいか、アドバイスをいただきたいです。
4月20日に性行為をして5月2日の日は妊娠何週間ですか？いつから妊娠するんですか？
現在妊娠24週、初めての妊娠です。 20週頃から下腹部痛が続き、その間も何度か病院には行っていますが特に異常はみられずもう1ヶ月近くが経過しました。 痛みは常にあるわけではなく、動くと下腹部が痛みます。歩いたり寝返りをする時は痛みを伴います。 あまりにも長引いているので1週間仕事を休み、痛み止めと張り止めを飲んで寝たきりの生活を送っていますが全く良くなりません。 他の病院でもみてもらったほうが良いのでしょうか。 また、同じように妊娠中期に長期にわたり下腹部痛を経験された方はいらっしゃいますでしょうか。 早産になってしまうのではないかと不安でいっぱいです。よろしくお願いいたします。
シアリスのジェネリック医薬品 タダシップ20mg 1箱(合計4錠) の効果と安全性について教えてください。 55歳独身男性です。 容姿重視のため、長年結婚できずにいましたが、幸運にも、来週30代後半の女優顔でグラマー（身長154cm、B88W66H95）なバツイチ女性と泊まりでラブホに行く約束を取り付けました。 1年ぶりのエッチだし、彼女を失望させたくないので、必ずや彼女を満足させてあげたいと考えています。久しぶりに、朝まで汗だくになって突きまくりたいです！ そこで、ED治療薬を使いたいのですが、シアリスのジェネリック医薬品 タダシップ20mg 1箱(合計4錠) に興味があります。実際に使ってみた人、効果と副作用について教えてください。
コンビのドゥキッズ4という、ベビーカーにもチャイルドシートにもなるというものを戴いたのですが、取り扱い説明書がなく、調べても画像のみで文章が抜けたものしか見当たりません。 どなたか判る方いらっしゃいましたらおねがいいたします。
彼女が茶色のおりものが出たらしいので質問させてもらいます。 彼女と挿入無しでイチャイチャしました。 その時彼女は生理開始約2週間前でした。 そして、生理開始の1週間前になった一昨日茶色のおりものが出たらしいです。 これは着床出血ってものですか？ 精子は出しました。 彼女の性器を触る時は手を洗い触りました。 胸の張りはあるらしいですが生理前なのでと彼女はいってします。 その他の妊娠超初期症状に当てはまるものはありませんでした。 改行が汚く申し訳ありません。
7ヵ月の男の子妊娠中です(*´︶`*) 私ながらではありますが 皆さんの知恵を頂戴したいです。 男の子の名前がなかなか決まらなくて 悩んでいます。 弥(や)という文字を入れたいのですが 思い当たる名前などがあれば 教えていただきたいです(⑉• •⑉)❤︎ 候補では 龍弥(りゅうや) 翔弥(しょうや) 晴弥(はるや) といった名前が候補にあがっています。 ですがなかなかピンとこなくて。 皆様の知恵を頂戴いただけたら幸いです꒰˘̩̩̩⌣˘̩̩̩๑꒱
途中で性交渉を止めた場合にんしんしますか？
射精しなくてもにんしんする？
プロラクチンが27.7なのですが これゎ高いんでしょうか？ 妊娠できない数値なんでしょうか？ おしえてください( •᷄ὤ•᷅)
妊娠可能性について教えてください。 18歳の女です。 今月5月11日に生理みたいなのが来ました。しかし私の生理予定日は25日です。2週間ほど早く生理がきてしまいました。 生理は今の所いつもの生理と変わりません。 今月5月4日に彼と性交をしました。 コンドームはつけずに挿入しただけで出してはいません。 この生理は無排卵出血になるのでしょうか？また妊娠可能性はあるのでしょうか？？コメントお願いします。
妊娠確率について
子供の栄養バランスを考えて普段はネスレのミロを飲ませています。 ですが子どもが毎日飲み物に混ぜて飲むのが面倒になってきてしまったようです そこで最近気になったのがタブレットタイプのノビルンジャーというものなのですが、ミロとノビルンジャーでは栄養成分的にどっちの方がいいのでしょうか？ あまり変わらないのならノビルンジャーに変えようかと考えています。 宜しくお願いします。
妊娠4週目と今日病院で言われました。 元彼と別れた日にゴム無し中出しでしました。 4月14日です。 生理最終開始日が3月29日です。 4月27日に別の男性とゴム無し外出しでしました。 どちらの子どもかをしりたいのですが、知ることは可能でしょうか？ 知識がなく、材料が少なければ教えて下さい。 よろしくお願いします( .. )。
相談させて下さい。 現在二人目を妊娠中の7ヶ月の妊婦です。 身長159cm体重47kg。妊娠前の体重は40kg前後で、7kg程増えています。 産婦人科医からは、体重が増え過ぎていると毎回強く注意されます。 貧血あり、血圧は90前後で低め、尿検査はタンパク++で、それ以外は特に問題はありません。 初期の頃に切迫流産になり自宅安静だった事もあり、あまり運動していなかったこと、悪阻がなかったことが体重増加の原因だと思います。 現在は、運動は過度でなければ大丈夫とのことで、毎日自転車で往復1時間程のスーパーに買い物に行くことと、子供と公園に行くことを日課にしています。 妊娠発覚〜5ヶ月までの間に5.5kg増加。5ヶ月〜現在で1.5kg増加しています。 産婦人科医には、カロリーを制限すること、完食をしないこと、飲み物のことなど、細かく注意され、だんだん食べることが怖くなってきました。 今では1日2食、内1食はおかずのみの食事で、主に野菜です。ジュースも飲んでおらず、朝小さいコップ一杯の牛乳を飲み、それ以外はお茶です。 それでも体重が徐々に増え、注意されます。検診にも行きたくない程辛いです。 妊娠中の体重管理、みなさんはどうしていますか？
どちらの子かわからなくて不安です。 質問内容が不愉快で申し訳ないです… 今妊娠5ヶ月で(17週3日) 予定日は10月18日男の子予定です。 02月08日頃薄く陽性反応がありました!! 彼氏とは20,21,24,26,27に中出しで しました。 22日に断りきれず1度だけ外出しで してしまいました… 予定日から受精日逆算すると26日です。 排卵日も26日前後だと思われます!! 画像を見て貰えば詳しくわかります。 後悔しても遅いのわかってます… どちらの子が確率的に高いでしょうか。
大学4年です。 彼女から先日妊娠したと言われました。 避妊はしていましたが、絶対ではない事は理解していました。 妊娠発覚前までは彼女も堕ろす事に賛成していました。私も1人の命を殺めるという事を躊躇いながらも経済的にお互い厳しいとい事で堕ろすという結論になりました。 しかし、妊娠検査薬を使い改めて妊娠を認識した彼女からやっぱり産みたいと言われました。 私は立場的にも経済的にも厳しいと感じ中絶を希望しましたが、彼女は絶対に産みたいそうです。 結婚も考えましたが、デキ婚をしてしまいその後離婚となると考えてしまうとどうしても出産という結論にたどり着けません…… 人として最低だと自覚していますが、このまま彼女が産むというのであれば別れようと考えています…… 別れたいという事をどのように伝えたら良いでしょうか…… また、ご両親には謝りに行く際には別れる旨を伝えた方が良いでしょうか……？ 批判、避難されるのはわかっていますが真面目な回答よろしくお願いします……
昨日妊娠していることがわかりました。 私は現在、契約社員で〈児童デイ〉の仕事をしています。子供が大好きです いつかは絶対に正社員になりたいと思っているんですが… まだ、18歳なのと資格を取らなければいけ無いのと、２年ぐらいは実績を積ま無いといけません。 私は、16歳の時に妊娠17歳になって中絶しました。 仕事を探していた時期だったため、諦めました。 16歳の時から付き合ってる彼との二度目の妊娠。 私は産みたい、守りたいです。 彼も、月18万くらいの月収、私が手取り13万の月収。 赤ちゃん産んで、その後、手当てなどもらえるんでしょうか？ 形だけシングルマザーになったら、お金の手当ては、どれくらいもらえるんでしょうか？ 教えてください。 今回はおろしたくないです赤ちゃん。
妊娠週数によることです。病院で最後の生理と生理周期など問診してきたのですが自分でも色々調べたくてネットで妊娠週数カレンダーなるもので調べましたが、病院でいわれた妊娠週数と誤差があるのです。 勿論、病院で言われた妊娠週数が正しいものなんでしょうがどうしてこのような誤差が出るのですか？ お分かりになる方いましたら教えてほしいと負います。 宜しくお願い致します。
内容がすこし生々しく、嫌な思いをされてしまうかもしれません。あらかじめご了承ください。 5月8日に彼と生でセックスをしてしまいました。 今日生理予定日だったのですがまだ生理は来ておらず、妊娠したと決めつけるのは早いかなと思っているのですがすこし不安です。 生理前におきる、胸の張り？痛み？もあり、食欲も旺盛で、いつもとはとくに変わりありません。 もし妊娠していたらこういう、胸の張り痛みや食欲もないのでしょうか？ 心配でそのことを考えると不安で仕方ありません。 バカなことをしてしまって本当に反省しています。 誹謗中傷などはやめてください。
消退出血らしきものが4/7日~4/11日までありました。色は赤黒から鮮血になりました。 消退出血が起きたら次回の自然生理は約1カ月ごになると聞きました。その自然生理が遅れる方もいると聞きました。 詳しい方お願いします。
生理が8日間来ません。 前回の生理から性交はコンドームなしでした時がありました。 なので妊娠かと思い検査薬を使用し検査したところ陰性でした。 生理予定日前に一度検査し、フライングになってしまったのでもう一度生理予定日1週間後に検査しました。 両方とも陰性でした。 妊娠でないとすると 考えられるのはストレスなのかなと思いました。 入社して1カ月という期間だったので そのストレスからでしょうか、、 今まで生理がここまで遅れたことがなく、 検査薬も陰性なので悩んでいます。 ストレスなのでしょうか、、、。
4月に自然流産となりました。およそ30日後、出血がありました。量も少なく、色も黒いのですが、これは生理でしょうか。ちなみに、基礎体温は低温期のみで高温期がありませんでした。不正出血なら病院に行こうかどうか悩んでいます。同じような経験があるかた、アドバイスをお願いします。
妊娠検査薬で陽性がでたけど、この先のこととかも考えると彼氏に言うことが不安です
妊娠の症状とはどんな感じですか？ いろいろネットで調べました。けど調べるサイトによって違うことが書いてあったりするので体験した方教えてくれると嬉しいです。
5月5日に生理がきて11日に終わったのですが、基礎体温計が壊れてるので、普通の体温計で熱を測ってたら36・8度と微熱が続いてます。妊娠の可能性はあるのでしょうか？
先日中出しされました。 生理が始まってから2週間後の事でした。 されてから1週間経つ今、おりものが増えてきたり、吐き気が少しします。 妊娠してるんでしょうか。
今、妊娠6週目です。 今週の月曜日からつわりが始まり、気持ち悪い 少し匂いに敏感になる イライラがきてます。 昨日の夕方、彼氏と電話でケンカしました。 原因は私です。 妊娠とは全く違う話をしていて、そこでけんかをしなくてもいい、けんかをしてしまいました。 一気に気持ち悪くなり、小声で「気持ち悪い」と言ってしまいました。 そしたら彼は、いきなり電話を切り すぐにLINEで「めんどくせー言うなら電話すんな」と怒られました。 めんどくせーは言ってないとLINEで返信をし、何度も電話をかけてしまいました。 でも、反応もない、ずっと未読…。 当たり前だとは思ってます。原因は私ですから。 ちょうど今、彼からLINEで「お前のせい、子供のこと考えろ」と…。まだ既読にしてません。 ほんとは、もっと甘えたい… ちょっとの時間でもいいから、会いたい。 甘えたい。 でも、言い出せない。 我慢してしまいます。 最初の問診の時、「子宮外妊娠かもしれない、下の方にあるの袋かな」と診断受けました。 子宮外妊娠の場合、早くに手術を受けないと命にかかわりますよと先生に言われ、ショックでした。 不安でいっぱいになり、彼に不安を沢山ぶつけてしまい、彼が「大丈夫だから、おれがいるから」と言ってはくれました。「うん」と私は返事したものの…それでも「こわい」と泣きました。 そしたら彼が 「お前は自分の事しか考えてないだろ。思いやりもないよな、弱すぎだ、気合い入れろ」等々。 「俺の感動した話を教えてやる。 あるカップルの話だ」とその話をされました。 相手に心配かけさせんな。 気合いだ。 がんばれ。 と言われ 「わかった、がんばる。気合い入れる」と私が言い 話が終わりました。 今は、通常妊娠と分かり、安心してます。 うまく伝わっているか下手なので、 大変申し訳ないです。 彼にたまに「気持ち悪い」とLINEや電話で伝える事はありますが、言ったことに後悔をしちゃう。 会いたいも言えない。我慢をしてしまう。 我慢はよくないとはわかってはいます。 好きな人に甘えたい… けど、甘えられない。 私は、かわっているんでしょうか？ 甘えたい気持ちは、弱いものなんですか？ よろしくお願いします。
最後の生理が４月10日開始、生理予定は５月７日でした。アプリを使って記録していましたが、いつも27、28日周期で規則的に生理は来ていました。５日に少量出血、週末からだるさと微熱(37,2～37,8度)、下腹部の痛み(チクチクするようなもの、子宮を絞られるようなもの、すぐに治まりますが何度かあります)があり、生理はまだ来ていません。 待ちきれずに検査薬を使い、６日(チェックワンファスト、10分位)、７、８日(クリアブルー、５分弱)どれも薄い陽性でした。 今日受診し、妊娠はしているだろうと言われました。しかし、胎のうは『これかなー？』と言われるぐらいのもので確認できず、尿検査は３分ぐらいで薄く反応。週数にしてはホルモン値が低いと言われました。考えられる原因としては ①排卵日が遅れたため、週数が予測より少ない ②発育が悪い の二つが考えられると言われました。基礎体温を計っていなかったので正確な排卵日は分かりません。 初めての妊娠で不安だらけです。原因が②の場合、流産の可能性や、妊娠継続できたとしても赤ちゃんにとって何か良くない可能性がありますか？ まだ週数が浅いのは承知していますが、この週数でこのようなことはよくあることなのでしょうか？それとも稀なのでしょうか？発育が悪い場合何か気を付けることはありますか？一週間後にまた受診する予定ですが不安でたまりません。
性行為から3週間(21日後)経ちました。 朝一の尿で検査薬で調べたところ 薄い横線が出ました。 よく見ないとわからないくらい 薄い線でした。 少したったら消えていて、 まっさらな状態になっていたのですが これは陰性ですか？
4月12日に彼氏とやって 生理こないーして、予定日すぎてて、 5月9にまた、やって、中にだされなんだけど その日の３日後に生理？的なの来たんだけど、妊娠ゎしてないですよね？？ 熱が37.0度あって。 きになるんですけど、。 教えて下さい
何度もすみません。 妊娠のことなんですが 以前妊娠検査薬で検査したところ陽性反応だったのですが 病院では陰性反応で妊娠してないと判断されました。 でも、自分が妊娠してないなんて信じられなくて お腹も時々痛くなったり胸が張ってたり体温が少し高くなってたりなど妊娠初期に出る症状が出てます。 それでもう一度 市販ので検査したところ 前より少し濃く太く陽性反応がでました。 これはどうゆうことなのでしょうか？
先日、生理開始日から12日後に、久しぶりに子作りをしました。 4ヶ月ぶりに性交をしたのですが、生理は27～31日周期ほどで毎月きていたので、妊娠はしていないと思います。 なのですが、今回は性交から3日後くらいからに身体に違和感があるので、心配しております。 4月24日 生理開始 5月5日 性交(子作り) 5月8日 鈍い生理痛のような痛み、胸の張り 今までは感じなかった、生理後の生理中のような鈍い痛み、オリモノ、張りによる胸の痛みが気になります。 どんな可能性がありますか？ 常に生理中のような鈍い痛みはあるものの、仕事柄、力を使うのですが、お腹に力を入れたり、排便と戦っても、それによって特に痛みが強くなることはありません。
現在臨月を迎えた妊婦です。 今まで旦那の子供だと疑わずに妊娠生活を送ってきましたが、 出産前にふと疑問になり質問させていただきます。 医師から排卵日は2015/9/12、13あたり、出産予定日は2016/6/1と伺っていますが基礎体温はつけておらず、いまだに計算の仕方が曖昧ですので受精日計算の詳しい方はいらっしゃいますでしょうか？ 生理日記録 2015/5/12～１週間 2015/6/23～１週間 2015/7/25～１週間 最終生理が 2015/8/25～１週間でした。 行為は 9/12朝方4時頃　旦那(中出し) 9/13～4日付が変わる頃　他の男性(外出し) 9/18深夜2時頃　旦那(中出し) 医師が排卵日は9/12、13あたりとおっしゃっておりますので9/12の性交で妊娠した確率が高いでしょうか？ それとも、元々の生理周期が長めのため9/18の可能性もありますか？ 他の男性と性交したのも気になります…。 詳しい方、受精日の計算方法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
生理まえになると胸にしこりみたいなのができます。生理が始まる終わる頃にゎ そのしこりゎなくなるのですが、、、。 妊娠初期でゎこんな症状わないですか？
現在２７歳。妊娠希望です。 ２０歳の頃から子宮内膜症でピルを服用していました。昨年11月に入籍をし、妊娠希望の為、3月に1シート飲み終わって出血があってから、ピルの服用を中止しました。中止してから最初の月の4月には4/6に出血があり、4/10に終わりました。今月の生理予定日が5/5だったのですが、今だに出血がありません。ピルの服用を中止してから何ヶ月か生理がこない人もいるという事は知っているのですが、最初の月にきて、その後出血がないという事もあり得るのでしょうか？ また、アプリを使って、基礎体温も測っているのですが、排卵日がよく分かりません。この体温グラフでは、正常に排卵は行われているでしょうか？測り忘れた日も有り、正確ではないのですが、分かる方いらっしゃいましたら、ご回答お願いします。
彼氏と性行為をしました。 その時はゴムをつけて射精しそうになったらすぐに抜いて外で出しました。 ゴムをつける前乾いているからと言って尖端を私のとこに生で少し擦って濡らしました。 その9日後お腹が全体的に気持ち悪くなっておへその下あたりと胃のあたりが少し痛くて張った感じがします。 これって妊娠の可能性はありますか？
妊娠８ヶ月です。 ６月の終わり頃に辞める予定なんですが 正直本当に毎朝しんどくて何もヤル気がでないです。（正社員で８時に家を出て帰ってくるのは20時過ぎです） 後1ヶ月ちょっとなんですが、こんな調子で続けられるか不安です。 かと言って、今更辞める時期を早めたいとかも言えないです。 仕事してると本当に他にもう何もヤル気が起きなくて 洗濯物とか夜ご飯、旦那のお弁当とかできないのが本当に辛いです。 週に2回休みがあるんですがその日に一気に洗濯物や家の掃除をするくらいしかできないです。 ほんとはもっと家事をしてちゃんとしたいんですが どうしても仕事がしんどくてだるくてできないです。 帰ってきて夜ご飯作っておかえりって言ってあげたいし お弁当もしっかり作ってあげたいです。 妊娠後期で何か疲れが取れる方法とか ヤル気がでる方法ないですか？
性行為から３週間後 生理予定日から１週間後 どちらが正しいのでしょうか？ 色々調べたのですが、どちらも出てきてどちらが確実な反応が出るのかわかりません ご教示お願い致します。
生理が来ません 今年で16歳になります 妊娠したんでしょうか？ 性交渉を4/22と5/5ぐらいにしました。 ゴムわつけてなかったです 一応中にわ出してないです。 生理予定は、まだはっきりとわ決まってませんがだいたい4日～8日ぐらいにわきていました。 昨日から頭痛がして熱が37.3ありました 風邪なのでしょうか。 最近いろいろあってストレスなどを受けていてそれも生理がこない原因ですか？ いろいろ心配なので教えてください。
生理が来ません 今年で16歳になります 妊娠したんでしょうか？ 性交渉を4/22と5/5ぐらいにしました。 ゴムわつけてなかったです 一応中にわ出してないです。 生理予定は、まだはっきりとわ決まってませんがだいたい4日～8日ぐらいにわきていました。 昨日から頭痛がして熱が37.3ありました 風邪なのでしょうか。 最近いろいろあってストレスなどを受けていてそれも生理がこない原因ですか？ いろいろ心配なので教えてください。
低用量ピルを飲み忘れた後のモーニングアフターピルの使用についてです。 普段トリキュラー28を22〜23時ごろに飲んでいます。 5/2に中に出されたのですが、5/3の旅行先にトリキュラーを持って行き忘れてしまいました。 そしてもしもの時のために通販で買って財布にしまっておいたマドンナを、5/3の21時頃に飲みました。 それ以降はよくわからなかったので何も飲んでいません。 ちなみに飲み忘れたのは12錠目です。 やはり勝手にこのような判断をしたのは間違っていたのでしょうか、ちゃんと避妊できていないのではないかと不安になっています。 なぜ消退出血がまだ来ないのか、妊娠の可能性は高くなってしまっているのか、ご教授お願いします。
妊娠13w4dの妊婦です。13w2dに、検診に行きましたが、赤ちゃんの頭の大きさしか測りませんでした。前回はCRLのみだったので、大きくなっているか不安になりました。 赤ちゃんは元気に動いていましたが。うちも頭の大 きさしか測らないよー！という方いますか？ 頭の大きさが週数通りならCRLも成長していると考えていいんでしょうか？前に流産したことがあり、今回の妊娠は毎日不安ばかりです。 前回、CRL、今回BPDだったのでちゃんと、成長しているのか不安になりました。
ほぼ毎回と言っていい程の生理不順です。 前回 3月4日〜11日 予定日は4月1日でしたが 今（5月11日）もまだ来ていません。 2月の中旬頃から性行為はしていませんでした。 以前付き合っていた方と復縁することになり 5月2日、4日に中だしをしました。 トータルですが彼とは4年近く一緒にいるのでお互い子供は欲しいと考えています。 妊娠の可能性はありますか？ お互い毎晩のようにお酒は飲みます。
妊活をしている55歳独身男性です。 容姿重視のため、長年結婚できずにいましたが、幸運にも、来週金曜に、見た目30代前半の30代後半で美人でグラマー（身長154cm、B88W66H95）なバツイチ女性と泊まりでラブホに行く約束を取り付けました。女優のようにきれいな方です。 私も、生き物として、子供が欲しいです。密かに「できちゃった婚」を狙っています。こっそり針で穴を開けたスキンを付けて、朝まで、思う存分突きまくろうと考えています(#^.^#) 妊娠狙いの場合、元気の良い精子を射精するため、射精前にあまり溜めない方が良いと聞きましたが、射精時に精子が残っていないのも困ります。精子を新しく作るために、どれくらい間隔をあける必要がありますか？また、精子生産を促進するおすすめの食べ物があれば教えてください。牛乳でしょうか？
初めまして。現在、自分が妊娠しているのではないかという兆候があり、質問させて頂きます。 今月6日に来るはずの生理が未だ来ておりません。 元々私は28日周期で、毎月ぴったりと生理がきます。遅れた事は今までで1〜2回しかありません。 前回の生理が4/9、排卵日は4/22(ルナルナ)で、4/23,29,30に性行為がありました。 避妊具はつけていたのですが、29日の時終わった後に少し緩くなっている感じがして、全体的に白っぽくなっていました。 現在の症状としては 37度前後の微熱、生理痛のようなずーんとした下腹部痛が一日中続く、下痢、ほてり、息苦しさ、動悸、不整脈(期外収縮)、頭を締め付けられる頭痛です。本日は朝から震えと吐き気があります。胸の張りは全くありません。 妊娠検査薬は、チェックワンファストを生理予定日から毎日使っていますが陰性です。 早いとは思いますがクリアブルーも使い、陰性でした。 一つ他の方と違う所は、4月の頭くらいにドグマチールを服用していた事です。規定の量よりは大分少なく、1/4くらいを毎日飲んでいました。そして1〜2週間で止めてしまいました。 そのせいか分かりませんが、4/23日ごろ一度乳汁分泌がありました…。 症状と時期から見て、妊娠でしょうか？事情により妊娠希望ではないため、すごく不安です。 妊娠を希望している方からしたらものすごく不愉快だと思います…自分自身、なぜ避妊が失敗したかもしれないと思った時点でアフターピルを飲まなかったのか…すごく後悔しています。 今週末産婦人科に行く予定ですが、不安で、不安で、食事も取れません。気分が悪く体が重いです。 病院に行かないとはっきりとした結果が出ない事は分かっていますが、不安で何も手につきません。 私は妊娠している可能性が高いでしょうか。どなたか経験者の方、アドバイスをお願い致します。 よろしくお願いします。
彼と性交をした２日後に生理らしきものがありました。生理だとしたら、普段の予定よりほんの少し早かったです。妊娠初期の症状を調べてみたら着床出血というものがあり、これは着床出血なのか生理なのかどちらなのでしょうか？ 性交した２日後に着床出血が起こることはあり得るのでしょうか？そして、着床出血ではなく、ただの生理だった場合、妊娠したことにはなりませんよね？？
こんにちは。熊本の18歳です。 私は1年付き合っている彼氏がいるのですが、 4月1日に性交を行いました。もちろん避妊はしています。 しかし、生理予定日の5月17日は過ぎてしまい、生理が32日間遅れています。 不安だったため、昨日検査薬をしてみましたが、陰性でした。 私は春から新しい環境になり、 なおかつ、熊本県の地震被災者です。 震度7を2回経験し、余震がまだ続いています。 その不安のストレスもあり、 生理が遅れているのだろう、 と思っていましたが、3週間以上遅れているのは妊娠、もしくは病気かな？と不安だったため、こちらを使わせて頂きました。 まだ妊娠希望ではありません。 申し訳ありませんが、何か参考を教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
生理予定日から一週間たったのですが生理が来ません。 周期も基本的に安定していて、生理予定日とずれても±2日ぐらいだったので、一週間遅れたことは初めてです。 生理前に来るような子宮の痛みや胸の張り、乳首の痛みなどはないのですがこれは妊娠の可能性もあるのでしょうか？ 妊娠初期症状等を見ても当てはまりません。 生理が来ないのに月経前症候群があれば妊娠しているなどと書いてありますが、何の症状もないのに妊娠していることはありますか？ よければ回答お願いします。
妊娠希望です。 先月の生理開始日が4月1日でした。その前は2月28、1月27日、以前までバラバラで生理周期30~35くらいかなと思います。アプリ使ってるのですが、今月の生理予定日が5月1日でした。 仲良しは4月29日にして、そこから今日現在5月10日まで高温期なのですが妊娠している確率はやはりあと1週間以上経たないとなんとも言えないでしょうか、、？ 今現在生理痛のようなものと胸の張りはありますが生理前と言われればそんな気もしますが、モヤモヤしてしまいます。
めっちゃ下痢してるけど妊娠してるのかな？
25歳男です。遠距離恋愛中の彼女と生でやってしまいました。彼女は今年の春就職したばかりです。今となっては彼女の都合も考えずに軽率な行動でした。とても反省しています。もし妊娠してしまったらあなたならどうしますか？ ①子供を産み彼女に仕事を辞めさせて私の地元で住む。 ②子供を産み私が今の仕事を辞めて彼女の元に引越しそこで再就職しながら子供を育てる。 ③子供をおろす。
閉経すると妊娠しないのですか❔
最終生理日が3月26でその前にAさん男性とsexを3月の20何日かにしたらしいです で4月ちょいに別れて 4月11日にBさん男性と付き合いました 4月20日にsexをしました。 5月2日に妊娠２ヶ月と報告されました お腹の中のエコーで撮った写真です 誰の子何でしょうか？ もしAさんの場合妊娠何週間何でしょうか？ もしBさんの場合妊娠何週間何でしょうか？ 後1番確率が高いのは誰なんでしょうか？
初めて投稿させていただきます。 妊娠についてなのですが 三日前(5月8日)に妊娠検査薬で検査したところ 陽性反応が出たのですが 今日(5月10日)に産婦人科へ行ったところ陰性と判定されました。 3日前に検査薬を2本使って検査して陽性だったのですが、病院では陰性という反応が出てしまって かなりショックです…。 お腹の痛みや腰などにも痛みがあり 初期症状だと思っていました。 体温も高くなってましたので、確実に妊娠だと思っていました。 排卵日が4月15日 生理予定日が4月29日でした。 生理予定日から1週間以上が経ちます。 なぜ妊娠検査薬では陽性という反応が出たのでしょうか？また なぜ3日しか経ってないのに病院では陰性と出たのでしょうか？ 私には初めての妊娠なので何がなんだか分からなくて… ただ お腹に赤ちゃんがいないなんて思えないんです。 思い込みが激しいだけなのかもしれないんですが お腹に赤ちゃんがいる気がして 陰性だったなんて信用できなくて… どうか教えて下さい。 お願いします！
最終生理日が3月26でその前にAさん男性とsexを3月の20何日かにしたらしいです で4月ちょいに別れて 4月11日にBさん男性と付き合いました 4月20日にsexをしました。 5月2日に妊娠２ヶ月と報告されました お腹の中のエコーで撮った写真です 誰の子何でしょうか？ もしAさんの場合妊娠何週間何でしょうか？ もしBさんの場合妊娠何週間何でしょうか？
生理周期が30〜35日くらいで4/28が予定日だったのですが生理がきません。 最終性交は5/2でしたが、生理予定日をすぎてのことだったので5/4に検査薬を試したら陰性でした。 しかしまだ生理がこないのでまた試してみたほうがいいのかなと思ったのですが、最終性交から1週間経った今日でも正しい反応は出ますか？ 自覚症状は生理前にいつもある下腹部痛くらいです。
１日のミルクの量が平均よりすごく少ないです。 今日は470しか飲んでいません やっぱり少なすぎますよね？悩んでいます 教えてください
１日のミルクの量が平均よりすごく少ないです。 今日は470しか飲んでいません やっぱり少なすぎますよね？悩んでいます 教えてください
同じような質問申し訳ありませんが どなたか回答お願いします。 4/21にゴムなし外出し中出しもない 性行為をしました。 4/25から生理らしき出血(腹痛や吐き気を伴う)があり、30日くらいに終わりました。 前回の生理は3/20くらいにきました。 基礎体温など計っていません。 妊娠したか気になり 性行為の2週間後にあたる5/5に検査薬で 朝一の尿で調べたところ、 まっさらな陰性を確認しました。 チェックワンでの検査です。 さらに性行為の18日後にもう1度使いました。 朝一の尿ではありませんが、 朝に調べたところ、これもまっさらな陰性でした。 性行為の3週間後なら正確な結果が出るらしいのですが、性行為18日後のこのまっさらな陰性は信用出来ないですか？ 一応あと1本残っているので、 3週間後にあたる明後日にまた使うつもりです。 どなたか詳しい回答お願いします。
妊娠初期で胸が張る事はありますか？ 妊娠希望で検査薬を早くしたくてうずうずしているものです。 ですが今朝から胸の張りが…。 私はいつも生理の1週間前くらいから胸が張り始めます。 今回も妊娠はしていないのでしょうか…？
排卵日を知りたいです。現在妊娠7w6dと診断されました。 最終月経が3/31、生理周期は35日間です。ただ、月により47日になったり37、また31日になったりします。やはり確実にというのは難しいと思います。。基礎体温もつけていませんでした。 排卵予定日としては4/1となるのですが、他に知る方法はないのでしょうか。 産みたいのですが、今の彼と関係をもったのが4/3です。。 どなたか教えてください。よろしくお願い致します。
１月に出産いたしました。 ３月後期から生理が開始 それまで主人と夜の営みはしていませんでした。しかし長い期間、我慢していたわけで４月の６日に仲良ししました。 その際コンドームを着けていましたが終わった後に太ももがベタついていて破れたのかと思い確認しましたが破れているところは見当たりませんでした。 たまたま太ももについてしまったのかな。と思いましたが４月の生理がきません。 もしも妊娠していたら学年は違えど同じ年… 子供は大好きで３人目だけど産みたい。 でも周りはきっと、え？ってなるだろう。 大きくなったら子供はどう思うのか、傷つけてしまうのか。そう考えると既に罪悪感です。 検査薬は使わず木曜日に産婦人科を予約しました。 皆さんは、やはりこんなだらしがない親を軽蔑しますでしょうか？
説明下手ですが読んでくれると嬉しいです。 いま彼氏と祖父と3人で住んでます． 彼氏は仕事をしていて 私は祖父の介護をしています． 祖父が月1で通院しているのでその時でないと私も病院にかかれません． 本題ですが,生理予定日が過ぎても生理が来ません． 11日で生理予定日から1週間なのでその時に妊娠検査薬を出来るのですが,病院に行くのが10日です． 10日に産婦人科をかかろうと思っているんですが,妊娠していたとしたら分かりますでしょうか？ やはり1日早いと分からないでしょうか？ 誰か分かる方など居ましたらよろしくお願いします（；_；）
私は妊娠6ヶ月21週目です。 今日初めての4Dエコーで性別を聞いてみました！ 先生が男の子というので、自分でもエコーで確認すると男の子のシンボルがハッキリとオマタから見えてました！ 私は、テッキリ女の子だと何故か思い込んでたので,そのシンボルに見えた物が、間違いではないのかと、思ってしまいます 皆様の経験で 6ヶ月前後での検診で男の子のシンボルが4Dエコーでハッキリ見えていて、実際産まれると女の子だという方は いらっしゃいますか？ やはりハッキリとシンボルが確認できていたら、男の子なんでしょうか？ 訳あって、性別をハッキリできたら救われますのでどなたか経験のある方等いらっしゃいましたら、ご回答お願い致します。
昨日迄つわりがひどかったのが今日になったら、吐くまでとはいかない吐き気、お腹の気持ち悪さ、胸の張りがなくなりました。 初期の流産なのでしょうか？ また17日に初期の検診なのですがその前に行った方がいいでしょうか… 本日は休診なので行けてないです。 不安なので質問させて頂きました。
妊娠希望の22歳です。 妊活をしています。 お付き合いの期間も含めるともうすぐ５年になります。 最後に来た生理は４月18日〜24日です。 平均生理周期は31日です。 24日の生理が終わった日と、29日に中出ししました。 ５月２日にも仲良ししましたが外出しです。 ルナルナによると５日が排卵日だったんですがお互い仕事で疲れてしまい出来ませんでした。 お互い子供は欲しく頑張っていますがお互い仕事も忙しく疲れなどもあって思うように妊活できていないのが現状です。 おりものが白いドロッとした粘りのあるものが出ているんですがこれは生理前だからでしょうか？ 妊娠の確率は今回は低いでしょうか…。
無知なので教えてください。 前回生理→4/6~4/11 避妊なし性行為→4/17・4/26 生理周期→不順で23~40日くらい 基礎体温は付けておりません。 ４日程前から体の火照り・ダルさがあります。 昨日お昼頃透明なサラサラのオリモノに血が混ざった物が下着に付着。 夕方になり茶色のオリモノが出る。 今朝鮮血に茶色のオリモノが混ざった物が少量出て生理が来たのかもと思いナプキンを当てましたが、直径4cm程の鮮血が出るだけで生理にしては量が少ないなと思います。 気になったのでチェックワンファストにて検査しましたが陰性。 これはやはり生理でしょうか？ 量が少ないのと体の火照り・ダルさが抜けないのが気になったので質問しました。 分かる方教えてください。
4月の２０日sexをしました。５月２日に妊娠２ヶ月とゆわれました。その前の元彼で3月２0何日かにsexをしたらしいです 4月の生理は聞いいません。どちらの子供かわかりません教えてくださいお願いします。彼女の最後の生理が3月26日です。 4月27日から気分が悪いとゆーてました その前から微熱もでてました。 後まだ何週間かわからないです16日に病院でエコーとったら何週間かわかるらしーです僕の場合何週間だったら妊娠有り得ますか？
射精後トイレにいって尿をしたら我慢汁と混じってすごいネバネバでしたその後の性行為でコンドームをはめる時裏表を間違えてしまいました。それに気づきはめ直したのですが我慢汁がついていたと思います。その前の射精で尿で流れなかったら精子もついているのではないかと不安ですその状況で10分くらい挿入していました。妊娠の可能性はありますか？
生理の終わりかけ(6日目)に彼とコンドームを着けて仲良ししたのですが、彼がイッた後抜く時に空気が入ったのか中で破裂しててしまいました。 一度抜こうとした時にペニスからゴムがずれて、彼が漏れないように焦ってはめ直そうとしたらパン！て音がして見たら破れていました… 精子は彼のペニスの付け根にゴムと共にたまっていて、亀頭は少しヌルヌルしてるくらいでした。 私の生理周期は27～30と安定しています。 前回生理開始日は4月15日で、彼としたのが4月20日です。 妊娠の可能性はあるのでしょうか？
先日、中出しされてから 毎日のように性交渉してます。 (その後は中出しされてません) 妊娠を望んでいる場合、 中出しされてから毎日のように性交渉してても 大丈夫なのでしょうか？ 中出し後、毎日のように性交渉してたら 流れてしまうのでしょうか？ 妊娠に関して無知なもので 回答よろしくお願いします。
4月の２０日sexをしました。５月２日に妊娠２ヶ月とゆわれました。その前の元彼で3月２0何日かにsexをしたらしいです 4月の生理は聞いいません。どちらの子供かわかりません教えてくださいお願いします。彼女の最後の生理が3月26日です。 4月27日から気分が悪いとゆーてました その前から微熱もでてました。
妊娠の可能性と妊娠超初期について質問いたします。彼女の前回の生理が4/10から始まりました。31日周期です。 排卵日に近い日（4/28と5/2）に性交渉しています。 挿入前からコンドームを使用し射精後も速やかに抜いており、漏れた破れたということはありません（あくまでも目視ですが） コンドームは購入したばかりの物を使用しています。 5/5の午後あたりからひどい頭痛と吐き気があり、37.8度まで発熱しましたが5/8現在では熱は下がったようです。 最初からコンドームを使用しているにもかかわらず妊娠の可能性はやはりあるのでしょうか？排卵日に近い日に性交渉しているので可能性は0ではないことは承知しています。 また、妊娠超初期症状は着床から7日程で始まると聞いたことがあります。4/28からちょうど7日目で頭痛と吐き気が始まっており、この症状と時期か妊娠超初期と酷似しており不安を感じています。 ご意見をお聞かせいただければ幸いです。
男の子妊娠したい
17歳です 生理予定日4日をすぎても生理がきません。 調べてみると4日きてないと危ないと書いてあったので不安で。 それに、下痢気味が最近続いてます これって危ないでしょうか。
4月の２０日sexをしました。５月２日に妊娠２ヶ月とゆわれました。その前の元彼で3月２0何日かにsexをしたらしいです 4月の生理は聞いいません。どちらの子供かわかりません教えてくださいお願いします。
4月の２０日sexをしました。５月２日に妊娠２ヶ月とゆわれました。その前の元彼で3月２0何日かにsexをしたらしいです 4月の生理は聞いいません。どちらの子供かわかりません教えてくださいお願いします。 3月26日に生理が来たらしいです いつ妊娠したことになりますか？ 後どっちの方が確率高いですか？
4月の２０日sexをしました。５月２日に妊娠２ヶ月とゆわれました。その前の元彼で3月２0何日かにsexをしたらしいです 4月の生理は聞いいません。どちらの子供かわかりません教えてくださいお願いします。
生理周期28日 生理4/1～4/8 生理最終日の4/8にSEX、ゴムなし、生挿入、射精なし(外出しもなし。彼がイケなかったので、途中で終了) 4/12に排卵検査薬 陽性 4/14に病院へ行ったらすでに排卵が終わっていた (そのためおそらく排卵は12日～14日の間) 妊娠の可能性はどれくらいありますか？
4月から新しいプロジェクトのPLを任されてやる気とプレッシャーを感じる中、妊娠が発覚しました。 色々な事情によりまさか妊娠すると思っていなかったので驚きましたが、夫と相談して出産することを決めました。 幸いにもつわりはあまり重くありませんが(軽い吐き気、頭痛、倦怠感、疲れやすい)、思った以上に仕事への成果に影響が出ています。立場上、自分の成果物だけでなく、プロジェクト全体の進捗・品質を管理しないといけないはずですが、出来ていません。 妊娠発覚後しばらくは生産性が下がった分を残業で補っていましたが、翌日体調が悪化して悪循環なのでやめました。 情けない話ですが、生産性が下がった理由は体調の問題だけではないと考えています。もともと難易度が高いプロジェクトの上、最後まで見届けられないことが確定し自分の中に「逃げ」の気持ちが生まれたように思います。 結果、集中力も下がったのかもしれません。 妊娠のことは既に会社に伝えています。 キリのよいところで(あと数ヶ月先)で後任者に引き継がせるつもりだと思います。 体調が思うようにならない&最終責任を取る必要がなくなった状態でも、なんとかモチベーションを維持する方法はありますでしょうか。 今の私は私がPMの立場なら、クビにすべきPLです。 プロジェクトのことを考えて早期の交代を訴えるべきなのかもとも悩んでいます。。
射精後の我慢汁で妊娠ってありますか？ 我慢汁で妊娠するのはほんとなのですか？ 射精後トイレにいって尿をしてコンドームの裏表間違えて直して挿入を10分くらいしてしまいました妊娠の可能性はありますか？
生理がこないので心配で昨日、産婦人科に行きました。 超音波？で調べた結果、もうすぐで生理がくるだろうと言われました。 でも、妊娠初期と生理前って子宮の状態？が似ているんですよね？ あと、もうすぐってどれくらいですか？ 1週間ぐらいですかね？
生理が遅れて7日後に検査薬を試しましたが陰性でした。 今日10日遅れになって、腹痛、吐き気があります。 検査薬が陰性でも生理が来なかった場合は1週間後にもう一度検査をすると書いてありましたが、3日後の今日に検査をして結果が変わる事はありますか？ やはり1週間待ってからの検査がいいでしょうか？ 2本入りを買ったのでもう一本残っています。 ちなみに生理周期は30〜32日でここ3年程は安定していました。 4月から仕事を変えて生活リズムが今までと180度変わったので遅れていても納得は出来ます。
4月に繋留流産から自然流産となりました。病院の先生からは1回の生理後に妊活を再開しても良いと言われました。現在、低温期で、いっこうに高温期の気配がありません。そのため生理がきちんとくるのか不安になっています。年齢的なものもあり、焦っております。同様な経験があるかた、よろしかったら体験談等お聞かせください。
彼女と性行為する前にオナニをしてしまいトイレにいって尿をしました。そしてする時にコンドームの裏表を間違えて装着したのにきずきはめ直して挿入してしまいました我慢汁もついていたと思います妊娠の可能性はありますか。 尿を出しても精子はいるのですが？ 教えてください。
初めて質問させていただきます。 私は23歳の会社員で、19歳の会社員の女性とお付き合いさせて頂いております。 避妊はいわゆる避妊ジェルの付いたゴムを使用しています。 着用時にもしっかり装着した事を確認して性交渉を行っています。 二人共、今すぐに子供は望んでいないので避妊は出来る限り行っているつもりですが、もし、子供が出来たら二人で一緒になろうとお相手の方と決めています。 そんな中で妊娠の可能性について質問させていただきます。 お相手の前回、前々回の生理が3月は3日、4月は4日に来ているそうです。 今月の予定日は概ね4日と聞いていたのですが、今現在も微熱の症状が続き、生理が来ないと言っています。かなり心配なようです。 私が、自分の実家に4/29-5/1まで連れて行った際にかなり緊張していた事もあり、ストレスで生理が遅れているのかなとも思ったのですが、念のため、予定日当日から使用可能な早期妊娠検査薬(ファストワンチェック)を本日5/8に使用してもらいましたが、微塵も反応がなく、困惑しています。 高温期に入った日が特定出来ない(二人の推測では4/29-5/2前後)のでなんともなのですが、現時点で妊娠の可能性はあるのでしょうか? 相手の仕事が時間が朝不規則な事もあり、生理が遅れているだけなのか、妊娠なのか、病気なのか、また生理が遅れて数日で産婦人科に連れて行くべきなのか、判断に迷っています。 非常に長文となりましたが現状可能性が高いのはどれなのか、また相手にどのような事をしてあげられるのか、ご教授頂けると幸いです。
妊娠検査薬は早くていつから利用できますか？また、行為してからいつぐらいから違和感ありましたか？まだ1週間しか経ってないのですがなんだか腹部に違和感があります。1週間じゃ早すぎますかね？ 妊娠希望です。
55歳独身男性です。 容姿重視のため、長年結婚できずにいましたが、幸運にも、来週金曜に30代後半の美人でグラマー（身長154cmB88W66H95）なバツイチ女性とラブホに行く約束を取り付けました。 私も、生き物として、子供が欲しいです。彼女とは密かにできちゃった結婚を狙っています。 妊娠が判明するのは、性交した日から最短で何日くらいかかるものでしょうか。 妊娠検査薬で検査した場合と、彼女が自分で妊娠に気づく場合の両方のケースで教えてください。
3月の生理を最後にまだ生理が、 こないのです。 3月に生理が終わって、4月に 生理がきませんでした だいたい4月のなかばに生理がくるか、 遅れても4月の終わりにきていました けど、5月8日になった今でも 生理はきません。 市販の妊娠検査薬を使って みたのですが、妊娠はしていません でした 検査するのが早すぎなのでしょうか？ もちろん結婚もしていて子供がほしくて 避妊はせず仲良しをしているのですが 一度も子供ができた事がありません。 今回はもしかしたら！(*^^*)と思った のですが 検査をするのはもう少し後にしたほうが いぃのでしょうか？ 言葉がまとまらず、めちゃくちゃに なってしまったのですが よかったらアドバイスお願いします！
生理の起こる時期を教えてください
高校生何ですけど１年振りに一個したの元カノに会ってセックスをしました。ゴムをつけずにやりました。 生理が遅れていたり妊娠の可能性はありますか？教えてください
生理がきましたが、いつもと違い鮮血でサラサラしています。いつもは赤黒くて少し塊のようなものがあります。 予定日より2日早い5月5日に生理が来たのですが、いつもと同じ23周期でした。 彼とは4月30日に外だしで行為をしました。次の日、下腹部に痛みがあり、5月7日に少し胃がムカムカします。基礎体温は測ってないです。 文章がごちゃごちゃしてすみません。回答お願いします。
生理予定日1日前のフライングです。 フライングなのでぬか喜びは出来ませんが、尿をかけてすぐこんな感じのラインが出ました。薄いので心配です。予定日1週間後からの検査薬を使用しました。
彼女と会うまえに抜いてしまいそして性行為する時にコンドームの裏表間違えてしまい気づいはめ直してそのまま挿入してしまいました。いってはないのですなが我慢汁がついていたと思うのですが妊娠する可能性はありますか。？
初めまして！ 私は排卵日前日に中出しHをしたんですが、まだそれから１週間しか経ってないですが不安で、、、。 いろいろ調べてみたんですが、排卵日前日わ妊娠しやすいと書いてあって尚更不安になりました！！ もし妊娠していてもすぐ妊娠初期症状ってでるものなのですか？？？風邪っぽくてトイレも近くて、でも普通に食欲わあります！！ あまり考えすぎなのでしょうか、、、
前回の生理が3/28で、だいたいいつも31〜35日周期だったのですが生理がきません。 4/11くらいから3日ほど不正出血が続き、時期的にも排卵出血なのかなと思っていましたが、そのあとに排卵期特有ののびおりが出ました。排卵出血(？)も今回が初めてなので少し不安です。 生理前にいつもある下腹部痛や腰痛などもあるのですが、生理が来そうな気配はありません。もしかしたら妊娠かもと思って5/4に検査薬をしたのですが陰性でした。 検査薬のタイミングが早かったのでしょうか？また1週間ほどしたら検査薬をしてみたほうがよいのでしょうか？ つたない文章ですみません。
先月の生理 2015.04.16 だいたい28日〜30日周期ですので 今月は5月13〜16日の間にはくると思います。 ですが、5月4日に中だしされました。 もし妊娠したら産むつもりですが 可能性としてはどれぐらいでしょうか。
14wのときのエコーです。 お股がガッツリ写ってるんですけど、通っている産院の先生が性別はあまり教えたがらない方で教えてもらえませんでした。 私は男の子だと思ったんですけど、どっちだと思いますか？ 元気で育ってくれればどちらでも構わないんですけど、気になって気になって仕方ありません。笑
教えてください。 本日生理予定日です。 生理周期→23~40日と不規則です。 性行為避妊なし→4/17・4/26 基礎体温はストレスで生理が来なかったりしたのでつけておりません。 子供出来たら良いねくらいの妊娠希望です。 4/26の行為後から体が火照りだるく風邪かと思っていたのですが、もしかして？と思いチェックワンファストを先程使用しました。 判定時間から５分程で薄いのですが縦線が出ました。 縦線が出た事が無いのでアタフタしています。 説明書を見ても時間外の判定をするなとも蒸発線が出るような事も書かれておらず質問に至りました。 今までの経験上、チェックワンファストで蒸発線が出た事もありません。 この縦線は陽性と見て良いのでしょうか？ 画像添付します。 真面目に悩んでますので誹謗中傷はやめて下さい。
性行為後一週間が立ちました！ ここ2日3日で下っ腹が痛くてすごくムカムカします！ これって妊娠したのでしょうか？
どれくらいの確率ですか…？ 排卵日が5/5予定だったのですが、5/4に生で４回ほどやってしまい、そのうちの1回は中に出された気がします。 4回ともイってました。 妊娠する確率ってどれくらいですか？
妊娠中の食生活について妊娠を経験され出産された方にお伺いします。 現在、妻が妊娠22週です。 妻は吐き悪阻がひどく、最近まで食べたい時に食べたいものを食べる偏った食生活をしておりました。特に栄養や葉酸については気にしていない状況でした。 検診での血液検査では異常はなく、胎児や体重の増減についても医師からは特に指導はありませんでした。 現状、血液検査に異常はなく、医師から特に指導や注意はなかったため、これまでの食生活で胎児に特段悪影響はなかったということなのでしょうか？
妊娠希望です　28日周期で、遅れた事はありません。 最終生理4/7　仲良しした日は、4/21日になります。 早期判定可能のステックでも5/6　陰性でした やはり、ただ遅れているだけでしょうか？ 生理予定日は5/5　1日遅れただけなのですが・・・ 5/5　凄く強い頭痛がきました　 関係ありませんか？ 自分なりに調べてみたのですが、まだまだ無知な為、分からない事が多く、 宜しくお願い致します
最終生理は 3月31日～でした。 その前は 2月27日～でした。 生理はいつも遅れる事なくくるので４月は１日くらいだと思っていました、 でも胸だけはり、生理がこないため、昨日(５月5日)妊娠検査薬をし、出たため、今日(５月６日)に病院に行ったら五週目くらいだといわれました。 恥ずかしい話… A君以外とは生でした事なかったのですがm(__)m… A君以外と１日だけ関係を持ちました。 A君と4月11日の23時頃、完璧な中だししています。 Bさんと4月19日朝方７時頃、生で外にだし 1分以内に中までｼｬﾜｰで洗いました。 他にもA君とは 生で外にだしています。 B君である可能性はどのくらいでしょうか？ 計算の仕方がわからないのですが(>_<)… ルナルナの計算では 排卵予定日は４月17日となっていました どなたかどちらの可能性が高いか教えて頂けませんか(>_<)…
最終性行為から 2週間経ちました。 今朝、朝一の尿で妊娠検査薬を使ってみところ まっさらでした。(写真の通りです) これは陰性確定なんでしょうか？ 来週も検査薬使うべきですか？
彼女とエッチしてしまいました　生理前だからといわれて避妊具なしでエッチをしてしまい　中ででてしまいました　そのことで妊娠していないか不安です　妊娠する確率はいくらぐらいですか　こころの支えにしたいので　おしえてください　ちなみに今日検査薬をつかうつもりです
僕は妊娠してもおかしくない状況でsexをしました・・・そして妊娠したと言われました・・・証拠を求めると陽性の妊娠検査薬の画像を送ってきました・・・しかし僕はGoogleの画像の所に送ってきた画像と一緒の画像が有りました・・・これってどっきりだと思いますよね?
初めて投稿します。 先月の12月に2回も生理がきて 今年も１月には薄い血がついて 2日～3日まで薄い血で終わりで それ以来に生理がきてません。 既婚者で娘が２人いるんですが 旦那とは性行為しても 中だしはしてませんのに やけにお腹が妊婦さんみたいに 膨らんできて「妊婦!？」って 言われて検査薬を使ったら 陽性でした。 でも生理が3～4カ月もきてもないし 旦那も「だしてない」ばかりに いってるんで‥ 教えてくださいっヽ(；；)ノ
高温期12日目の今日 フライングだと承知しつつ 検査薬してみました！ すると、終了線が出た後 じわじわと薄く陽性がでました これは妊娠してるということですか？ 化学的流産になるかどうかは 胎嚢確認されるまでわからないのでしょうか？ 継続した場合いつ頃病院に 行くのがいいですか？ 妊娠を望んでいて初めての 陽性なので（薄いですが） 嬉しい反面不安がいっぱいです。 アドバイスや、体験談をぜひ 聞かせてください！
Sチェックを使用しました。 尿をかけて割とすぐに(1分程度)判定、終了の窓に結果が出たのですが薄いような気がします。。 陽性と捉えていいのかドキドキしてしまい 質問させていただきました。 どう思いますか？？ 着床出血？のような出血も、生理も一週間以上きていません。 何か助言を頂ければ幸いです！
前回の月経は3月3日から6日間、2日後から不正出血して病院で癌検査しましたが問題なし。その後今日まで生理は始まっていません。基礎体温をつけ始めました。このグラフ排卵していますか？20日が排卵日？と思い1週間後から使う検査薬しましたが陰性。仲良しは18日にしました。ご意見お願いします。
至急に回答お願いします！！！ 妊娠希望です 性行為をして中に出すさいに 抜けてしまい1発外にでて あわてて中にいれ残りを中だし しました。 １回抜けてしまったけど 妊娠可能性が減るとかわないですか？ どなたか教えてください！
妊娠27週の妊婦です。 旦那がGW10日あるのですが、今のところほとんど遊び歩いて朝から夜まで帰ってきません。本日わたしと出掛ける予定だったので支度してまってました。しかし旦那の方はダラダラしだして約束したことすら忘れていたようです。 察してちゃんになるのも嫌だったのでそれを指摘したら面倒そうな顔をされました。 子供がうまれたら自由が旦那にもなくなるので、なるべく好きにさせてあげたいのですが、あまりにもないがしろにされてるきがしてモヤモヤします。妊婦を連れて遊ぶのはいろいろ制限されるのでいやなんだと思います。 妊娠中に旦那が遊び歩くのは一般的に普通ですか？四六時中一緒にいてとは思わないけど、身軽に遊び回ってる旦那に独身気分が抜けないのなら結婚なんてしなければいいのにな‥っておもってしまいました。
質問させてもらいます。 先月の１４日から低用ピルを飲み始めました。飲み始める前３日前に避妊なしの性行為がありました。その場合でも妊娠の可能性はありますか？ そういった場合どんな症状があるのですか？ 明日から残りの一週間の薬になるのですが３日前くらいから胸の張りがひどく不安になってました、 胸の張りも副作用かと思ってはいるのですが、、どなたかご回答よろしくお願いします。
私は生理予定日翌日に4/29に初sexをしました。 避妊もばっちりしたのですが、生理が未だに来ないので、とても心配です。 調べてみると着床するまでに一週間かかるということなので着床はしていないはずなのですが微熱があり、とても心配です。 このような質問をするのは3回目です。回答して下さる方には心配しすぎ、じきに生理が来るという答えを頂いているのですが、それでも心配です。 皆さんの中にこういう経験をされた方はいらっしゃるでしょうか。回答お願いします。 微熱に関しては、くしゃみをよくすることから風邪だと勝手に決めつけていました。
よろしくお願いします。 最終生理日 3月27日～4月1日 検査薬1回目 5月1日 極薄の陽性反応 検査薬2回目 5月3日 やはり極薄の陽性反応 半信半疑だったため、他の種類の検査薬2本使用 クリアブルー(下から2番目) 目を凝らしても線があるような無いような… チェックワン(1番下) こちらは目を凝らせばなんとか線が見える気がします 5w1dと思われる5月2日に病院にてエコーをしましたが胎嚢確認できず。 次は5月9日に再診予定です。 過去3度、妊娠経験がありますが、今まではクッキリ陽性反応がありましたので困惑しております。 排卵日がズレていたからまだ反応が薄いだけでしょうか…
生理予定日3日前の者です。(19歳) 先週から 座ったり歩いたりなどで 時々尾てい骨が痛みます。激痛ではありませんし、運動も怪我もしていません。 生理前に胸が張り、痛みを感じることは今までもありましたが、尾てい骨の痛みは初めてなので、心配になりました。 胸の張りはいつも生理予定日の10日前〜3日前までの約1週間なのですが、今回は本日(予定3日前)から張りと痛みを感じます。 いつもより張りが遅いな？とは思っていましたが、夜勤でのホルモンバランスが崩れているのかとも思います。 ここ1週間の変化としては、尾てい骨の痛み、陰部の痒み、胸の張りが遅い、少量の茶おりもの、便秘、過食です。 -質問- 生理前に尾てい骨が痛くなる人おられますか？ また、妊娠超初期症状として尾てい骨の痛みがあった方おられますか？ 私と同じような感じで妊娠を発覚された方おられますか？ 多くの方の体験をお聞かせください。 よろしくお願いします。
妊娠中期頃に妊娠糖尿病と診断され、食事療法と血糖値測定を始めました。それからインスリン注射（朝一番の食前に打つ）も打つようになり、２週間前から即効性のインスリン注射も打つようになりました。現在、後期（３５週）です。 朝の食前：血糖値測定・インスリン注射 朝食後２時間後：血糖値測定・血糖値によって即効性インスリン（１４０以上だったら２単位、１８０以上だったら４単位） 昼食後２時間後：血糖値測定・血糖値によって即効性インスリン（１４０以上だったら２単位、１８０以上だったら４単位） 夕食後２時間後：血糖値測定・血糖値によって即効性インスリン（１４０以上だったら２単位、１８０以上だったら４単位） という形でやっています。 食前の血糖値は問題なく、だいたい８０代です。食後の血糖値はだいたい１１０～１３０代でしたが、２週間前くらいから上がりがちになり、１３０～１６０代、たまに１８０超えることもあります。 今のところ診察のときには「血糖値はそこまでめちゃくちゃ高いことはない」とは言われていますが、心配です。 私の体重増加は月１キロ弱、赤ちゃんの体重もちょうど平均だそうで、羊水の量も良いくらいだということですが… 実は、血糖値測定がプレッシャーで、食事のときは理想的な食事（野菜多く、肉・魚もとり、米は少なく）をし、そのかわりこっそりお菓子や菓子パンを補食でかなり食べてしまっています。 補食の後に血糖値測定はしませんので…ついそうなってしまい… なので、医師に見せる血糖値ノートでは「そこまで高くない」と言われる状態が記録されていますが、記録していない部分で赤ちゃんに悪い状態になっているのではと心配になってきました。 自分が悪いのですが、詳しい方がいましたら、食事を抑えて補食でお菓子や菓子パンをちょくちょく食べるというのは危険なのでしょうか。教えてください。医師は今までにもいろいろ相談しましたがかなり頼りなく、聞いてもわかるとは思えません。 エコー等で見える範囲では異常はないそうですが、脳障害などは見ることもできないので、心配です。 体重や血糖値等、パッと見では大丈夫なようですが、このようにこっそり糖分をとってしまっているので、実は大変なことをしてしまっていたのではと心配です。
先月末に妊娠検査薬で陽性反応がありましたが連休もあり連休明けに受診する予定でした。ですが今朝真っ赤な出血があり一次救急の産婦人科に受診した所、子宮筋腫があるといわれました。今まで二回出産してますが初めてで主治医も急を要する程でもないのか? 特に触れず少し便秘気味なので妊婦用の整腸剤が出され痛みが増すようならまた来てください。と言われ帰って来ましたがまだ痛みが少しあり出血も時々おりものシートにつきます。このまま様子みていぃのか不安で… もし、わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします！
生理予定日の翌日4/29に私は初sexしました。 ちゃんと避妊もしたので妊娠という可能性は低いと思っていますが、なかなか生理が来ないのが心配です。 それに、肌荒れや子宮がきゅーっと痛くなったりと生理前の症状と似たことは起きているんですが生理が来そうな感じはありません。調べたら着床するまで一週間はかかるとの事なので妊娠超初期症状だということはないと思いますが、すごく心配です。皆さんもこういう時ってありましたか？回答していただけると嬉しいです。
同様の質問でご回答頂けたので、整理してまた質問させて頂きます！ 妊娠6ヶ月でシングルマザーです。 子供の父親に対しては今弁護士を立てており調停になるかという状況です。 先日市川市行徳支所の福祉課で生活保護の相談に行きました。 必要書類を揃えてゴールデンウィーク明けに、また行徳支所の福祉課に行き申請をしようと思います。確実に受理してもらいたいのですが ●何かコツ等はありますか？ 状況も説明し通らないということは無いとは思いますが、●申請をしにきましたと言い切った方がいいのでしょうか？ ●行徳支所福祉課で申請を出して大丈夫ですか？ (例えば他の場所でした方がいいのか等) あと、出産後の市川市の生活保護の ●需給金額の総額と内訳を分かりやすく教えて頂きたいです(;_;) どなたかお願い致します(;_;)
４月の生理日が８日〜１４日まででした。 １８日〜２４日が危険日期間で２２日が排卵日でした。 ５月６日が次の生理予定日です。 今日の１５時くらいにコンドームを付けて２回セックスしました。 ２回目のときに相手がイッたあと、膣から抜いた時にゴムが取れてしまって膣の奥に入ったままでした。 なんとか取り出したんですが、この場合中出しと同じようなものですよね？ ２回目だったので精子の量は大分少なかったのですが。。 生理予定日の３日前とゆうことと、排卵日期間が過ぎているので大丈夫かな？と思ったのですが、不安で。。 GWなので病院も休診ですし。。 どなたか知識のある方、教えてください。
色々検索してみましたが 当てはまるものが少なかったので 質問させていただきます。 普段なら毎月25日に来る生理が 今回は少し遅れてきたうえに量が少なく 妊娠を望んでいるので期待しながら インターネットで調べてみたのですが 恥ずかしい話あまりよく分かりませんでした。 3/16→性行為 3/25→生理開始 3/27→生理終了(普段なら一週間は続く) 5/1→生理開始(量が少ない) 妊娠の可能性は低いと思いますが 妊娠ということは少なからず有り得るのでしょうか？
妊娠の仕組みについて教えて下さい。 妊娠とは精子と卵子が一つになり子宮にとどまり妊娠が成立するのですよね？ 前回コンドームの中に出した精子を膣に入れても妊娠するものなのか？と質問させて頂きましたが、結果精子を膣に入れ子宮に待機させておけば精子が生きている限り妊娠する可能性があるって事ですよね？ よく逆立ちをするとか少しの間横になっておくとか言われてますけど、それをする意味はあるのでしょうか？ 膣から子宮に行くのは難しい事なのでしょうか？ 膣に精子が入れば必ずしも子宮に行かないのですか？ なかなか妊娠しなくてどうしていいのか分からず、病院に行くほどでもないと非協力的な主人なので私一人悩んでます。 「これをしたら」なんてないのは分かってます。 でもなんでもいいので何か良い方法、アドバイスをお願いします。
妊娠検査薬について。 初めて質問させていただきます。 フライングはあてにならないとは知りつつ、胸の張りなどが気になってしまい、生理予定日2日前から検査してしまっています。 本日は生理予定日です。 生理予定日はルナルナで管理しています。 妊娠していたら、とても嬉しいのですが、検査薬があまり濃くならず、反応も少し時間がたってからでる状態で、本当に妊娠しているか不安です。 写真は生理予定日2日前(おととい)、1日前(きのう)の朝、夜、本日(生理予定日当日)朝の順に上から並べた検査薬です。 検査薬の種類も違うものを使ってしまったので、わかりにくくてすみません。 長々となってしまいましたが、こんな感じの線の出方で、妊娠してましたって方はいらっしゃいますか？
4月30日彼女とコンドームを付けずにセックスしてしまいました。1回目はコンドームをしっかりつけましたが、2回目は流れでついコンドームをつけず、膣外射精をしました。1回目と2回目の間には4時間程度時間を空けましたが、排尿はしていません。射精の時の膣内での漏れはなかったように思いますが、自覚がなくても精液は出てしまっている、我慢汁にも精子は含まれている、などの情報を見ると、彼女が妊娠する不安に駆られます。オナニーは3日ほどしていませんでした。彼女は高校生で、前回の生理は4月10日、生理周期は30日とのことです。生理不順はほとんどありません。 彼女が妊娠する可能性はどの程度あるのでしょうか。個人差もあることは承知で、この情報だけでは判断しかねる部分も大いにあるかもしれませんが、データや科学に基づいた正確な回答をいただきたいです。 ネットを見ると、膣外射精で妊娠する確率は1年間その性行を続けても4〜18%と書いてありました。しかし質問サイトや投稿型のサイトでは、あまりにも多く膣外射精で妊娠するとの意見が寄せられていて、しかもその書き方はほぼ確実に妊娠する！と言わんばかりです。どの情報を信じたらいいのかわからなくなってしまいました。 個人の偏見や私に対する中傷などはお止めいただけたら幸いです。
私は生理予定日翌日にsexしました。 ちゃんと避妊もばっちりしたのですが、ちょっと不安な部分もあります。 後、初めてだったんで膣の中と子宮と腰が少し痛いです。対処法などあれば教えて頂きたいです。
はじめまして 2月17日に女性と性交をしました。 ゴムは最初からつけていましたが、膣内で射精することが出来ず、外で出しました。 4月28日の時点で、相手から「現在妊娠11週目 だと検査でわかった」との連絡が入りました。 しかし3月中旬の時点で相手側から「生理がきた～」などの何気ない調子で会話をしていました。 その後、3月終わりにケンカしてしまい、相手からストーカーチックに連絡がくるようになり、怖くなり携帯を変えました。 そして、4月終わりになり「11週目」だと来ました。 これは、連絡が欲しいから妊娠という言葉をつかっているのかと考えてしまいます。 相手は本当に受精したのか、ちゃんと検査したかもわからずで毎日心配です。 これって向こうが嘘をついて脅しているのでしょうか？
高校二年生です。 ついさっき彼と性行為をしました。 いつも避妊には十分注意しています。 ですが、今回、彼が1度外で射精した後 ゴムをつけていれました。 少し動いで抜いてみると ゴムが外れていて私の中に置き去りになってしまいました。 私の彼は急いでゴムを引っ張りだしました。無事私の中からゴムを出せたのですが… 妊娠してないでしょうか？ 彼はいっていないと言っていて 言ったらわかるよっと言われたのと ゴムが取れたのは抜いた時にとれたから 動いてる途中では取れていないといってました。 私の生理周期は31日 先月の生理は 4/12~4/17 こんなことになって とても不安です。 排卵日予定から二日たっているのですが 毎月バラバラな気がします。 妊娠しますか？ どなたか話を聞いてくださる方 いましたら、こんな私ですが 手をかしていただけないでしょうか お願いします
初めて質問させていただきます。 早速ですが、いま生理が遅れて５日目です。 ルナルナによると4月12日が排卵日で 生理予定日は26日です。 仲良しした日は４日と24日で、どちらも 膣外射精です。 生理が３日遅れた29日に 妊娠検査薬をしましたが陰性でした。 フライングではありますが4日の仲良しから 3週間経ってるので、正確な結果がでるかな… っと思ったからです。 生理予定日から２日前の仲良しで妊娠することは ありますか？それと、4月から大学生になり 環境が変わったので遅れてるだけかなと思ったり… 無知なくせに、ちゃんと避妊しなかったことに とても後悔しています。 いまは、たまに生理痛のような下腹部の痛みと 膣痛？のようなもの、乳首が痛い感じと ちょっとムカムカした感じがあります。 妊娠していないか不安な気持ちがすごくあり それも原因かもしれません。 どうすればいいですか？よろしくお願いいたします
アフターピルを服用したのですが 生理予定日になっても 生理がきません いろいろ調べた所遅れると 書いてあったのですが 生理周期が狂うのですか？
先日、避妊に失敗しアフターピルを 服用しました。その３日後に生理の様な 出血がおこりました。その出血があると、 避妊に成功した合図と書いてあって 安心したのですが、その出血が起こると 生理予定日ってズレたり、遅れたり するのでしょうか？
初めまして。 妊娠について書かせていただきます。 私は今妊娠をしています。 詳しく書くと、 元々月経不順で長い時で1ヶ月以上遅れる 事が以前からありました。 1月は3〜9日の間で月経、 2月は来ていません 3月は5〜13日の間で月経がありました。 産婦人科の先生によると 最終月経から考えたら予定日が12/9 とのことでした。 ただ、3月の頭に以前のお相手と 別れ今は違う方とお付き合いしています。 以前の方は確か3/1か4日が最後です。 それ以降は今の相手です。 その場合今妊娠しているのは どちらの子なんでしょうか。 知り合いの助産婦さんに聞いたところ 3月の月経で前の人とのは流れている と言われたんですが不安が取れずに この場をお借りしてお聞きできればと思います。 月経不順なのでサイトなどの 排卵予測日は当たってると思いませんが 三月の排卵予測は22日でした。 わかりにくくてすみません。 よろしくお願い致します。
妊娠して病院に行ったら、双子ちゃんだとわかりました。まだ5wです。 双子で色々調べてみると1番リスクがないのはDDという双子だと知りましたが、わたしのこの写真でもわかるのでしょうか？
こんにちは！ 初めて質問します>_< 基礎体温と排卵検査薬併用してタイミングをとりました。 高温期に入り身体の調子がいつもと違うと思いフライングして高温期12日目に妊娠検査薬をやると少し時間がたつと陽性反応が出ました！ 反応が出て2日後に旦那に報告をするとまた検査薬をやってみたら？と言われやってみたのですが1回目より線が細く気持ち薄くなっているような...？ 超初期なのでもちろん何も出来ないのは重々承知です>_< もしこういう体験した方などいらっしゃればお話を聞きたいなと思います>_< よろしくお願い致します>_<
結婚を前提の彼氏とおととい中だしをしてしまいました そのあとに妊娠は必ずしているものでしょうか？ それと今までは睡眠薬(ハルシオンやロヒプノール)を服用していました。 ですが中出しの後からは胎児に奇形などの影響がでるのではないかとおもい、いったんやめたのですがまったく夜も一睡できずねむれません。 睡眠不足でストレスを感じているのですが、妊娠中の睡眠薬は胎児に影響をあたえますか？ また、妊娠中きをつけたほうがいい食べ物、行動などをおしえていただけたら嬉しいです さらに2日間ほど膣から精子があふれてくる状態で困っています。 健康な赤ちゃんができやすくなる方法があったらお願いします よろしくおねがいいたします
妊娠初期です。食べ物について質問があります。よろしくお願いします。 妊娠7wになります。 つわりが始まった所なのですが、 最近自分の作ったものが気持ち悪くて食べれません。 自分が作らなかったら、色々食べれます。しばらくすると、吐き気がするのですが。 今だけのものなのかすごく不安です。
妊娠希望です。 まだ高温期9日目ですが気になって早期妊娠検査薬で先ほど検査した所このような判定になりました。 5分以内にうっすら出ました。 妊娠してる可能性ありますでしょうか？
生理のような出血後も体温が下がらず36度後半～37度前半、出血の量もいつもより少ない気がしています。ですが、昨日病院に行ったら内膜は薄くなっているし、妊娠はしていない、出血が少なくても生理だったと言われ、今周期のためにクロミッドを処方されました。 ですが、本日も体温37.00、高温期24日目で明らかにいつもと違うので妊娠検査薬をしたところ、薄い陽性反応が出ました。（1分を経過した頃から徐々に出始め、2分くらいで薄い線が見えました） 排卵確認後にルトラールを5日間飲みましたが、いつもは遅くても生理3日目には体温は下がります。 この状況でクロミッドを飲んで良いのか非常に不安ですので、質問させていただきました。 明日も陽性が出たら、再度病院へ行こうとは思います。 下記詳細です。 4/4　人工授精 4/5　仲良し 4/6　体温上がる（36.84） 4/12　受診、排卵確認 4/12　夜～ルトラール　5日間服用 4/20　茶色く少量の出血 4/21・22　茶おり 4/23　生理1日目のような少量の出血（鮮血あり） 4/24　鮮血、2日目のわりには少量でナプキン交換も1回だけ、トイレに行くと多少塊が出る 4/25　少ないが鮮血、少しの塊 4/26　数滴程度の出血 4/27・28　トイレに行くとトイレットペーパーに少し付くだけの少量の出血 4/28　受診したが、内膜薄いため妊娠ではないと言われる 4/29　検査薬　薄い陽性 この状況で考えられるのは何でしょうか。 ・子宮外妊娠？その場合、出血し、内膜が薄くなることはありますか？ ・化学流産しているけど、ホルモンのバランスが崩れ、高温のまま？それで陽性反応が残っている？ ・流産しかけて内膜はがれたけれど、まだ赤ちゃんがいて高温＆陽性？
4月21日に性行為をしました。 ゴムなしで外出しも中出しもしてません。 25日から生理が来て 早いのはわかってますが28日に 検査薬を使ったところ陰性でした。 この結果ってあてにならないですかね？ 来週？再来週？くらいに また調べてみたほうがいいですよね？
そんな事、可能なの∑(ﾟДﾟ)？ コンドームの中に出した精子を女性の膣に入れ妊娠するって事は可能なんですか？ 疑問なのが、 1、コンドームの中で精子が生きてられる？ 2、コンドームの中で精子が生きてられるならどれぐらいの時間生きてられるのか？ 3、そういうやり方で出来るのはやはり若い女性の方が出来るものなのか？ それで妊娠した！ってのを目にしましたが本当にそんな事で妊娠するんでしょうか？ 射精される勢いとか必要なんじゃないのかと思ってたんですがまだまだ知らない事が沢山あるのでみなさんの知識を頂けたらと思いました。
妊娠希望なのですがアンジュ28のピルを一年半程服用していました。 シート全て飲みきったのですが4月17日から23日までが偽薬で17日に性行為（中出し）24日に性行為（中出し）をしました。 その間に生理が20日の夜から23日の夜にきました。 ピル自体は偽薬最終日の23日で終了しています。 17日と24日の性行為で妊娠する可能性は低いですよね？ 偽薬は飲み忘れ防止のためにありその間に性行為をした場合次のシートを飲まなければ妊娠すると聞きました。 詳しい方教えてください。 それとピル中止後何日ぐらいで不正出血は始まりますか？　 今現在ピル中止後にすぐ出血があるよと言われていたのですが出血しません。
今月生理予定日になっても生理がこなく、 おっぱいも張っていて、 痛くてもしかしたらとおもい 薬局に売ってある検査薬で検査したところ陽性でした。 そのあとすぐに彼に連絡して、 次の日病院にいきました。妊娠はじまったばかりと言われました。 仕事から帰ってきた彼と話し合ったのですが、金銭的な問題で産ませてあげられないと言われました。 わたしがいま19さいで、 彼がいま33さいです。 彼はバツイチで子供もいて前の奥さんに養育費を払っています。それも払い続けないといけないし私のぶんと産まれてくる子のぶんの生活を面倒みることはできないと言われました。 いちばん頼りになる彼がおろしてほしいと言うのでわたしは自分の親に産みたいとお願いしたのですが、私の親も彼が面倒見てくれないのであればおろすしかないと言っています。 涙がとまらないです。 自分たちが無責任な事をしたともわかっています。 けど私はお腹の中の子を諦めたくないです。 この子を守ってあげられるのはわたししかいません。彼も私の親もおろせと言っていてもわたしは納得出来ないです。 かなりお金がかかるのもこの先もっと大変なのもわかってます。 絶対この子のことを幸せにします。 わたしひとりでもやっていける方法などないでしょうか。 文章ぐちゃぐちゃですみません。
8w2dです！ 初診ゎだいたいいくらくらいの費用かかりますか！？ あと、いつくらいからお腹の上からのエコーになりまさか！？
2度目ですが、妊娠中の彼女が自分とうまくやっていく自信がないと言ってきました。 妊娠中の彼女が自分とうまくやっていく自信がないと言ってきました。 どうしたらいいかわかりません。 状況としては妊娠2ヶ月でつわり・眠気がある状態です。 付き合った期間は一年もありません。 先日も同じような状態になり、話をして本気で僕が支えると伝えてます。 内容は下記のような内容です。 電話で言いたかったんだけど 涙で伝えれないのでLINEでごめんなさい 〇〇君にこの間手紙を貰ってから 前向きに頑張ろうと思えたのに次の日には 正直前向きには考えれませんでした 熱が出た日昨日 今日と本当に良く考えたんだけど ごめんなさい 〇〇君とやっていく自信がありません。明日話をして下さい。 僕は彼女を支えると思っています。けど、彼女に全否定されるとどうしたらいいかわかりません。
今年の2月15日に妊娠二ヶ月と言われました。 いつ妊娠したのでしょうか 何月頃の子供なのでしょうか
出産予定日の計算は、最後の生理が3日で終わりました。その最後の生理の最終日を記入すればいいんですか？ 12月28で生理が三日で終わり今年の2月の15日に5週目って言われました。それってあってますか？
現在妊娠31週目です。 四ヶ月の時、血液検査を受けて 梅毒が陽性でした。過去に梅毒 治療歴がありましたので陽性反応が消えないことは分かっています。 もしこの時に治っていなかったら 感染五年目になります。 病院からは、もう一度血液検査を勧められ行いました。 この時治療はしていません。 そして、またもう一度調べようと言われ 結果は2回目も陽性だったそうです。 おりもの検査などとは一緒にできないらしく 31週目で三回目の血液検査を受けました。 ただいま検査結果待ちです。 もう胎盤も出来上がっているので 母子感染しないかとても心配です。 生まれてきてもすぐに亡くなってしまったり する可能もあるんですよね？ 次の診察は33週目です。そこからの 治療で母子感染を防げるのでしょうか。 いまは結果を待つばかりですが 私がしっかり先生に結果などを 聞いておけばここまでならなかったのにと 色々赤ちゃんに申し訳ないです。 生まれるまでずーっと不安です。 どうか回答よろしくお願いいたします
妊娠初期です。中絶手術を受けようと思っています。最後に生理が来たのは3月の9日で28日周期です。 マイコプラズマ肺炎にかかってしまって、4月の18日から今日まで入院治療をしていました。 妊娠が分かったのは入院をしている最中に、彼に妊娠検査薬を買ってきてもらいそこで判明しました。 本当は生理が来なかったので念のためもっと早くに検査薬を買う予定だったのですが、ずっと体調が悪くてなかなか買いに行けなくて、、、 結局入院して半ばくらいに判明しました。 しかしその時には胸部のCT検査を2回とレントゲンを3回、 抗生物質の点滴を朝晩と薬も大量に飲んでいました。。。 本当に妊娠してるだなんて思ってなくて、先生にも相談できずずっと薬飲み続けてしまっていて 今日退院したばかりなので産婦人科にはまだ行けていないです。 色々調べたのですがやはりこの時期にこれだけ治療しているともし胎児の体に影響無く育ってるとしても神経の方などに障害がありそうで不安です。 胎児への影響や私の今の立場だと子供を育てるのは難しいので、やっぱり中絶してしまう、という方で彼とは話も今のところついています。 本当は元気な子を産んであげたいです。 しかし影響がないとも言いきれずとても不安です。 産婦人科に行くことも初めてで妊娠も初めてです。もちろん中絶も初めてのことで不安ばかりです。 薬などの胎児への影響に詳しい方、また中絶の方法や費用、産婦人科での検査の内容などどなたか回答お願いします。
妊娠10w3dです。食べつわりから吐きつわりに変わったのでしょうか？？ 5w辺りから体調に変化があり、胸の苦しさ、胃の苦しさ、貧血がありました。 お腹が空くと気持ち悪く、何口か食事をするだけで満腹、吐き気がし食後も空腹時同様気持ち悪さがあり、落ち着くと普通、またお腹が空くと… という感じで１日3食1〜3口程度その時食べられるものを食べていました。 8w3dに初めて嘔吐しました。 翌日も嘔吐しそうな程吐き気がありましたがなんとか治りました。 8w5d〜10w1dまでまた空腹時満腹時以外は調子がよくちょこちょこ家事をしたり片道5分のスーパーへ自分の炭酸飲料を買いに行きがてら散歩を3日に1度くらいのペースでしていました。 10w2d(昨日)10w3d(今日)また嘔吐しました。 昨日は朝は今までで一番調子がよく徒歩2分の郵便局に入金してこようと行きましたが着いた途端軽い貧血を起こし視界が少しずつ砂嵐状態になってきて帰れなくなると思い入金せず急いで家に向かいましたが道路を挟んだ向かい側にあるコンビニの横の陰まで完全砂嵐視界でフラフラ歩き一度しゃがみ5分程座って10歩程歩いた所でもう一度しゃがみ1分程休み後はフラフラしながら急ぎめに帰りました。 玄関に靴も脱がずそのまま10分ほど倒れこみ、茶の間で2時間程休みましたが貧血は治りませんでした。 炭酸飲料を飲んだり水を飲んだりご飯を口にしてみましたが、治らずお昼頃吐き気がどんどん襲ってきてぎりぎりまで我慢しました。 20時半、21時半、22時半に嘔吐しました。 その後も酷い吐き気で中々眠れず朝方気がつけば寝ていました。 今日は朝から吐き気がありましたが、あまりひどくはなく、ご飯を数口食べれそうだったので食べ、炭酸飲料を飲むと一気に吐き気が来ました。 2週間前の嘔吐の時は２日目の夜には治っていましたが、今日は全然治る感じがありません。 食べつわりから吐きつわりに変わってしまったんでしょうか？
想像妊娠について 3月13日にゴムありで性行為をし、中出しでしたが、破れてないことと漏れてないことをちゃんと彼と確認しました。 その翌日、生理予定日でしたが茶オリが10日ほど続きました。 それからは生理のような赤いものは来ませんでした。 そしてその後4月2日、4月10日まで、濃い茶色に血が混ざった生理みたいなのが来ました。 妊娠は全く希望していなかったので もしそれが着床出血だったらどうしよう… 避妊したのに、妊娠するの…？ と不安でいっぱいでした。 その後はお腹が張って、気にしてばかりいたのでそのストレスのせいか体調もあまりよくありませんでした。 お腹が張る以外は、つわりも、胸の張りも、目立った症状はありません。 ですが生理予定日まであと一週間ありますが、今日茶オリがありました。 まとめると 性行為の次の日10日間の茶オリ。 性行為の20日後に8日間の濃い茶色と赤の出血 その後お腹の張り そして今日濃いめの茶オリ 前回同じ内容の質問したときに、妊娠の可能性はありませんと返事をしてくださり、もう気にしないと決めましたが、 お腹の張りが今でも続いているので… 想像妊娠でしょうか… 妊娠検査薬を使えばすぐに分かることはわかっているのですが、なかなか勇気が出せません。 もし4月2日の出血が生理ではなく、着床出血だったとしても最後の性行為から20日たっているので、可能性はないですよね？ 受精から着床まで長くて7日かかるとネットで調べました。 詳しい方よろしくお願いいたします。
同じような質問して申し訳ないですが どなたか回答お願いします…。 生理が始まる4日前に 彼と性行為をしました。 ゴムなしで中出しも外出しもしてません。 生理が来たのはいいのですが いつもより若干血が少なく、 毎回激しい腹痛があるのに今回は 吐き気のほうがすごくて…。 また食欲もありません。 ちなみに先月の生理は20日くらいにきて、 今月は25日にきました。 昨日婦人科に行ったのですが、 先生とカウンセリングしたところ 妊娠はしていない、普通の生理だと思う。 不安に思いすぎてるんだと思うよ と言われました。 また、生理3日目の今日、 熱が出て、身体がだるく動けなくて 内科に行ったところただの熱だと思うと 診断され、点滴をして薬ももらいました。 普段の生理と違ってかなり不安です。 検査薬を使いたいのですが、まだ早いだろうし…。 妊娠の可能性はあるのでしょうか…。
当時 大好きだった元彼とセックスをして、避妊しなくてもいいかと言われ そのまま。。 そして次の日から連絡も疎かになり、声も聞かせてもらえず、とても寂しい思いをしているうちに、前から私の事を好きでいてくれた男の人(今の彼)と連絡を取る事が多くなりました。 そのセックスから約一週間「元カノが やっぱり忘れられない。」と言われ呆れて別れる事にしました。 その事を好きでいてくれた男の人(今の彼)に愚痴をこぼし悩みを聞いてもらったりしているうちに、だんだん好きになり別れてから2週間経たないうちに付き合う事になりました。 付き合いが長い分 お互いの事よく分かっており、 気兼ねなく話せて、気も使わなくていい 親友みたいな彼氏です。 もっと早く付き合えてたらなぁ と思っていた頃 元彼の子どもを妊娠している事が分かり、すぐに彼氏に伝えました。 もしかしたら妊娠してるかも。と彼には伝えていたので、「やっぱりかー」と言う反応でした。 彼氏と私のこれからを考えると下ろした方がいいと思い、改めて産婦人科で妊娠していると言われ、赤ちゃんが生きている と言う所を見せられました。 先生に「○月○日までに来て下さい」と言われた時には すでに号泣。 自分のお腹の中で 一生懸命生きている小さな心臓を見て産む事を決意しました。 元彼にも出来ている と伝えると下ろしてほしい。 お金がないから。と言われ 1人で産もうと考え、今の彼氏にも その事を伝えました。 「産むなら 別れる」と言われましたが、「命を切り捨てる事は出来ない」と伝えて別れようと彼氏に言われた時、彼氏が号泣していました。 別れると言っても 友達でいたい。と言う事で その後も連絡を取り続け、お互い やっぱり好きだなぁと思っていました。 彼氏が私の父の収入が良かったので、助けてもらえると思っていたので好きだけど、安心して別れる事が出来たと 言っていました。 しかし、父に 出て行けと言われ祖母の家に住む事になった事を告げると、1ヶ月後 「俺の事頼って。不安だけど頑張るから」と言われ 復縁し、その後も不安だったようですが会社の先輩に話を聞いてもらい、 「死んでも二人を守ると言う気持ちがないなら 一緒にはなるな。」と言われ改めて決意してくれたようでした。 産まれる2ヶ月前から同棲する事にし、今は5ヶ月目です。 胎動が感じられるようになり、「よく動くの」と彼氏に言うと「男の子かな？女の子かな？お腹触りたい！」と言ってくれてとても安心しています。 でも 「この子は俺の子じゃないんだよね。。産まれたら父親として ちゃんと接するけど、悲しいし いろいろ考えちゃうよね。」とも言っており、申し訳ない気持ちです。 彼氏も子どもが大好きで、ある活動で太鼓を教える時に障害のあるお子さんと接している時 「あの子ね、よく泣くんだけど上達凄く早くてね、他の子と変わりないんだよ。それどころか他の子より優しくてとてもいい子なんだよ。」「子ども可愛いね、自分の子じゃなくても 成長してるの見ると泣きそうになる 笑」 と、彼氏には不安はないのですが、初めての子育てで 私が高校生の時 弟と妹が産まれ、子どもが可愛いと思うのと同時に 子育てで疲れた母を見ていると 少し不安になります。 長くなりましたが、質問内容は ちゃんと子育てできるか 不安。 と言う事です。 よろしくお願いします。
友達が風俗のお仕事をしています。 そこで 予定日を10日も過ぎたのに 生理前の胸の張りがないそうです。 それでも食欲は、生理前の時のように増えつつあるそうです。 前にも胸の張り、食欲増がなく突然生理が来たことはあったらしいのですが こんなにも生理など来ないのは何故なんですか?? 一応10日過ぎたのでもしやと 検査をして 2本使ったらしいのですが2本とも採取失敗して 一本は完全に失敗だったのですが もう1本は尿がかかったはかかったのですが、終了の線も陽性の線も濡れてなく それを、もう1度使用したところ 反応はなく、終了の線だけがくっきり出たそうです。 一度失敗してるから しばらく待ってみたそうなのですが 変わらず終了の線だけがくっきりらしいです。 この場合なぜ生理が来ないのでしょうか わかる方教えてください ちなみに子宮がチクチク？とかはあるらしいです。 あと、1人目の時はつわりが酷すぎたのに いまはつわりらしきものは何もないらしいです。 最後に風俗って言っても、本番は絶対にしてないし すまたもしてないそうです。 回答よろしくお願いします…。
初めて質問します。 29歳妊娠希望。 前回生理→3/3~3/8 生理より少ない出血→4/6~4/11 生理周期→23~40日とかなりの不順 基礎体温は諸事情で就寝時間・起床時間がバラバラの為付けておりません。 性交渉→3/15・3/23・3/30・4/17/・4/26何れも避妊なし。 4/6からの少量出血が生理によるものだと確認したく本日性交渉の前に検査薬を使用したところ尿をかけてから２分程で肉眼で分かる程度の薄いピンク色の上半分だけの線が出ました。 使用したのはドゥーテストです。 画像だと見にくいとは思うのですが一応添付します。 時期的にも反応があるのはおかしいと思い質問に至りました。 蒸発線と捉えて良いのですよね？ 誹謗中傷はお断りします。
茶色いオリモノが…… 生理予定日から4日遅れてたので予備的にナプキン当ててたのですが、なんかどろっと出たので、「あ、生理きたセーフ！」とトイレに行ったら血がついてませんでした。 灰色？っぽい感じのオリモノでなんだと思い次の日の朝トイレに行ったら茶色いオリモノ？が出てました。 は？生理？……違う、茶色……？ 慌ててネットで調べたら妊娠初期にと書いてありました。 5月に入籍する彼とは生の外だしで行為をしてましたし、結婚するから妊娠しても構わないと彼も言ってくれてたので木曜日に産婦人科に一緒に行こうと言ってくれました。 しかし、その1時間後トイレに行ったら血がでてて、いつもの生理みたいな感じになってました。 他の方の質問には生理終わり頃に茶色いオリモノっぽい感じがあるとかありましたが生理前に来ることもあるんですかね？(;´д｀) ……こういう場合は生理が来た=妊娠していないということになるんでしょうか？ 検査薬は生理来てる時でも使えますか？ よろしくお願いします。
いろんなサイトを見ますが、よく理解出来ず…育児休業給付金について質問させてください。 私はいま、妊娠8ヶ月で予定日は2016/7/19です。産休は2016/6/8からの予定です。 順調に妊娠生活を送っていたのですが、仕事もハードだったせいか、切迫早産で2016/4/10より入院してしまいました。 仕事は、新卒で2015/4/1から勤務しています。もし、出産予定日に出産したとしても、入院して勤務していない期間があり、やはり育児休業給付金の対象にはなりませんか？ 現在も入院中、退院の目処もたっておらず、そのまま産休に入る予定です。 どなたかよろしくお願いいたします。
妊娠中の体力低下？について。 妊娠12w3dの初産婦です。 6w終わりまではつわりがあっても８時間でも立ちっぱなし仕事が平気だったのですが、 ある事情で通えなくなってしまったためそこを辞めてしまい7wから仕事が出来ませんでした。 9wにはつわりも終わったため、働きたい人間の私は必死で探し、やっと来週には仕事をすることになったのですが、筋トレや家事はしていたものの１ヶ月半は仕事をしていなかったせいか体が重く感じ、12w3dの今、30分もまともに立ってられないことに気づきました。 次の職場では一時間のお昼休憩とお昼前後に10分の休憩が２回ありますが、それでも７時間は立ちっぱなしの作業なのでとても焦っています。 これはただの運動不足のせいでしょうか… それとも妊婦特有の疲労感とかなんでしょうか… もし治す方法があればぜひ教えてください。 少しは楽になるよ、でもとても有難いです。
1年間頑張ったのに妊娠できなかったです(>_<｡)
前回も似たような質問をしたのですが、ご回答頂けたら幸いです。 前々回生理2月13日 前回生理3月21日 仲良しした日は覚えていないのですが週に 2回くらいです。 4月20日あたりからトイレに行くとティッシュにつくくらいの出血がありました。そして22日から生理1日目のような出血が始まり日々量は増えてます。しかしいつもの生理よりは量が少ないし薄いです。 不安になり23日に検査薬を試したところ、陰性でした。ところが6時間後にもう一度見たら薄く線が出ていました。しかし次の日にもう一度検査したら陰性で、何時間経っても真っ白でした。使った検査薬は海外製の物で、4日前から使用できるものです。 そして本日25日、病院に行って検査したところ、陰性と言われました。お医者さんには出血してるのに妊娠はまずないでしょうとのこと。海外の病院なのでそれでおしまいでした。自分てきにも前回の生理から36日経った今が陰性なら妊娠はしていないのかなと思うのですが、やはり不安です。 病院に行くまでは不安からか食欲が全くなく、なんとなくだるい感じがしたのですが今日病院に行って一安心してからは普通に食べれるようになりました。 もし妊娠していたらもう検査薬は反応しますかね？彼氏にもお医者さんにも気にしすぎと言われてしまいました。
先週の木曜日に妊娠検査薬を試し、産婦人科に行きました。 検査薬は陽性反応が出たので産婦人科に行ったところまだ胎嚢が見えないとの事で今週の土曜日に受診する予定です。 金曜日のお昼くらいにトイレットペーパーに付くくらいの出血があり、少し怖かったもののその日は何事も無かったかのように過ごし、土曜日も少し出血がありました。 腹痛はありません。 日曜日に出血が止まって月曜日も出ていなかったのですが、今日になりまた少量の出血が出てきました。 お腹の赤ちゃんは大丈夫ですかね… 妊娠検査薬がなくなってしまい、排卵検査薬があったので試したらこうなりました。
現在妊娠12週のエコー写真なんですが、この丸い点々で囲んだ矢印の物はタマタマでしょうか？それともへその緒 か何かですかね?
付き合って３ヶ月婚約者が居ます 年内に入籍予定です 元々生理不順なのですが 3月中旬に生理がきて 4月の8日9日と避妊無しのセックスしました 昨日から体調が悪く 吐き気、微熱、眠気が強く 普段昼寝などしないのですが 眠くて寝てしまうほどです 胸も張っていて触ると痛いなど 頭痛や腰痛がひどく妊娠初期にしては 早いかなと思い検査もいつ頃したらよいのかわからず 妊娠してたらいいねと話しているのですが 検査するならいつ頃からできるのでしょうか？ みなさんの知恵おかしください
生理が来る4日前に性行為をしました。 彼はゴムをしていません。 中出しも外出しもなく終わりました。 いつも生理が来ると激しい腹痛があるのですが 今回は吐き気がすごくて…。 血の量もいつもより若干少ない気もします。 基礎体温なども計っていなくて不安です…。 どうか回答お願いします…。
友人が切迫流産で入院中です。本人に連絡すると、安静にしてるし私は大丈夫だよ！と元気そうな連絡が来ました。そして、退屈だしお見舞い来てよ！と言われたので行こうと思っていますが、手土産は何が良いと思いますか？？妊婦で切迫流産してるので何か配慮すべき手土産とかあれば教えてください。
妊婦さんに質問します。マタニティマークを付けている妊娠初期の妊婦さんは、よくマスクをしていますが、これからの季節は暑くないのでしょうか？また夏場は初期の妊婦さんは、マスクをはめない人もいるのでしょうか？
生理が来ないです。どのくらいかは詳しく分からないですが、多分予定日から1ヶ月半〜2ヶ月位経っています。こんなに来ないと心配です。何か病気なのでしょうか。それとも妊娠してしまったのでしょうか。
毎月決まってきてくる生理が１週間以上遅れています。基礎体温はつけていなかったのでわかりません。生理予定日4月16日で4月14日に性行為をしました。毎回ゴムをつけて避妊しています。妊娠している可能性はありますか？
前前回生理2月13日 前回生理3月21日 20日頃から出血があり今も続いています。不安になり検査薬を試したのですが結果は陰性でした。しかし数時間後に見たら薄く線が出ていました。そして翌日もう一度試したところ、やはり陰性。数時間後は昨日よりも薄いあるかないか分からないような線が出てきました。使用したのはカナダ製の物です。元々生理不順なのでいつが排卵だったかは分かりません。病院へは明日行きます。妊娠の可能性は高いでしょうか？本当に反省しているので中傷はやめてください。
ここ最近、とてもイライラしたり眠かったり、フラフラして貧血気味だったのでまさか？と思い妊娠検査薬を今日したところ、真っ白の陰性でした。 最終生理開始日は3/30で、 4/13と4/15に性行為がありました。 捨てようと思い、もう1度みたら幻線のような線が見えました。 妊娠してる可能性はありますか？ 時間外の測定は関係ないそうなので陰性だとは思いますが もし、妊娠しているとしたらどのくらいで病院に行けば良いでしょう？ 気にはなりますが、(妊娠している場合)出来れば心拍も確認出来るタイミングで行きたいと思ってます。
もう少しで8ヶ月の女の子がいます。 ２週間前ぐらいから鼻水がでて病院に行きそのあと咳がでて薬をもらい鼻水は収まりましたが咳が続いてます。前日薬もなくなったので再度病院にいき咳が長いのでレントゲンをとりましたが異常はなし！気管支炎になりかけかなってことで新たに薬を飲んでます。風邪でもミルクを飲む我が子ですが2日前ぐらいから今までの半分ぐらいしか飲んでくれません。離乳食は食べます。離乳食の量も変わってないのにミルクを飲んでくれないので不安です。風邪だから？ミルクを飲んだとしても吐き戻してしまいます。こんな時期だからなのでしょうか？風邪だからなのでしょうか？
今月生理の予定日に少量の血が4日くらい続いてます。 いつもは生理の前日、1日目に生理痛がひどく寝込む程なのですが、今回は針で突かれてる感じや、収縮したりと1日に何回かありとても変な感じです。 友達に相談すると、着床出血じゃない？と言われ調べたところ今の私の体調にとてもマッチングしてました。 気になってしまい、生理の予定日から2日くらいで妊娠検査をしました。 結果は1本と、薄っすら1本…。 これはどう認識していいのでしょうか。 初めての事が起きているので、どなたか教えて頂きたいです！ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
こんばんは。 以前質問させていただいた、妊娠希望の者です。昨日卵白のようなおりものが出てきましたが、経過を待とうとしていたところ、今日の夜から尋常じゃない腹痛が起き、今も寝れない状態です。生理痛もひどいのですが、こんなに痛いのは初めてです。生理は来ないしお腹は死ぬほど痛いし、妊娠初期の症状なのか気になります。関係あるのかわかりませんが、背中の痛みもあり時々つりそうな感覚になります。歳をとって生理痛がひどくなったりしますか？妊娠初期で腹痛がひどかった方いらっしゃいますか？お時間ありましたらご意見よろしくお願いします。
現在妊娠20wで、検診で性別を見てもらいました♪ 先生と一緒に見てる時は「着いてそうですねー♪」と、言われて確かにー!!って納得して帰ってきたのですが、、、 改めて見てみると、女の子のシンボルが見えるような気がして、、、 後4週間すれば確定できると思うのですが、経験者のかたに見てもらいたくて♪ 皆さんはどちらに見えますかー??
こんにちは。私は今第2子妊娠中です。今5ヶ月目に入りました。ですが、今上の子1歳半の娘に授乳しています。娘は今でも昼5回、夜中は3回起きるのでその度に授乳して寝かせつけています。お昼寝も夜も寝付くときは必ずおっぱいです。病院では産まれる前までは授乳していても大丈夫と言われていますが、最近授乳する度に不快感、娘がおっぱいを自然に卒業するのを待ちたいなとも思いつつ、周りのおっぱい辞めろコールに、断乳しようかなと弱い自分がいます。 なんとか言い聞かせて断乳したいなと思っていますが断乳する事によって子どもが精神的に情緒不安定になる、笑顔がなくなったりする子や、指しゃぶりがでてくる子もいるなどインターネットで書かれているのを見るとますます断乳に踏み切ることに不安になってきました。 上の子がまだ授乳中なのにも関わらず妊娠してしまった事は親の勝手であり、大好きなおっぱいを取り上げてしまうのはかわいそうなのではないかと思いなかなか断乳に踏み切れないままでいます。ですがイライラしながら授乳し続けるのも子どもにとっては良くないのではないかと思ってしまいます。とても優柔不断な私ですが、妊娠中は上の子の情緒の為にも授乳を続けたほうがいいでしょうか？辞めていく方向の方がいいでしょうか？ ご意見どうぞ宜しくお願い致します
初めまして。 現在妊娠を望んでおり先日3/30に産婦人科を受診致しました。 その際に子宮の状態も見ていただいたのですが、その際にどちらかの子宮に卵子が見えますので間もなく排卵でしょうと言われました。 幸いにも子宮の状態に異常はなかったようです。 ですが、その一週間後の4月5日から生理がきました。 生理の周期はだいたい30日ぐらいです。 色々調べると生理の二週間後に排卵があると書いてましたので、私の場合は当てはまらないのだろうかと少し不安になってきました。 詳しい方いらっしゃいませんか？
生理が4月3日から17日まで続き無排卵かもしれなくて病院へ行こうと思うんですが 次の予定日が5月2日なのでルナルナの排卵予定日が18日になっていました。 17日の生理終わった直後に中出しセックスをしたのですが生理終わりなので妊娠しないんですかね？もし排卵してたら妊娠の可能性はあると思いますが生理後直後ですからありえないんですかね？ 回答お願いします
本日7w3d、２度目の心拍確認を してきました。 エコー写真を貰ったのですが、 胎嚢の大きさも胎芽の大きさも 教えてくれませんでした。 以前6w3dのときは胎嚢の大きさ 23.6mmと表示されてましたが、、 順調だとは言われていますが 気になります。 なんとなくでいいのですが、 分かる方はいらっしゃいますか？！
あたしは19歳の女です！ ここ何ヶ月ちゃんと生理が予定日には来てて ですが4月12日の予定日の日には生理が来なくて もう11日が経ってます(´；ω；｀) 検査薬を予定日から1週間後にしたけど 反応はありませんでした！ 今までちゃんと来てたのになんでこないのかなと 思いまして質問しました(´；ω；｀) 妊娠はしてないですよね？何が原因なのでしょうか？
排卵について教えてください。 今月から基礎体温はかりはじめました。 よくわかりません(・・;) はじめて質問します！ デジタルの排卵検査薬でにこちゃんまーくが8日と9日に出ました。 これは8日に排卵したんでしょうか？ 高温期は9日からでしょうか？12日でしょうか？ 前回の生理が3月30日から4月3日でした。 今月排卵が早くきたんですけど早すぎますか？(・・;) あと生理周期は26～28です。 4月5日 36.57 6日 36.68 7日 36.59 8日 35.82(にこちゃん) 9日 36.80(にこちゃん) 10日 36.53 11日 36.52(ルナルナ排卵予定) 12日 36.82 13日 36.88 14日 36.83 15日 36.87 16日 36.88 17日 37.10 18日 36.91 19日 36.83 20日 36.89 21日 36.96 22日 36.91
一人ではかかえきれなく、とても心配なので質問ささていただきます。 乱文、情報不足等あるかもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。 毎月、しっかりと来ていた生理が5日遅れております。 1月20日〜26日 2月14日〜2月21日 3月13日〜3月19日 正確な日付を覚えているのは、上記のみ、なのですが、8月毎月中旬頃から、1週間、しっかりときていました。 最後に性交をしたのは、4月3日です。 毎回、避妊もしっかりしており、ゴムが古かった等のこともなかったと思います。 この性交でいつもと違うことがあるとしたら、私の分泌液がすこし多かったくらいです。 不安で、4月20日に妊娠検査薬で調べたところ、陰性でした。 この場合、妊娠の可能性はあるのでしょうか？ それとも妊娠検査薬を使う時期が早すぎたのでしょうか？ 避妊も100%ではないことは、承知ですが、今までこんなに遅れたことがなかったので、不安で仕方ありません。 最近、新しい部署に異動になり、ストレスも溜まっていることは自覚しております。 それが関係してるのでしょうか？( ただ、今までいくらストレスが溜まっていても生理が止まったことはありません。 ) 長文、乱文申し訳ありません。 ご回答いただけしたら幸いです。よろしくお願いします。
彼女とえっちした時にやる気がなくて一応脱いでて挿入はしないと思っていてたまたま彼女のところに３回入りました。けどすぐ抜きました。これで妊娠するのでしょうか？ コメントお願いします
彼女が生理来なくて困っています。 彼女は生理前はおりものが来ないといっています。でも今は白いものが出ていて匂いはあると言っています。ネバネバしているそうです。これってどーゆーことでしょうか。 あと左上のお腹が痛いと言っています。 彼女は情緒不安定でストレスとかいっぱい抱えててます。その影響でしょうか。 答えをお願いします。
彼女が生理来なくて困っています。 彼女は生理前はおりものが来ないといっています。でも今は白いものが出ていて匂いはあると言っています。ネバネバしているそうです。これってどーゆーことでしょうか。 あと左上のお腹が痛いと言っています。 彼女は情緒不安定でストレスとかいっぱい抱えててます。その影響でしょうか。 答えをお願いします。
わかってくれる方がコメントしていただいたらありがたいです。 自分の彼女がいます。その彼女はストレスで悩んでいました。家にきて挿入するきなくて服をお互いに脱いでいました。そしたら３回ぐらい相手のあそこに入ってしまいました。 その後生理が来ていないそうなんです。 ３回しか入ってなくてそれからすぐに抜きました。これって妊娠するんでしょうか？あとおりものが白くネバネバしているそうです。 2人で悩んでいるので答えをお願いします。
おりものはどのような症状が妊娠したことになるんでしょうか
もし妊娠したとしてどんくらいで症状はでますか？
21歳です。 生理が来なく体調も変だった為、今月の14日に妊娠検査薬を使ったところ陽性でした。 彼氏は44歳 一昨年離婚したバツイチです。高校生一年生と三年生の子供がいます。離れた所で暮らしていますが、２ヶ月に一度仕事で行った際に会ってるそうです。ちゃんと聞いたことはないのですがおそらく養育費はまだ払っているんだと思います。 彼とは付き合って5ヶ月です。 避妊はしていませんでした。 もともと生理不順で3年位来ていなかった時期があり、最近毎月来るようになったのですが、外だしだから大丈夫、出来ないだろう と考えが甘かったです。 その日伝えるとあなたはどうしたいの？と聞かれ、彼が妊娠を望んでいないのは分かっていたので産みたいと言えなかったです。 病院に行くと9週でした。 思っていたより大きくなっていて先生も、早く決めなきゃ駄目だからちゃんと話し合って来てねと言われました。エコーをもらい、可愛いと思いました。 それから3日位、どうする？どうしたい？と話し合いが続きましたがお互いに本音を言わず結論が出ないままでした。 彼に「本当にどうしたいのか言っていいよ」と思いきって聞くと、「‥まだ産んで欲しくない」と言われました。分かっていたけれど悲しくて涙が止まらなかったです。彼がそう言った理由はまだ付き合ったばかりだしこれから色んな所に連れてってあげたいしもっともっと私が遊んでからでもいいんじゃない、という理由でした。 昨日中絶予約をしてきました。来週の27日です。 診察代も中絶の費用も全部彼が出すそうです。 でも嫌で嫌で妊娠が分かった日から毎日涙が止まりません。 私も最初分かったとき産む選択肢はなかったです。 子供は好きじゃないし、まだ若いし結婚してないしまだまだやりたいこともある、もっと歳とってからでもいいと思ってました。 でもエコーを見たり、出産予定日を聞いたり、今お腹の中にいるんだって思うと愛しくて守りたくてどうしたらいいのか分かりません。 彼と別れて一人で産もうとも考えています。 でもシングルでやっていくのはきっと想像以上に大変だろうし自信がありません。 産んでも幸せに育ててあげることが出来るのか不安です。嫌になって投げ出さないか不安です。 私もシングルマザーで育ててもらいました。 母親にはまだ言ってません。 おろしたら一生後悔すると分かっています。 きっと彼には何度も何度もお願いすれば産んでいいって言うと思います。でも反対しているのに一緒にやっていって上手くいくのかも分かりません。 早く決めないと中絶の日になってしまう。こわいです。妊娠を知ってるのは彼と私だけです。相談する人がいません。文章が上手く書けてないですが、何かアドバイスが欲しいです。きっと産んでって誰かに言って背中を押して欲しいんだと思います。 どうしたらいいですか？
精子がついた手で、愛撫したのですが、妊娠しないですよね？心配です、 表面を触っただけです。
4月17日の日曜日の１３時頃に避妊に失敗し月曜に病院に行きアフターピルを処方して貰いました クスリはプラノバールです ８時半頃に飲み12時間後の８時半にもう一回飲みました 次の生理予定日は23日頃なのですがその生理が来てもアフターピル成功ではないのですか？ 次の次の5月23日の生理が来なければ避妊成功ではないのでしょうか？
質問失礼いたします。当方20歳の大学2年生です。 今日、生理予定日(ラルーンより)よりも5日早く、生理らしきものがきました。 日中生理用の中サイズのナプキンをしていましたが、量はその中ナプキンでちょうどぐらい。しかし生理と呼ぶには普段ほど黒いものがドロドロとしていなくて、比較的鮮血ではありますが水っぽい感じでした。また、日中はいつもの生理と同じぐらい下腹部に鈍い生理痛があり、鎮痛剤を使用しました。 ちなみに、普段の生理周期はきっちり28日でした。 普段より早く生理がきて、いつもと状態が違うのでとても敏感になっています。 妊娠の検査薬はまだ試していませんが、ネットで調べると妊婦さんでもごく少数らしいですが着床出血の可能性があると聞き、将来を共にしたい大好きな彼ですが、学生の望まない妊娠が怖いです。 彼氏と仲良くしたのは排卵予定日の一週間ちょっと後に2回ほど。 1回目はシャワーでいちゃいちゃしながら、一度生で入れてしまいました・・その後すぐに膣から出しましたが、一度でも生でいれてしまったことを後悔しています。 2回目はゴムで中で出しましたが、その後ゴムを確認しても破れたり漏れたりしていた気配はありませんでした。 一度ゴムなしで入れてしまったことが不安で、それがストレスになって生理が早まったとも考えられますが、この生理の症状を見てみなさんはどう思われますか？まだ1日目なのでなんともいえないと思いますが、不安を少しでも解消したくて質問させていただきました・・・ できれば経験者の方がいれば、わたくしに回答をよろしくお願いいたします。
初めて質問します。 よろしくお願いします。 生理が予定より1週間以上遅れていて不安です。 一応前回の生理日が3月11日でそれ以前は遅れてもせいぜい3日くらいでした。 今月の3日に初めて彼と性行為をしようとしたのですが、お互い初めてで入れようとしてもなかなか入らなくて結局その日は途中でやめました。彼は初めからゴムを付けてくれて射精もしませんでした。 その日以降は性行為はしていません。 このような場合妊娠の可能性はあるのですか？ またその他思い当たることは、前回の生理後から風邪をひいて2週間程長引いたこと(薬も飲んでました)、仕事のストレスがあり色々悩んだことくらいです。 少ない情報で申し訳ありませんが ご回答よろしくお願いします。
現在妊娠14週です。胎児に病気が判明し、妊娠継続を諦めることになりました。 先日病院で人工中絶を申し出たところ、「子宮口に胎盤が少しかかっているので今は手術はできない、二週間後に再度検診しましょう」と言われました。こういう場合、もし次の検診で胎盤の位置が変わっていない場合、手術はどうなるのでしょうか？中絶はできず、赤ちゃんの命がもつ限り妊娠を続けることになるのでしょうか？教えてください。
閲覧ありがとうございます。 残念ながら今回は流産となりそうです。 でも、ネットを見て妊娠継続してる方々がいるので 私もそこに望みをかけて質問させていただきます。 16日から18日に陽性反応あり 19日朝、検査薬すると薄くなってたのですが、そのまま会社へ その後、茶色おりものが出て病院へ 待ってる間は、おりものと血が混じってました。 この時、尿も取りました。 検査して胎嚢確認できないので 子宮外妊娠か流産の可能性高いと言われ帰宅 帰宅してしばらくすると鮮血？とにかく赤かったです。レバー状？血の塊みたいなのが出たので病院へ やはり流産かと言われました。 今朝になり基礎体温は下がってしまいましたが 検査薬すると薄っすらではありますが陽性反応ありで 昨日の尿結果を電話で聞いた所、 前と同じ47．8と低くもないので1週間後検査と言われました。 これはまだ望みはありますか？ 同じような経験した方々、回答宜しくお願い致します。 最後まで読んでいただき有難うございました。
15歳差（彼が年上）で結婚前提で付き合い 望んで妊娠してお互いとても喜んでいました.....。 妊娠をきっかけに同棲をして結婚を することになり私が 「何よりもお互いの親に挨拶が最初だね！」 というと彼が 「もう未成年じゃないんだから親関係なくない？」 幻滅でした....。 親に挨拶もしないでこの子は まわりが喜んでくれない 状態で産めと言うんでしょうか.....。 今は私のアパートに泊まりこんでる状態で 夜ご飯を作ればまずいなど不満ばかり。 挙句の果てに自分の母親のご飯を 持ってくるようになりました。 栄養考えて頑張って作ってるつもりなのですが....。 現在妊娠5か月 彼の趣味は車とバイク。 休日になれば挨拶に行きたいのに逃げるように ツーリング、バイクの修理に出かけてしまいます。 妊娠3ヶ月くらいの時は 悪阻もひどく食べては吐いての繰り返しでした。 男の人なので気持ちを分かれと言っても 分からないのが当たり前なので 攻めたりは絶対してません。なのに 気の持ちようじゃない？ そんなんで母親になれるの？ 隠れてですが涙が止まりませんでした。 今も彼が寝るとトイレで 毎日涙が止まりません。 私はどうしたらいいんでしょうか。 私はお腹の子が可愛くて愛おしくて しょうがないんですが 彼はエコー写真すら見てくれません。 妊娠したとたん変わってしまいました。 もうどうしたら良いか分かりません。 すみません文章を作るのが苦手で 言葉足らずだし ゴチャゴチャですが読み取ってくださると とても助かります(´･_･`) 中傷など批判的な事ではなく アドバイスなどでお願いします(´･_･`) ちなみに私は20歳で彼は35歳です。
昨日2回目の検診で週数を修正されました。 一体いつの仲良しで成立した子なのでしょうか？ 最終月経は2/21その後旦那と仲良くしたのは3/3と3/10です。 ルナルナで何年も月経を管理し、2/29〜3/9が妊娠しやすい日、2/6が排卵日となっていました。 最後の月経はルナルナが出してきた予定より5日ほど遅れてきました。 4/5の初診では6w2dと診断され胎芽7.1mm 4/19の2回目検診では9w2dと診断され22.5mm この情報でどなたかわかる方いませんか？
妊娠検査薬について 昨日の時点で生理が4日程遅れており 行為をしてから4週間目でした。 そこで検査薬を使ったところ陰性。 一応明後日(生理遅れて7日目)ももう一度検査薬を使ってみますが この時点で妊娠の可能性はありえないですか？
本日、15週2日の妊婦健診がありました。 先生は「うーん、男の子かなぁあ？骨が写ることもあるからなぁ」 とおっしゃっていましたが、この脚の間にある尖っているものが男の子のシンボルでしょうか？！ こんなにピーン、と尖っているものなのでしょうか。へその緒について先生は触れなかったのですがへその緒なのかな？とも思います。 次回の検診までだいぶ期間があり、どなたかご意見聞かせていただけると、すごくうれしいです。
妊婦です。 血圧132/68って大丈夫なんでしょうか？ 測り方がいけないのでしょうか？ 年齢は21歳、9w2dです。 18歳の時仕事の関係上図らなければいけなくて上は100〜110くらいでした。（下は覚えていませんが、年齢的に標準値だった様な気がします。） つわり中で変な食生活や変な生活を送っているからでしょうか？ それとも、血圧計はいつも緊張してしまってうまくできません。 どうしたら落ち着いてできますか？ 病院での血圧は個室で自分1人でやります。 尿をとり、体重計に乗り、血圧計に腕を入れ自分でスタートボタンを押すだけです。
受精日が2016年2月11日で 出産予定日が2016年11月3日と言われたんですけど いつ頃正行為した子供か教えてほしいです！！
今日2回目の妊娠検診でした。 2週間前の初診では6w2dでした。 今日は8w2dなはずなのに、何故だか9w2dと診断されました。 エコー写真の左上には私の名前と8w2dと記載されていましたが、右下の胎児の大きさなどが記載されている部分には9w2dと記載されていて、今日予定日などもわかり、改めて妊娠おめでとうというタイトルのプリントにも、9週2日、予定日は何月何日です。 これからの診療は…と説明書きがありました。 8w2dだったり9w2dだったり、結局どちらを信じれば良いのでしょうか？ 朝ごはんを抜いてきてとのことで何も食べず飲まず行って気持ち悪くなってきたので先生との話もそこそこに採血をしてすぐに会計をしてもらい、聞く暇もなく帰ってきてしまいました。 一体どちらが本当なんでしょうか？
こんにちは。教えていただきたいことがあります。 この度妊娠をしたのでしすが、様々な理由があり出産することが出来ない状況になりました。 そこで人口妊娠中絶の手術をすることになり、診察してもらった際に子宮口がガチガチで開かない。 子宮口を広げる薬を入れますね。と言われました。 入れたのは昨日なのですが、今日起きたら動けない・力が思うように入れられないぐらいの痛みを生じています。 これは子宮口を広げる薬が、子宮口を広げている痛みなのですか？ なにせ妊娠も中絶も初めてで何も分からないです。 経験がある方、もしくは知っている方がいらっしゃったら教えていただきたいです。
ゴム破れました。 排卵予定日2日後で彼氏と仲良ししました。 いれて少しすると、彼氏があ、破れたと気付いたので抜き、違うゴムにしました。 この場合、妊娠確立は高いですか？ また先っぽだけいれても妊娠しますか？ 無知なくせに、このような行為をしてしまい後悔しています。 厳しいお言葉でも聞き入れます。 回答お願いします
妊娠検査薬って 性行為から3週間後に使うのと 生理予定日の1週間後に使うのとでは どちらが正しいのですか？
先日、妊娠が発覚しました。胎嚢も確認できました。現在5週半ばくらいになります。避妊はしていましたが、できてしまったようです。 私は28歳、彼は30歳、結婚を視野に入れて2年ほど同棲しています。お互いの両親には何度も会っていますが、具体的な結婚の予定は決まっていません。 妊娠が発覚し、私は産みたいも思っていますが、彼は堕ろしてほしいと言います。 理由はでき婚に抵抗があるからのようです。 でき婚を望んでいないのは私も同じですが、だからといって育つかもしれない小さな命を勝手な理由で奪ってしまうことはどうしても納得がいきません。 私は社会人7年目、彼は6年勤めた会社を辞め、田舎の実家家業の手伝いを数ヶ月した後、再度上京し現在就職活動中です。 彼は貯金は800万ほどあり、転職先が決まれば年収700万ほどの職に就くことができると思います。 私は年収500万ほどキープでき、上司や同僚にも恵まれ産休育休もとりやすい非常にいい環境の会社に勤めています。昇給も望めます。 私はもともとPCOSで何もしないと生理が来ないことが多かったです。一度クロミッドを飲んだことがありますが効きませんでした。 だからこそ今回の奇跡を大切にしたいと思っています。 彼とはずっと話し合っていますが、決着がつきません。以下がそのやりとりです。 転職活動中で収入が安定していない。 →1~2ヶ月もあれば就職も決まるだろうし、私にもそれなりの収入がある。 子供はもともと欲しいと思っていないが、私が望むなら協力する。ただし、それは結婚してから。順番は守りたい。 →もうできちゃったものは仕方ない。順番はすでに狂っている。 デキ婚は子供がかわいそう。周りからもそういう目で見られる。 →実際に身内にデキ婚の子供がいるが、その子をかわいそうと思ったことはない。 子供に不自由を感じさせずに育てるためにはそれなりの貯金が必要。今の貯金では足りない。 →子供が小学校に入るまで6年、中学まで12年ある。その間にも貯金はできる。 結婚式は海外でやりたい。妊娠していたらそれができない。 →そもそも私は海外で結婚式をしたくない。母の次にお世話になったと感じている高齢の祖母を呼べなくなってしまうから。 今の生活レベルを落とすことになる。 →毎月の支出はもちろん増えるが、貯金に回してきたお金が減る程度。収入があるのでそこまで切り詰めることになるとも思えない。 今回が貴重なチャンスと思っているかもしれないが、一度できたなら次もまた必ずできる。今回だって避妊していたのにできた。 →必ずできる保証はない。何年かかるかも未知数。私は体質で自力排卵が難しい。排卵がなければ妊娠はしない。 彼は私と二人の時間をもっと大切にしたいと言います。子供が生まれると二人の関係が崩れてしまうとも言います。 話していても私の意見を聞き入れてくれないので、情けなくなって毎日泣いてばかりいます。 彼に、中絶を望むならもう自分で調べるのは嫌だから手術ができる病院を探してほしいと言ったら速攻で見つけてきました。 その行動とこれまでの自分本位な言動に若干ひいてしまい、別れを視野に入れシングルマザーという選択も真剣に考えて始めています。 明日、彼が探してきた病院に2人で行ってきます。中絶手術の話になったらお医者さんの前でも泣いてしまうと思います。 中絶は絶対にしたくないです。 産むという選択を応援してくれる人がいないことが辛いです。 まとまらない文章になりましたが、どなたか私に強く生きていく勇気をください。
こんにちは！ 妊娠なのか遅れなのか… 今月の15日が生理予定なんですが未だに来ていません 平均周期が28～30日なんですが 3月1日(ｺﾞﾑ無膣外) 3月20日(生理4日目中だし) 3月22日(ｺﾞﾑ無膣外) 排卵予定が4月1日 最終性交3週間後に検査薬陰性 生理前になると吹き出物が出来るのですがそれもいつも通りです もう1度検査薬をした方がいいのでしょうか…?
生理予定日が８日～11日でしたが未だに出血等がなく生理になりそうな気配もなかったので妊娠検査薬を使用しました。 使用したのはクリアブルー、ドゥテストです。 朝クリアブルーを試したところ一分で終了せんの半分くらいの濃さの陽性が出ました。 薄いなぁと思い気になって夜ドゥテストを試したところ終了せんより少しだけ薄い陽性がでました。 二つの検査薬でこのように出方が違うものですか？
１９歳 子どもを持つ母です 現在大手のコンビニでアルバイトをしています。 ４月から無事保育園も決まり 週４～５ の１日５時間～６時間という話でした。 ですがいざ保育園をいれたら 週３日 １日４時間とかしか入りません。 こっちは生活があるのに わたしの２つ下の女の子は週６日で長時間 入ります。わたしも出れる時間帯です その子は見た目もとても可愛く とてもお気に入りみたいですが お気に入りの子だからシフト増やすとか どうなのかと思います。 シフトもう少し増やせないかと頼むと わがままだ とか 子どもが熱だしたら困る お前をいれるのはリスクがあるなど 来週のシフトはもう出てて４時間ばっかりの 人が足りない部分を穴埋めとして みたいなかんじです。 再来週のシフトもこんなんだったら 辞めようと考えてるのですが わたしがわがままなだけでしょうか？
中だししなくても妊娠しますか？
受精日が2016年2月11日で出産予定日が2016年11月3日と言われたんですけど 正行為はいつしたかわかりますか？？ 浮気相手と2015年1月日付が変わって27にしたんですけどそのときの子供じゃありませんよね？？
こんばんは、はじめまして。 突然なのですが、 ４月11日が生理予定日だったのですが、 本日17日まだ生理がきていません。 前回３月９日に生理がきたのですが、 これが生理日予測アプリの予定日より一週間程遅れていました。 それまでは大体33～34日周期で ３月９日以前は、 ２月29日 12月27日 11月24日 10月27日 と生理がきていました。 生理日予測アプリなどでは、 排卵日が ４月30日 ３月28日 ２月24日 と表記があります。 思い当たる性行為は、 不衛生ではありますが生理５日目の ３月13日にゴム無し膣内射精 ３月27日にゴム無し膣外射精 (27日は予測アプリでの排卵予定日前日なのでこの日が怪しいかも？) をしています。 それ以外は避妊をしての性行為です。 前回３月の生理がかなり遅れた時も ２月25日(排卵予定日前日)に ゴム無し膣内射精をしていたので 妊娠したのかも？ と思っていたのですが違いました。 これまで生理が遅れるなどがなく ここ最近生理不順が続いているので少し不安でもあります。 少し前から食欲の増進や、吐き気、めまい、胸の張り、下腹部痛(主に左側)、下痢、激しい感情の起伏や左足の付け根の鈍痛 などが続いているのですが、 これは妊娠初期症状にもあたる様ですし、 私自身が生理前に感じる症状とも同じなのでよく分かりません。 予測アプリも確実ではないですし、 ただ排卵日がズレて生理が遅れているだけなのか、妊娠しているのか分からずモヤモヤとしています。 これらのことから、妊娠している可能性は高そうですか？ 妊娠検査薬を購入しに行きたいのですが、 少しバタバタとしていてなかなか時間が作れずにいます。 検査をするのが一番確実かとは思うのですが、 何か分かることがあれば教えていただきたいです。
妊娠4ヶ月目の妻20代後半を持つ夫30代前半です。妻のつわりがひどく体重も5キロくらい減ってます。ただ最近吐く回数も減り食べたいものも増えていたので、ようやく落ち着いてきたな〜と安心していたら、、今度は、精神不安定との事を理由に2週間前から実家に帰ってしまいました 。妊娠してからの３、４ヶ月は一度喧嘩があったくらいのを除けば楽しく生活していたと思います。妻も素直にワガママを私に言い、私もワガママ言われるのは全く気悪くなく（むしろ頼ってくれていて嬉しかったです）自然に対応できてました。今はメールや電話をするのも心の負担らしく（当分しないで欲しいと言われました）、ほとんどメール電話をしていません。一度メールはきたのですが、家庭とか産まれてくる子供の事を考えると急に泣き出してしまうみたいです。また、つわりもまだまだ続いているみたいです。。 実家にいるので義母さんが色々面倒見てくれているので大丈夫かもしれませんが、夫として全くコミュニケーションができず妻の体調、心の様子がわからないのはかなり苦しいです。色々インターネットを見るとそういう時の夫の対応として、他愛もない事でもなるべくこまめに奥さんに連絡してあげる事とか、何を言われても柔らかく肯定しながら話を受けてあげる事、、などよく見るのですが、、いかんせんメール電話そのものが負担と言われてしまっているので、何もできず、、なんとももどかしいです… 妊娠中の情緒不安定は人それぞれみたいなので、我々の場合は私がひたすら落ち着くのを待つのが最善策なのか？、、と自分なりに納得させようとはしているのですが、、、本当にそれで良いのか毎晩悩みます。大丈夫？くらいの軽いメールならいいかなとメールを作り、やっぱり止めようと送信せずにの繰り返しです。もしかしたら、お腹の中で良くない事が起きているのに私に言えず悩んでしまっているのか？とか、今まで楽しく自然体で過ごしていると思っていたのが実は妻には何か不安がずっとあってそれが心の中で爆発したのか？、、はたまたこういう事は妊婦さんはよくある事なのか、、女性男性問わずご経験やご意見うかがってみたいです。ちなみに結婚より妊娠が先のパターンで今回初めての妊娠です。 よろしくお願い申し上げます。
8週の妊婦です。明後日2回目の検診です。 前回の時に検査を色々すると聞き不安です。 前回の初診の時に6週で、心拍も確認出来ました。 次回までに母子手帳をもらう様にと言われすぐにもらってきました。 それと、エイズの検査、子宮ガンの検査をすると言われました。 エイズの検査と子宮ガンの検査、なにをするんでしょうか？ 21歳にもなってお恥ずかしい話なのですが、小さい頃から人見知りがひどく特に病院という知らない人ばかりが居る、注射などの恐ろしく痛いものがある空間に恐怖心があります。 もちろん社会人です、知らない人と話すことは働いてから出来る様になりました。 病院の受付の人や診察してくれた院長先生、看護師さんにもきちんと自分の言いたいことは伝えられます。 しかし、どうにも気持ちが落ち着かず、診察室に入って出てくるまでずっと涙が止まりません。 眼科や歯医者だと大丈夫なんですが、胃痛がひどすぎてガンすら疑いつつで消化器科に受診した時も泣いてしまいました。 病気や妊娠という知らないものに対して不安過ぎるとプチパニックを起こしてしまうのか別に泣きたいわけではないんですが涙が止まりません。 消化器科受診の時も検査で採血なども2、3回しましたが、注射は気を失いそうなくらい嫌いです。 血液恐怖症ではないのですが、自分の体から血が2本も3本も抜かれていくのが恐ろしいです。 不安過ぎてどうにかなりそうです。 検査はなにをするんでしょうか。 また、このパニックをどうにかする方法はありませんか？ 毎回毎回泣いていられないし泣いていたくありません！ 助けて下さい！
マタニティマークを付けるか悩んでいます。 現在つわりで中々外に出られませんが調子のいい日も本当に時々あります。 気分転換の為にも電車で2〜3駅隣のスーパーなどに行ってみたりもします。 調子がいいと思ってもほんの数分貧血で立っていられない事があります。 そのまま1日中具合が悪くなってしまう事もあります。 都心の電車程混雑していませんが、優先席はやはり座るのに気が引けます。 貧血や吐き気などで本当困っている時に限って他の席が空いていない事が多いです。 そんな時だけでもマタニティマークのおかげで優先席を利用することができるのはとても助かると思いますが… 当方21歳と若い部類の人間です。 周りはお年寄りでやはりマタニティマークをつけていても申し訳なさを感じてしまいますし、マタニティマークをつけているからこそ嫌がらせを受けることも多いと聞きます。 マタニティマークの経験はありませんが、車の免許を取りたての頃車に初心者マークをつけていましたが、時々嫌がらせをしてくる車もいました。 マタニティマークも初心者マークも特別扱いしてもらえる魔法のマークではないことは承知していますし毎日嫌がらせされるマークでもないですが、つけていたからこそ嫌な思いをするのはなんだか悲しいです。 もう8週でつわりピークとされる時期です。 あと1ヶ月程我慢すれば一般的につわりが終わり疲れやすいでしょうがまた動ける様になると思います。 電車の利用も増えると思います。 どうするべきなんでしょうか？ また、マタニティマークを使ってよかった、良くなかった、使用した、使用しなかったなど先輩ママさん、経験話聞かせて下さい…。 補足:休みには旦那は用事たしや買い物も付き合ってくれますが、1週間待てない用事やストレス発散に友達と会ったりもしたいので無理に毎日出かけるわけではありません。
最終月経 3月4日 生理周期 28～29日 排卵日 3月18日 性行為 3月 3.18～19にかけて.22.27 現在妊娠し、今日で6週目に入りました。 いつの性行為で妊娠したのかを 旦那がずっと気にするので病院で聞いたところ はっきりとした事を教えてくれず そのまま帰らされてしまいました。 なんとなく旦那に疑われてる気がして 腹が立つので教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
ドゥーテス.hCGの妊娠検査薬で検査しました。 左側に1本だけ線がでました。 これは妊娠してるのですか？ それとも妊娠してないのですか？ 初めてなのでよくわかりません。 知ってる方いれば教えてください。
こんばんは。 妊娠中で26週になり女の子確定と言われました。ピンクの洋服揃えていいとまで言われたのですが、女の子は確定しないとよく聞くので不安です、 このエコーで判断できる方いらっしゃいますか？宜しくお願い致します
教えてください 3月5日と3月8日にゴム無しで膣外射精のセックスをしました、その後3月23日にゴムをつけてセックスをしました。 妊娠の可能性がないわけではないと知って4月6日に妊娠検査薬を使ったら陰性でした。そして、今日吐き気がすごくて、だるっぽさがあります。 妊娠の可能性はあるんでしょうか？
妊娠検査薬の濃さについて、ご意見お聞かせください。 生理周期が40～60日と安定していないので正確な週は分かりませんが、 4/6(水)に病院に行ったところ心拍が確認できまして6週ちょっとかなーと言われました。 次の検診は4/20(水)です。 残った検査薬がもったいないなと思って今朝使ったところ、判定の線が少し薄くなっていました。 妊娠判明した頃から今も、気持ち悪さ・胸の痛み・腰の痛みは続いています。 出血などは全くありません。 妊娠継続は厳しそうでしょうか？ 次の検診まで不安です。 意見をいただけたらと思います。 ※画像の4/5の分は、だいぶ日にちがたっていて黄ばんでいますので、お目汚し失礼します。
妊娠中食べてもいいチーズの種類についてお聞きしたいです。 ベビーチーズやブルーベリーやイチゴ味のキャンディチーズ、とろけるスライスチーズ、ピザ用の刻んであるチーズ、焼きチーズケーキ、レアチーズケーキが大好きです。 見た目でわかるカビ系チーズは見た目からして気持ち悪いので食べたことはありません。 先日ピザ用の刻んであるレッドチェダーチーズを自分で作ったピザ生地にケチャップとマヨネーズ、ベーコンの上にのせしっかり焼いて食べました。 半分ほど食べてひどい吐き気を襲われました。 生地はしっかり焼けていました。 ベーコンも最初に火を通し、チーズも全部がとろけ、焦げ目がつく程度までガスコンロについている魚焼き機で焼きました。 気持ち悪さに炭酸を飲んだり紅生姜をつまんでみたりしましたがだめで、最終的に全て吐き出してしまいました。 次の日もずっと吐き出してしまいそうな感じで常に喉元まで胃の中身が上がってきてる感じでまともな食事はできず、ゼリーを一口食べましたがゼリー一口でも吐きました。 3日目の今日はなんともありません。 いつもの食べても食べなくても気持ち悪いと思うだけの食べつわりのみです。 （妊娠7w5dです。） 何がいけなかったのでしょう。 今の体にチェダーチーズがだめだったのでしょうか？ ピザ生地でしょうか？ ベーコンでしょうか？ ソース代わりに塗ったケチャップとマヨネーズでしょうか？ でもどうしてもチーズが食べたいです。 せめてベビーチーズとキャンディチーズ。 食べても問題はないですか？ 食べたいと言っても食が細くなり、回数も少ないです。 ベビーチーズなら2口か半分、調子が良ければ1つ、キャンディチーズなら1〜2こで十分です。
4月4日が排卵予定日でした。 4月7日に性行為があり、4月１３日、14日と茶色のおりものが出ました。 次回生理がくるとしたら４月１８日が生理予定日です。 性行為があったのは排卵予定日から3日後なので妊娠しやすい時期だったとは思うのですが、こんなに早く着床出血があるのか？と思ってます。 詳しい方がいましたらお知恵をお貸しください！
後輩の話ですみませんが悩んでいる様子なので、質問します(´Д｀) 先程相談されたのですが、 生理開始から11日目と12日目に、中出しえっちをしたらしいんです。 生理きたのが、3月29日らしく28周期か29周期。 私は、危険日に入るのでは？と思っています…。 今のところ話を聞いたのは、それだけです。 妊娠確率、高そうな気がするんですが 皆さんのご意見 よろしくお願いします！
もうすぐ妊娠7ヶ月になるものです。 妊娠して彼につたえたところ 金銭面的にどうしようといってましたが 二人でがんばろといったらがんばるといってくれました。 避妊はしてたりしなかったりで普通に中だししてたので注意しましたがやめませんでした。 妊娠するまえと妊娠したとつたえたあとの態度が全然ちがくなっていきました。 赤ちゃんのこととかエコーみせてもあまり反応がなく上の空。一言も赤ちゃんのことはいってこなかったです。 自分の親にいったかきいたところ 弟が裁判沙汰になってるからそれどころじゃないからいまは話さないといいつづけ、現在7ヶ月。 私の親にもあいさつもなにもせず、仕事がいそがしいからあえないと2ヶ月もあってなく連絡もなし。 親の連絡さきも教えてくれません。 逃げていてはなしになりません。 あいての住所、勤務先、連絡さきもわかっているので近々相手の親に連絡して自分の親といくつもりです。 連絡するのですがなんていえばいいですかね？ 認知してもらい、養育費や、もう働けないのでうまれてから2ヶ月までの生活費、いままでにかかった病院代と赤ちゃん用品代も請求したいです。
妊娠の可能性はありますか？ また、アフターピルを飲んだほうがよろしいでしょうか？ 私は4月5日から生理が始まり、12日に生理が終わりました。( 正確には11日、12日には、茶色い血液と粘液が混ざったものが少量‥ おりものシートで十分な量だったので、正確に生理が終わったのは10.11日…？) 生理直後の12日に、性行為をしました。ゴムが無かったので、ゴムなしで挿入し、3、４回ピストンした後に妊娠する可能性を考え、抜いてもらいました。 彼に確認したところ、半分くらいしか入れておらず、勃ったばかりということで、カウパー液(ガマン汁)は出ていなかったということです。もちろん、射精もありませんでした。 しかし後から不安になって、ネットなどで調べると、尿道に残っていた精子によって妊娠が成立してしまったり、生理後は妊娠の可能性が高いなどということを知って、その可能性になっていないか、とても不安です。 また、生理予測のアプリでは、24日が排卵日とされていて、次の生理は5月9日とされています。 精子の最長での生存期間は7日とされていますが、もし排卵日が24日あたりなら、12日の性行為から数えて、19日あたりには死滅していると考えてもよろしいのでしょうか。 それとも、精子が生存している19日までの間に排卵が起きることもあるのでしょうか。 また、同じような状況で妊娠された方はいらっしゃいますか？ 私も彼もまだ学生で、妊娠は望んでいません。 今回の行為はとても軽率で無責任なものだったと痛感し、深く反省しています。 もうこのようなことは二度としません。どうか教えてください。よろしくお願いします。
高温期15日目(生理予定日翌日) 妊娠希望です。 朝4時半に チェックワンファストにて 検査しました。 画像の通り 12日目と比べるとくっきりしてます。 ちなみに 30分後ぐらいにとった画像です。 尿をかけて 1分後ぐらいはうっすら線でした。 これは妊娠継続できてますか？ まだ病院行ける段階ではないので 不安で(><)
本気で悩んでます。 中二です。昨日、彼と性行為をしました。 ((彼の上に乗って 避妊グッズを買っていなかった為、中では出さないようにって言っていて、彼も理解してくれました。 でもさっきいきなり痛みがはしっていまはおさまってます。 これって妊娠なんでしょうか？ 生理は4月はじめに終わりました。 妊娠していたらどうすればいいのでしょうか。 親にいう勇気がないです。 今考えると、何やったんだろうって自分でも思うのでそこには触れないで頂きたいです。 彼には もし妊娠していたら、自殺する と言ってあるくらいです。 色々と調べてはいたんですけど、 精子というのは、子宮まで入らないと妊娠しませんよね？ 入っていくとかはわかるものなんでしょうか。 生理痛は 多少腰が痛くなったりします。 少しの体調の変化も今じゃすごく怖いです。 長々とすみませんでした。
妊娠7週です。つわりが昨日から急にひどくなり始めました、どう乗り切ったらいいのでしょうか。 妊娠7w4dです。 つわりは5wからありました。 食べても食べなくても実際吐きましませんがずっともやもやと吐き気がある感じで食べて1時間くらいすると落ち着いて一瞬だけ気分がよかったのが今までです。 昨晩、ご飯を食べてからずっといつも以上の具合悪さに襲われ、一瞬喉まで食べたものが上がってきてやばいと思いつつ姿勢を低めに倒した座椅子に座ってないとだるくて、トイレではなく居間で吐けるようにビニール袋とティッシュを用意した途端多分ほとんど吐いてしまいました。 喉と鼻が胃液でイガイガと痛く水を飲みましたが水を飲むとまた気持ち悪さが襲ってきてまた吐くかもとビニール袋を用意してしばらく座椅子待機していましたが気づけば日付が変わっており、ビニール袋とティッシュを持って布団に行きました。 旦那は夜勤でいませんでした。 抱き枕を幾つか使って上半身を少し高めにして吐き気が苦しい中どうにか寝ました。 今朝は気分良く起きられ、昨日の一瞬だけだったと喜んだのもつかの間、少しすると気持ち悪くなりフラフラ千鳥足で冷蔵庫から紅生姜を手に取り布団やクッションで上半身を上げながら寝そべり紅生姜を食べながら気分を紛らわせるのにトトロを見ました。 紅生姜を食べてる間だけは気持ち悪さはありません。 先日までは吐き気を炭酸と紅生姜で乗り切っていましたが今日は炭酸は効きません。 紅生姜も一瞬です。 夜勤帰りの旦那に吐いてしまった事と食べやすいゼリー、食べ尽くしてしまった紅生姜、1番飲みやすかった三ツ矢サイダーを念の為買ってきてと頼みましたがゼリーは食べたら気持ち悪くなりました。 やはり紅生姜が1番効果がありますが食べた時だけで持続力はもう感じられません。 今までは気持ち悪いながらも1日2〜3食少量食べられていましたがもう昨晩、今日とだめだめです。 妊娠初期でこんなに早くつわりの種類が変わったりするものですか？ 初期といえども、8〜11週はピークと聞きますが、こんなにあっさり変わるんですか？ また、私は食べつわりから吐きつわりに変わってしまったのでしょうか？ それと、気持ち悪くて吐けるならもういっその事吐いちゃった方がいいのでしょうか？ 昨晩は吐いた後胃は楽になりました。 毒素を全部出してやった感じでした。 気持ち的にももう辛いです、みんなにつわりがひどくても赤ちゃんが育ってる証拠だから頑張りなさいと言われますが、もはやその言葉の意味すら理解できないくらいつわりで頭がおかしくなりそうです。 なにか気を紛らわせるもの、こと、はないですか？
こんにちは。閲覧ありがとうございます 私は高校3年生です。 もともと生理周期が安定せず、高校2年生の時に保健の授業で性について学び、今年に入ってからくらいからルナルナのアプリで生理の日をつけていました。 最近の生理周期が22日や23日です。 今までの生理日は 12月18日、1月14日、2月6日、2月28日、3月21日 です。 生理周期が25日以下で、これは異常であることはわかっています。母にも結構前に相談しましたが、そんなに気にすることじゃないと言われました。 今日で前回の生理から24日です。 今年に入ってから彼氏ができて、性交もしています、、。彼氏は1歳年上です。 前回の生理から今日までで、詳しい日は覚えていませんが、3回ほどしたと思います。 ちゃんと避妊はしましたが、いつも破けていました(ちゃんと空気を抜いて使用)。ゴムがちゃんと破れずについていた日でも破けた日でも毎回必ず外出しです。 まだ24日目でいつもより2日遅いだけなので妊娠の心配をするのは早いとは思いますが、 昨日も今日も全く来る気配がないのでとても不安です。 昨日からネットで「生理がこない」とか「妊娠初期症状」とかでたくさん検索をかけていますが、 妊娠初期症状に当てはまることがありません。 いつも、生理前にもこれといった症状がなく、気づいたら血が出ているといった感じです。 生理の少し前から普段は全くないニキビが出始めたり、生理日の朝が少し起きづらいくらいです。 ニキビは今少し顔に出ています。 よく出てくる妊娠初期症状の「さらさらとしたおりもの」の意味がよくわからないですが、普段と変わらず、少し汚いお話ですが、白っぽく若干黄色っぽいネバネバしたおりものだと思います。 春休みに入り、父と母が前からの不仲で、3月末から別居していて母は家の近くのおばあちゃんの家で暮らしていて、私は父と二人暮らししていたり、 毎日友達と電話しながら夜更かししたりすることもあり、 それが原因で遅れているのかなとも考えたりしているのですが(一度、冬休み明けの1月の初めにも父と母が別居しており、その時には学校に行く途中に涙が出て来て学校に行く元気がなくなるほどストレス(？)になっていたが、今はちゃんと毎日学校にも行っている)、やっぱり不安で妊娠のことを考えると泣きそうになります。 家族には誰1人彼氏がいることすら話していなくて、生理が遅れていることも話していません。 彼氏が、生理が遅れていることを打ち明けてもそれから逃げないような良い人だということはわかっているのですが、まだ話していません。 友達もそんな偏見はないことはわかっているのですが、まだ相談できていません。 まだ高校3年生ですし、将来の夢もありますし、今の彼氏との結婚などもまだ全く考えていないので、 妊娠していた場合、望まない妊娠というケースで、 授かった命には申し訳ないことなのですが、中絶をしたいです。 母が、去年から児童養護施設で働いていて、親のいない子のことをよく話すし、家は結構貧乏で、母は毎日仕事で疲れて夜遅くに帰ってきていたので、あまり母親には話したくありません。。 妊娠してるかもという不安でもっと生理が遅れるという意見をたくさん見ましたが、友達といるときくらいしか不安が取り除けません。 私はどうすればいいでしょうか。 妊娠しているのでしょうか。 たくさんの質問などを見てきましたが、私のようにもともと生理周期が短く、たくさんの妊娠or生理不順の可能性があり、その上生理が遅れているケースがなかなか見つからず、不安に思っています。 不安になるくらいなら性交をするなという意見や、怒りなどを表す文章などは、もうすでに性交をしたことは過去のことで変えようがないのでやめていただきたいです。私自身、もうこんなに不安になって誰にも相談できないような状態になりたくないので、これからは控えようと思っています。 なので、貴重なご意見を頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
妊娠の可能性って高いですか？？ 私は4月5日から生理が始まり、12日に生理が終わりました。( 正確には11日、12日には、茶色い血液と粘液が混ざったものが少量‥ おりものシートで十分な量だったので、正確に生理が終わったのは10.11日…？) 生理直後の12日に、性行為をしました。ゴムが無かったので、ゴムなしで挿入し、3、４回ピストンした後に妊娠する可能性を考え、抜いてもらいました。 彼に確認したところ、半分くらいしか入れておらず、勃ったばかりということで、カウパー液(ガマン汁)は出ていなかったということです。もちろん、射精もありませんでした。 しかし後から不安になって、ネットなどで調べると、尿道に残っていた精子によって妊娠が成立してしまったり、生理後は妊娠の可能性が高いなどということを知って、その可能性になっていないか、とても不安です。 また、生理予測のアプリでは、24日が排卵日とされていて、次の生理は5月9日とされています。 精子の最長での生存期間は7日とされていますが、もし排卵日が24日あたりなら、12日の性行為から数えて、19日あたりには死滅していると考えてもよろしいのでしょうか。 それとも、精子が生存している19日までの間に排卵が起きることもあるのでしょうか。 また、同じような状況で妊娠された方はいらっしゃいますか？ 私も彼もまだ学生で、妊娠は望んでいません。 今回の行為はとても軽率で無責任なものだったと痛感し、深く反省しています。 もうこのようなことは二度としません。どうか教えてください。よろしくお願いします。
タイトルで書いた通り、生理直後、ゴムなし、数回ピストン、射精なしの場合の妊娠の可能性についての質問です。 私は4月5日から生理が始まり、12日に生理が終わりました。( 正確には11日、12日には、茶色い血液と粘液が混ざったものが少量‥ おりものシートで十分な量だったので、正確に生理が終わったのは10.11日…？) 生理直後の12日に、性行為をしました。ゴムが無かったので、ゴムなしで挿入し、3、４回ピストンした後に妊娠する可能性を考え、抜いてもらいました。 彼に確認したところ、半分くらいしか入れておらず、勃ったばかりということで、カウパー液(ガマン汁)は出ていなかったということです。もちろん、射精もありませんでした。 しかし後から不安になって、ネットなどで調べると、尿道に残っていた精子によって妊娠が成立してしまったり、生理後は妊娠の可能性が高いなどということを知って、その可能性になっていないか、とても不安です。 また、生理予測のアプリでは、24日が排卵日とされていて、次の生理は5月9日とされています。 精子の最長での生存期間は7日とされていますが、もし排卵日が24日あたりなら、12日の性行為から数えて、19日あたりには死滅していると考えてもよろしいのでしょうか。 それとも、精子が生存している19日までの間に排卵が起きることもあるのでしょうか。 また、同じような状況で妊娠された方はいらっしゃいますか？ 私も彼もまだ学生で、妊娠は望んでいません。 今回の行為はとても軽率で無責任なものだったと痛感し、深く反省しています。 もうこのようなことは二度としません。どうか教えてください。よろしくお願いします。
こんばんは。 こういう場所で質問をするのは初めてに なりますので不備があったら 申し訳ありません。 先月9日に生理が来て、 今月1日～6日頃まで不正出血？ (生理のような血ではなくおりものがピンク色 のような薄い出血)が ありました。 基本は28日周期でずれても２日程度でした。 ですが２月妊娠が発覚し、 様々な事情で、 流れてしまいました。 そこから先月9日に生理が来たのですが、 今月の出血が生理ではないなら 6日が生理予定日でしたが、生理がまだ 来ておりません。 毎日37度くらいの微熱があります。 妊娠ならば嬉しいのですが10日にフライングで 妊娠検査薬(クリアブルー)をしたのですが 陰性でした。 妊娠の可能性はあるのでしょうか？ それとも違う原因でしょうか？ ちなみに先月24、30、今月３日が タイミングをとった日になります。
生理中のセックスで妊娠しますか？ 終わりかけなどでも。
私母親49歳　息子22歳 自営業です 今とても困っています。 現在結婚を前提に付き合っていた息子と同じ年齢の22歳の彼女が妊娠8か月に入っています 彼女が泊まり込みで自営業の手伝いをしていて、二人で結婚しよう子供二人とも好きなので 排卵日など考えてこの日だったら妊娠しやすいと二人で子作りしたそうです。 つわりがひどい彼女が実家に帰ってお産までと言うので 二人で借りる予定のアパートも契約して住まずに2か月で解約しました。 その彼女が今になって別れたいと言ってきたのです。 その言い分が「あなたの言う事することすべてが言葉のDV」と言われたんです 息子は真面目に家の自営を手伝ってくれてます 息子に聞くと「将来は車もレクサス買いたいとか、週に一度男友達と食事に行くぐらいですが」 彼女にしてみれば、子供が生まれるのに何がレクサス！男友達と食事行く！ 許せない言葉のDVと言われたそうです。 息子にしてみれば、将来仕事頑張っていい車に乗りたいと言っただけですがDVだと言われて 訳がわからんと帰ってきました。 彼女は1か月以内に決めて欲しいと言われ、認知はしなくてもいいから養育費だけは払ってほしい と言われています。 彼女の両親も変わっていて、一度両親であって話しませんかと言っても子供に任せてるので 合わないと言うのです。 今まで何度か彼女に両親にあいさつでも食事でもおわいしたい言いましたが断わられました 彼女の意志は強くて別れたいそうです。 早急に困っています　 同じような体験や詳しい人 よいアドバイス　まずどう行動すればいいのかお願いします。
私母親49歳　息子22歳 自営業です 今とても困っています。 現在結婚を前提に付き合っていた息子と同じ年齢の22歳の彼女が妊娠8か月に入っています 彼女が泊まり込みで自営業の手伝いをしていて、二人で結婚しよう子供二人とも好きなので 排卵日など考えてこの日だったら妊娠しやすいと二人で子作りしたそうです。 つわりがひどい彼女が実家に帰ってお産までと言うので 二人で借りる予定のアパートも契約して住まずに2か月で解約しました。 その彼女が今になって別れたいと言ってきたのです。 その言い分が「あなたの言う事することすべてが言葉のDV」と言われたんです 息子は真面目に家の自営を手伝ってくれてます 息子に聞くと「将来は車もレクサス買いたいとか、週に一度男友達と食事に行くぐらいですが」 彼女にしてみれば、子供が生まれるのに何がレクサス！男友達と食事行く！ 許せない言葉のDVと言われたそうです。 息子にしてみれば、将来仕事頑張っていい車に乗りたいと言っただけですがDVだと言われて 訳がわからんと帰ってきました。 彼女は1か月以内に決めて欲しいと言われ、認知はしなくてもいいから養育費だけは払ってほしい と言われています。 彼女の両親も変わっていて、一度両親であって話しませんかと言っても子供に任せてるので 合わないと言うのです。 今まで何度か彼女に両親にあいさつでも食事でもおわいしたい言いましたが断わられました 彼女の意志は強くて別れたいそうです。 早急に困っています　 同じような体験や詳しい人 よいアドバイス　まずどう行動すればいいのかお願いします。
初めて質問させていただきます。 現在１児の母です。 生理が今日で11日遅れています。 前回は3月4日前々回は2月1日と今まで遅れても3日くらいでした。 思いあたる性行為から20日たちあと１日待とうと思いながらも今日検査薬で調べたところ陰性でした。 生理予定日当日から4日間ほどおりものに血が混じってるのがでてそこからおりものもサラサラだったり白いトロッとしたのだったりと量も多めです。 いつも生理前だと胸の張りがあるのですが今回はなく腰が少し重いくらいです 基礎体温もつけておらずみなさんの質問などをみて遅いけど明日からつけようと今日買ってきました… 病院にはいく予定で6日後に予約がとれたのでその日にいく予定ですが、おりものなど同じような症状で妊娠していた方いますか？
初めて排卵検査薬を使いました。 これは全部陽性なんでしょうか？ 排卵してますか？ 4/10 17:00 4/11 7:10 4/11 16:00 4/12 8:20 4/12 17:10 4/13 7:50 4/8と4/9にしました。 その時は薄らの線でした。 可能性は全くないですよね。
始めまして、現在高校三年生の男です。 3/29日が彼女の生理初日で、その日に彼女の家でフェラ➡口内射精➡しばらくしてから手マンをしたのですが、その際指に精子が付着していた可能性があります。 お互い責任がとれるまでは挿入ナシとしていて、彼女は処女です。 本当に不安であらゆることに手がつきません。 どなたか、助けてください
初めて子供を授かり 只今11週目に入った所です。 妊娠発覚前から今まで 何もわからず、彼とゴムなしで性行為を何回かやってしまいました。 1回目の検査の時は何もなく正常で 赤ちゃんも元気でした。 ですが、妊娠中の性行為は ゴムが必ず必要と私の勉強不足で最近しりました。 本当に後悔ばかりです。 次の検査までまだ2週間程あります。 お腹の痛み、出血等はないです。 心配で仕方ありません。 同じ事された方いらっしゃいますか？ 回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
34歳初妊婦です。妊娠４ヶ月目になりました。 出生前診断と言うものを妊娠して知りましたが、専門用語ばかりで種類を詳しく知りません。 先日病院で「出生前診断をよく知らないので教えてもらえますか？」と先生に言ったところ「あなたは34歳でしょ、やらなくていいですよ」「なにも知らないのにやりたいと？」とキッパリ言われました。(県内でも大きな病院です。とても冷たい言い方の先生で、次回から変えることにしました) 34歳ですが、ギリギリ34なのです。出産予定日が遅くなれば35歳に被ってきます。 この34と35の差がわかりません。 先生は「これとこれは35～ならやる必要あるけどエコーで充分じゃない？」…？？種類を知らないので聞いたのに肝心なところは教えて貰えませんでした。 やるやらない、その先の事は別問題として、34歳はやらなくていい検査、もしやることになるとしてもできる検査の種類を教えてください。
また質問させて頂きます。 先月の生理が3月18日〜23日で 23日の午前中に出血は止まってました。 今月の生理予定日が4月18日で 排卵予定日が4月3日で 仲良しを3月は23日、27日、30日、31日 4月は2日、3日、4日、7日にしました。 9日と10日、11日に生理予定日1週間後から使える ドゥーテストとチェックワンで検査して うすーく陽性反応。 12日にも検査をしたら 前日よりも線が薄く下っ腹が痛く 生理前のような痛みとぎゅーっとする痛みが 定期的にあります。 フライング検査は化学流産もあると言われて それを覚悟してほ検査でしたが これは化学流産でしょうか？ まだ出血とかはありませんがこれから出血や生理になると不安になってます。 どなたか教えてください。
超低容量ピル、ヤーズを飲み始めて １週間と2日経ちました。 はじめての服用で処方してもらって 数日後に生理がきたので飲み始めました。 昨日の夜に9錠目を飲みその後中だしセックスをしました。 妊娠の可能性はありますか？？ 生理は5錠目の時に終わったのですが その後に黒っぽい少量の出血が 続いている状態で昨日も出ていました。 今朝は黒いというより赤に近い出血がありました。
農薬に詳しい方にお答え頂きたいです 妊娠９ヶ月の妊婦です 朝からずっと、はっきりと消毒液臭いにおいがしていたのですが、夕方 母親が帰宅後、青い顔をしてお隣へ行きました 母によると、帰宅したときに強烈な農薬臭がしており、出どころがお隣のようだったので 話を聞きに行ったとのこと お隣 は、朝から本来なら１０００倍に薄めて使う農薬（スミチオン）を原液のまま庭の一部に撒いていたらしく、結果 家にいた私は、その農薬の臭いを１日中かいでいたようです 母が、娘が妊娠していることを改めてお隣に話し、農薬は水でじゃんじゃん流してもらったらしいのですが、薄くなったとはいえ 夜になっても臭いはしています 胎児への影響はあるでしょうか　とても心配です 病院に行ったとして 今の時点でなにかわかることがあるでしょうか
少し気になったので質問させて下さい。 今月の生理予定日が ラルーンでは18日 ルナルナでは15日 排卵予定日が ラルーンでは4月3日 ルナルナでは4月1日 性行為は3月22日、23日、27日、30日、31日 4月は4月2日、3日、4日、7日です。 昨日妊娠検査を使用したら 5分以内に薄っすら線がみえ 時間が経つにつれて終了線と同じぐらい 見える様になりました。 今日も朝使用しましたが 5分以内に薄っすら線がみえました。 ラルーンでマタニティモードに切り替えましたが 予定日が12月23日で3週目と3日（1ヶ月） ネットでは3週目で検査薬に反応は出ない と書いてありました。 本当に妊娠してるのか不安で まいつの性行為で出来た子供か気になります。 またいつ頃病院に行くのが望ましいですか？
頻尿が続きます。少量の尿しかでません。トイレットペーパーで拭くと薄い血が出ます。生理後１０日目です。妊娠でしょうか？それとも膀胱炎でしょうか？
頻尿が続きます。少量の尿しかでません。トイレットペーパーで拭くと薄い血が出ます。生理後１０日目です。妊娠でしょうか？それとも膀胱炎でしょうか？
初めまして、 二人女の子持っているママです(^.^) 今回は避妊失敗して妊娠しました、 自分のお母さんとおばさんであるお母さんのお姉さんは双子妊娠した経験がありまして、 今回の妊娠でも自分が双子を産んだ夢見続けて、自分も双子をできるかも？ってずっと悩んできて。 先週火曜日に6週目のエコー写真を貰って、確かに二つの影がありまして、でも心拍は一つしか見えなかったみたいで、先生からも双子かどうか確実できませんでした。 もう一つの影は卵黄嚢かも？って思ってましたが、ネットで調べた所卵黄嚢ってまん丸のようで、自分のエコー写真を見てどうしても卵黄嚢に見えなかったので、、、 悩んで悩んでこちらで質問出しました。 エコー写真わかりづらいと思いますが、ちょっと大きいのが胎児です、その上にあるのが謎の影です、 是非皆様よろしくお願いします
マーベロンを約4年間飲んでました。3月28日に服用を止めて、3日後に出血が1週間くらいありました。4月10日に性行為ありました。もし、この時中出しをしてた場合妊娠の可能性はやはり非常に高いですか？？
わたしは流産経験があります。現在は独身で子供はいない状態です。 最近 友人に子供がうまれました。 わたしは年齢的に妊娠が難しくなってきている状態です。 友人は良い人です。 でも友人の子供を見にいくと 子供の顔を見たら自分が泣いてしまいそうで行くのがこわいです。 このような方 いますか 不妊症であって なおかつもう年齢的に諦めるしかない状態である場合 この辛さはどうしたらよいのか うまくコントロールできるのか 落ち込むばかりです。 わたしはだめな人間なんでしょうか
妊娠検査薬ではくっきり線が出ました。 6週目に入ってから 気持ち悪くご飯を食べることができません。 昨日からは水を飲んでも気持ち悪いと 思ってしまいます。 この4日間体重が1.5キロ減りました。 まだ初診には行ってません。 15日ぐらいにいくつもりなんですが 流産っていうこともありますか？ 初診っていくらぐらいかかりますか？
始めまして 高校2年女子です。 相談にのってもらえると嬉しいです。 彼氏とエッチをしたのは 3月20,21,24,25,26,30 4月4,8 です。 4月4日以外は全て避妊をしました。 ですが、何回か彼にそのままいれられました。でも射精なしです 4日も射精なしです。 生理は31日周期 生理は 2月は6日〜10日 3月は9日〜15日 なのですが… 避妊なしでエッチをしたら妊娠する可能性があると知っています。 わかっていながらこんな事をしてしまって 後悔しています。 彼も反省してくれているのですが 生理がこなくて心配です。 私は妊娠しているのでしょうか。
遠距離恋愛と妊娠の可能性。 こんにちは。 私には遠距離でアラフォーの年齢が近い彼がおります。 現在お互いに連絡をゆっくり取り、以前よりも精神的に距離を置く感じになっております。 結婚を前提にしておりますが、精神的な支えがほしい私には 切なさもあり色々な意味で頭を整理したく こちらにご質問の投稿を致します。 私は生理不順で過去の経験ですごく妊娠がしずらい体質なんだろうと勝手に思い込んでおります。 今の彼とは遠距離なのもあり、結婚を前提でお付き合いしておりますが ある事がきっかけで少し精神的に距離を置く形になりました。 そのある事の前後の間も性交渉の時にコンドームは使用せず、妊娠をお互いに望んでおりました。 わたしは本来一週間程生理周期が遅れる事がありしばしば10日以上遅れる事も。 今回はその件について教えて頂きたいのです。 現在4月10日ですが 1月22日に今年最初の生理があり 2月に来た生理の日は7日遅れの29日です。 3月はまだきておらず、3月31日から彼と1週間の旅行へ行き愛を育んでおりました。 今日は4月10日で生理が来てくれる気配がありません。 この1週間の間に将来をもう少しだけゆっくり考えても良いのではと言う話が持ち上がりましたが お互いに妊娠は前向きに考えており年齢もあるのでコンドームも使用しておりませんでした。 なぜか体内で射精してもなかなか妊娠してこなかった経緯を彼も知っているので、もしかしたら妊娠は出来ないか、大分先になるかもと言う可能性を加味した結果でもあります。 1月からの換算で行くと、生理不順を踏まえて4月上旬には生理が来るはずでしたので、いつもの事だろうと気長に待っていたのですが 旅行で環境が変わり、少しストレスも感じていたせいか未だに生理が来ないので まずは数日まってみてから、検査薬をと考えておりますが 検査薬はいつから使用できるものなのでしょうか？ 彼が少し精神的に距離を・・・と考えておりますのでこの事をまず経験者の女性に相談したいと考えました。 また結婚、妊娠を前提にしていた男性が もう少しゆっくり進んでみようとと思い立ち、そんな中妊娠を望むのかどうか どんな気持ちになるのか知りたい気も致します。 プレッシャーをお互いに与えずお互いを尊重している間柄で これがお互いのプレッシャーになるのは悲しいし 妊娠していてくれたら私は最高にハッピーですが結婚を前提としていた流れが変わってきている様に 感じるのでまずはステップとして数日様子をみてから検査薬をと考えています。 あとは陰性ならそのまま流れに任せますが、陽性なら大人としてきちんと彼と話し合います。 ご経験者のお返事お待ちしております。 長いご質問内容になってしまいましたが最後まぜお付き合いいただき感謝しております。 有難う御座います＾＾
学生です。 3/20排卵予定日で 3/22に避妊なしで挿入をし最後は口でしました 周期は平均37です 基礎体温 3/22 35.96 3/25 36.10 3/26 36.25 4/1 36.60 4/2 36.12 4/3 36.46 4/4 36.69 4/5 36.16 4/6 36.73 4/7 36.62 4/8 36.51 4/9 36.15 いつも生理予定日一週間前から胸が張るのですが今回は生理予定日１日前頃から張り出しました。 2.3月バイトや遊びで生活リズムが不規則だったのですがそれが原因でしょうか。 また、いつもは二層の基礎体温ですがここ一週間ガタガタなので不安です。 妊娠している可能性はどのくらいあるのでしょうか。
生理が1週間きません。悩んでます。 生理周期は26〜31日です。 前々回生理日は2/8、前回生理日は3/5。 今日で前回生理日から36日目となります。 3/22, 4/1に膣外射精で性交しました。 予定では4/2あたりに生理がきますが、今日時点できておりません。 妊娠検査薬は4/7に行いましたが陰性でした。 今日、病院に行きエコーをしてもらったところ、胎嚢のようなものは見当たらないとのことでした。 尿検査は行っておりません。 あと2週間生理がこなければまた診察に来て、と言われました 3日前くらいから舌がピリピリする、喉が痛い(こちらは治りました)という症状以外ありません。 いつも生理前は胸がパンパンに張ったり、下痢をしたり、泣いたり怒ったりなど感情の起伏が激しくなったりします。 3月中旬にフルマラソン大会に出たり、花粉症の薬 アレグラを飲んだりし、また社内恋愛の彼が転勤になったりでストレスがあり、排卵が遅れたor排卵がなかったのでは、とも予想してます。 数日中にまた妊娠検査薬はしようと思いますが、妊娠してる可能性は高いでしょうか？ 皆さんの経験談をおしえてください！！ 尚、普段生理周期がはっきりしてるので、基礎体温などは測っていません。 よろしくお願いします。
この間はご相談にのっていただき、有難うございました。あの後検査薬をすると陽性でした。旦那さんも私も凄く嬉しくて、大切に大切にしていきたいと思います。また質問なんですが、生理が遅れて1週間後に検査薬をして、陽性ですぐ病院に言っても、赤ちゃんの心拍が確認出来ないので、1週間後に来てください。と言われたんです。(前妊娠した時。2回共)だから今回は慌てず、検査薬をしてから1週間後に病院に行こうと思っていたのですが、私の場合、生理予定日に検査薬で陽性と出たのですか、そこから1週間後でも心拍確認はできないのでしょうか？？計算したら今5週目だと思うのですが、間違っていたらすいません。12日の火曜日に産婦人科に行こうと思うのですが、心拍確認できるか不安です。またこの時に子宮外妊娠かもわかるのですか？？2回共心拍確認する前に流産してるので、凄く不安です。いつも長々とすいません。
数日前に空腹時の胃の痛み、吐き気で病院を受診し、十二指腸潰瘍の疑いで薬をもらいましたが、吐き気が止まらずご飯もまともにたべれなくなり違い病院を受診しましたが、検査結果では特に異常はなく原因がわかりません。生理の予定日まで後2日ありますが、妊娠の可能性はあるでしょうか??特に空腹が近くなると吐き気が強いように感じます。起床時は特に酷いです…。簡易検査では陰性でした。微熱も数日続いてます。母親には産婦人科受診するよう言われましたが、仕事の関係で受診するまで時間が開きそうなので質問させて頂きました。よろしくお願いしますm(_ _)m
こんにちは。 今朝3週間遅れで生理がきたのですが、いつもより生理痛がひどく頭痛も酷いです。 色々調べてたら、初期流産？の場合も生理と似たような症状があると聞いて不安になってます。（生理予定日の3日前くらいに性行為をしました。） 妊娠検査薬は2回使用しましたがどちらも陰性。1度目は生理予定日より1週間後。 2度目は時期は定かではありませんが、予定日より2週間半は過ぎた頃だったと思います。 今回3週間も遅れて生理がきたこと 生理痛がひどく何故か頭痛が酷いこと 血はレバーのような出血はそこまでなく、普段通りの生理の出血という感じです。 しかし、とにかく腰と子宮が鉛のように重く1番辛いのは頭痛がひどく身体がだるく身動きがあまり取れない状態です。 普段から生理周期があまり安定しておらず、特にここ最近は、失職、転職、結婚など環境の変化で色々ストレスが身体や心にもかかっていたのが生理が遅れた原因かな、、とも思うのですが… いずれにせよ、もし流産してたら不妊につながる大変なことになってしまうと思うので産婦人科には行きたいと思いますが、 今生理中？なので、出血が止まってから病院には行った方がいいですかね？ 病院に行くタイミングがわかりません、、。 生理中に産婦人科に行くのは気まずいです、、。
結婚２年目の23歳で妊娠希望です 基礎体温は測っておりません。 今生理が１０日遅れています 普段生理が来る前に胸が張るんですが 生理が来ないのか胸の張りがありません 4/4に検査薬を使用して数分で結果が出ず 放置しましたら１時間くらいには陽性反応 うれしくなってしまい すぐ病院へ 袋が見えないといわれ、病院での検査薬は陰性 行くのが早すぎたのかな～と思い 二日後に再検査（妊娠検査薬） １分以内に陰性反応 一回目の陽性反応は蒸発線だったのでしょうか。 ルナルナの予定だと3/15に排卵日で 生理予定日が3/29です。 この日かな～と思う仲良しは13日です。 同じような方で妊娠したよーって方いらしたら ご意見いただけないでしょうか。 まだ１０日だし結果は出ないのでしょうか。
現在22週の妊婦です。 今回はトラブル続きで、妊娠初期の4ヶ月の時にインフルエンザAに感染。 そして４日前にインフルエンザBに感染と診断されました。 お薬は両方ともに産婦人科でリレンザを処方して頂き、前回も吸いきり、今回もしっかり吸い切る予定です。 頭痛と発熱時はカロナールを服用していますが、今は大丈夫です。 1回の感染でも心配なのに、さすがに妊婦なのに2回もインフルエンザに感染すると、お腹の子どもがとてもとても心配で、ネガティブになってしまいます。 どうなっても受け止めないといけないとは覚悟していますが、インフルエンザに感染すると統合失調症だけでなく自閉症や双極性障害とも関連していることが指摘されている。 と言う記事を見たり聞いたりして、とても不安です。 1回の感染は周りにもいますが、さすがに2回は私くらいで。リレンザに特に不安は感じていませんが、インフルエンザに2度もかかったことが心配でなりません。 同じような経験をされた方、ぜひお話を伺わせて下さい。 よろしくお願いします。
子宮膜が分厚いから妊娠しにくいんですか？
妊娠検査薬の反応の変化について 3月の22日頃に排卵し（病院で言われました） タイミングを3月17.19.21日に取りました。 3月30日に薄っすら陽性。31日の午後には陰性になり、4月1日から2日まで陰性でした。それから検査薬を試すのを止めていましたが、生理予定日の4月4日になっても生理が来ず、生理予定日２日過ぎた今日検査薬を試すと、また薄っすら陽性でした。 どれも朝一の尿で試しています。 陽性が陰性になるのは、化学流産を経験していますので分かりますが、また陽性になった意味が分かりません。尿の濃さで言うと、昨夜は頻繁にトイレに行っていたので薄かったようにすら思います。こんな経験ある方いらっしゃいますか？
真剣に赤ちゃん、妻のことを考えてたんですが、最近怒られました！全然考えてない！甘く考え過ぎ！もういい、一人で頑張るからなどと言ってきます。 なんで、こんなに怒らせてしまったかもわからず、教えてもくれません。まだ、結婚して２ヶ月です！なに言っても逆効果でもうどうしていいかわかりません！辛いです！
３/18に彼女とHをしました。 手コキと手マンのみで、挿入行為はありません。 手コキされたときは、下着内に出しました。 その後、用を足したついでに下着内の状態を確認しようと、指で下着内を触ってしまいました。 （そのときはまだ湿っていたかと） 数時間後、またそういう雰囲気になったので、２度目のペッティングをしました。 そのときに、確認したときの指を入れてしまったのです。 自分の指が汗ばんで湿っていたような気もします。 かなり奥のほうにいれてしまったこともあり、妊娠していないかが心配です。 3/24に頭痛と吐き気、熱っぽさを訴え、その後は安定していましたが、４/5に食欲の増進を訴え、しばらく前からあったといっていました。（3/28時点ではは小食だ、といっていました） 指に付着した、また、精液に守られていた可能性があるとはいえ、２時間ほど空気にさらされた精子で妊娠する確率は低いとは認識しているものの、0ではないということ、また、妊娠超初期症状に似た症状がみられたことで、かなり心配しています、、、。 前回の生理開始日は3/9、排卵日予測は3/19から24の間、次回生理予定日は4/6（数日のズレあり）です。 上記のシチュエーションで、妊娠する確率（可能性）はどのくらいでしょうか。 また、下着内に出した精液が下着に浸透していた場合、それを指でなぞるように触ったとして、精子はどのくらい付着するのでしょうか。（精子も精液と一緒に下着内に浸透しているのでしょうか。）
はじめまして。 よろしくお願いいたします。 今妊娠26wです。妊娠前から音に敏感だったのですが、妊娠してから自分が住むマンションの部屋の隣接しているお部屋のドアの開閉音(バタンバタンという音)・謎のドンドンと言う音に悩まされています。 マンションは鉄筋コンクリートです。 自分も子どもが産まれてご迷惑をかけるからと我慢をしているのですが、最近我慢が出来なくなってきてドンドン音などがなると息が苦しくなって心臓がドキドキして吐き気までします。 なので、なるべく家に居ないようにしています。 自分の家なのにリラックスができません。 みなさま妊娠中音に敏感になりましたか？？ また、どのような対策をすればいいでしょうか？？
妊婦初期で、昨日病院にいったところ胎嚢はありましたがまた2週間後に行くことになりました。そしたら、今日薄いピンク色の出血が少しありました。すごく不安です。流産の危機とかありますか？誰か分かる方、経験した方教えてください。お願いします！
中傷覚悟で質問させて頂きます。 3/5にゴムが破け避妊に失敗し、24時間以内にアフターピルを飲みました。それ以降出血も見られず吐き気や身体のだるさを感じた為、薬局にて妊娠検査薬を買いました。3/19日に試した所陰性。(目でギリギリ確認出来るような蒸発線は出ました)しかし3/28にもう一度検査した所くっきりと陽性反応が出ました。 4/1に産婦人科に行った所、現在7週目だと言われました。いつ頃の性行為で妊娠したのか聞いた所、私が生理不順という事とまだ赤ちゃんが小さく不確定要素が大きいが2/26日頃、可能性として避妊に失敗した3/5頃も否定できないと言われました。 お恥ずかしい話、2/8～2/18の10日間、風俗で働いており中出し等は無かったのですが危うき行為は何度かありました。2/19以降に出来た子供であるなら相手もしっかり分かっており、育てられる環境にあります。もし風俗で働いた時の子供であるなら正直、子供には心から申し訳ないと思うのですがおろしたいと思っています。 この場合何日頃の性行為での妊娠が濃厚なのでしょうか。先生の言葉がぼんやりとしていて不安の為、分かる方教えて下さい。
3月8日に生理がきました。 生理が終わってから排卵日の日(アプリのカレンダーでの推測です)3日間仲良ししました。 まだ生理が来ないのは当たり前なのですが、吐き気、風邪症状、便秘、下腹部の痛み、胸が痛いぐらい張っていて、乳首も下着が当たるだけで痛いんです。食べ物もグレープフルーツや、レモン、柑橘系の物が凄く食べたくなるんです。元々生理不順で3月も一週間遅れていたので、もしかして？と思ったのですが、生理がきました。薄っすらでも妊娠が分かれば、仕事などもセーブできるし、2回流産してるので、大切にしていきたいし、妊娠したかも！と旦那さんに毎回期待させてしまうのも申し訳ないので、検査薬で試してみようかと思っているのですが、早すぎますか？ またもし、妊娠していたらこんな早くに症状が出るものなのでしょうか？ よかったら教えてください。
A氏と1月4日にしました Ｂ氏は会う度なので週に3回から5回ほど 3月30日で妊娠12週でした。 予定日は10月12日です。 先生いわく1月20日頃の妊娠だということなのですがA氏の可能性は全くないでしょうか？ Ｂ氏と妊娠発覚して入籍する予定です。
もうすぐ生理が来るはずなんですが、今日エッチしてしまいました 今月来るはずだった生理がこなかったら、妊娠ということになるのでしょうか？ それとも、今月は来ても来月来なかったら妊娠というパターンもあるんですか？
4w2dで9mmの胎嚢を見ることは 可能なのでしょうか？ 受精日が確実なら4w2dは 胎嚢が見えても2mm程度と 書いてあったのですが どうなのでしょうか？
先月生理が3月8日~3月14日でした。 今月の生理予定日は今日の4月4日~4月9日です。 今日、彼氏と生で3回程SEXしました。 3回っていっても、1回目と2回目は彼氏がイく前に私がもー終わり！って言ってやめてもらい、3回目は彼氏がイく寸前まで、外出ししました。 生理予定日は今日です、妊娠してないですよね？(妊娠してる確率のが低いですよね？) 説明悪くてすみません！ わからないとこあったらコメお願いします！！
先月生理が3月8日~3月14日でした。 今月の生理予定日は今日の4月4日~4月9日です。 今日、彼氏と生で3回程SEXしました。 3回っていっても、1回目と2回目は彼氏がイく前に私がもー終わり！って言ってやめてもらい、3回目は彼氏がイく寸前まで、外出ししました。 生理予定日は今日です、妊娠してないですよね？(妊娠してる確率のが低いですよね？) 説明悪くてすみません！ わからないとこあったらコメお願いします！！
書き込みで妊娠の心配やら多いですが、もし実際に堕胎するとなればいくらくらい費用はかかるんでしょうか？ ご存じの方お願いします
受精日を2wとしたとき 4w2dで9mmの胎嚢を 確認することは可能ですか？
3/26からずっと36.5度〜36.9度の微熱が続いています。 今回の生理予定日は4/2で、現在2日遅れている状況です。 前回の生理からは、性行為らしい性行為はしていません。(指を挿れただけです) 胸の張り、日中の眠気、不眠、頭痛、などといった症状も出ているのですが、これは妊娠しているのでしょうか？ ここ最近夜遅くまで遊んでいたりしたので、ストレスや風邪で遅れているのかなあとも思ったのですが、どうなのでしょうか？ 自分自身、性に関して疎いのでネットなどで色々調べてみたのですが、いまいち分かりませんでした。 今後の為にもどなたか教えていただけると幸いです…m(__)m
性交日が8月13日14日22日です。 13日14日は中出し、22日は外出し。 全く避妊にならないのは承知です。 18日を排卵日とし4w6dに当たる日に 病院で9.5mmの胎嚢確認しました。 否定したい日、22日を受精日とすると 上記の日は4w2dになりますが 4w2dで9mmの胎嚢確認することも あるのでしょうか？？ 情けないことをし後悔の毎日です。
初質問です。 現在、生理予定日から16日経っていてまだ生理が来ていません。 ちなみに最後に行ったのは先月の6日で避妊なしです。 先程トイレに行ったら生の卵白のような透明で伸びるおりもの？が出てきました。 自分なりに調べた結果、排卵期に出るおりもののようで排卵前に出ることがあると書いてありました。 生理が予定日から16日来ていないのに排卵はするものですか？ ルナルナの排卵予定日は今月の6日になっていました。 ちなみに、先月の排卵予定日は4日です。 この場合妊娠している可能性はありますか？ 今日の仕事終わりに旦那に妊娠検査薬を買ってきてもらうのですが気になって仕方なく質問させていただきました。 初めての質問で足りない部分や長文で読みずらくなってしまい申し訳ございませんがどなたか回答よろしくお願いします。
こんにちは。 旦那は海外単身赴任したばかりで妊娠が発覚しました。猫と暮らしています。 少しややこしい状況で、色々悩んでいます。 アドバイスいただけたら嬉しいです。（長文です） 1月中旬を最後に生理が止まっていたので、3月初めに検査薬、中旬に産婦人科で検査しましたが、どちらも陰性で、ストレスで生理不順になった、妊娠の可能性は全くない、と言わたこともあり、妊娠ではないと思いこんでいました。ですが、体調がみるみる悪化しましたので、3月末に旦那が海外（上海）へ引っ越した後、余った検査薬を使ってみましたら陽性。産婦人科でも赤ちゃんの姿が確認できました。6週目くらいとのことです。 それはとても嬉しく、旦那に報告しましたらとても喜んでくれました。 しかし、当初の予定では、私のVISAの件と猫を連れていく関係で、旦那と一緒に上海へ行けないので、私のVISAが降りた後、6月頃旦那が一時帰国し私と猫2匹と一緒に上海へ行く予定でした。中国へは1人につき1匹しか入国できないので、私1人で猫2匹は連れていけないためです。中国へ行くために猫に必要なワクチンや手続きは済んでいます。 そこで、私の妊娠が発覚し、そのプランはなくなりました。 私は関東出身で今は北海道に住んでいます。旦那の仕事の関係で1年前に来ましたので、友達もいないし、家族や親戚も近くにいません。私としては早く地元に戻りたいのですが、妊娠初期で飛行機に乗るわけにもいかないですし、猫2匹もいますし、つわりも激しいです。何より、母が動物大嫌いなので、猫を連れて帰省するのは猛反対されていますし、母は体調が悪く通院していて、父が送迎していますので、両親に引っ越しの手伝いなどにきてもらうこともできません。 旦那のご両親は北海道内に住んでいますが、ここから車で4～5時間かかる場所なのですぐに来られる距離ではないです。ご両親は猫好きなのですが、マンションでペット禁止ですので、預けることもできません。 安定期に入るまで、ここで一人で頑張ろうか、と思いたいところですが、今住んでいるのは旦那の前の会社の社宅で、本当は旦那と一緒に3月末に出ないといけなかったのを、会社に無理を言って、特別に3ヶ月だけという約束で私1人＋猫で住まわせていただいていますので、遅くとも6月中には出ないといけません。ですが、上海に行けなくなった今、出ても行く場所がありません。 実家の近くにアパートを借りようかと考えましたが、6月時点では16週目前後という所でしょうか、つわりもひどいので、まだ飛行機に乗らない方がよいと思っていますし、田舎なので、一軒家が多く、アパート自体少ないのに、ペット可のアパートを探すのは難しいのではないか、と母は言っています。また、私は車を持っていないので、地元での一人暮らしは不便になりそうです。ですが、何かあった時は両親がいますし、頼れる友達もいます。 もしくは、旦那の実家の近くにアパートを借りる、という手もあります。ご両親には色々頼ってしまうことになりますが、迎えに来てもらえるなら、引っ越しもできますし、都会なので交通の便もいいです。ですが、まずはご両親がどう思うかということと、冬の厳しい寒さと大雪、夏は全国的にみても暑い、そして友達が全くいないことが寂しいです。 そしてできる限り早く仕事も辞めたいと思っています。 すぐに辞めるのは身勝手だとは思うのですが、つわりがひどくて毎日のバス通勤もしんどいですし、仕事中も毎日吐いています。急に辞めるのは迷惑だと思いますが、仕事を続けても急に休んだり、今までの仕事が思うようにできないのも迷惑かけてしまうと思っています。周りに気を遣ってもらいながら働くのも居心地が悪い気がしています。 また、確率は低いようですが、猫のトキソプラズマというのも心配しています。今はできるだけ手洗いをし、排泄物の掃除は、マスクとゴム手袋をしています。猫を預けることはあっても、手放すことは考えていないので、こちらもアドバイスいただけたら嬉しいです。 長い文章を読んでいただき、ありがとうございます。 稀なケースだとは思うのですが、もし似たような経験をした方がいらっしゃったら、経験談を教えていただけましたら嬉しいです。また、海外（特に中国）での出産・子育て経験談、旦那のいない旦那の実家での出産、妊娠中の猫飼育、仕事についてなど・・・また経験がなくても自分だったらこうする、など、なんでも優しいご意見いただけたら嬉しいです。
量と見た目はいつも通りの生理なのですが、着床出血である可能性はあるでしょうか？ 3月2日生理開始日 3月24日行為 次回生理予定日は4月2日で、今朝ついさっきトイレに行ったらおりものシートに生理の際の経血がありました。ティッシュで拭いたら経血がつきました。 着床出血は ①生理予定日一週間前〜生理予定日に起きる ②量は少ない 事から言ってこれは着床出血ではなく普通の生理でしょうか？
妊娠検査薬ドゥーテストではよく蒸発線がでるといわれていますがそれは線にピンク色がついていたら蒸発線ではないのですか？ 今日高温期9日目で時間内にうっすらピンク線がでました。 まだまだフライングするには早い時期とはわかっているのですが。。。 もしこのような経験がある方がいらっしゃればお返事ください。
生理終わってすぐにHは妊娠するリスクどれぐらいですか？ 妊娠しやすいんですかね...(´･ω･`)
妊娠11週なのですが、風邪をひいてしまい、熱は下がったものの、咳や鼻水がひどく、内科の医師にも伝えたうえでゼスラン錠3mg(白)を処方され、飲みましたが、大丈夫なのか不安で仕方ありません。 念のため飲む前に通院している産婦人科にも連絡して調べてもらい、大丈夫とのことで飲んだのですが、ネットで検索しても1件ほどしか大丈夫という情報しかなく…。 あと2日分しか残っていないので飲まずに長引かせるより、飲みきろうとは思っているものの、不安がちらついています。 2週間後に健診のため通院している隣の市の産婦人科に行った際も薬の説明書と共に確認しようとは思っています。 産婦人科は遠方のため急には行けず、産婦人科に確認して近くの内科へ妊娠中でも大丈夫な薬がもらえるか連絡してから行きました。 ご回答お願い致します。
毎月26日に生理がきて 翌月の2日に生理が終わるんですけど 3月2日に生理が終わって 4日に中出し 7日に中出し 10日にちょっと出血がありました。 3日前から頭痛と微熱があります。 妊娠してる可能性ありますか？ ちなみに生理不順と不正出血は したことありません！
まもなく妊娠9ヶ月に入る妊婦です。 ここ最近、お腹が急に大きくなって圧迫されているからか、胸焼けと喉の焼けるような感覚があります。それは後期だから仕方ないと思っていたのですが、 一昨日くらいから吐くようになってしまいました。 今朝に至っては、嘔吐物がオレンジジュースを飲んだかのように濃い黄色で苦く、それを大量に吐いてしまいました。 おそらく胆汁かなとは思うのですが、こんなに色が濃いものを大量に吐いたのは初めてだったので少し心配です。 食欲は普通にあり、 昨日の夜は牡蠣のグラタン。 今朝はトーストを2枚と コーヒーを一杯だけ。 そのしばらく後に飴とたまごボーロを間食 食べてすぐではなく、時間が経ってリラックスしている時に、突然喉を登ってきて吐くという感じで、嘔吐物に食べたものは混じっておらず黄色い液体だけです。 妊娠後期のつわりだと思うのですが、この症状は特に問題はないでしょうか？ また、このレベルまできたら何か処置をしてもらうべき、といった基準のようなものがあれば教えていただきたいです。
1人目で促進剤、2人目も促進剤で出産した方にお聞きしたいです。 1人目は38週の検診で刺激をされ破水し、自然に陣痛がこなかったため、促進剤を使いました。 …が、1日激痛に耐えるのみで子宮口が開かず、その日は出産にいたらずに、また翌日促進剤を使うと医師に言われ、翌日促進剤を始めた３時間後に2474gの女の子を出産しました。 今回、2人目なのですが、1人目が刺激されて予定日より2週間早い出産だったので、次回の検診で刺激すると言われました。 2人目は現在2700gあり、いつ産まれてもおかしくなく、1人目であまり気にならなかったのですが、今回は前駆陣痛らしきのもたまにあります。(生理痛のような痛みが10分、1日2回くらい) 1人目で促進剤を使って、2人目も促進剤を使うことになった場合、やはり経産婦だと陣痛から早く子宮口が開き、出産にいたるのでしょうか。 予定日まで12日となり、あの痛みが蘇ってきたため、今からそわそわしています…( ；∀；)
昨日6w6Dの検診へ行ってきました。 胎嚢は先週5w6Dのときに確認出来ていましたが、 昨日検診してみると先生が、ん〜〜。と超音波画像を見て言葉を発されず。その後の先生との話で 次心拍確認出来なかったらダメかも"と言われました。胎嚢は15.7ミリと書いてありました。 すごくショックです。先生のダメかも"って言葉がもぉ90%は望みがないものだと思ってしまいます。 次の検診は私の都合もあり5日後といわれ、 不安で不安で仕方ありません。 6週で胎芽心拍確認出来なかったらほぼ可能性はないのでしょうか？ 先生は見えない場合もあると言われてたのですが、 見えなくても心拍は確認出来るものですかね？？ よろしくお願いします。 私の今までの症状は出血もなく、つわりもなく、胸の張りがあるぐらいです。
妊娠しているか心配です。 先月まで生理周期約29日で、ほぼ順調にきていました。 しかし今月は生理予定日の10日後にきました。 出血もいつもより少なく、茶色で、レバー状の塊が何回かありました。 （レバー状の塊は以前にも少しありました） 日数はいつも通り7日ほどで終わりましたが、終わった後も胸が張っている感じです。 そして一番心配なのが最近下腹部が出てきたように感じることです。 明らかにではないですが、交際相手にも指摘されたので不安になりました。 他には、納豆が苦手になったこと、一度吐き気を感じたこともあります。 （どちらも１ヶ月ほど前です） 現在交際相手がいて、週に1回程度性交渉があります。 ピルは飲んでいませんがゴムは付けており、失敗したと思い当たる節はありません。 基礎体温はつけていませんでした… 生理がきても妊娠していることもあるようなので、心配です。 一度産婦人科に行ったほうが良いでしょうか。 解答、アドバイス等よろしくお願いいたします。
3/12に性交渉を行い、１週間後に妊娠発覚なんてありえるんですか？
前回の生理が、3月6日から開始 排卵日が21日で、排卵日前後にチャレンジしました。 3月27.8日にうっすらピンクのおりもの？が出て 着床出血かと思い喜びがあったのですが 29日から現在まで生理よりは少ないですが、出血が続いていて、ホルモンバランスの影響なのかと思い始めました。 次の生理が4月4日予定、毎月ほぼ一定にくるのでこんなに早く生理がくることもなく、妊娠希望だったので戸惑っています。 早いとは分かってはいますが、今日検査薬を使用したら陰性でした。 ここ最近足の付け根が痛く、腰も痛くていつもの生理前とは違う感覚です。 同じような体験した事ある方いらっしゃいますか？ 妊娠の可能性は低いでしょうか？ 判断するのは早いのは十分承知の上ですが 知識をいただきたいです。
こんにちは。 妊娠希望無の者です。 少し不安な事があったので質問させて下さい。 前回の生理が3/1にきました。 仲良ししたのが3/11の夜。(12日またいでいる) 生理予定日3/30です。 だいたい28〜30日周期で月経がきます。 仲良しした日、避妊していたのですが、 彼がお酒を飲んでいたので(それが原因かはわかりませんが)騎乗位したらすぐ射精しました。 そのあと、少しくっついていて、起き上がったタイミングで彼の方が抜けてしまい、 ゴムだけ残り私が抜きました。 ゴムの中身は彼のお腹にかかりましたが、 私が、拭き取ったりなどはしていません。 今まで抜ける、外れる事がなかったので少し焦りました。 その後1週間ちょっと経った後に、生理痛のような感じできたので(割と早く生理痛がいつもきます) 特になにも思わなかったのですが、 胸の張りがいつもあるのに無い。 下腹部だけ痛むのです。 予定日を過ぎたのですが、やっと少し胸の痛みが出てきましたが子宮がズキズキするのには変わりありません。 神経質な性格なので考えすぎて生理が遅れる事もあるのですが、 可能性としてはありえますか？？ フライング検査もしましたが、陰性でした。 まだ予定日を、すぎて1日なので待つ予定ですが、 1週間生理が来ないことは今までにないので、 来ない場合はもう一度検査するつもりです。 基礎体温を測っている訳ではないので正確なことは わかりませんが排卵日の前後くらいに性行していると思うので少し不安です。。 彼とは月に1度程度しかしないので、 いつも気を付けているのですが、少し不安です。 回答お願いします。
生理が4日間こなかったので 妊娠検査薬を買って試しました。 使ってみるとすぐに 薄い線がでました。 薄いので妊娠してるかどうか不安です(´·_·｀)
3/18に排卵日どんぴしゃに性交をしました。 特に子作りという訳ではないですが、希望してないわけでもないので避妊具無しの外だしでした。 大体高温期12日経過して生理が来るのですが今回は少し早目の28日に生理が来ました。 生理2日くらいまでには胸の張りもほぼなくなるのですが、逆にどんどん張っていて生理前に起こる胸焼けも収まりません。(普段は生理前も吐き気があります。) 出血量もナプキンを1日変えなくても平気なくらいの量でかなり少ないです。 他の質問で低温期でも妊娠したような回答はあったのですが、着床出血まであった質問がなかったので質問させて頂きました。 もう少し待てば検査をしようと思いますが、少し気になったので質問させていただきました。 ちなみに、28日に体温が下がって生理になってから、仕事が忙しく生活が不規則でしたので 体温は測らずに過ごしていて29日と30日の体温がわかりません。 参考として　高温期　36.3～36.5 　　　　　　低温期　36.0～36.2 くらいで推移しています。今回の生理が来た日は36.22でした。
はじめて投稿させていただきます。 生理が来なくて、検査薬でも産婦人科でも陰性でしたが、デュファストン服用後に検査薬で陽性でした。妊娠の可能性はあるのでしょうか？ ここ数年生理周期は29～38日と、きっちりは来ないものの割と落ち着いていましたが、9/26・10/29・12/01と33日周期の後、1/13で43日周期と少し遅れました。それから生理が全く来ていません。2月下旬に自分の結婚式があったので、生理が重なったら嫌だなぁ、と強く思っていましたし、準備などで睡眠不足の日（それでも5時間以上は寝ています）もありましたので、そのせいで遅れているのだと思っていました。疲れもあり、体調もあまり良くなく、生理前痛のようなものが続いていました。（でも今より全然ましです） 念のため、3/2に市販の検査薬で調べましたが陰性。その日から基礎体温も付け始めましたが、ずっと36.81～37.13の間を行き来しています。その後1週間しても体調は良くならないし生理も来ないので、3/10に産婦人科に行きましたが、陰性でした。先生からは「妊娠の可能性は全くないので、結婚式のストレスで生理がこない」とのことで、体調不良もストレスが原因だと言われ、まずは生理をこさせるため、デュファストンを1日2回・14日間分処方され、飲み終わって2～3日したら生理が来ると言われました。その時は、副作用のことは何も説明がありませんでしたが、3/12から飲みはじめて、胸は張り、体調は日によってですがさらに悪くなっていきました。ネットで調べてみて初めて人によっては副作用が結構きついこと、不妊治療にも使われていること、などを知りました。3/25に飲み終えて3/29になっても生理はこないし、ついに吐いてしまったので、病院に電話すると「人によってはデュファストンを飲み終えて1週間かかって生理が来ることもあるから、もう少し様子を見てください。」とのことでした。体調のことも、デュファストンの影響だと言われ、副作用のことは薬局から説明がなかったのか、と言われました。私は、薬局よりも先生から説明があるのだと思っていました。 そして、念のため、3/29に検査薬を使ってみたら、陽性でした。判定窓に濃く太い線がはっきりとありました。ですが、終了窓の線が判定窓の線より少し薄いのが気になります。 この場合、検査失敗ということでしょうか？ 妊娠でしたらとても嬉しいのですが、3/10の時点で妊娠の可能性が全くない、と先生に言われたことがとても気になっています。旦那との仲良しは1/21・24・2/6・20・28・3/20・27です。 まだまだ勉強不足でよくわからないのですが、3/20・27の分が3/29の検査薬に反応したとは考えづらいので、陽性だとしたらそれより前の分かな、と思うんです。となると、3/10時点では排卵していたのでは・・・と思うのですが、そのタイミングだと排卵しているかどうかもわからない物なのでしょうか？そして妊娠していない、と断言できるものですか？ 今日、3/30にもう一度病院に電話して色々聞いてみても、診察しないとわからない、と数日後予約をしました。さらに「前回の先生は転勤したのでわからないので、新しくきた先生が担当になるので、診察の時に色々聞いてみてください」と。 その言い方も何だか不親切なような気がしてきてしまいます。診察まであと数日待てばよいのですが、気になってしまいます。最近は特にイライラしやすかったり、小さいことが気になったり、涙も出やすいです。そして何よりも、ずっと車酔いをしているような気持ち悪さと吐き気、下腹のちくちくした痛み、高体温のせいか頭はボーっとして眠気も特に午後はひどいです。（1日7～8時間ちゃんと寝ています）胃も少し痛いような気がします。 これもつわりで赤ちゃんのため、と思えば頑張れますが、もし妊娠ではなかった場合、違う病気なのではないか、いつまで続くのか、と考えると不安です。 こういう流れで妊娠の可能性は高いのでしょうか？妊娠ではない場合、体調不良の原因は何があるでしょうか？ 長い文章ですが、読んでいただきありがとうございます。 詳しい方や、同じような経験をされた方など、何かご意見いただけたら嬉しいです。
今日生理的なのがきました。 でも量があまりにも少ないので 着床出血なんじゃないかと心配しています。 明日でちょうど生理予定日から１週間がたつので妊娠検査薬を使用してみようと思うのですが生理か着床出血中でも正しい検査はできるんでしょうか？
長文乱文になりますが、どうか最後まで目を通して下さい。よろしくお願いします。 3月24日に彼女と性行為をしました。 彼女の前回の生理開始日は3月2日で 次回生理予定日は4月1日〜2日 生理周期は約30日だそうです 彼女とは遠距離で、普段なかなか会えません。 24日は久しぶりに会えて、つい感情が高ぶってしまいました。 少しだけなら大丈夫だろうと一回目、あまり覚えていないのですがおそらく1分間くらい生で挿入してしまいました。 途中で彼女に「ゴム付けて」と言われ一度抜いてゴムを付けもう一度挿入しました。 早漏なので、普段からあまり我慢汁は出ずその時も亀頭は濡れていなかったように思います(記憶が曖昧で申し訳ありません) その後の行為は2回目3回目両方とも最初からゴムを付けました。 彼女と別れた後、とんでもない事をしてしまったと思いました。 自分で調べていたら我慢汁は無意識でも出ていて、実際に我慢汁で妊娠したという方が結構いらっしゃいました。 それに、彼女は生理周期はきっちりとしているそうなのですが基礎体温は測っていないらしく、行為をした24日は生理開始日から3週間後、次回生理予定日から1週間前で理論的には安全日なのですが、本当にその日が安全日だったのか、もし彼女の排卵が遅れていて危険日だったとしたら、と思うと本当に恐ろしいです。 もし排卵がきちんときていて安全日だったとしても、生で挿入してしまった以上避妊とは言えず妊娠の可能性も十分にあるとの事で… また、行為の次の日から基礎体温を測っているらしく、 25日 36.3度 26日 36.3度 27日 36.6度 28日 36.3度 29日 36.7度 だそうです。 でも婦人体温計を持ってなく普通の体温計だそうで、以前から測っていた訳ではないので、きっと判断材料にはならないのでしょうか。 行為の次の日から今日までの彼女の体の状態は 下腹部がコポコポと鳴る 下腹部に鈍痛 肛門付近がチクチク 胸がチクチクと痛む 眠気 頻尿 だそうです。 どれも毎日続いている訳ではなく、一日だけや数日置きで、痛みに関しては数十秒の痛みで「なんか痛いな…」位の痛みのようです。 眠気と頻尿に関しては、昨日夕方頃勉強中に眠くなり(睡眠はきちんと取っていたそうです)でもその後は普通に日付が変わるまで起きていたそうです。 頻尿も、昨日一時間毎にトイレに行く事が一回あっただけとの事です。 私は大学三年ですが、彼女はまだ高校二年生です。 もし彼女が妊娠していたら、大学を休学して彼女の家まで行きこれからの事について彼女と彼女の両親と真剣に話し合うつもりです。 でも、彼女はまだ高校生なんです。まだ未成年でまだ子供で、これから未来がある若者です。 言い方が悪いですが男は金を出せばそれでいいですが、女の子には身体にも精神的にも大きな負担がかかります。本当に無責任な事をしてしまったと反省しています。 自分の避妊についての知識が本当に甘かったです。全て私の責任です。 気休めだとは分かっていますし、妊娠検査薬をしなければ妊娠しているかなんてわからない事は承知しています。でも、彼女に安心できる言葉をかけてあげたいです。 行為時の事、周期、彼女の症状、基礎体温(あてになるかは分かりませんが)から どなたかこの場合妊娠の可能性はどのくらいあるのか、教えてくださいませんか。 どうか、よろしくお願いします。
こんにちは。妊娠希望です。 タイトルの通りなのですが、生理が遅れるということは、排卵が遅かったという解釈でよろしいのでしょうか？ 先月の生理が２３日、 アプリでの今月の予定日が２６日でした。 私はもとから前回の日付±３日ほどで生理が来ていました。 なので今回も20日〜26日には来ると思っていたのですが未だ生理が来る気配さえしません。 基礎体温はつけておらず、行為をしたのは 18日、19日、20日、22日です。 タイミングが取れず、排卵日より少し遅かったなーと悔やんでいたのですが、今まだ生理が来ていないということは、排卵がおそかった＝もしかするとタイミング合ってる可能性ある？ と思い、質問させていただきました。 しかし昨日フライングですがクリアブルーで検査すると陰性でした（ ; ; ） 行為からまだ３週間は経っていないのでまだこれから陽性になる可能性はあるのでしょうか、、？ どなたか教えてください。知識不足ですみません。 誹謗中傷はお控えくださいm(._.)m
今妊娠４ヶ月で元々のブラはキツイのでカップ付きのハーフトップを着用しています。 それもちょっときつくなり始めたのでそろそろマタニティブラを購入しようと見に行ったのですが ブラのタイプとハーフトップのタイプと どちらが使いやすいですか？ ブラだと後ろのフックで調整できるので まだこれから大きくなるならそっちの方がいいのかなぁと思いつつ ハーフトップの方が楽そうでいいなぁと悩み 結局まだ買いませんでした。 サイズも大きめを買った方がいいですよね？ 経験者の方、マタニティブラ選びのアドバイス頂けないでしょうか？
長文乱文になりますが、どうか最後まで目を通して下さい。よろしくお願いします。 3月24日に彼女と性行為をしました。 彼女の前回の生理開始日は3月2日で 次回生理予定日は4月1日〜2日 生理周期は約30日だそうです 彼女とは遠距離で、普段中々会えません。 24日は3ヶ月ぶりに会えて、つい感情が高ぶってしまいました。 少しだけなら大丈夫だろうと1回目、あまり覚えていないのですがおそらく1分間くらい生で挿入してしまいました。 途中で彼女に「ゴム付けて」と言われ、一度抜いてゴムを付けもう一度挿入しました。 早漏なので、普段からあまり我慢汁は出ずその時も亀頭は濡れていなかったように思います。(記憶が曖昧で申し訳ありません) その後の行為は2回目3回目両方とも最初からゴムを付けました。 彼女と別れた後、とんでもない事をしてしまったと思いました。 自分で調べていたら我慢汁は無意識でも出ていて、実際に我慢汁で妊娠したという方が結構いらっしゃいました。 それに、彼女は生理周期はきっちりとしているそうなのですが基礎体温等は測っていないらしく、 行為をした24日は生理開始日から約3週間後、生理予定日の約1週間前で理論的には安全日なのですが、本当にその日が安全日だったのか、もし彼女の排卵が遅れていて危険日だったとしたら、と思うと本当に恐ろしいです。 もし排卵がきちんときていて安全日だったとしても、生で挿入してしまった以上避妊とは言えず 妊娠の確率も十分にあるとの事で… また、行為の次の日から基礎体温を測っているらしく、 25日 36.3度 26日 36.3度 27日 36.6度 28日 36.3度 29日 36.7度 だそうです。 でも婦人体温計を持ってなく普通の体温計だそうで、以前から測っていた訳ではないので、きっと判断材料にはならないのでしょうか。 行為の次の日から今日までの彼女の体の状態は 下腹部がコポコポと鳴る 下腹部に鈍痛 肛門付近がチクチク 胸がチクチクと痛む 眠気 頻尿 だそうです。 どれも毎日続いている訳ではなく、一日だけや数日置きで、痛みに関しては数十秒の痛みで「なんか痛いな…」位の痛みのようです。 眠気と頻尿に関しては、昨日夕方頃勉強中に眠くなり(睡眠はきちんととっていたそうです)でもその後は普通に日付が変わるくらいまで起きていたそうです。頻尿も、昨日一時間毎にトイレに行く事が一回あっただけとの事です。 私は大学3年ですが、彼女はまだ高校2年生です。 もし彼女が妊娠していたら、大学を休学して彼女の家まで行きこれからの事について彼女と彼女の両親と、真剣に話し合うつもりです。中絶するとなれば費用も僕が全額出すつもりです でも、彼女はまだ高校生なんです。まだ未成年でまだ子供で、これから未来がある若者です。 言い方が悪いですが男はお金を出せばそれでいいですが、女の子には身体にも精神的にも大きな負担がかかります。本当に無責任な事をしてしまったと反省しています。 自分の避妊についての知識が本当に甘かったです。全て私の責任です。 私より彼女の方が何倍も何十倍も今不安だという事は分かっています。距離が離れている分彼女を支えてあげる事も何もできません。 気休めだとは分かっていますし、妊娠検査薬をしなければ妊娠しているかなんてわからない事は承知しています。でも、彼女に安心できる言葉をかけてあげたいです 行為時の事、周期、彼女の症状、基礎体温(あてになるか分かりませんが)から どなたかこの場合妊娠の可能性はどのくらいあるのか、教えてくださいませんか。 どうか、よろしくお願いします。
初めて質問するのですが 身近に相談できる人がいないので 質問させてください。 現在、生理が9日遅れています。 前回の生理は2月19日〜23日で 周期はだいたい31日です。 携帯アプリでは、今月は3月20日に 来る予定だったのですが9日も遅れており、 別れてしまいましたが彼氏とはそういう行為もあったためすごく不安に感じています。ちなみに避妊はしていました。 生理はずれたとしても、いつも2.3日程度です。 春から新しい環境になる不安もあるので そのストレスから生理が遅れているのかもしれませんが。 生理予定日から4日目に一度検査薬を 使ったところ陰性だったのですが、 少しフライング検査だったことや やはり生理が来るまでは不安です。 そして、私は基礎体温を付けています。 行為があった日は携帯アプリでは危険日でした。 その付近2日間は体温が高かったのですが、 その後また低温期の体温に戻りました。 そして、生理予定日だった20日から高温期に入り、現在にいたります。 高温期に入った頃からは水っぽいおりもの？があり、いつもより量が多く感じます。 文章がうまくまとまらないのですが、 質問したいことは２つです。 １つ目は、この状況での妊娠の可能性は低いでしょうか？基礎体温はつけていますが妊娠は希望しておらず、体温を付けているだけであまり基礎体温に詳しくありません。高温期になれば14日後ぐらいには必ず生理は来るものでしょうか？ ２つ目は、別れた彼氏には相談しない方がいいでしょうか？ 体温が低かったとはいえ、私が危険日付近の行為を許してしまったのが悪いのですが、1人で悩むのが辛いです。彼に未練などありませんが、別れ方が酷かったので何で1人で悩まないといけないんだろうと思ってしまいます。妊娠の可能性を喜べないのは命に対して失礼とは分かっているのですが。 幼稚でまとまりのない文章ですが よろしくお願いします。
はじめまして。 友達が流産に気づかずトイレに流してしまったみたいなのですが、この場合どうなるんでしょうか？ 死産届けとか必要なのでしょうか？
性行為から何日後ぐらいで妊娠検査薬でしっかりとした反応がでますか？
今年大学生になるものです。先日26日に彼と性行為をしました。挿入はしていませんが、彼が指をいれるということがあり、その手で彼も自分のものを触ったりしながら私の中に何度か指を入れてきました。 その後28日の今日、気持ちが悪くなりむかむかし、トイレに行った時茶色っぽい出血をしていました。 (着床出血？)また26日が排卵日でした。 次の生理予定日までまだ1週間以上あるのですが、妊娠の可能性はあるでしょうか。また、妊娠検査薬で調べてもまだ正確にはわからないでしょうか。
18歳の男です 今月の18日に1回23日に2回ゴム無しの外だしをしてしまいました 自分が大学の後期試験で同じ場所に受かったことによる嬉しさでお互いゴムの存在を忘れていました 自分はゴムをつけるのは精子が中に入らないようにするのと、性病を防ぐ為だと思っていました ですが今日28日が彼女の生理予定日だそうですが来ていないらしく 不安になりネットで調べたところ外だしでもカウパー液や我慢汁でも妊娠する可能性があることを知りました。 彼女とは結婚を前提に付き合わせてもらっています、将来子供も2人欲しく名前も考え済みで 大学を出てから結婚をと考えています。しかし、今回自分の無知なことによる彼女への負担がかかると思うと後悔と自分の不甲斐なさで押しつぶされそうです もし妊娠してしまっても今の経済力では養って行けないと分かっているので中絶しかないと思いますが 妊娠は素直に嬉しいし中絶することが悲しくてたまりません このようになったのは自分の無知が生んだ事だと深く反省しています 彼女は今家族旅行中で（25～28の間)毎日早起きでの行動らしくそのせいで生理が来ていないのかな？ とも思いますが、予定日が外れたのは久しぶりらしいので不安です このことを彼女にも伝えて今後の相談をしたいとは思いましたが、この事で不安になり生理不順などになる事もあり得ることだと思い話せません。 生理が来たらしっかり二人で話して絶対にゴムをつけ危険日は避けようと思います。 妊娠についてですが 28日が予定日でその日から引く14日が排卵日と調べて知りました 18日に行為に及んだ際、自分は早漏なため我慢汁も出ずに先端を入れただけで射精しそうになりすぐに抜き少し経ってから射精しました、 23日の時は1回目は前回同様すぐに射精しそうですぐに抜き外で出しました その日の２回目は1回目から約1時間後でそれまでに我慢汁が何度も出ているのを確認しています 2回目の時は外で出しましたが精子は出ませんでした いずれにおいても亀頭までしか入れていません 同じような体験の方がいらっしゃればアドバイスやお声をかけてくださると幸いです 妊娠する可能性が高いかどうかも判断して頂けないでしょうか これからはこのようなことは二度としないよう気をつけて行きたいと思います どうか暖かいお言葉お願いします
こんにちは、彼女とsexしたのは生理の1週間と4日前でした生でやったんですが中に出していません。生理はちゃんと来たそうなんですけど妊娠の可能性ありますか？ また、彼女は胸が張っていてたまに湿っているっぽいと言っているのですが、大丈夫でしょうか？
毎月ほぼ生理予定日ぴったりに生理が来るのですが、3日経っても来る気配がなく不安です。 最後に性交があったのは前回の生理開始日の1日前ですので、1ヶ月以上経過しています。 生理予定日2日後の昨日の夜と、3日後の今日の朝、検査薬を使ったのですが、真っ白な陰性でした。 使用したのは生理予定日から1週間後からのものですので、フライングしているかもしれませんが、性交から3週間以上経って陰性の場合ほぼ確実という回答をよく目にします。この場合私は陰性でほぼ確実ということでしょうか？あと4日経っても生理が来なかったら再度検査薬をしようかとは思いますが、何か病気だった場合待たずに病院に行った方が良いのか戸惑っています。生理前のような腹痛はあるのですが、生理が来る気配がなく、ここ1年覚えている限りではこんなに生理が遅れたことがなかったので、気になって仕事にも集中できません。どなたかを知恵をお貸しください。宜しくお願い致します。
アフターピル服用後に吐いてしまいました 嘔吐したのは２回目の飲んだ３時間後です 妊娠の確率はあがってしまうのでしょうか…
着床出血があった場合何日後に妊娠検査薬でわかりますか？
いつもは生理予定日にちゃんと くるのにもう3日も遅れています ２週間くらい前にゴムなしで してしまいました これは妊娠何でしょうか？ 生理前は大体くるおりものもこないし 生理が来る気配がありません トイレはもともと近いんですが 少し体温も高い気がします 不安になって昨日妊娠検査薬を使ったんですが陰性でした。 どーなんでしょうか…
私今１７歳で妊娠しました。 なぜか生理が遅くてもしかしたらって思ったら 妊娠してました。 まだ２週間ぐらいだと思います。 相手は２１歳なんですけど、 彼には妊娠したって言ったんですけど まだおろすか産むかって迷ってます。 私は今日本に居ないので。 こういう時ってどうしたらいいのでしょうか？
今日１１Ｗ３ｄの検診に行きました。 不妊治療で授かったので週数はほぼ合っています。 赤ちゃんの大きさが５４.４mmでエコー写真の下に週数が出るのですが１２Ｗ１ｄと書いてありました。 つわりであまり食事がとれない中でちゃんと成長していたのはホッとしたのですが 前回は２週間前の９Ｗ３ｄに検診があり２７mmで１０Ｗと出ていました。 初めて大きさをはかってもらったのが７週のときでその時から少し大きめで主治医には誤差の範囲内だからと言われていたのですが 毎回大きめなので大丈夫なのかな～？と思い質問させて頂きました。 今日は足をバタバタ動かしていてとても元気でしたが大きめということで何か心配なことはありますか？ 私は体が小さいので赤ちゃんが大きいとお産が大変だねと言われています。このまま大きめで産まれてくるのでしょうか？
いつのエッチでできた子供か知りたいです。 最終の生理は1月23日で、 今日産婦人科に行くと9週0日との事でした。 生理周期は大体32、33〜35日で多少前後します。 旦那さんとのエッチは1月28日、2月4日、2月5日、2月12日、2月13日です。 今日の問診で『気になる事はありませんか？』とあり、特に無かったので『ないです。』と答えましたが、 わたし自身アレルギー持ちでたまに身体が痒くなればステロイド剤(錠剤・塗り薬)を使っています。 最近は飲んでないなぁ…と思っていましたが、 自宅に帰り手帳を振り返ると、 もしかしたらこの日お薬飲んだかも？ という日がありすごく不安になっています。 明日は病院もお休みなので 月曜日にでも電話すればよいのですが 気になって気になって質問させていただきました。 無事健康な赤ちゃんが産まれてくるのを 願えば願う程心配で、、
この前風邪をひいてしまいあっという間に悪化して 喘息の発作が起きてしまいました 苦しくて我慢出来ずに昨日かかりつけの内科にかかりました ですが、妊婦と言うことで薬も出ず吸入のみして 帰って来たのですが状態は良くなってません そこで月曜日にでも産科の先生に相談してみようと思ってるのですが やはり妊婦と言うことで薬も何も処方されない可能性はあるんでしょうか？ 苦しくて夜も寝れず食欲もない状態なので お腹の子に影響がないか心配です もし同じ経験をされた方などいらっしゃいましたら コメントお待ちしています
今年２１歳の妊娠希望です。 私の生理周期は２4日です。 2月7日(ゴム無し外だし)と3月20日(中に)に夫と仲良しをしました。 生理予定日を3日遅れて3月23日に生理がきました。 普段生理は７日程度あるのですが、今回は２日したら出血は止まり３日目には茶色ものが少量出る程度になりました。 こんな事は初めてだったので、普通の事なのか子供を授かったのかよく分かりません。 知識不足で申し訳ないのですが、よければどなたか教えていただけると嬉しいです。
6w6dの妊婦です。胎嚢19.6mm胎芽3mm心拍128bpmでした。先生からは特に何も言われなかったですが、胎芽が小さすぎのような気がして、心配です。。前回検診よりは、胎嚢はかなり大きくはなっているんですが。赤ちゃんの大きさが気になりました。私と同じような方いますか？今かなり精神的にも不安定なので、すみませんが、誹謗中傷はやめて下さい。ごめんなさい。
一児のママです。 2015年12月26日に子供が生まれました。 そして、2月に生理が来て 今月がまだ来ていません。 ルナルナを使ってるんですけど 排卵日の前の日に行為をしています。 お腹が空くし 吐き気もします。 初期妊娠の頃の体調を忘れてしまってるんで これはどうなのかな？と思い質問しました。 これはつわりなんですか？ 誰かおしえてください。
妊娠検査薬で陽性が出たので、厚木産婦人科を受診しました。尿検査と血圧、エコー等の診察(初診)で7000円でした。正直高いなあと思い、ネットで調べたら総合病院だと診察料が半額以下くらいと書いてありました。 自宅の近くに湘南厚木病院があるので、もしそちらの方が診察料が安ければ受診を検討しています。 数年以内に同じ件で受診された方がおられましたら、診察料など教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
もし妊娠していた場合にどうしたらいいのか 本当に妊娠しているのか等色々調べて色々悩むか、 リラックスして何も考えずに待つか 妊娠検査薬でフライング検査するか どう過ごすのが一番いいのでしょうか？ 本当に生きた心地がしません ちなみに 行為をした日は排卵予定日から1週間後、生理予定日から1週間前のいわゆる安全日でした。 ですが、排卵予定日に本当に排卵しているかなんてわからないし安全日なんてあってないようなものだし… 1回目は最初は生、途中からゴム、2回目3回目らゴムを付けました。
胎嚢確認できませんでした。 現在何週目か分かりません。3月15日に薄い陽性。その後徐々に濃くなり、18日に初めて婦人科を受診。 医師からはまだ妊娠 超初期だから、今日はエコー見ませんからね。と言われ、本日25日 再度受診。ですが、胎嚢は確認できませんでした…。 15日の一週間前は検査薬の反応が無かったです。ということは、かなり排卵が遅れたという事になる気がします。検査薬に反応がでるまで2週間は必須。そうなれば、今日は5週辺り。胎嚢が見えなくても そこまでおかしくはないのでしょうか。 来週には分かります。と医師から言われ、見えなければ子宮外の可能性も。と… その後は放心状態で 聞きたい事も聞けず… 尿中hcg値は今日で800。それも少し低いと…一週間前は200でした。 上の子を出産してから9年。再婚ですが、４年子供を待ち やっと授かったので不安が増すばかりです。 これまで精神状態が不安になり、デパスを頓服で服用してました。ですが、妊娠がわかり、服用を止めていたため 不安感は半端ではありません。 どうか、皆さんのアドバイス 知識をお貸しください。
12月25日に初期中絶手術をしました。 中絶後1回目の生理は1月31日にきました。(2月6日まで) 2回目の生理は3月2日にきました。(3月8日まで) そして、3月24日に性行為をしてしまいました。 1回目は途中まで生、途中からゴム、2回目3回目は最初からゴムを付けました。 24日は排卵予定日から1週間後で一応安全日という事だったのですが、中絶後は生理周期と排卵周期が安定していないという事をあとから知りました。 でも私の場合中絶後の生理周期はきちんとしていますよね？ 生理周期がきちんとしていたら排卵周期もそれに伴ってきちんとしているのでしょうか。 もし排卵予定日が遅れていたとしたら、普通前後何日間遅れますか？排卵予定日が1週間も遅れるなんて事はあるのでしょうか。 妊娠している可能性はどのくらいあるか教えてください。
不安で不安で仕方がないのです。 彼とは1月下旬か2月上旬に、お互い濡れている状態で下着同士でほんの数分触れていました。押し付けたとき我慢汁がぴゅっとでて、それが染みて膣に入り妊娠ってありますかね…。 2月の20日あたりから不安におもいはじめました。 就職のことでストレスが溜まっているとはいえ、生理がこないです…。 最後にきたのは1月5日頃…。 前々では2月に1回でした。 体の変化が妊娠初期症状に当てはまることばかりです…。 もういてもたってもいられなくて…吐きそうです。 明日生理不順も含め産婦人科医に行こうと思ってます…。 なんといえばいいのですか。 性行為してないのに妊娠したかも…。 といったら医師の方は驚きますか？ 妊娠検査薬は、親に見つかりたくないので買うつもりないです
妊婦の友達に、あるものを勧めました。 ところが、よく調べたらその中にパセリが使われていました。 パセリは子宮収縮の作用があるとか、妊婦は取らない方がいいとか言いますよね。 友達にはすぐ連絡しましたが、もう食べてしまっていました。 申し訳ないので、「パセリに子宮収縮の作用がある」という情報のソースを探しています。 民間のサイトだと、どの程度正確かわからないので、パセリの作用も科学なのか迷信なのかわからないんですよね。 よく読むと、イタリアの迷信か何かのようにも読めたり…… 今は公的な機関などもネットに文書を出していますが、そういう公的なサイトなどで、パセリの子宮収縮作用についての情報ソースってありますでしょうか。 「気にするな」などの精神論でなく、「パセリに子宮収縮の作用がある」というのがどの程度確実な話なのか、情報のソースを探しています。 「影響がある」「影響ない」などの情報ソースがあったら教えてください。
こんばんは 学生です。 この前彼氏と初体験をしたのですが あまりの痛さに全ては入りきらずに 途中で終わってしまいました。 ゴムはつけていて射精もしていないのですが 初体験ということもあり妊娠していないか心配です… この場合妊娠する可能性はどれくらいですか？
性行為後10日で生理が来ました その生理は6間で終わりました 中で射精はしていませんがゴムはつけていませんでした。妊娠の可能性はありますか？
先週彼女とHしました。①裸で抱き合ったとき僕のペニス(勃起していなくて乾いている)が 彼女の濡れた膣に触れてしまいました。 ②その後コンドームをつけ挿入しました。 この時の挿入の状況はゴムを着けて挿入し半分くらい入ったらすぐにペニスを抜きました。 行為の後コンドームに不備がないか確認するために空気を入れて膨らませ、絞るように空気を先端に集めたら「パンッ！」と破裂しました。 これって行為中には破れてないという事ですよね？ この二つの行為で妊娠しますか？ 早めの回答をお願い致します
はじめまして。不安で気になって投稿します 何度もGoogleなどで調べたりしました それでも不安なので書きます。 予定日(21)に誤って中出しをしてしまいました 気付いてすぐシャワーではなく水洗いをし 無駄なのは分かっていながらも アフターピルじゃない不順用のピルを2錠 服用しました。 それから3日が経ちましたがまだ来ません。 予定日ピッタリにいつも来るわけではないのですが今回は中出ししてしまったという事があり不安です。 生理予定日の中出しは妊娠しやすいのでしょうか 私はまだベビーは欲しいとは思っていません。 誰か教えていただきたいです。
はじめまして。 私は生理4日目で恋人と仲良しをして、中出しされてしまいました。生理周期は30〜31日で次の排卵予定日までもぴったり2週間あります。 避妊希望だったので生理直後にしたのですが考えが甘かったみたく生理直後に仲良しをして妊娠した方がいらっしゃることを後から知って不安になっています。もし妊娠してしまったのなら責任を持って向き合おうと恋人とも話し合いました。私よりも彼氏の方が滅入ってしまい彼のことが少し心配でもあります。彼を安心させてあげたいので詳しい方いらっしゃいましたらお話聞かせていただきたいです。
最近とても不安なことがあります。 それは、妊娠しているかもということです。 彼とその出来事があったのは、2月の上旬か、1月下旬頃です。 お互い、下着着用で1.2分ほど触れていました。 彼の下着は我慢汁で2.3cmほどのシミを作っていました。 また、私の指についた少量の我慢汁を膣のまわりを触れました。 ちなみに処女です。 ネットでみても、挿入なしで我慢汁の妊娠の確率は極めて低い、ありえないと書いてありました。 けれど体が熱っぽい、体がだるい、疲れやすい、乳首の毛や胸の毛が濃くなる、子宮がちくちくや、ときたまきゅうっと痛む、太ももの裏が痛い、匂いも気になる、すっぱいものが食べたくなる、頻尿 など妊娠初期症状に当てはまることが多く、生理もこないので不安で吐きそうです。 生理は1月5日頃に終わって以来きていません。 もとから生理不順なのでお金が貯まり次第病院へいこうと思っていますが…。 もしもです。 2月上旬か1月下旬頃に妊娠してしまっていたら妊娠何ヶ月になり、 どのような症状がでるのですか？ 早くこの不安から開放されたいです。 どうか回答お願いします。
先週彼女とHしました ①裸で抱き合ったとき僕のペニス(勃起していなくて乾いている)が 彼女の濡れた膣に触れてしまいました。 ②その後コンドームをつけ挿入しました。 この時の挿入の状況はゴムを着けて挿入し半分くらい入ったらすぐにペニスを抜きました。 この二つの行為で妊娠しますか？ 正しい知識の回答を頂けると幸いです (欠点を指摘するような回答は結構です) 早めの回答をおねがいします
はじめまして、性別どっちだと思いますか？ 宜しくお願い致します
生理が18日遅れています。 前回の生理が2/4~2/10でした。 その間の2/8日に中だしをしました。 生理中の中だしは妊娠しない可能性のが高いと聞いていました。 ここ3週間くらいずっと倦怠感、腹痛、眠気がすごいです。 体温は比較的測っている方で、平熱が35.3とかなんですが、最近は36.5~というのが多いいです。 着床出血は生理予定日前にあると聞いたのですが、予定日から2週間過ぎたあたりに、うっすらパンツにつくくらいの赤茶の出血がありました。 生理かな？と思ったのですが、その1日だけで終わってしまいました。 質問者は喫煙者なので普段吸うのですが、突然タバコがまずくなりおえっとなることがよくあります。 ただの体調不良なのか、妊娠の可能性があるのかアドバイスください！
妊娠希望です。 グラフも落ち着いたと思ったら上下激しかったりなかなか高温期に入らなくて少し心配しています。 排卵予定日前には仲良しをしたんですが、なかなか体温が上がらなくて… わかる人がいれば、排卵日がどのあたりにくるのか教えて頂きたいです。
妊娠の疑惑なんです。 くちにだされて飲んだんですけど 色々なサイトで調べたけどすごく不安で わからないです。 症状は 気持ち悪くなる 体重がいきなり3キロ増えた お腹がでてる？ です。
現在33w2dの切迫早産、自宅安静の経産婦です。 子宮頸管は24mm、薬服用なし。 完全流産2回、稽留流産１回の不育症でした。 その後１人目(現在1歳三ヶ月)を33w4dで出産後 前期破水→30時間かかり自然分娩し子供はnicuに20日お世話になりました。 １人目の時、先生から早産しやすい体質だと言われており、二年間は早産しやすくなると言われていましたが私自身年子で子供が欲しく計画的に年子にしました。 しかし、早産しやすい体質なのに年子で妊娠した事で 病院での対応もかなりきつく『なぜ、年子にしたの？できちゃった？まあ、できちゃったからにはおめでとうしかないんだけどね〜 。本当に早すぎ～。 など先生や助産師さんなど毎回の様に言われ 大きな病院なのですが、上の子の担当医の先生も今回の妊娠をご存知で鼻で笑うような対応をされます。 言われてもしょうがないことなんだろうと割り切っていますが、あまりにも対応がひどくなんだかこの病院の出産がとても嫌になっております。出来る事なら転院はしたいですが週数もあり病院は、県で一番整った施設のため転院できません。(上の子も救急でこの病院) 今回の妊娠では、私の実家がある県に引越しをしお腹の子や上の子に対してサポートできるような環境を作ったつもりではいましたが、実際早産で年子妊娠のリスクを少し甘くみていた自分も反省しております。 切迫早産で今後、入院になるとは思いますが あ～あの人ね。。のように対応されているので入院したら。。と考えたら嫌でたまりません。 やはり、上の子を早産し年子で妊娠といった方は このように産院で扱いをうけたりするのでしょうか？ 長々と読みにくい文となりましたが 宜しくお願い致します
今月大学を卒業しました。 卒業後、病院に行ったら妊娠していることが分かり、相談して産むことを決めました。就職することが決まっていたのですが、看護師ということもあり入っても迷惑をかけてしまうので内定取り消しをお願いしに行ってきたところです。この場合、大学にも連絡をしたほうがいいのでしょうか？
生理予定日1週間後に妊娠検査薬を 使っていいってことは生理終わって すぐ妊娠検査薬使ってもいいってことですか？ 生理予定日に出血はあったのですが それがほんとの生理か分かりません 2月28日に性行為。 なかだしなし、挿入前からコンドームあり 生理周期は28日。 生理前に1度妊娠検査薬使ってます 生理後も１回使いましたが 結果は陰性。妊娠していないと思っていいですか？
生理が５日くらい遅れており 1週間前から胸の張りがあり、今は治りましたが、 お腹の張り 腹痛 関節痛 下痢 胃から持ち上がるなど 生理痛などあまり、症状でないのですが、 こんな風になったのが初めてで… ただの不順ですかね。 生理も遅れて2日くらいです… 周期は29日〜32です。
高温期18日目でクリアブルーでチェック。 陽性がでました！腰痛や腹痛が時々あったり 大丈夫かな？ちゃんと妊娠できてるかな？ など、病院にいくまで不安な毎日です。 おりものはありますが、出血はありません。 みなさんは不安な毎日どのように乗りきりましたか？？(T0T)
検査薬で、陽性でした。 受診はまだしていません。 最後の生理開始日→2/13 生理予定日→3/14 (周期31～34) 2/20、2/28、3/6、3/8に性行為がありました。 お願いしますm(__)m
婚約している彼には 前の奥さんとの間にお子さんがいます。 その事を承知の上で、 彼と結婚する事を決めたのですが、 先日、子どもが出来た時の話を聞いたところ 疑問に感じた事がありましたので、質問させていただきます。 ナイーブなことなので、困ってます。 よろしくお願いします。 その方とは、セックスレスだった様で 2月13日に性行為をしたそうですが、それ以前もその後も性行為はなかったそうです。 そして20日に生理が遅れてると言われ 妊娠が発覚し、予定日は10月2日あたりと言われたそうです。 生まれたのは9月23日でした。 生理日がわからないので、 生理開始日から計算出来ないのですが、 性交日から出産まで、日が短いような気がして。 ありえる話なのでしょうか？ 知識がなく、申し訳ございません。 回答お待ちしております。
当方、20代、妊娠18週目の妊婦です。 7週目に病院へ行き妊娠が発覚、その後10週頃に再び病院へ行き心拍等を確認していただき、家近くの産婦人科への紹介状を書いていただきました。 そのころは仕事を辞める前だったので保険証はあったのですが、妊娠の報告と同時に仕事を辞め、保険証が手元に無い状態になるので会社に資格喪失証明書の発行をお願いしたのですがいまだ発行してもらえず新しく保険証をつくれない状態のまま18週を迎えてしまいました。 中々発行してもらえないので電話したところ1週間後に取りに来てくださいと言われました。 母子手帳も補助券ももらいにいき、紹介状もあるのですが、保険証が無い場合は病院に行かないほうがいいのでしょうか？ 「保険証がまだ発行できていないので次の検診のときでも構いませんか？」と伝えれば大丈夫でしょうか…？ 訳あってシングルマザーになることになり、相談できる母も仕事が忙しく相談できる人がいません。どなたか教えていただけませんでしょうか、よろしくおねがいします。
初めまして。 早速ですが経験ある方に質問です。 生理予定日1週間経っても生理がこなく もしかして‥と検査した結果 妊娠していました。 その時から吐き気が酷く 本当に辛かったのですが 妊娠7週目の今急に あの辛い吐き気がなくなりました。 胸の張りもあったのですが 無くなり、触ると少し痛い程度です。 つわりが消え4日経ちました。 空腹になると気にならない程度で ちょっとムカムカした感じになりますが 流産しているのでしょうか？ 心配で心配でたまりません。 どなたかこういった経験ある方いませんか？
本日2回目の質問になりますがどなたか宜しくお願い致します。 チェックワンという妊娠検査薬を先程使ったところ、陰性の反応が出ました。 最終性行為は2月28日で生理予定日は3月17日です。 最終性行為より3週間が経過しているので陰性の反応はほぼ間違いないでしょうか？ 1.2日生理が前後することはありますが、今回のように4日も遅れることは滅多にないのでとても不安で仕方がありません。 宜しくお願い致します。
質問失礼します。 とても不安なのでどなたかお力を貸して頂けると嬉しいです。 タイトル通り妊娠の可能性があるかないかを知りたいです。 ＊最後の生理は2月15日〜20日で、ルナルナでの生理予定日は3月17日となっていますがまだ来ていません。 ＊生理予定日前後に、胸の痛みや生理が来そうな感じはありました。 ＊最後の性行為は2月28日で、終始ゴムは着用していました。 ＊平均の生理周期24日ですがいつもぴったりではなく2〜3日前後します。 妊娠は今は望んでいない状況なので不安です。 妊娠検査薬はまだ使用しておりませんがもう使用しても何らかの反応は出ますか？ 不快に思われる方がおりましたら申し訳ないですが宜しくお願い致します。
生理終了後2、3日後彼と生でやりました。 中出しはしなかったのですが 妊娠の可能はありますか？ 生理は3月13日〜17日で ルナルナの排卵予定日は31日です
他の質問サイトでも同じ質問を投稿させていただいたのですが、いろんな方の意見を知りたくて質問させていただきます。 5日ほど前から下着を付けているのが辛いほどの胸の張り、吐き気や食欲不振、急な腹痛、軽い下痢、常に眠たいなどの体調不良が続いています。病院に行くほどではないですが、仕事中に作業が辛くなり横になって休みたくなる程度の症状です。 生理予定日は3日後なのですが、今まで生理前に体調が悪くなることは１度もなかったので症状をネットで調べてみると、もしかして妊娠初期症状なのかもしれないと思い至りました。 現在お付き合いしている彼と最後に行為をしたのはちょうど三週間前で、5日間の生理が終わった翌日でした。下品な話になりますが、生の外出しです。 性行している以上妊娠の可能性がゼロではないとは思いますが、ピンク色のおりものや着床出血がみられないので、妊娠しているのかただの体調不良なのか判断がつきません。 今度の休みに産婦人科を受診しよう考えていますが、急に不安でたまらなくなってしまい質問させていただきました。 妊娠している可能性のほうが高いのでしょうか？ どうか回答お願い致します。
先月13日14日に彼と性交しました。 (避妊はきちんとしました。) 翌週の20日に生理が来て それ以降、今日まで性交はしていません。 妊娠の可能性は0ですよね？ 最近腹痛が酷くて可能性として 心配になったので質問しました。
こんばんは。 3日前に妊娠検査薬が陽性になり、妊娠が発覚しました。まだ病院にいくには早いので行っていませんが、恐らく4週前半です。 質問なのですが、陽性になった頃から、腰痛や腹痛があります。生理痛とは違いますが、ずーんっていう鈍痛だったり、チクチクしたり。。腰痛は右の腰が、いたかったり左の腰が痛かったり、、激しい痛みではないですが、イテテーっていうくらい。 太もももたまに筋肉痛の弱い感じです。 妊娠初めてなのでわからないのですが こんなに腹痛とか腰痛とかおきるものなのでしょうか。なんか心配です。ちなみにつわりは、そんなにないです、むしろ食欲旺盛でたまに胃がムカムカっていう、程度です。みなさんの経験談教えてください。
3月18日に病院で妊娠6週と言われたのですが 最終月経と日数が合わないらしく いつの性行為の時に出来たのか気になって。 性行為は 2月8.9.10日(初めから最後までゴムでの避妊) 2月14.15.16日(膣内射精) 2月20日〜24日まで少量出血 2月26日妊娠検査薬陰性 3月5日妊娠検査薬陽性 最終月経は1月20日 1月に緊急アフターピルを飲んだことが原因と言われています。 その緊急アフターピルは排卵を遅らせる作用があるみたいで。 なので推測からするとやはり、2月8.9.10日はありえなくて 2月14日の週がそうなのでしょうか？
1/10に、15以上上の外国人の人に犯されました。その時は生理2日目でした。そして、中出しを2回されました。そんな経験初めてだしとても怖かったです。家に帰ったら、生理が止まってました。次の日も出血していなく、夕方にアフターピルをもらいました。そしてその次の日に飲みました。 その20日後位に生理がきたので、避妊できたと安心しました。 ですが、最近、下っ腹が変な風に膨らんできました。妊娠2ヶ月の人と同じくらいです。位置も妊娠と同じ感じです。下っ腹が痛くなったし下痢にもなりました。生理もそれ以来きていません。 とても心配です（ ; ; ） 避妊できてますよね？！
妊娠希望です。 12月に生理がこなくて1月に筋肉注射？で生理をこさせました。 2月11日に生理がきていつもより早く生理がきたんですがいつもより量は少なめでした。 元々生理不順なのでサイトでいついつ生理がくるってゆうのを目安にしています。 基礎体温は起きるのがまちまちだったりするのでつけていないです。 2月13日の夜からピンクのおりもの？が出てティッシュでふけばつくって感じでした。 生理がくるのかなっと思ってたんですがナプキンにはつかず出たり止まったりでした。 そこから茶色になり15日からは鮮血になりました。 鮮血になってからはおりものシートに少しつくぐらいでまた止まったり出たりでした。 今まで生理前にこんな事なく不正出血から5日目になったので病院に行きました。 検査薬はやったのですが幻線にしか見えない感じで。。旦那さんには陰性だと言われてます。笑 病院でいつから出血して不順な事も説明して台に乗ってみてもらいました。(無知な為うまく言えないんですが中に機械？を入れる検査です。) 陰性なので妊娠してないと思ってたんですが先生に妊娠してると思うよと言われました。 袋が確認できたわけじゃないんですが先生が言うには不正出血は生理の血って感じがしないから着床出血だと思う。見た所どこも異常ないし。粘膜？の感じが妊娠してる感じだし。との事でした。 洗浄してもらい水曜日に検査薬をやって陽性が出ればまた来て、陰性ならちょっと様子見ようか。 生理がくる可能性もあるはあるけど多分妊娠してるから体調には気をつけてね。と言われ帰ってきました。 先生の言葉を信じて生理がきた時のショックを考えてしまったりして水曜日が少し怖くなってしまいました。 まさかの妊娠かもしれない発言にビックリしたんですがこんな感じで妊娠が発覚した方いらっしゃいますか？？ うまく説明などできていないかもしれませんが回答宜しくお願い致します。
最後の生理がきてから2ヶ月ぐらい来ていません。 その間に性行は何度か行っています。 生理前にくる腹痛が不規則にとても少ない回数ですがありました。 1ヶ月経ってる時に検査したときは陰性。そのあとも安心して何度か性行をしてしまっています。 腹痛と生理がこない以外妊娠の前兆っぽいことはありません。 どうなのでしょうか
初めまして。 妊娠希望の者です。排卵日検査陽性2日目に生理がきました。排卵出血なのかな？とも思ったのですが、量も徐々に増えていき普通の生理のような感じです。（排卵出血の経験はありません。）昨夜からです。こんなことはあり得るのでしょうか？　何か問題があるのでしょうか？　詳しい方、同じ経験をした方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
妊娠希望の27歳です。 前回の周期の途中から基礎体温を測り始めたので、まだ自分のリズムも把握できていないのですが気になることがあったので質問させてください。 測り始めてすぐに排卵日だったようで体温陥落、その後高温期に入ったのですがそのまま生理後も体温は高めなままです。 測り始めの低温期と今回の低温期の体温が違いすぎて戸惑っています。 しかも普段は生理が5日間あるのに今回初めて3日で終わってしまいました。 出血の量が若干少ないくらいで生理痛、胸の張りは普段の生理と変わりませんでした。 これはこのまま体温を測って様子を見ていればいいのか、何か病気等の可能性があって病院に行った方がいいのか、妊娠に影響があるのか、 もし何か分かることがあれば教えて下さい。
チェックワンで検査をしたところ、判定窓に通常陽性の場合なら縦ラインなのに、丸く線が描かれていました。終了のサインも出ていたのですが、これは陽性ではないですよね？教えてください！
22歳の妊娠希望です。 いつもの生理前の症状とちがうので質問します！ 生理周期29日～30日 2/18　生理 2/29 3/1 3/2 仲良し タイミングはとれてますよね？！ 現在3/16 胸の張りが今までで1番で 旦那にびっくりされました。 張りすぎて痛いです、、、笑 あと張りすぎて旦那にびっくりされました。 熱を持ってる感じもします 食欲もとっても旺盛で、胃が痛かったり 気持ち悪かったりするけど食べるとなおる感じです。 生理痛の様な腹痛や チクチクした感じ、尾てい骨が痛みます。 まだまだ検査薬ではフライングだし 症状だけではわからないと思いますが ソワソワ、1日が長いです。。笑 この症状同じ！とか、タイミングのお話とか いただけるとうれしーです！！！
初めてご質問させて頂きます。 妊娠の可能性についてお伺いします。 当方、結婚しております。 妊娠希望じゃないわけではないですが 共働きのため、今すぐにというよりは 子供が出来たら産もうという考えの為、 基礎体温を測っていませんので、基礎体温を測っていますか？などの回答はご遠慮下さい。 前回生理は２月３日～２月８日の６日間。 排卵予定日は２月１６日 生理予定日が３月１日 生理周期は２７日～３０日 だったのですが、３月１６日の今日未だ生理がきません。 仲良しは３月５日に、外だしで１回のみです。 もし、仮に３月５日が排卵日でその日に妊娠したのだとしたら、 まだ検査は早いかな？と思いつつ昨日妊娠検査薬（１週間後から使えるやつです）をしましたが 真っ白な陰性でした。 あまりに、生理予定日から日が空きすぎているため、 明日産婦人科を予約して受診しようと思っています。 ホルモンバランスの影響で、生理が遅れることは十分承知です。 ただ、２週間以上も排卵が遅れる、ということはあるのでしょうか？ また、たった１回の外出しで妊娠する確立はそんなに高くないと思っているのですが このような場合、まだ産婦人科を受診するのは早いでしょうか・・・？ 妊娠している可能性など、皆様の体験や意見などをお聞かせください。 宜しくお願いします。
失礼します 性交してから約１週間後に生理が来ました 先月の生理が25日だったので排卵がちょうど そのときくらいかなと思いました こういう場合はどうなのでしょうか？ 無知ですいません。よろしくお願いします
はじめまして。本日(3月15日)市販の妊娠検査薬で陽性反応がでました。すぐに産婦人科へ行ったところ、5週目くらいだろうと言われました。 そこで質問なのですが、婦人科で受精日は20日前後と言われましたが、受精日が27日ということはないでしょうか？ 主人とは18日前後に避妊なしで性行為をしました。 不倫や浮気は誓ってありませんが、27日に辛い出来事がありました。主人にも家族にも言えず苦しいです。自分の身を守れなかった私がいけない事は痛いほど分かっています。どうか、質問の回答をよろしくお願いします。
今日生理予定日なのですが来ません。くる時はいつも胸が張ったり、腰が痛くなります。でも今そのような症状もありません。 彼としてから１５日程は経ちました。つけてなかったと思います。後悔しかしてません。 もともと生理不順なのですが、１月２月は普通にきて計算したところ周期は３７日でした。 不安です。回答お願いします。
妊娠中の土いじりは、 トキソプラズマの観点からあまり良くないと言われていますよね？ でもそれは、いま外に置いてある花壇やプランターに、猫が糞をしていた場合、 トキソプラズマが存在しているかもしれないから危ないということでしょうか？ それでしたら、 ホームセンターで、 新しくプランターを買ってきて、 新しく土を入れて、新しく花を寄せ植えしたら大丈夫という認識では、いけないでしょうか？ 肥料にもトキソプラズマなどは含まれているのですか？
生、外だしで妊娠する可能性が高いのはわかるのですが、この場合はどうなんでしょう… ゴムあり、外だしです。 ただ、手に我慢汁がついたままゴム付けて入れてしまいました。 量は正直わからないです。 べっとり付いたかもしれないし、少しかもしれないです… 日にち的には排卵予定日の3日後です。 排卵日がズレててその日に排卵があったとして、 ゴムについた我慢汁で妊娠しますか？ ゴムありの外だしですが水入れたりとかはしてないですが、 一応破れてないかの確認はして破れてませんでした。
生理周期は正常で２８日から３０日の間に毎月きます。今日２８日目でいつでもきていい頃なのですが昨日から今まで経験したことのない薄茶色のおりものが昨日ふいたらティッシュにつきました。二日目今日は昨日より量がちょっと増えパンツがちょっと汚れてしまいました。妊娠希望なのですか妊娠初期ってこういう症状あるのでしょうか？不思議に生理痛の痛みや痒みその他の変わった痛みなどは一切ありません。一つ考えられるのは二日前にパートナーと結構激しくやったのでそれが原因で中が炎症したのでしょうか？妊娠していたら嬉しいのですが、色々インターネットで調べていくうちに病気や癌の可能性があるとか色々書いてあって不安です。病院にすぐ行く予定ですが不安でたまりません。誰か同じ経験している方や原因がわかる人いたら教えてください！
今日が、高温期11日目、生理4日前なのですが 今日フライング検査をしたら陰性でした。 これから陽性になる可能性はあるでしょうか？ ちなみに、胸の張りもだるさも妊娠初期症状みたいなものは一切なくて、白いおりものがたくさんあります。 妊娠希望なので、少しの望みを持ちたいです。
高温期をいつからと見ればいいのか分からず、今何日目か教えていただけたら幸いです。 また、妊娠の可能性はあるのでしょうか？ 2/6 36.01(月経開始) 2/7 35.95 2/8 36.06 2/9 36.07 2/10 36.00 2/11 35.71 2/12 36.00 2/13 36.09 2/14 36.05 2/15 36.16 2/16 35.85 2/17 35.99 2/18 35.86 2/19 35.96 2/20 36.12 2/21 未計測 2/22 36.45 2/23 36.05 2/24 36.40 2/25 未計測(卵白状おりもの)(性交) 2/26 36.38(性交) 2/27 36.45(性交) 2/28 36.38 2/29 36.27(性交) 3/1 36.29 3/2 36.46 3/3 36.32 3/4 36.75(アプリでの生理予定日) 3/5 36.68 3/6 36.34 3/7 36.64 3/8 36.40 3/9 36.63(Pチェック極薄陽性) 3/10 36.54(Pチェック極薄陽性) 3/11 36.33(チェックワンファスト陰性) 3/12 36.50(チェックワンファスト陰性) 3/13 36.24
私は3人目を妊娠してます 9w3dなんですが 二人目をうんで、そのあと 流産が二回あり、 心拍確認後流れたりなどでした。 ようやく、3人目を妊娠したんですが 毎日流産などの不安で仕方ないです。 子宮が重たかったり 腰が痛かったり チクチクしたりなどあり それですらも不安です どこから安心してよいのかわからず 毎日の不安からストレスが半端なく そのたびに子宮がいたくなり 悪循環でどうしようもないです。
妊娠の可能性等について、どうか、皆様のわかる範囲で教えてください。私は既婚で、私も旦那も、子どもができたら産みたい、と考えています。ただ、まだ結婚間もないので、これまで子作りはせず、避妊してきました。 過去の生理開始日はこの通りです。 10.6～ 11.15～ 12.24～ 1.24～ 1.24を最後に、現在生理が来ていません。 (2.11から2日間、うっすら茶色いおりものがありました。こういう症状ははじめてです。) 最終生理開始日以降、コンドームによる避妊をしてHをした日が週1回程度あり、その後、強い眠気や、風邪気味だったからか吐き気など、気になる症状もあり、もしや？と思い、妊娠検査薬にて2度確認しましたが、結果は陰性でした。 (検査薬使用日:3/4午後、3/7夜) 生理不順かと思い、医者に相談したところ、今の妊娠検査薬は精密で結果はほぼ確実だから、4月になっても生理が来なければまた相談に来るように、と言われています。 このような状況のなか、この先、妊娠検査薬が陰性から陽性になることはありますか？ そして生理が遅れているなか、子作りをすると、妊娠する可能性はありますか？ 一昨日、コンドームなし、外出しで性行為をしました。下腹部が重い症状もあり、自分でもどこに相談すべきか、こんなに生理が来ないこともなかったので、妊娠しているのか、よくわからず、困惑しています。 わかりにくい文章で申し訳ありませんが、どなたか、わかる範囲で教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
18歳男子です 17歳の彼女が妊娠しました まだ、話し合いはしてないんですが正直 自分の話なんか聞き入れてもらえるとは思いません 彼女は産みたいといってるし、自分も産んで欲しいと思ってます でも、自分でもどう親を説得すればいいか分からずに困っています 良かったらアドバイスなど教えてもらえませんか？
こんばんわ ラルーンでの排卵日予定が3月4日で (基礎体温では3月3日が1番高かった) 3月1日と3月4日に仲良しをしました。 そこで質問なのですが 排卵日に性行為をした場合 いつ頃から妊娠検査薬で反応がでますか？ またみなさんはどれぐらいで陽性反応出ましたか？ よろしければお願いします(´･_･`)
生理が2週間遅れています。 だいたい28周期です。 先月の月経は2月4日から８日まででした。 私の場合、ストレスが多かった月は、 月に2回生理が来ることが去年数回ありました。でも普段遅れる事はなく、遅れても１日、２日です。 なので2週間生理が来ないことが初めてでここに書かせて頂きました。 生理痛は基本いつも重たく辛い方です。 今回の生理開始予定日が2月29日だったのですが予定日前あたりから胸が張り子宮がチクチク痛むので、もうすぐ生理がくるな〜と思っていて12日経ちます。 ３日前は突然子宮に激痛が走り息をするのも苦しく、同時に胃に激痛でした。 30分くら横になって治ったので、そこまで心配していなかったのですが。 妊娠の可能性なのか それともなんらかの婦人科系の病なのか、、、 もう2、3日待って生理が来なかったら検査薬を使おうと思うのですが このような経験ある方いらっしゃいますか？
教えて下さい！妊娠希望です(^-^) 前回の生理が２月３日、排卵日が２月２４日、次回の生理予定日が３月９日の予定でした。 仲良しをした日が２月２６日で避妊はしていません！ 今まで基礎体温を付けていなかったのですが、気になり計ってみたところ、高温期１６日目です。 生理予定日から２日経過していますが、胸の張りも一切なく、生理がくる気配もありません。 これは期待していいのでしょうか？？ 症状として、胸の張りがない、頭痛、眠気、たまに軽い吐き気、足の付け根の痛み、時々お腹がチクチクします。お尻？腰？辺りが筋肉痛みたいにも感じます。 これは関係ないでしょうか、、(^^;; その後、２回程仲良しもしました！ 検査薬は、生理予定日１週間後のものを高温期１３日目にやり陰性でした。。 皆様教えて下さい( .. )
ピルを服用して半年になります。 いつも夜に服用しています。 一昨日ピル服用を忘れ、昨日性行為(外出し)そしてその夜一錠、今朝一錠そして今夜一錠服用しました。 この対処法は間違っていませんでしょうか？ また明日からは普通に服用して大丈夫でしょうか？
先週の金曜日から微熱や頻尿、胸の張り、足の付け根がチクチク痛むなどがあり、昨日と今日検査薬をしたのですが、これは陰性なのでしょうか？ 前回の月経時からの基礎体温を載せます。 先週の金曜日から高温期が二層になり、着床出血より高確率で起きると聞いたので期待しておりました。 2/6 36.01(月経開始) 2/7 35.95 2/8 36.06 2/9 36.07 2/10 36.00 2/11 35.71 2/12 36.00 2/13 36.09 2/14 36.05 2/15 36.16 2/16 35.85 2/17 35.99 2/18 35.86 2/19 35.96 2/20 36.12 2/21 未計測 2/22 36.45 2/23 36.05 2/24 36.40 2/25 未計測(卵白状おりもの)(性交) 2/26 36.38(性交) 2/27 36.45(性交) 2/28 36.38 2/29 36.27(性交) 3/1 36.29 3/2 36.46 3/3 36.32 3/4 36.75(アプリでの生理予定日) 3/5 36.68 3/6 36.34 3/7 36.74 3/8 36.40 3/9 36.63 3/10 36.54
前回の生理が2月3日から2月10日までで2月13日に避妊具を付けずにやりました。 それから排卵日が生理予定1週間前くらいにおりものが茶色くなり少し鉄のような匂いがしました。 それから日を置いて何度か仲良ししました。 使い捨てビデを使ったりお風呂のシャワーで中を洗ったり。 やる前には男性の性器を洗ったりアルコールティッシュなどで拭いてからやっていました。 意味がないことは知ってます。 生理予定日が3月3日辺りなのです。 現在の体温は36.7℃くらいです。 これって妊娠の可能性は大きいですか？
生理3日目なのですが、生で性行為をしていて外に出す予定がほんの少しだけ中に精液が出てしまったみたいなんです。生々しいですが少しニュルっと出たぐらいです。 妊娠の可能性はどのくらいでしょうか？ 周期は28〜35日と不定期で月によって遅れたり早まったりバラバラです。 生理中にするなんてとか妊娠のリスクがとかの中傷はいりません。 よろしくお願いいたします。
今、避妊用に低用量ピルをもらっています。 まだ飲み始めたばかりで無知なのですが、ピルを飲んで、排卵はしなくなるけど生理はくるのですか？ ひと月目のシートを飲み終える頃なんですが、今日生理が来ました。 先月生理が来た日にピルを飲み始めたのですが、日にちもだいぶ違います。 生理が来てますが、避妊がちゃんとできてるのか心配です。（生理が来てるんだからある意味大丈夫なのですが） 排卵しなくなる＝生理がこなくなるというわけではないのですか？ 病院で聞けばいい話なのですが、初歩的すぎて恥ずかしくて聞けませんでした。すみませんが教えていただければ幸いです。
前回２月１２日に生理が来て、２５日に仲良くしました。 今回生理２日前で、今日、薄黄色のおりものが出ました。 殆ど生理症状と変わりはないのですが、食後やたらとお腹が張り苦しいです。量は今までと変わりません。 基礎体温は３６．６あたりだったんですけど、昨日は３６．９５になりました。 生理前ではっきり状態が分かりませんが、妊娠経験のある方、妊娠超初期等の出来事を教えて下さい！！
2月12～16日の間生理でした。 最終日に性行為をしました。 アプリで調べると排卵日は2月28日です。 性行為をした日から22日経った日に検査薬を使ったら陰性でした。また何日かしてから検査薬を使ったときに陽性反応出ることはありますか？
当方３３歳、女性です。 生理周期２８日で基本的にはズレても1、２日。 2日目までは多い日用ナプキンを使用し、 ３日目は普通の日用、4〜5日目にはおりものシートでほぼ何も付かない、というパターンで何年も過ごしてきました。 今回、１日遅れで通常の生理のような出血があり、ドロッと経血と思われるものも出ましたが、2日目の出血がいつもより少なく、3日目はほとんど出血がなかったんです。（生理終わりかけのような感じ） 4日目の今日、朝の尿ではナプキンには付いてはいないけど少量の出血がありました。 ２回目のお手洗いも同様でした。 また、普段は生理痛が2日目まではあり、多少の波はあるものの腹痛は必ずあり市販薬を飲んでます。 ただ、今回はほぼ痛みがなく、ただ、2日目は『あ、痛くなりそうだな』と思ったので一回飲んで楽になりました。 胸の張りも普段は生理前から張って触ると軽く痛みがあるのに対し、今回はほぼなく、張った感じはありません。 過去に生理不順のようなことは経験ありません。 なにかの不調なのか、婦人科に行った方がいいのかで悩んでいます。 妊娠の可能性はゼロではなく、二週間ほど前に性交渉はありました。射精はしてないのですが生でしてしまいました。早期で使用できる妊娠検査薬を使用すればいいのはわかっているんですか、まだ勇気がありません。 可能性の話ではあるのですが、お知恵をお借りできればと思います。まとまりのない話ですみませんがよろしくお願いします。
妊娠が分かり１ヶ月ほどでおなかの中の赤ちゃんの心拍が止まってしまい、先週 自然流産しました。 つわりなどがあったため安定期に入るまでの予定で仕事を休んでいたのですが、復帰するのがつらいです。 妊娠については仕事場のごく一部の人間にしか伝えていなかったのですが、顔色の悪さなどから 初期の段階で仕事場のあまり関わりのない人やお得意のお客さま方に「もしかして妊娠しているの？」とたびたび聞かれたりしていました。 あまり関わりのない人からの質問はずっとかわしていたのですが、それまで良くしてくださっていた方でプライベートに関することは言いふらしたりはないだろうと思ったため、気心の知れているつもりだった１人のお得意様（女性）にだけに正直に答えたのですが、その方が他のお客様に伝えてしまっていたようです。たぶん仕事場のあまり関わりのない人にも伝わってしまっていると思います。 その後、まだ安定期に入っていないので広めないでほしい旨をその方に伝えたのですが 時すでに遅く、今回 流産が分かり、不特定の人に妊娠の情報が広まっている中で また仕事場に復帰するのがつらいです。 私も人選を誤って軽はずみに教えてしまい自業自得の部分があり、後悔しています。 （流産したことは上司とそのお得意さまにはお伝えしましたが、その後 情報がどう伝わっているのかは分かりません。） 体調は徐々に普通に戻ってきているのですが、流産したばかりでまだ私自身心の整理がついていないので、妊娠や流産についてなるべく仕事場でふれてほしくないのですが、今後たぶん気を遣って何人かのお客様やあまり関わりのない仕事場の人間から「体調は大丈夫？」「経過はどう？」などと聞かれると思います。 その時に取り乱さない自信がありません。 （その光景を想像するだけで色々な気持ちがわいてしまいます） 今後そういった話題が出た時にどのような気持ちでいれば普通に対応できるでしょうか。 「もう大丈夫です、ご心配ありがとうございます。」と笑顔で答えるべきなのは分かっているのですが、あまりに自分の精神状態と乖離していることと、自分の意図していない人にまで伝わってしまったショックとで、そういった対応がスムーズにできそうもありません。 できれば流産の経験のある方に、聞かれた場合にどう対応されていたか教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
彼女が生理直後だから妊娠しないから中に出してと言います。 未成年で4月から働き出します。しっかり避妊して、養えるようになってからにしたいと考えています。 生理直後は妊娠しにくいのでしょうか？ 彼女を傷つけずに避妊しようと言いたいのですが何て言っていいかわかりません。 ちなみに今日、それを言われ 断れず出してしまいました。。 次からちゃんとしよと言ったらとても悲しそうにしていました。
教えてください。 今妊娠33週なのですが、トキソプラズマについて教えてほしいのですが、 現在里帰りしており、実家で猫を飼っているのですが(半野良に近く外に毎日出ます) その猫トイレを祖母が掃除した後に 手をさっとしか洗わず、その手で食器洗いや 料理をしたりしています。 気づいたのが今日なのですぐに注意したのですが この場合、もしトキソプラズマに猫が感染していると、私も感染している可能性が高いでしょうか？ トキソプラズマの検査については陰性でした。 ただ5ヶ月のときに受けたものです。 里帰りしてから2週間たっていますが、再度検査したほうが良いのでしょうか…？ ※ちなみにトイレ掃除は3日に一回程度です。
現在15w0dです。 最終月経11月19日〜25日 生理不順なので周期はわかりません。 この計算だと、12月8日が排卵日になるのですが困っている事があります。 彼氏とエッチしたのが、12月4日、5日、6日です。はっきり中だししたとは覚えていませんが、避妊なしです。もしかしたら中だししたかも、、、という記憶もあります。 信じられないかもしれまさんが会社の上司に無理矢理されました。抵抗はしたのですがこわくて誰にも話せていません。 その上司はパイプカットをしていたため、中でだされました。それが12月10日です。 (パイプカットの話は飲み会で色んな人にお話ししていたので本当だと思います) パイプカットしても妊娠する可能性があるとお聞きしたので質問させていただきました。 彼氏の子供である事を祈っています。彼氏の子供の可能性の方が高いでしょうか？
お互い下着越しの素股で妊娠する可能性はありますか？ 私は下着越しからわかるほと濡れていて、 彼も我慢汁がでていました。 1.2分程度しかしてないのですが…。 性行為はしてません。 その出来事が1ヶ月前です。 妊娠している可能性はありますか…？ 体のだるさ、頻尿、胸の痛みなど妊娠初期症状と 少し当てはまりますがどうなんでしょう？ 生理はもともと不順なのでよくわかりません。
23日の性行為から今日で2週間 検査薬をした所陰性 来週また検査薬をしてみますが 今回は妊娠はしていないのでしょうか？ また排卵日に仲良しをした場合 2週間後には検査薬で反応が出ますか？
こんにちは。 私は毎月生理の2日~3日前に茶色いオリモノが出ていました。 今月も来たのですが、予定日よりも10日早くきました。 先月も10日ほど前倒しできたので、特に気にしていなかったのですが、今月は生理が4日経った今も来ていません。 これは不正出血だったのでしょうか。 ちなみに体温は取っていません。
高１女子です。 １ヶ月ほど前に性行為をしました。 ゴムあり、中だしなしでした。 この場合、妊娠する確率は極めて低いものと捉えてもいいですかね。
性交日がいつの子か知りたいです 生理不順で最後は今年6月下旬～７月初め 現在30w5d 予定日は5月12日(推定体重では5月10日予定) 計算アプリから受精日は8月20日と出る 性交日は8月13日、15日、17日、18日 すべて可能性がある気もしますが、可能性が高いのはこの中でいつでしょうか。 この中の日で旅行へ行ったのでその日であったら嬉しいなと思い質問させていただきました(^-^) 回答お願いいたします
妊娠発覚前にいただいた生ハムが家にあります。 妊娠中はトキソプラズマの関係で、 生ハムを食べてはいけないと聞きますので、 そのままでは勿論食べられませんが、 加熱したら大丈夫なのかな？と疑問に思ってます。 ピザ生地の上に乗せて250度で20分くらい焼いたり、 アスパラに巻いてフライパンで焼いてみたり、 パンに生ハムとチーズを乗せてトースターで焼いてみたりしたら、 加熱されて生で無くなるきがするのですが甘いですか？ 旦那1人ではとても食べきれない量です。 一度開封したらすぐ食べないとだめですよね？ いただきものなので、捨てるのももったいなくて… 回答よろしくお願いします。
妊娠検査薬は生理予定日1週間後から って事は分かっていますが 妊娠してるか気になります。 性行為後、期間はどれ程あけたら 妊娠検査薬で反応が出るのでしょうか？ また生理後は妊娠しにくいんですか？ 生理後は妊娠しやすいと聞いていて 生理後に仲良しで中で出しました。 アプリで測定された排卵日にも 仲良しをしえ中で出しました。 妊娠可能があるのはどちらですかね？ 生理後性行為▷23日.24日 排卵日▷4日 妊娠検査薬を6日にやりましたが陰性でした。 今回は妊娠していないのでしょうか？ 妊娠希望です 色々無知ですみません。 回答よろしくお願いします！
閲覧ありがとうございます。 生理不順で産婦人科で色々と検査をした所、妊娠はしておらず 子宮の膜が薄い？のと「排卵してない」と言われルトラール錠10日分を処方され現在服用中(現在6日目)なのですが、 服用4日目にセックスをし避妊具が中で破れていてそれに気付かず中出ししてしまい 妊娠は避けたいので、次の日すぐに産婦人科へ行きましたが 「前検査した時排卵してないから妊娠はないと思う」 「不安ならアフターピル処方しますが特に必要ない」 とか色々言われ結局アフターピルは貰わず診断のみで終わりました。 ここで質問なのですが、 ルトラール錠を服用中は妊娠する確率は上がらないのでしょうか？ 恥ずかしながら無知なので色々ネットで調べた所、妊娠したい方が服用していたり服用中は妊娠しないという意見もあり…。 排卵していないと妊娠はしにくいのは知っていますが、薬を服用中となるとどうなるのでしょうか…？ 副作用は服用3日目から来ています。 避妊失敗からまだ一週間も経っておらず妊娠検査薬を使っても当然反応がないので毎日落ち着かずソワソワしています。 無知で大変恥ずかしいのですが解答お願いします。
教えてください。 1.26最終月経がありました。生理周期としては、３０日です。 今だにまだ生理が来ないので、妊娠検査薬をしたところ陽性でした。 ６日に前の旦那さんと関係を持ってしまいました。コンドームは、ちゃんとつけたものの、わずかながら付けずにしてしまいました。 その後旦那さんと１３日にしました。その日は、中だしをしました。 どちらの子なのか わからなくなってしまいました。 自分がしてしまった事は、本当に反省しています。 今すぐDNA鑑定は、できないでしょうか？ がまん汁でできる可能性は、どのくらいなのでしょうか？ どっちの子なのか判断することは、できないのでしょうか？ おしえてください
生理にセックスしたら妊娠する確率を誰か教えてください
生理前にセックスしたら妊娠する確率を誰か教えてください
今日、生理予定日だったのですが生理が来なかったため、 思い当たる節もあり、生理予定日一週間からわかる検査薬を使用してしまいました。 クリアブルーというものなのですが、一回目かけてもなかなか終了線も出ず、二回かけても出ず、結果三回もかけてやっと終了線が出て、結果は陰性でした。 三回のうち、ひとつひとつのあいだは20分ほどあけてやりました。 これだと、妊娠はしてないと思ってもよさげでしょうか？？
3月3日挿入なしのエッチをしたのですが翌日3日ほど早い生理がきましたが妊娠している可能性は低いでしょうか？ 私は生理周期がまだ安定してないのですが不安だったので質問させていただきました
2月18日にアフターピルを使用しました。 その後3月1日に生理が来て、3月5日深夜に膣内での射精いわゆる中出しをしてしまいました。 過去の生理は 昨年10月7日、11月4日、12月2日、今年1月1日、1月27日、3月1日 という状態です。 アフターピルを直近で使用していますし明確な判断ができないのは承知の上ですが、上記の場合であると妊娠の可能性はありますか？ また、この場合で妊娠を望まないときには再びアフターピルを使用することはできますか？ このような状況に至った理由はお答えできません。また誹謗中傷はご遠慮ください。
不愉快に思われる方もいらっしゃると思いますが質問させてください。 避妊希望です。 2月1日から2月6日まで生理でした。 生理周期は28〜33です。 2月7日に彼と性行為(ゴムあり中だし) それから2月9日にインフルエンザにかかってしまいました。 一週間ほどでよくなり、その後2月28日に彼と性行為。(ゴムなし外だし) いつもなら3/2.3/3あたり遅くても3/5、3/6に来るはずですが今になっても生理来る気配がしません。 高温期も続いたままです。 いつもはゴムを必ずしますがこの時に限って二人でかなりの量のお酒を飲んでしまい盛り上がってしまって、、、。本当に後悔しかしてないです。 心配になりフライングですが3月6日の朝一で妊娠検査薬を使ったら陰性でした。 このような場合妊娠の確率はどれぐらいなのでしょうか？ 仮に2/7の性行為で妊娠してたとしたら妊娠検査薬で反応しますか？ 仕事のストレスや今回の事に対しての不安など混ざって生理が遅れてるかもしれないと、気持ちをリラックスしようとしましたがなかなか出来ず逆に不安が高まる一方です。 心なしか喉が渇いたり吐き気はありませんが寒気など妊娠初期症状ではないのかって思うことがあります。 妊娠検査薬の結果も信じていいのか、、、と疑ってしまいます。 そんな思いするならしっかり避妊しろと思う方が多いかと思いますが回答の方よろしくお願いします。
こんにちは、はじめまして。 当方23歳社会人です。 突然なのですが、妊娠かどうなのかとても不安に思っています。 前回生理がきたのが、1月29日。その前が12月27日。そしてその前が11月24日です。 大体33～34日周期だと把握しております。 記録サイトによると、2月の排卵日は16日になっておりました。 そして、2月14日と17、18日にゴムなし外だしで彼と仲良しをしました。その後は25日に中出しをしています。 生理予定日は3月1日と記録サイトではなっていたのですが、本日まだ生理がきていません。 生理前は常に食欲が増えたり、胸が張る、感情の起伏が激しくなってしまったり、便秘→下痢になったり肌荒れを起こしたりしていたのですが、全くそういったこともありません。 3月3日に足の付け根がだる重く引っ張られてるような痛みが続き、頭痛、喉の痛み、体の倦怠感などもあり、妊娠初期症状かな？と疑い、フライングですが検査してみたところ陰性でした。終了ラインが出たことを確認後、1分程待ちましたが全く陽性のラインは出ずでした。確認待ち時間が短かったかな、とも思います。 しかし、4日に激しい頭痛と腰痛、喉の痛み、咳、鼻づまり、鼻水、関節痛に襲われ発熱があるような熱さと倦怠感で立っていることも寝ていることも嫌になるくらいになりました。また、右の乳首だけこの日はたっていました。 ですが、5日には全くそういったことはなく、食欲なども至って通常でとにかく鼻づまりとくしゃみ、サラサラとした鼻水がひどく、軽く咳込み喉が痛むだけです。ただ、突然かなり尿の色が濃くなりました。おりもの等は特に変化なく、着床出血なども見受けられません。あとは、何となく胸の乳輪あたりを押すと張ってるのかな？どうかな？でもちょっとハリが出てきてるかな？という位です。しかし、全日総じて不眠気味になっています。朝方に何度も目が覚めることが多くなりました。あと、これは恐らく関係ないと思うのですがよく分からない夢を頻繁に見るようにもなりました。 これまで、生理が遅れても2～3日程度だったのでもしかすると妊娠かな？と思っているのですが、検査結果がフライングですが陰性だったのと、妊娠しているのかどうかという不安や仕事のストレス、もしくは風邪で生理が遅れているのかも？とも思ってしまい、どっちつかずで余計不安定になる日々を過ごしています。 妊娠初期症状や、検査結果での妊娠発覚時期など個人差があることは充分承知なのですが、これらをふまえて妊娠している可能性はありそうでしょうか。単なる生理前の症状か、風邪＋生理の遅れなのでしょうか。 6日(本日)にもう一度妊娠検査薬を使ってみようかと思うのですが、それで陰性がでれば妊娠可能性は薄いのでしょうか…。また、そこで陰性あっても9日(生理予定日から一週間後)に再度検査をして陽性になることは可能性として考えられますか？ 9日に検査をして陰性になればもうほとんど妊娠可能性は無しの判断になるのでしょうか。 生理がここまで遅れることや体調の不良などもネット等で調べれば調べるほど妊娠初期症状だ！絶対妊娠している！なんて思えるものばかりで、何となく妊娠してる、と自分の中で予想というかそんな気がしていたり、25日、中出しをするときに、あぁ、赤ちゃんできるなー、なんてぼんやり思ったりもしました。(25日は予定でいくと排卵日ではないので妊娠する可能性は低いとは思うのですが。)それでもトイレに行くたびに生理になっているのかいないのかソワソワしてばかりです。 これまでも何度か中出しはしていて、その度に絶対妊娠してる！なんて思っていたのですが、今回は何となく違う気がします。(彼には、それ毎回言ってるよー、と言われましたが。)予感が当たることもあるというお話も聞いて、今回は本当に妊娠したかな？と思ったりもしているのです。 生理予定日一週間後に検査、生理がくるまで待つ、しか妊娠確認方法はないと思うのですが、初めてのことで戸惑ってしまっています。 長々と記載してしまいましたが、これらのことから妊娠の確率は高いと思っていいのでしょうか。 また、9日時点で検査をしてきちんとした結果が出るのかどうか、風邪なのか妊娠初期症状なのかなどお分かりになる、想定内の範囲で結構です。ご教授いただけませんでしょうか。妊娠なのかどうなのか、検査薬できちんとした結果を確認できる日数まで悶々としてたまらなくなり投稿させていただきました。よろしくお願い致します。 長々と乱文失礼致しました。お目通しありがとうございます。
初めて彼氏とsexしました。 コンドームをつけて外出ししました。 彼氏のアソコで自分のをこすられたりしました。 彼氏のは濡れていなかったし、中には入っていません。 手マンも何回もしました。いずれも彼の手は乾いていました。 しかしお腹が痛くてつらいです。 生理予定日は3週間以上も先です。 これから受験があるので妊娠しているのかこわいです。 彼氏のこれからのことも自分のこれからのこともあるのでこのような行動をとってしまったことにとても後悔しています。 責任が取れるようになる歳になるまで絶対にやらないと決めました。
こんにちは。似たような質問が多い中すみません。 私はこの間高校を卒業した17歳女です。 今彼氏がいて、1/18に性行為をしました。 ゴムあり射精なしでした。 しかし、何も出ていない状態ではありましたが、性器をちょっとだけだけ擦りつけてしまいました… 安全日ではありましたが… そのあと前回は12/24に来ていた生理が予定日を過ぎてしまい妊娠してしまったのではないかと心配になりましたが、1/31に生理がきました。 量はいつも通り、期間もいつも通りでした。 しかし、2月に生理が来ず、今もまだ来ていません。 それに体温が高く、胸も張っている感じがします。ちなみに今風邪を引いていて薬を飲んでいたり、 卒業したばっかりで寂しいなどのストレス、情緒不安定あり、完全な昼夜逆転生活です… それに加えて気にしすぎというのもあるから妊娠では ないと思っていますが不安で不安で… 生理が来ても妊娠したなどの情報も聞きとても不安です。 まだ学生なので妊娠は望んでません。 彼氏共々心配しています… どなたかご意見お願いします。
初めまして。わたしは2人帝王切開で出産を経験しています。1人目は34wで破水し逆子のため緊急帝王切開、未熟児だったため子宮T字切開にて出産。その後年子で2人目を妊娠し35wで緊急帝王切開でした。そして今3人目を妊娠中です(7w)。1.2回の帝王切開が原因で子宮壁がかなり薄すぎるため出産まで子宮が耐えられないとして、中絶を進められています。もしくは命がけのリスクを背負いの出産だと言われました。現段階のエコーでも薄さがわかるくらいです。また胎盤が傷の上にできてしまった場合には早い段階での危険があるようです。待望の3人目のためとてもショックが大きくつわりもひどく毎日が戦いの状態です。もちろん2人の子供のためにもわたしの命が亡くなってしまってはだめですし、中絶の選択を決断しなければと心で葛藤しておりますがせっかく宿ってくれたお腹の子の命を考えるとなかなか決断できずにいます。3人4人と帝王切開で出産された方や、子宮壁が薄く危険だったが無事出産などの記事を見ると、わたしもいけるんじゃないかと期待が生まれてしまいます。状態が変わることはないけれど、来週同じ県内の病院にいってみようと思っています。なにか体験談などあればお聞かせいただきたいなとおもい投稿させていただきました。
初めまして。わたしは2人帝王切開で出産を経験しています。1人目は34wで破水し逆子のため緊急帝王切開、未熟児だったため子宮T字切開にて出産。その後年子で2人目を妊娠し35wで緊急帝王切開でした。そして今3人目を妊娠中です(7w)。1.2回の帝王切開が原因で子宮壁がかなり薄すぎるため出産まで子宮が耐えられないとして、中絶を進められています。もしくは命がけのリスクを背負いの出産だと言われました。現段階のエコーでも薄さがわかるくらいです。また胎盤が傷の上にできてしまった場合には早い段階での危険があるようです。待望の3人目のためとてもショックが大きくつわりもひどく毎日が戦いの状態です。もちろん2人の子供のためにもわたしの命が亡くなってしまってはだめですし、中絶の選択を決断しなければと心で葛藤しておりますがせっかく宿ってくれたお腹の子の命を考えるとなかなか決断できずにいます。3人4人と帝王切開で出産された方や、子宮壁が薄く危険だったが無事出産などの記事を見ると、わたしもいけるんじゃないかと期待が生まれてしまいます。状態が変わることはないけれど、来週同じ県内の病院にいってみようと思っています。なにか体験談などあればお聞かせいただきたいなとおもい投稿させていただきました。
前回質問させて頂きましたが いろんな方のご意見を聞きたいので再度質問させて頂きましたm(__)m エコー写真の性別診断を お願いしますm(__)m どっちかわからず8ヶ月になってしまいました。 切迫早産気味なので早めに入院準備などがしたいのですが なかなかできませんm(__)m 断定は出来ませんがご意見をお願いします！！
1回でも中出しされると妊娠するんですか？
2月21日に避妊に失敗しました。 お昼の11時頃です。 20日の深夜にも失敗していたのと、排卵予定日が18日だったので、産婦人科に行き16時くらいにノルレボを2錠飲みました。 本来なら、今日が生理予定日ですが、消退出血がまだありません。 (生理の周期はここ最近安定しており、26日です。) 不安で今朝チェックワンファストという予定日から使える検査薬でチェックしましたが陰性でした。 妊娠している可能性は高いでしょうか…？ 前日はすぐに気がついて、翌日は二人で気を付けようねって話してきちんと避妊具を着けたのですが… 外れていたことに、しばらく気がつきませんでした。 膣内に射精はしていません。 今、不安で仕方がありません。 詳しい方、どうか率直なご意見をお願いいたします。 読んでくださり、ありがとうございました。
交際している彼女が妊娠しました。僕も予想外でした。お互いまだ学生で、僕は後2年、彼女は1年学校があります。妊娠がわかる前まで彼女が「子供できたら、どーする？おろしてほしい？産んでほしい？」と聞かれました。彼女も妊娠はわかってませんでした。僕は妊娠させた経験がなく、悩んだ結果「学校やめて、仕事するよ」と言いました。でも今回親にも相談したところ、「彼女には悪いけどおろしてもらって。彼女の気持ちもわかる！けどお前が本当に彼女と幸せになりたいなら、おろしてもらえ」と言われて、必死に悩んだ結果おろすことにしました。彼女は産みたいと言ってました。何で産みたいか聞いたら、僕との子供であって、もう中絶はしたくないと言ってました。本当にこの選択は間違ってないんでしょうか？自分でもわかってます。言った事を曲げて男らしくないということ。ちなみに彼女は中絶2回目になります。それを配慮した上で結果を出しました。おしえてください。
生理が来ません。 こんにちは。 28歳の女性ですが、実は生理があるサイトの予定日より5日程遅れています。 前回の生理は1月23日に来て、そのあと2月4日にゴムありで性交為をしました。挿入前に装着して、射精後はすぐ抜いてもらいました。終わったあとには漏れてないかも確認してますが、大丈夫でした。 そろそろ生理が来るかな？と思っているのですが、なかなか来そうで来なくて不安になってます。もともと生理周期が定まっておらず、35日だったり45日だったり、一度高校生の時に半年間止まったこともありました。 2月の性交為のあとに仕事でミスをしてしまったり、彼と色々言い合いになったりと、ストレスを感じる場面は何度かありました。基本的にはとても気にしすぎでストレスを感じやすい性格です。 生理がこないこともあまり気にしすぎは良くないと思うのですが… 回答をしていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
妊娠確率についてです。 2月の生理が2日~6日まででした。 6日ゴムつけ外出しで性行為をしました。 12日にもゴムつけ外出しでしました。 この2日ともは、避妊にも成功しており、ゴムが破れている、ということもありませんでした。確認済みです。 しかし、2月27日に一瞬ゴムがとれてしまいました。そのことに気がつき、新しいゴムに取替えてからゴムつけ外出しをしました。 妊娠確率はどれくらいでしょうか？ 今日生理予定日だったのですが、来なくて焦っています。 いろいろ調べすぎて遅れているだけなのでしょうか？ 今まで定期的に来ていたのですごく不安です。 そのせいか、妊娠初期症状のようなものまで現れております。昨日まで白いオリモノがでていたのですが、今はとまっています。これっておかしいのでしょうか？それと腹痛が続いております。不安からでしょうか…。毎日不安で寝れません。 回答よろしくお願いします
前回も質問させて頂いたのですが、２月5日～10日まで生理があり、18と24に生外で仲良ししました次の生理予定日が8日なのですが、今凄く身体がポカポカして脇の下？おっぱい側ちょうどブラの紐の所辺りが両方痛く、お尻左右とも凄く痛いのですがこれって妊娠なのでしょうか･･･？ 心配で心配で･･･ 自分が、悪いのはわかっています。
生理周期から計算すると7週2日の検診で胎児が3.8ミリで成長が遅めと言われました。今までの経緯からしても全体的に遅めではあるので排卵や着床が遅れていた可能性もあるが、今後成長が止まってしまう可能性もあり今はなんとも言えないとのことでした。 参考までに今までの検診では、 5週1日 4.4ミリの胎嚢確認 6週1日 11.8ミリの胎嚢確認 7週2日 3.8ミリの胎児確認 心拍、心拍音確認済み このような経緯です。 クロミッド服用、排卵検査薬も使用していたのでそんなにずれはないも思うのですが、1週間程遅いということで出産予定日が修正される可能性もあるそうです。 次回計算上では8週2日に検診に行く予定なのですがそれまでとても心配です。 もし同じような経験があり無事成長が確認できたという方がいらっしゃいましたらお話を聞かせていただきたいと思います。 よろしくお願いします！！
妊娠9ヶ月の妊婦です 元気で健康な赤ちゃんが産まれるのを願うばかりです 最近エコーで異常はないのですがエコーではわからない部分に異常がないか気になります お腹の胎児に音楽を聞かせると胎動が激しくなるので聴覚には問題ないのかなって自分で信じてるのですが実際はどうなんでしょうか？
初めまして。 今年で19歳になります。 高校は行っていません。 現在彼氏と2人暮らしをしていて 4月に入籍します。 そこでお互いに子供が欲しいと思っていますが 恥ずかしいお話ですが 17の時に中絶しています。 今の彼氏との子供です。 相手の親に反対されたのと 金銭面など色々事情はありますが省略させていただきます。 話は戻りますが 先月の生理が2月18日〜2月23日まで。 生理周期が28〜30日です。 (1月が生理予定日から5日遅れ 2月が生理予定日から2日遅れの為) 性行為を23日.24日.25日.28日 して全て中出しです。 排卵日が3月4日なので 次の性行為を排卵日にしようと思ってますが今の段階で妊娠の確率はありますか？ 真剣に子供が欲しいと思ってます。 言葉足らず、説明不足すみません。 回答よろしくお願いします！
こんにちは。低容量ピルの副作用について質問です。今月で低容量ピルトリキュラー28の服用を開始して5ヶ月目になります。前回の服用開始が２月１３日からで今は3週目の列を服用しています。この度質問したい内容が、今月のピル服用開始前と開始後の彼との性行為で、ゴムが2回とも破けてしまって中に出てしまいました。服用開始前の性行為後の休薬期間に出血はちゃんとありました。しかしその後、ピル服用2週目から吐き気、頭痛、腹痛が続いています。今思うともしかしたら中に出たことによって妊娠初期症状なのかもしれないと思って少し焦っています。ピルの服用は間違いなくきちんとした時間に服用しています。この場合、この症状は妊娠初期の可能性はあるでしょうか？それともただ単にピルによる副作用なのでしょうか。不安なので質問させていただきました。
就職を控えたものです。 私は、排卵予定日前日にエッチをしてしまい、予定日から一週間過ぎています。 ゴムを付けたままで中出しをしました。いつもはすぐ抜くのですが、今回は入れたまま少し時間を置いてしまいました。 9日に性交をし、予定日から三日目の26日に検査薬を試したところ、陰性でしたが、生理は来ていません。いつもはあまりズレはないのですが、、 周りの友達に相談すると、四月から就職ということもあり、それに対する不安や18日頃から24日頃までインフルエンザにかかってしまい、体調を崩していたということも関係してると思うから遅れているだけと言われました。 今回、このような軽率な行動をしてしまい、とても後悔しています。 明日にはまた、検査薬を試そうと思います。
中傷覚悟でお聞きします。 今日妊娠検査薬で検査したところ 陽性の反応が出ました。 まだ病院に行っていません。 明日から２日間研修があるので 病院に行きたくても行けない状況です。 物凄く反省しているのですが 相手が分かりません。 2人をA君、B君とします。 A君とは2/2.7に避妊を しませんでした。 B君とは2/13に1回目は避妊を していたんですが、２回目は途中 まではやっていたんですが最後ゴムが 取れていました。 本人に聞いても分からないと言われました。 この場合病院で貰える紙を見て 正確にどちらの子かどうか 分かるのでしょうか？ ７日と１３日の日にちが１週間 以内と近いので○週目とだけ 記入されているのであれば どちらの子か分からない気がして‥ 周りにも聞きづらく調べても よく分からなかったので 質問させて頂きました。 文章がグチャグチャですみません。
2/20 35.89 2/21 35.94 2/22 35.86 陰性 2/23 35.69 弱陽性？ 2/24 35.82 陽性 2/25 35.90 強陽性 2/26 35.94 陰性 2/27 36.19 2/28 36.34 いつが排卵日で いつから高温期1日目なんでしょうか？ 参考までに教えてください。
初めまして。初の投稿です。 妊娠希望です！ 2\14 最終生理日 2\17 生理終わり 2\19 仲良し 2/26 おりものシートに血 2/27 薄ピンクのおりもの 2/29 現在 喉痛い 微熱 腰が痛い 眠たい 食欲ない 体温 36.7を保って上りも下りもしません 去年の6月に第1子出産しました 年子で子供がほしいです 2\14の前の生理は12/25でした まだ産後間もなくなので不順です 子供ができるまえまでは毎月同じ日に 生理がきてました 第１子の時は予想外の妊娠でした ので計画的に作ろうとしてるのは 今回が初めてがわかりません 現在妊娠してるでしょうか？ こんなに早く妊娠することは あるのでしょうか？ 妊娠超初期の、症状に当てはまって ますがまだ出来てても二週。。。 前の子はこの時期に症状はなかったので どうなのかわかりません。 文章力がなくすいません。。 回答お待ちしております(´；ω；｀)
今１９週と４日の妊婦です。 今日の検診で口唇口蓋裂かもしれないと言われました。（今までの検診では２Ｄエコーだけです） 今日初めて３Ｄか４Ｄエコーかわかりませんがした時に、後ろを向いていたり 手で隠していたりしてハッキリ顔を見せてくれませんでしたので、２Ｄエコーのみの判断になりました。 私は今日初めて聞いたのですが 先生は前回の２Ｄエコーの時から空間があるとは思っていたみたいです。影が写ってたのかもしれないけど、今日もそんな感じだったので週数的に 中絶だったりの条件があるから 一応早めに伝えておきます。と言われました。 ちなみに前回の検診は１５週ぴったりでした。 あと 前回の２Ｄエコーの時に下からのアングルでお尻の間に付いていたので男の子と言われたのですが、今日は３Ｄ？４Ｄ？エコーしてみたときに女の子かもしれない。と言われました…どちらでも良いのですが隠れているようにも見えないしなぁーとの事ですが男の子から女の子というのは良くありますか？（シンボルが隠れていて女の子と思ってたけど男の子だったとは聞いたりするので反対はあるのかな？と疑問です） ①１５週目、１９週目で先生が２Ｄエコーを見て言っているのであれば口唇口蓋裂の可能性はやはり高いのでしょうか？ ②おそらく口唇裂だけなのか口蓋裂もあるのかだと思いますが、酷いか酷くないかは産まれてみないとわからないと言われましたが エコーでどれくらい裂けてるというのも、わからないのでしょうか？ ③そんなに早く２Ｄエコーのみでわかりますか？ ④セカンドピニオンは無理なのでしょうか…？口唇口蓋裂があったから生まないという選択肢はないですがベテランの先生でもなさそうだし、ハッキリしてくれないので それならそれでハッキリさせたい気持ちです… （セカンドピにオンみたいに大袈裟なものじゃなく、もう少し綺麗に写してくれるエコーのある病院に行ってみたい） まだ早い段階なのでわからないのも仕方ないとは思いますが、次回23週４日あたりが検診なのでその時に顔が見られたらいいなぁーと言われました。でも中絶の話をされたときに22週が期限みたいなこと言われて それなら今日そんなこと言ってほしくなかったな…とも思ってしまいます。 ⑤性別のことは多々ありますか？次回の検診以降でやっぱり男の子はありますか？ ⑥セカンドピニオンはしなくても担当医をかえてもらうのはやはり失礼ですか…？ それは次回の検診次第でと思ってるのですが 性別のことといい、口唇口蓋裂のことといい チョット先生と合わないなぁーと思ってしまいます。
昨日、生理予定日3日前ですが妊娠検査薬をしました。 30分後ぐらいまでは、陰性でした。 出掛けて帰宅後、再度確認したら薄っすら細く陽性になっていました。(5時間後ぐらい) 生理は29〜31周期です。 2月14日に中だしをしてしまいました。 そのあと94時間ぐらい(18日)にノルレボ アフターピル使用。 2月28日生理予定日3日前に薄っすら陽性？の反応。 妊娠可能性あるのでしょうか？ ちなみにアフターピル服用後、出血なしです。 1週間程前から、歩くとたまに足の付け根がズキっとします。 何か関係あるのでしょうか。 よろしくお願いします。
夏前あたりから妊活を予定しています！ 仕事で多く子供と関わることが多く、風疹ワクチンを検討しております。 はしかは、小さい頃かかったことはあります、 抗体検査はまだしていませんが、ワクチンはしたほうが安心ですか？ その時のワクチンは、風疹ワクチンではなく、麻疹風疹混合ワクチンを勧められましたが、そちらでいいんですか？
今月の８日に生理予定日だったのですが、まだ生理が来ません。 まさかと思って、先週の金曜日に検査薬で調べましたが陰性。 妊娠兆候のような症状もいくつかあります。 お腹が張るような痛み、軽い吐き気、微熱が３週間継続、トイレの回数が増えたり、食欲がいつも以上にあってすぐにお腹が減るようになりました。 病気の心配もあるので、今日婦人科に受診しようと思っているのですが、 自宅での検査で陰性でも、婦人科で妊娠発覚することってありますか？
私は２８歳です。お相手は４０歳。 お相手の人はもぉ40だし 精子も加齢してるからできることはないって言っています。それと生理中の中出しは絶対に妊娠しない。 妊娠するのはありえないと言っていました。 私はそれを信じて中出しをOK？しました。 2月4日が生理開始日でやったのが6日でした。しかも２回やって２回とも中出しでした。 2月9日には生理は終わりました。なんか不安と心配で。ここ最近37.０度以上の熱が出ていて今日は下っ腹が急にずっと痛くなったり。胸ははるし。 妊娠したんじゃないかと思うんですが。 これは可能性ありますか？ もし可能性があったとしたら。排卵日はいつなのかいつが出産予定日なのかが知りたいです。 お願いします。
私は、妊娠して約1ヶ月半くらいになる妊婦です。 今まで自転車に乗っていたのですが 自転車に乗る事はいけないのでしょうか？ そして、車の免許取得中なのですが 今、仮免を取って次、第二段階に なろうとしています。 第二段階の実技の際に、「妊娠していないですか？」 と、聞かれるらしいです。 聞かれると言う事は、実技の授業を受けれないのでしょうか？ そして、妊婦初期でも免許取得出来ますか？
稚拙な質問で申し訳ないのですが 真剣に悩んでおり、この時間まで眠れない状態です。 年末ごろから体調不良が続いており、（風邪を短期間で続けて引いたり、最近は胃のもたれ等） 気にし過ぎているだけだとは思うのですが一般的に…といった部分で次回生理予定日と妊娠の可能性を伺いたいと思い書き込みます。 10月13日から19日 生理 10月19日 性行為（コンドームによる避妊） 11月14日から20日 生理 11月23日あたり 妊娠検査薬で陰性（一回のみ検査） 12月16日から22日 生理 1月25日から2月1日 生理 2月24日 性行為 （コンドームによる避妊） ここ最近は基本的に32日周期ほどで生理が来ていたのですが 前回の生理が40日程度期間が空いたので 今回の生理がいつ頃来るのか不安です。 （10月以前は特定のパートナーが長年おらず、恥かしながら生理周期を記録していませんでした…） ただ、毎回毎回32日周期で決まって来るというわけではなく30日程度の周期できたり、前回の生理から60日程度ない事もたまにありました。 また10月の性行為によっての妊娠の可能性は低いとみて間違いないでしょうか？ （10月から1月までの生理の量は普段と変わらない程度あったので、妊娠の可能性は自分では考えていませんでした。ただ、生理遅れでネット検索をしていると妊娠をしていても生理と同じくらい出血があり、妊娠発覚が遅れたという方もいらっしゃるようで不安になりました。） 生理前で気持ちがナーバスになっているだけなら良いのですが… 基礎体温等をつけていないので情報の少ない中での質問、幼稚な質問で申し訳ないのですがよろしくお願いします。 週が明けても生理が来なかったら一度病院にかかってみようと考えてます。
タイトル通りです。 ブライダルチェックと言うそうですが、 そういうチェックって本当に存在するんですか？？ 会ったことのない人に『そんなものあるわけない』 とネット上で喧嘩を売られています。 今、婚活中で将来子供が欲しいと思っており、 先日、ブライダルチェックを受けてきたばかりなのに否定されて、 じゃあ自分は何の検査を高い金かけて払って受けたのか不安になりました。 検索するといろいろ情報は出ますし、 血液検査、超音波、内診など費用も出てきたし 実際、私もそのような検査を受けたのですが、それでも 『ブライダルチェックは存在しない。 産めるかどうかなんて産んでみないとわからない』 と言われました。後半部分は納得なんですが・・・ だったら、ブライダルチェックって何ですか？？やる意味ありますか？？ 何故、喧嘩を売られているのかもわからなくて不愉快で、困ってます。 相手は女性で、自信満々なところからして医療関係者っぽい感じはします。 みなさんはブライダルチェックについてどう思われますか？？
先月の19日から26日まで続いた生理なのですが 19日から約2週間ほど経った 今月の1日に不正出血があり 普段なら3.4日ほどで終わる不正出血が 今回は10日以上続き なかなか長いなあと思っていたのですが 生理が予定日を10日すぎても なかなか来ないのですが 生理前に起こる頭痛やイライラしたり等 生理前諸症状が起こっていたのですが あとで調べてみたら 妊娠初期症状にも頭痛やイライラしたり等 ネットに書いてありました。 そして不正出血の7日目あたりに SEXをしているのですが そのときはコンドームをつけており 挿入も痛くて一瞬だったので それほど心配していなかったのですが 生理が予定日をすぎても来ないので とても心配になってきました。 ちなみに、 妊娠検査薬はまだ使っていません。 妊娠検査薬を使って やはり調べてみたほうがいいのでしょうか？ 不正出血は毎月ではないのですが、 生理始まった日から 約２週間ほどで来ます。 あと最近、 アレルギー性鼻炎がひどくて 病院でもらってきた薬を １週間くらい飲み続けています。 妊娠検査薬を使って陽性が出たら この薬はやめたほうが いいのでしょうか？
今月生理が2月5日～10日まであり、排卵日が23日となっていて、18日と24日にゴムを着けずに外出しでSEXしました。 そして、只今両足の付け根に筋肉痛のような痛みがあり、下腹部にずっと、もやもや？張り？なんとも言えない感じが続いております。 これゎ妊娠しているのでしょうか？ よろしくお願いします･･･
私は19歳の社会人1年目です。 4ヶ月付き合っている彼氏との間に子供ができました。生理が10日来なく不安になり検査をしたところ4週間と2日でした。 いまの彼氏は優しく私のことをとても思ってくれていますが、私はかれに昔ほど気持ちが無く、別れを考えていたところに妊娠ということがわかりました。 母に話すと母は産むことに反対していました。私には姉が2人と父違いの弟が1人います。母は私が13歳になるまで私と姉を1人で育ててくれました。実父には何年かごとに会ったことがあったので特に寂しい思いもしていませんでした。 こういったこともあるし、私がいまの彼氏と結婚する気はないということも含め、母は反対をしています。彼は産んで欲しいと言いましたが、私は産んだ後彼と結婚する気は無く産むとするなら、産んだ後は私1人で育てていきたいと思っています。 1度は中絶を選びましたが、まだ悩んでいます。周りにはあまり相談できる人はいません。家族にも母にしか話はしていません。 エコーを見るたび気持ちが揺らぎます。 どうたらいいのかわかりません。 中絶をすれば後悔するでしょうか。 産んだ後やっていけるでしょうか。 それが心配です。 何か言葉をください。
妊娠初期の血液検査でﾄｷｿﾌﾟﾗｽﾞﾏが陰性でしたが妊娠前の感染だったので大丈夫とのことでした 感染したまま治療も薬もなく9ヶ月まできたのですが大丈夫なのでしょうか？
前回の生理が1月26〜 それが終わって少しした頃なんですけど あまりはっきりは覚えてませんが 2月頭くらいに性行為をしました。 避妊はしました。コンドームです。 補足ですがあとわたしはいつも痛い？ので ローションをつけてもらっています。 ローションが少ないなと思ったら一度抜いて足して を繰り返したりもします。 これも補足なのですが もともと3ヶ月に1回性行為するかしないかなんですけど 彼が3ヶ月間骨折していたため 半年ぶりくらいにしました。 2月の生理予定日少し前から 微熱が3日ほど続いて まぁ風邪って線もあるかとは思います (朝のど痛かったり、痰がでたり) 生理予定日になって 少し血？っぽいのがでて 生理来たのかも？と思っていますが そんなに血量もなく？あれ？まだきてない？ ってなったり でも調べて着床出血というのもあると知り、 どっちなんだ…と悩んでます あと突然今まで大好きだった 豆乳を飲んだらまずく感じました。 腐ってるのかと思ったけど そんなこともなさそうで… あとは甘いもの好きじゃなかったのが 最近ケーキ食べたいとか思うようになったり 美容室でカラーしてもらった時の匂いで 具合悪くなったり… 普段美容室勤務なので 匂いには慣れてるはずなんですが… これって妊娠なのでしょうか… まだ生理予定日ぴったりなので 検査薬使うのも早いかもと 思ってまだしていません。 もしかしたら普通に生理がきただけかもですし… 体調も風邪も風邪かも…と… こうなったら検査薬！ っていうタイミングとかあれば 教えてください。・°°・(＞_＜)・°°・。 よろしくお願いします。
初めまして。 現在９か月の子をもつ１児の母です。 完母で育てています。 今回の生理予定日が２月２０日なのですが 今日で５日ほど遅れています。 仲良しは２月５日の夜中に１度しました。 生理周期はルナルナによると 27日になります。 基礎体温はつけていません。 前々回の生理12月11日〜17日 前回は1月24日〜31日です。 質問なのですが ２月２２日にチェックワンファストで 検査したところ陰性でした。 現在まで生理がきそうでこない 下腹部痛、腰痛が時々あります。 このままこなければ 妊娠の可能性はまだありますか？ それともただの遅れなのでしょうか？ このままこなければ２８日の朝に もう１度検査薬してみようと 思ってるのですがそのときの結果は 確実ですか？ 言葉足りずの部分があると思いますが 回答していただけたら幸いです。 授かっていたらとても嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。今妊娠7週目で中々育たない、私の持病が気になるので今回諦めてくださいとのことで、今日夕方16時30分に、ラミナリアとダイラパンを、使い処置をします。初めての経験なのでいろいろ詳しい人にお聞きしたいのですが、処置中にのたうちまわり、吐き気がしたり激痛がしたりするってネット情報があるのですが、他に具体的な症状とかありますか？痛み以外の、症状でもいえば処方してくださるのでしょうか？
現在最終生理から数えると9週なのですが、胎芽、心拍ともに確認できません。 推定排卵日前日　排卵チェッカー陽性 推定排卵日の2日後　不妊治療の病院にて排卵の確認 生理予定日の6日後　妊娠検査薬陽性 5w 検診1回目　胎嚢5mm 　胎嚢のみ確認 8w 検診2回目　胎嚢20mm　胎嚢のみ確認　　横にもう一つ胎嚢確認（5mm) 9w検診3回目　胎嚢30mm 卵黄嚢らしきもの2mm もう一つの胎嚢は15mm (中はからっぽ） 現在このような状況です。 3回目の検診の日にに不妊治療の病院にも行ってみたところ、羊水が濁ってきているし、もう吸収が始まっているから可能性は無いに等しい、排卵も確認しているから排卵の遅れはありえないとの事です。 検診で通っている病院に明日予約を入れていて、胎芽、心拍が確認できなければそのまま流産の手術をしようと考えていますが、もう少し待ってみる価値はあるのでしょうか。 検診の方の先生は排卵の遅れの可能性を考えているようですが、排卵を病院で確認しているのに遅れる事はありえるのでしょうか？ 一週間後にまた受診できれば良いのですが、仕事の都合で休めず、もう少し様子を見るとなると、次の受診は2種間後になってしまいます。 ダメなら次の妊娠に向けて早く進みたいのですが、もう少し様子を見た方が良いのでしょうか？ 8wの段階で胎嚢のみだったのでが、9ｗで小さいながら卵黄嚢らしくものが見えた事に希望を感じたのですが、胎嚢に対して小さすぎる感じもしますし、排卵が遅れる可能性が極めて低い事を考えるとやはり希望は薄いのかと考えてしまいます。 どのような意見でも構いませんので、アドバイス宜しくお願いします。
40代前半です。 生理周期は大体25日～28日でしたが、ここ1年は21日～32日とばらつきがあります。 1/25～1/30まで生理があり、2/3に排卵痛。2/5に体温がぐっと上がりましたが、2/6、2/7と低温期並みに下がり、2/8から高温期の体温になりました。 そして2/11にガクッと下がったものの翌日盛り返し、2/16に低温期突入。 いつも高温期は11日程しかないので、あー今回も駄目だった…と思っていたのですが。 それから10日、未だ生理が来ません。 検査薬は2/23時点で陰性です。 以下、基礎体温です。 D1　36.86　生理 D2　36.91　生理 D3　36.45　生理 D4　36.22　生理　風邪　日中38℃ D5　36.78　生理　風邪　日中39℃ D6　36.25　生理　風邪　日中37℃ D7　計測忘れ D8　36.45　仲良し D9　36.38　仲良し D10　36.20　排卵痛 D11　36.09 D12　36.84 D13　36.36 D14　36.34　仲良し D15　36.69 D16　36.59 D17　36.72　腰痛 D18　36.34　腰痛 D19　36.84　腰痛　仲良し D20　36.60 D21　36.56 D22　36.55 D23　36.25 D24　36.26 D25　36.25 D26　36.62　腰痛・下腹部痛 D27　36.56　腰痛・下腹部痛　仲良し D28　36.44　腰痛・下腹部痛　引越し手伝いで重労働 D29　36.34　筋肉痛？足の付け根痛い D30　36.49　検査薬陰性 D31　36.26　左下腹部痛 D32　36.82 長くてすみません。 いつもと違うのは、風邪をひいて高熱を出した事、排卵痛の前からD29までのびおりが出ていた事、人生初の喘息の様な症状がたまに出るようになった事です。 就寝時には腹巻、レッグウォーマー、靴下着用ですので、先月までは寒い日でもこんなガタガタではなかったのですが…。 ただ単に排卵日がずれての遅れなのでしょうか？ では何故D10に排卵痛があり、その後高温期の様な体温が続いたのか…。 更年期なのでしょうか？ D29に、母に「あんた閉経してるじゃん！」と言われる夢を見たので、地味に落ち込んでいます（笑 病院へ行くのが良いのでしょうが、現時点で何か考えられる事はあるでしょうか？
初めまして。2月の頭に生理が来てその一週間後に性交しました。もちろん避妊はしています。その二週間後に吐き気が激しくなり妊娠かもと心配になり近くの病院に行きました。病院に行って最初は風邪かもと言われたので、妊娠しているか心配だと伝えたら尿検査をしていただき、妊娠していないと告げられました。ですがその後も吐き気が止まりません。つわりとかじゃないですか？ 吐くものも白いもので吐いても吐いても食べたものは出てきません。
先月26日に生理4日目のときに中出しで性行為しました。 それで今月19日に生理予定日なのですが遅れています。 私は28週期で5日で生理は終わりますし今まで遅れることなく来ていました。 来る気配もありません、、、 先週あたりから頭痛がひどく眠気もありイライラして体がだるくて下っ腹に違和感があり少し出てきた気もします。 また妊娠超初期症状で調べたらほとんど当てはまっていました。 まだ検査薬を使える段階じゃないのでもう少し待ってみますが気になって仕方ないです。 これは妊娠なのでしょうか？
現在26週です。 検診では毎回性別を伺うんですが先生からは 男の子っぽいんだけどね〜どっちかな〜と 言われます。 そろそろ準備をしようと思うのですが はっきりしない為なかなか揃えれません。 性別診断お願いします‼︎
受精日が分からなくて困っています。 今日(2月23日)妊娠9週5日で、9月22日が予定日です。 最後に生理が来たのが12月11日〜17日までです。 性交渉したのが12月24日と1月3日です。 私としたことが1月3日にした性交渉の相手とは1回だけ関係を持ってしまい後悔しています。 12月24日の相手の子だと嬉しいのですが… 自分の排卵日を把握してなかったのもいけなかったのですが、受精日が分からず困っています。 受精日が分かる方法ってありますか？
生理が終わった2日後の31日に素股と呼ばれる行為をしました。後から調べてみるとその日は危険日でした。 絶対に中に入れていなくて、射精もしていません。あなに直接触れたか曖昧です。足を開いていないので、太ももの辺りだったと思います。 しかし、我慢汁というものは出ていました。 妊娠することを望んでいないので、とても不安です。行為をして1週間は腹痛と熱がありました。 そして、18日に少し出血したので生理が来たと思いました。しかし、拭いたら付くくらい少量でいつもに比べるととても少ないです。そういったのが2日で終わりました。これは着床出血なのでしょうか。平熱は35.8度ほどなのですが、今は36.1度ほどです。 本当に妊娠していて着床出血なのでしょうか？ 考えすぎで想像妊娠してしまったんでしょうか？ どちらにせよ、妊娠することを望んでいないのに軽はずみな行為をしたことを後悔していますし、子供を授かりたいと思って治療している方々に申し訳なく思います。
私は生理が2/3日に始まり2/10日終わりました。 その3日後に彼氏と仲良ししました。 避妊具はつけませんでした。 中には出してません。 やる前にお口でしたりアンコールティッシュで拭いたりしました。 避妊具付けずやった後はお風呂場で中を奥まで洗いました。 それで、おりものが茶色くなったり、下着に付いてたりしました。 おりものは生理の時の血やおりものに似た少し生臭い臭いがしました。 これって妊娠したってことですか？
教えてください！ 私の生理周期は基本は29日で変動は6日です。 上の子が1歳で夜泣きがありうまく基礎体温が測れないので排卵検査薬のチェックワンLH.2を使って子作りをしています。 今月は4.6.8.10.11日に排卵検査薬を使い4.6.8.10日にタイミングをとりました。 29日周期で計算すると排卵日が8日だったのですが検査薬では10日が1番濃く線がつき、11日目には線が少し薄くなっていました。 これは排卵日は11〜12日頃で生理予定日は27日頃でしょうか？ 今日2ヶ月期限切れのチェックワンファストで検査すると陰性でした。 今親知らずが痛く、妊娠していなければ抜糸をしたいのですがまだ妊娠の可能性はありますか？ (ネットなどで見ると期限切れでも効果は変わらないという意見がありました) それとも今月はダメだったのでしょうか。 回答お願いします。
先月に性行為しました。排卵日近くに生で外だしです。 ですが先月、普通の生理（量も色も期間も大体いつもと一緒です）がきました。 今月も生理は来たのですがおりものが混じっていて少し鮮明かな？って感じの色で不安です。 妊娠初期に起こるような症状（つわりや好きな物の変化など）はないので妊娠してないという認識でも大丈夫でしょうか？ 回答お願いします。
妊娠の可能性はあるかや、着床出血と判断できるかという質問をしたものです。 何度も申し訳ないのですが、1月22日に行為にがあったことをすっかり忘れていました。 2月3日に生理が6日間きましたが、 3日目で出血量が激減(ナプキンについていないときがあった)4日目からまた普段の生理様でした。 色は最初焦げ茶色→赤色というような感じでした。 着床は7日～10日かかると伺ったので、期間的にはこの2月3日の生理が着床出血の可能性があるのではと思ったのですがどうでしょうか。 また、今月の排卵予定日(18日)前の17日に排卵痛(毎月あります)がありましたが、妊娠していた場合このような症状はあてはまるのでしょうか？ お手数ですが、以前の質問にかいてある状態も含め判断していただけるとありがたいです。 検査すればすぐわかることだと思うのですが、なかなか勇気がでなくてすみません。
避妊用低利用量ピルのことなんですが、 一週間、毎日夜寝る前（23〜24）くらいの間に飲んでいましたが、昨日夜飲み忘れて、今日の朝（8:30）急いで飲みました。 避妊の効果はなくなってしまいますか？ あと、薬を飲まない期間があると、妊娠の確率が逆に上がると聞いたのですが、飲み忘れでは大丈夫でしょうか？
高校生です。 一昨日(20日)に彼氏と初の生でSEXしました。挿れてた時間大体20~30秒の1回だけです。 ちなみにその日は安全日。((22日の今日から危険日となってます。)) これって妊娠してる確率どれくらいあるんですか？ 体にどーゆー変化とかあったら妊娠の可能性ありますか？ あと、 前回の生理⇒02.10~02.14 次の生理予定日⇒02.09~02.14 です。
妊娠の可能性はあるかと先日質問させていただいたのですが、、、 1月30日に行為があり、生で挿入し途中からゴムをつけて出して終わりました。 その3日後の2月3日に生理が6日間きました。 この生理が着床出血という可能性はありますか？ ちなみにこれより前の行為は1月2日で、生理は1月5日～10日にありました。 2月3日からの生理が、3日目に一旦出血が激減(ナプキンについていないときがあった)して、4日目にまた出血というような感じでした。 出血に関して最初の3日は焦げ茶色のような出血→徐々に赤色という感じでした。 こういう関連のことがネットで探してもいまいち理解できなくて、教えていただきたいです。
2/21に彼と性行為をしました。 1回目は生でやってしまい、途中で抜いた時に彼の性器に白い液が付いていました。 私の我慢汁なのか、彼の精子なのかわからないのですが、とても心配になってきました。 このあとちゃんと拭いたり、洗ったりしたのですが、妊娠してたらどうしようと心配です。 彼も精子が出た感じはないと言っていますし、 私も中になにがが出たような感じはしませんでした。分からなくなってきてとても心配です。 どうなのでしょうか。
もうすぐ結婚する彼女がいて子作りのために今年の1月29日(金)に生理が来て10日後2月7日(日)にセックスして中出ししました。5回セックスして初めての中出しです。 僕が40歳、彼女が35歳です。 妊娠する可能性ありますか？
自分が妊娠しているのか不安です。 先日、彼氏と少し性行為をしました。私はその日がはじめてだったので、最後までは入らず、先の方しか入りませんでした。その時はゴムをしていましたが、終わってイチャイチャしてるときに、彼はゴムなしで男性器を私の性器にこすりつけました。 感覚的に、はいってませんでした。 だから大丈夫だと思ってました。 その2日後から体調をくずし、腹痛と下痢がつづきました。その時はただの体調不良だと思ってました。そして昨日も下痢でトイレに行ったのですが血が付いてました。鮮血に近い色でネットで調べていくと、生理前に着床出血があることをしりました。 私は今生理前で性行為をした日は排卵日の最終日でした。 自分が体調不良だとおもっていたことが、じつは妊娠の兆候で妊娠してしまったのではないかと心配しています。 私の症状は妊娠の兆候でしょうか。 性行為の最中、痛みを感じなかったことと感覚で、まだ処女膜が裂ける？までの挿入はしていません。本当に先の方を挿れただけです。 その時は、ゴムをしていました。 現在は体調は良くなりました。 また出血は1日だけで、排便した際にお尻を吹いた時に見つけました。 長くなりましたが、みなさんのご意見を聞かせてください。宜しくお願いします。
私わ今18歳の高校生です まだ妊娠して4週目くらいです 親に言おうか言わまいか迷っています そして親わ絶対おろすにしろ産むにしろ 反対&怒ることわ分かっています 彼氏わ同級生。付き合って1年ほどです。 彼氏には中絶はして欲しくない産んでほしい と言われ私的にも産みたい気持ちあります 親に認めてもらうにはどうすればよいでしょう？
お腹全体がとっても張っていて、吐き気も時々… これって可能性高いですかね…
焦るならしっかり避妊しろ、やるなというご指摘であれば私自身感じているのでご遠慮していただきたいです。 妊娠の可能性が高いのか、やったから100％ないとはいいきれないという判断なのかを教えていただきたいです。 1月30日に行為にいたりました。 最初生でいれて、途中からゴムをつけて出して終わりました。 生理はその3日後の2月3日に6日間きました。 つい先日、2月17日に排卵痛かなというような腹痛がありました。 ルナルナをしてるのですが、排卵予定日は18日でした。 そして18日にまた行為がありました。 最初からしっかりゴムはしていました。 生理周期は２９日です。 今回こういう質問をしたのは、少し普段と違い体調がおかしいかなと感じることがあったからです。 二十歳です。 行為にいたったので100%可能性はないとは言えないと思いますが、この状況で妊娠の確立が極めて高いのかそうでないのか教えていただきたいです。 判断するに足りない情報があれば追記させていただきます。 お願いします。
2月6日から生理があり2月12日に生理が終わり。その日に行為をしました。(中出し)それから1週間後の19日おりものに血が少量混ざっていました。おりものは白っぽい透明っぽい粘りのあるもので血が混ざってピンクっぽくもありました。そんなおりものがあったのはその日だけです。それと腰痛、お腹の張り、胸焼けが今日の20日もありました。 サイトによると2月20日が排卵日、次の生理予定日が3月5日です。なので次の生理予定日までは2週間あるので検査するにはまだ早いし、産婦人科に行っても同じでしょうか？また妊娠している可能性はありますか？
妊娠？生理が来ない...。 次回生理予定日が2/19にも関わらずまだ生理がきません。 前回の生理は1/28で周期は22日です。(10月あたりから急に短くなりました。それまでは28日くらいでした。)2/8と2/12に彼と性行為をしました。どちらも最初から最後までゴムをつけ、終わったあとに漏れや破れがないか確認しました。 ですが、2/8の行為の時は、前日につけたゴム(射精はしていない)をつけて行為をしました。2/12の行為の時は、ゴムに少し違和感があったみたいで、途中で「漏れてないか確認するね」という場面がありました。確認した結果大丈夫でしたが...。 こういった不安要素があるせいで、まだ1日しか遅れていないのに不安で不安でたまりません。体に現れている症状が生理前の症状なのか妊娠初期症状なのか判断がつかずに涙が出てきます。本当に軽率な行動でした。もう二度としたくありません。 この場合妊娠している可能性は高いでしょうか...？ 両親には軽蔑されると思うので話せないですし、彼にも話すことができずにこういった場を頼っています。同じような経験のある方、そうでない方も解答してくださると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
最終月経が12月31日から出血が9日までありました。思いあたる性行為が1月、12.20.26.29.2月5日です。 2月12日に検査薬で陽性が出たので婦人科を受診すると胎嚢は確認できました。最終月経からみて6w0dだけど排卵遅れてたのかな、5週目あたりかもと言われて1ヶ月後の受診です。 元々生理不順になる時があるのでいつの排卵日で妊娠に至ったのか分からないのですが、些細な事でも構わないので分かる方いましたら教えて下さい。
最終月経が12月31日から1月9日までありました。 思いあたる日が1月 12. 20.26.29日、2月5日です。 2月12日に陽性反応が出て婦人科に行ったところ胎嚢のみ確認。最終月経からは6w0dと言われましたが、排卵遅れてたからたぶん5wくらいでしょう。 また1ヶ月後と言われました。 いつ排卵日だったのでしょうか？ 元々生理不順で排卵日が特定できません。 宜しくお願いします。
妊娠初めての妊婦です。 今33週なのですが１週間ほど前に検診に行った際 胎児が少し小さいと言われました。 頭は正常の大きさなのですが体が２週ほど小さいそうで 体重が1600gほどしかないそうです。 そのため 妊娠高血圧症候群 と言われました。 ですが血液検査も異常がなく、蛋白も出ておらず 血圧も正常だが、浮腫があるとのことで妊娠高血圧症候群ぽい と曖昧な診断をされました。 そして次までに胎児が500g増えていないと 入院とまで言われました。 浮腫だけで入院させられるものですか？ 入院だけはどうしても避けたいです。 浮腫があると言われても足は触られていません。 他になにで浮腫が分かったのでしょうか？ 元々肥満なのですが、自分で脛の部分を押してもすぐ戻ります。浮腫があるように思えません。 里帰りのため初めてその病院に行きましたが まさか体型で判断されたってことはないですよね？ 妊娠高血圧症候群で入院された方、 胎児が小さいと診断された方の意見や 経験が聞きたいです。
わたしの妹のことなのですが… 妊娠後期で19日初めてNSTをつけました。 しかし、1度血流が悪くなったと言われ22日(月)にもう一度病院に行くことになりました。 NSTは心拍数や張りの強さ以外にも血流などが分かるのですか？血流が悪い理由は何ですか？ NSTに引っかかると赤ちゃんや母体にどのような影響が有るのでしょうか？ （帝王切開や悪ければお腹の中で死んでしまうという、大ざっぱなことは聞きました） いくつも質問してすいません。 同じような経験をしたことがある人や詳しい方 是非教えて下さい。 お願いします。
朝(午前7時)、オナニーをして射精しました。 それから、学校に行き、帰り(午後4時過ぎ)に彼女に手マンをしてしまいました。 妊娠の可能性はあるでしょうか。
教えてください！！ 妊娠初期症状の出血は、 生理のように1週間程続きますか？ それとも、数日で終わりますか？？ あと、妊娠初期症状の出血と生理の違いがあったら教えて下さい><
生理予定日から3日たちますが生理が来ません。 最終性交日は２月9日で、挿入直前からコンドームをつけていました。破れていたりはなかったと思います。 普段26日周期で遅れたりもほぼなく、とても不安です。 自分の行動にきちんと責任をもてる年齢でないのに性交をしてしまったことに後悔しています。 検査薬はいつごろから使用できるでしょうか。 また、病院へ今行っても確実な診断は出ないのでしょうか。
避妊について 先日、彼女と性行為をしましたが コンドームの中に射精し、それを抜くとき ゴムだけ中に入った状態で抜けてしまいました。ちなみに性行為の翌日に生理がくる予定でした。 汚い話ですがお尻の方に精液が垂れてしまい あそこのまわりも若干濡れていたような記憶があります。コンドームの根元の方は中に入りきっていたわけではなく、出口がちょうどあそこの表面にありました。 ゴムは破れておらず、体位は正常位でした。 お互い不安になった末、彼女は 友達と産婦人科へ アフターピルを処方してもらいに 行きました。(私が付いていくと言っても恥ずかしいから嫌だと言われました) そして、医師の方に話すと それは妊娠ではないため、アフターピルは必要ないと言われ 生理がどのくらいでくるかが分かる？検診を うけたそうです。(あそこの中をみて、あとどのくらいで生理がくるかわかるそうです) すると、あと1週間もしないうちに生理がくると言われたそうです。 その話を聞いて少し安心したのですが まだ少し不安な部分があります。 もし医師のかたの判断が間違っていたら、、、 と変なことを心配してしまいます。 みなさんは、どうおもわれますか？
妊娠希望です。 前回リセットしてしまった のですが、今月こそは！ と意気込んでいました。 今月、体温計が壊れ、 基礎体温は測ってないです。 排卵予定日がルナルナアプリで２月５日 ルナルナファミリー(サイト)で２月４日で ２月２日 仲良ししました。 昨日２月17日にいつも張らない胸が 張りましたが、別に対して痛くない 程度でした。 ２月１８日の今日、生理予定日1日前 ですが、張ってるのか、張ってないのか わからなくなりました。 生理予定日１日前なので、 チェックワンファストなら結果が 出るかなと思い試してみましたが、 陰性でした。 別に眠たくはない トイレが近い 腰が痛い と言った感じに初期的症状は ないので、やっぱり妊娠して ないのかなとショックを受けてます。 ファストで生理予定日１日前で 陰性だったら、可能性は もうないでしょうか？？
実家の車用のチャイルドシート購入を検討しています。 （車はセダンタイプ、子供を乗せる頻度は少ないですが、必要なときに使えるように、購入を検討しています。） 現在、子供は1歳9ヶ月ですが、 今後、二人目ができたときのことも考えて、 新生児〜7歳ぐらいまで使えるタイプ （コンビのママロンや、カトージのjoie バリアントなど）を買うか、 1歳〜11歳ぐらいまで使えるタイプ （コンビのジョイトリップなど）を買うか、 迷っています。 自宅用では、初めは、 新生児から4歳ぐらいまで使える回転式のものを使っていましたが、 1歳を過ぎた頃から、窮屈そうで、 座面が高いため、前向きでの使用が不便に感じ、 1歳〜11歳ぐらいまで使用できるタイプに買い換えたのですが、 実際に、 ・コンビのママロン ・カトージ joieのバリアント をご使用の方にお聞きしたいのですが、 何歳ごろまで使用できましたか？ お子さんが成長されて買い替えされた場合、その時のお子さんの年齢と、身長、体重も教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 もし経験やお詳しい方がいらっしゃればご意見いただけますと幸いです。 2歳3か月の娘ですが、つい先日大きなしりつ病院の皮膚科で、まずアトピーで間違いないだろうとの診断を受けました。 私はアトピーはないですが非常に敏感肌です。 主人もアトピーはありません。 家系には私の実弟が非常に軽度のアトピーがあるようです。 なのであまり抵抗なくアトピーを受け入れられたのですが、 まず娘のアトピーの経緯や症状は、 産まれてすぐ～生後8か月くらいまでそれは酷い顔全部が蜂に刺されたようで本当に可哀想な乳児湿疹があり、4件くらい皮膚科や小児科を回りましたがはっきりとしたアトピーと診断されるお医者様はいませんでした。 一歳を前にピタッと全く出なくなり、なにもしなくても常にスベスベもちもちのお肌になり、 ただ毎年冬になるとまず明日からカサカサとしてきて、少し鮫肌っぽくなる程度でした。 昔、アトピーかも…なんて悩んでいた事をすっかり忘れた去年年末、 いきなりの大爆発です。 お肌がカサカサしてるな～と言う程度から始まり、冬なので上の子も一緒に赤ちゃん用のベビーローション等で軽く保湿していたのですが、 今回は右肩一ヶ所あたりから赤くなり、あご、首回りが真っ赤になりひどく痒いみたいでかきむしるようになり、かかりつけで皮膚薬も出して下さる信頼のおける小児科さんで亜鉛化コンベック軟膏、へパリン保湿クリームを出して下さいました。 塗ってから良くなった訳でもなく、でも酷くなる訳でもなかったので続けていたのですが、 ある日夜中寝ている時にふと目を覚ますと隣で娘が身体をかきむしっており、携帯のライトで背中を見ると最初からしぶとく痒がった方が血と膿？のようなもので酷い事になっていました。 だらだらお医者様を変えたり確信を得られないのも嫌で、地域で一番大きいしりつ病院の皮膚科で診て貰いました。 血が出て膿まで行ってしまいかきむしっている所はもう重症でまず一番酷い所はステロイドで一度綺麗にして楽にしてあげようとの事で、 ステロイドと、以前小児科で出されたへパリンという油性保湿クリームの処方でした。 お風呂上がりに、一番酷い部分に薄くステロイド、あとはへパリンでたっぷり保湿して寝せました。 久しぶりに夜中かきむしる事なく熟睡したようで一安心… 朝すぐに身体を確認すると、 一ヶ月くらいがさがさだったりジュクジュクだったり赤いプツプツだったりしぶとく長かった身体がたった一晩で何事もなかったように綺麗になっていて本当に驚きました。 これで毎晩クリームで保湿を続ければ、なんだかアトピーはなかった事なんじゃないかと言うくらいの落ち着きようでした。 しかしアトピーとはそんなに甘い物ではなく、 その後しっかりへパリンで保湿を続け、かきむしって血と膿で跡になりそうだった箇所も3～4日程で全く分からない程になり二週間程非常に快適に過ごしていました。 もちろん布団や枕、肌着も神経質に毎日無添加の洗剤で洗剤するようになり、 気にしていなかったお風呂の温度も肌が赤くならない37℃。 真冬だけに、上の子と私は身震いしながら入っていました。 その甲斐むなしく、二週間後程たった時に新調したレギンスを履かせて出かけて帰って来た時に、おむつ替えでレギンスを脱がせると両足がかなりブツブツ赤く爛れていました。 足は翌日には引いていましたが、 娘のアトピーはある日いきなり型が多く、 お昼寝して起きるといきなり首のうらが真っ赤に爛れていたり、翌朝引いて また違う日にはさっきまでなかったオムツのゴムのラインが急に爛れてかきむしったと思えば、 夜には引いていたり…と。 全然アトピーに知識のなかった私は、 アトピーの症状はわりと、じわじわずっと長く広範囲同じ箇所に痒みや爛れ、湿疹があるものだと先入観があり、 いきなり出るのが毎回急性なアレルギーショック等かと非常にこわいのです。 アトピーとアレルギーは密な物だと言いますから、今度アレルギー検査を受けてみようかと思っておりますが、 同じように突発でいきなりでては引いてを繰り返されるお子様をお持ちの方いらっしゃいますでしょうか…？ その時の処置法等、お聞かせ下さいますと参考になります。 また娘はいつも左だけまぶたがうっすら赤くカサカサしており、 このまぶただけはどんなに保湿しても全く改善がありません。
ピルを飲み始めて２ヶ月ほどです。 毎朝９時ごろに服用していますが、 その日は午前中が忙しく服用を忘れているままsexをしてしまいました。 ７時半頃気付き慌てて1錠服用しました。 次の日からも1錠ずつ服用しようと考えています。 ギリギリ12時間以内なので大丈夫でしょうか？
妊娠を希望している27歳女です。 1〜2年に1回くらい、無排卵月経と思われる生理が来ます。生理痛がそこそこひどいのですが、その時はひどくなく、生理痛が2週間ぐらい続きます。 3ヶ月前から妊娠を希望し始めました。今日は前回の生理から23日目です。体温が36.1度と低温期です。普段なら15日目ぐらいで高温期に突入します。いつも生理周期は28〜31日です。 おそらく今回無排卵月経になるとおもいます。排卵が遅れているのかと思ったのですが、いくらなんでも遅すぎます、、いつも生理前はおりものが卵の白身のようになるのですが、今回は少なめです。 妊娠を希望しているので、病院に行ってみようかとおもうのですが、無排卵月経が来てからのほうがいいのでしょうか。 あと、卵管がつまっているとかではないかも心配です。
3週間前にsexをしました。 生理中で、ゴム付けてしました。 破けたりはありません。 妊娠しての確率はありますか？
はじめまして、タイトル通り二人目を妊娠 したいけれど経済的な理由で迷っています。 私は今24歳で2歳5ヵ月になる娘が１人います。 一人でも子供を授かれた事にはとても感謝しています。 私は本当は二人目が欲しいです。 妊娠できるかもまだわかりませんが。 けれど低収入で二人目を望むことは無責任なのかと、 １人１人大学まで進学させて習い事や将来は 車が必要などといろいろと莫大なお金がかかります。 共働きで朝から晩まで働いても 何不自由なく育てていけるかどうか不安です。 子供二人望んで貧乏か、一人っ子で少しは安定か。 子供にとってもどちらが良いのかと悩んでいます。 兄弟がいてなぜこんな生活なの？と言われるか、 一人っ子でなぜ私には兄弟がいないの？ と寂しい思いをさせてしまうのではないか。 子供の気持ちを考えると何が正解かわかりません。 私たち親が高齢になって、一人で両親を支えて、 葬儀も何もかも一人でしなければならない。 先の事を考えると不安でどうしようもなくなります。 また、周りが二人目をご出産される事が多い時期で 一人しか産んでいない自分が惨めで仕方ありません。 このどうしようもない気持ちを相談できる相手もおらず 愚痴のようにここに質問してしまいました。 主人の収入の増加は見込めません。 二人目を授かり、私が死に物狂いで働き育てるか、 一人っ子で、(もちろん私も働く)子供に寂しい思いを させてしまうかもしれない。 老後に一人で大変な重荷を背負わせてしまう。か どちらを選択しても不安はあるのかもしれません。 けれどどちらかを選択し、割りきる考えがまとまりません。 一人っ子の方や、経済的に裕福ではないけれど 子育てを頑張っておられる方など さまざまな方の意見を頂けると有り難いです。 本当に私事ですがアドバイスを頂けると とても力になると思います。 長々とまとまらない文章を読んでくださり ありがとうございます。 どうか宜しくお願い致します。
先日妊娠検査薬で陽性が出たため病院に行ったら 4w0dで血中hcgが679だと言われました。 先生は『週数のわりにhcgが高いなあ..』と言い、 双子かもしれないと言われました。 タイミングで病院に通っていて排卵日は確定しているため、週数に間違いはありません。 本当に双子ならよいのですがhcgが高い場合は 胞状奇胎の可能性もあるとのことで不安です。 胞状奇胎の場合は異常に数値が高いと聞きますが 687は異常に高いのでしょうか？? またこの数値で単胎の場合もあり得るのでしょうか？?
はじめまして。 あんまり知識がそこまでないので 教えていただければなと思い 投稿させて頂きました 今現在生理遅れて14日目です。 学生時代は生理不順で2ヶ月に1度 くらいだったんですが 半年くらい毎月生理予定日かその前に ちゃんと来るようになりました。 (生理日予定日はルナルナ診断です) ですが今月はいまだに月経が来なくて 14日目です... ルナルナによると生理日予定日は2月3日 先月の排卵予定日は1月20日です。 行為は1月17日、2月1日です 避妊はしていませんが 17日は外にしました。 いちお生理予定日 1週間後に 検査薬で陰性でした！！ 可能性はないと思いますが いきなり来なくなったので 不安です。
初めて質問させて頂きます。 元々生理不順で12月は生理が来なくて1月に病院で注射をして生理をこさせました。 1月9日に生理がきて登録してるサイトでは排卵予定日が1月30日でした。 2月1日と7日に仲良しをして11日に出血が始まりました。 生理予定日が2月16日だったので5日も早くきておかしいなーと思ったら生理の時みたいな塊？の出血ではなく赤？ピンク？の血で量もいつもよりも結構少なかったです。５日目にはもう止まってしまいました。 昨日が生理予定日だったのでフライングですが検査薬した所陰性。 今日の朝から胸が張り始めました。 2歳の子供からは「ママ、ポンポン赤ちゃんいるー」と言われたので期待したいです。。 11日の出血は生理で妊娠はしてないのでしょうか？ それともまだ可能性は残ってるのでしょうか？ 回答頂けたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
妊娠希望です。 2/11日に生理が来たのですが、いつもならダラダラと、7〜10日間生理が続くのですが… 今回は4日で終わりました。 ダラダラとした感じはなく。 ピタッと出血が4日で終わりました。 これは、妊娠の可能性はありますか？
※画像あります※ 排卵検査器「プチアイビス」を注文し、 まだ生理３日目ですが今日届いたので、 初めて使用してみたのですが、、 ３回見てみて、３回ともシダ模様が見えました。 直線的で、雪の結晶みたいな模様です。 なんなのでしょうか？
生理予定日に生で仲良しをしました。 先月の生理が5日に始まりそこからの彼との仲良しはゴムをつけてましたが、今月の生理予定日は生で外出ししました。 現に生理予定日から10日遅れています。 やはり生理予定日でも先月の排卵日が遅れていたら予定日もずれる訳ですから妊娠の確率は高いのでしょうか？
2月3日に生理がきて、2月10日に生理が来ました。 その3日後に避妊具を使用せずにやりました。 やる前に前座として、舐めたり弄ったりしてからアルコールティッシュや水で洗い流してから入れました。入れた後も中を何度も洗浄しました。 中出しはしてません。 色々と調べたのですが様々な見方がある為わかりませんでした。 わかる方教えてもらいたいです。
2月3日に生理が来て2月10日に生理がおわりました。 その3日後、つまり2月13日に避妊具を付けずにやりました。 色々と調べたのですが様々な見方がありすぎてわかりません、わかる方教えて欲しいです。
生理がきても妊娠してる事ってある?
先日、双子の男の子を出産しました。 上にも子どもがおりますので 右も左もわからないわけではなく、 余裕のある時間を過ごせていた為 双子のママが集まるサークルに参加しました。 20人ほどいた双子ママのうち、8人が 双子+双子のママであることに驚きました。 双子は珍しいと思っていたのですが 双子出産→双子妊娠、と更に珍しいことが あるんだなと少し戸惑いました。 というのも、我が家の双子たちが幼稚園に入り 少し落ち着いたらもう一人…と考えておりまして。 その際にまた双子はなぁと。 実の両親と同居していて、 手も貸してもらっているし金銭面も大丈夫です。 が、やはり小さい可愛いこどもを １度に二人だと勿体無く感じてしまうのです。 一人ずつ、たっぷり可愛がってあげたい、と。 多胎児が出来やすい人って いるのでしょうか？ 家系に双子が多いと多胎児妊娠体質なのでしょうか？ 深く悩んでいるわけではないのですが、 ふと思ったので時間をもて余している方 なんでもいいので一言下さい。
２２歳の女です。 付き合って３年，同い年の彼氏がいます。お互いに大学３年生です。 ２月６日に，挿入時からゴムをつけて行為をしました。 射精前後にゴムがずれたかもしれない(ゴムの下の液溜めに液が入ってなく，横の方に漏れた可能性がある)と判明して，２日後の８日にアフターピルを処方してもらいました。 ピルを処方していただいた際に，３日後～３週間以内に生理になるはずだと説明を受けました。 今日は生理予定日を３日ほど過ぎましたが生理がくる気配が感じられず，不安な毎日を過ごしています。 数日前にインフルエンザに発症したことや，ストレスなども影響しているのかもしれませんが…。 もしも妊娠していたらどうするか彼と相談したところ，彼には産む以外の選択肢はないということでした。彼はこのまま大学生活を続けて就活したいそうです。私には休学か退学をして，子どもを産んでほしいということでした。働けない間は親に援助してもらい，出産の後に就活すればよい，と考えているようです。 私は正直出産という選択肢を考えることができません。大学を卒業して働きたいというのが本根ですし，大学に行かせてもらっている上にこれ以上の経済的な負担を親にかけることはしたくありません。何しろ心の準備が全くできておらず，経済的な不安，出産の痛みへの不安，育児への不安，そもそも生まれてきた子どもを幸せにできるか不安な状況です。 このことを彼に話したところ，当然出産するものだと思っていた，そういう倫理観(中絶という選択肢を考えられる倫理観)の女とは付き合えないと言われました。また，休日の昼間から重い話はしないでくれと言われ，混乱してしまいました。 今は，快楽のために自分勝手で軽率なことをしたという後悔の気持ちでいっぱいです。 もしお腹に新しい命がいるのだとしたら，嬉しい気持ちよりも恐怖の方が大きいです。 赤ちゃんよりも結局は自分が一番大切だというこんな自分が情けないですし，彼に言われた言葉の一つ一つが胸に刺さります。今の私では，妊娠していた場合どうするべきか判断できそうにないです。 とりあえず，生理が来るまで，検査薬を使えるまでは待つしかないと思っています。 待つしかないという結論は出ているのですが，どうしても彼と私の２人だけでの話になっているため，客観的なアドバイスやご意見をいただきたいです。 お叱りの言葉でも構いませんのでよろしくお願いします。
初めまして。36歳妊活中なのですが、今周期初めて排卵日検査薬を使用しました。12日陰性、13日朝薄く陽性、13日夜陽性、14日朝陽性、デジタル検査薬も陽性、14日夜薄く陽性、デジタル検査薬陰性、15日朝晩陰性になりました。タイミングは11、14、15日にとっています。この場合排卵日は15日になりますか？基礎体温は今朝上がりました。今夜もタイミングをとった方が宜しいでしょうか？基礎体温は昨日下がり、本日上昇しました。初歩的な質問ばかり申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
妊娠36週4日の初産婦です。 3週間前の検診でお腹が頻繁に張っていて 赤ちゃんの頭が下がって来てる。と言われ 張り止めを2週間分処方されました。 わたし自身お腹が張っている自覚があまりないです。 ちょうどその時期に風邪をひいてしまい 1週間以上咳き込んだりはしていました。 張り止めを貰って2週間後の検診で膀胱炎が発覚しました。 こちらも自覚症状がなく… 抗生物質を貰いましたが効果があったのかはわかりません。 お腹の張りは尿意を感じたり、トイレを我慢すると 張ってるなーとわかるぐらいです。 我慢出来る痛みの張りです。 検診が1週間置きになり、 また頻繁にお腹が張っていると言われてしまいました。 お腹の張りをあまり自覚出来ないです… 弱い張りがだいたい6分置きに来てるよ もしかしたら陣痛来るかもしれないね と、言われたのですが 陣痛が来たらわかるのでしょうか？ 陣痛は痛みを伴うからもっと強い張りだとは言われたのですが、 全くお腹が張っていないわけではないのは 自覚していますが、そんな頻繁に張っているとは 思っていませんでした。 弱い張りとやらがいまいちわからず、 お腹が張ると痛いのは痛いです。 胎動は強く感じます。 初産で全くわからない事だらけで困っています。 予定日までまだ日にちあるから！と、思っていたのですが 急に不安になってしまったので質問させていただきました。
教えてほしいことがあります。 違うサイトでも質問したのですが、 回答受付を間違えて終えてしまったので、、 なんども失礼します。 17歳の女です。 私は1月5日に生理予定でした。 ですが今（2月16日）生理が 来ていません。 一番最近の生理は 12月5日からでした。 1月の4日に性交をしました。 避妊はしませんでした。 中には出していません。 精子が出る直前まで 入れていたわけでもありません。 ですが、不安です。 元々、生理不順で こないときは2ヶ月こないことも あり、予定日にくることの ほうがめずらしいくらいです。 不安になり、 1月の29日に妊娠検査薬で 検査して、陰性でした。 5日前の2月11日、 生理のような感じで血が出ましたが、 2日で終わりました。 気になってネットで調べると 妊娠生理も2日〜3日だと知り、 さらに不安になりました。 体調の変化もないのですが やはり不安です。 もう一度検査薬を ためすべきですかね。 回答お願いします。
現在妊娠２２週の3人目です！ 先週、こちらのエコー写真で 男の子の可能性があるけど 今の時期は女の子でも 突起が見えることがあるから なんとも言えないと言われました。 気休め程度ですが、いろいろ迷信？占い？も 試してみたところブラジル式、中国式の 数え年と受胎月で調べるカレンダーの結果 女の子で、尿に重曹を入れるものでも 何も起きず女の子という結果でした。 みなさんはどう思いますか？
はじめまして。質問させてください。 普段、周期が28〜31日と安定してませんが 必ずこの間に生理が来ます。 先月の生理が1/14で今月の予定が2/11~14でした。 本日15日の朝に生理痛の痛みとピンクのおりものが あった為、生理が来たと思ったのですが、 ナプキンには付かず、拭いた時色が付く程度で 毎回ではありません。 生活リズムがバラバラの為、 基礎体温はつけていないのですが、寒気と頭痛で 体温をはかると36.9度あります。また生理予定日 2/11に検査薬をしましたが陰性でした。 授かったら産もうね。と話しております。 ただ新婚の為、まだ基本はゴムをつけていますが 外だしの時が日をあけて2回ほどありました。 この場合、妊娠の可能性はありますでしょうか？ 初めてのとこで妊娠なのか、なにか病気なのか不安です。 どなたか同じ様な経験がある方お教え頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
生理予定日まで6日。 まだ妊娠検査薬をするには早いと分かっていますが、やってしまいました。 そしたら真っ白でした。 これから陽性になる可能性はあるでしょうか？ 初期症状みたいなものはありません。 高温期5日目くらいに一瞬。チク！と痛くなりました。
先日彼氏と初めてエッチをしました お互いに初めての経験です その時ゴム無しで入れてしまいました その日彼は1度も射精をすることなく終わりました 生理は今週の土日辺りに来る予定です 妊娠してる可能性はありますよね？ 彼も私もゴムを付けなかったことをとても後悔してますが、もし妊娠していたら育てる予定です
初めて投稿させていただきます。 21歳のNommと申します。 早速なのですが、妊娠についてお聞きしたいことがあります。 現在生理予定日(1月9日)から6日生理が遅れています。 前回の生理開始日が 1月12日、 終了日が1月19日です。 過去24か月の統計上私の生理周期は約28日となっています。 そして、昨日まで1週間ほど旅行にいきホテルに泊まっていました。 彼氏との性交は1月26、30、31日です。 コンドームを挿入前に装着し、果てた後直ぐに抜きました。そしてゴムが破れていないかのチェックもしました。 しかし今、体はだるくないのに熱が37.6度ほどあり、(私の平熱は36.5度です)、生理中のような痛みが下腹部にあります。 これは妊娠超初期症状というものなのでしょうか？ それとも単なるPMSで生理が遅れたのは旅行による環境変化のものでしょうか？ 様々なサイトを見た結果、一概に妊娠初期症状とも言えないし、そう簡単に妊娠するわけでもないと書いてある記事を沢山見ました。 その一方、コンドームの避妊率は100%ではない、正しく使っていたとしても数%の確率で妊娠してしまう可能性があるという記事も見ました。 明日になっても生理が来ない場合妊娠検査薬を使ってみようと思っています、そして陰性でも陽性でも彼と会って色々相談していきたいと思っています（避妊の方法や子供について) 今の私の身体の状態は初めての状態なので不安になり、投稿させていただきました。 よろしくお願いします。
最近彼女と別れて間もないですけど、私が41歳、元カノが35歳で付き合って2ヶ月で別れました。 今年の1月29日(金)に生理が始まりそれから10日後の2月7日(日)にエッチをして中出ししてしまいました。 妊娠の可能性ありますか？
初めまして(°_°)！きになる事があるので質問させて頂きます！ 妊娠についてなんですが、月に3.4回避妊して、最初から最後までゴムを付けてしていました。 彼の気づく限りは、ゴムの破れや、途中で取れたなどは無かったみたいです。 《ただ、気づく限りは、なので気づかない間に破れた可能性もありますよね…。性行為が終わった後に破れてないか確認は、していないみたいなので。》 彼は極度の緊張しいで、ずっと立たないみたいです。初めからゴムを付けて入れて、少し性行為をしているとすぐに萎えてしまうので、一回抜いて、ゴムを付けたまま彼が自分で勃たせて勃ったらまた入れて、の繰り返しです。 《ちなみにゴムは一回一回変えていませんでした。》 それと、これも彼の気づく限りはの話なんですが、性行為をした3.4回ともイッていないみたいなんです。 勃たないとイケナイし、イッた感覚も全く無かったと本人に言われました。 ただ、夢射？とかもあるくらいだから、本当に気づかない間にイク事ももうしかしたら、あるのかも？とも言われました。 元々わたしは、妊娠しにくい体で 《三年前に産婦人科で言われました》 子供ももう諦めていたのですが 今生理が遅れているのでもうしかしたら？ と少しばかりの期待をしています。 ちなみに、彼と性行為をした日付は ほぼ覚えていないのですが 前回の生理が終わりかけの頃と 排卵日あたり、あとは、排卵日が 過ぎてから？だったと思います。 生理周期は、だいたい３７日です。 長文になりましたが、妊娠しにくい体でも、ゴム有りで例えば射精なしの場合、妊娠することは可能ですか？ それと射精していた場合でゴムが破れてない場合は、妊娠出来ますか？ 詳しい方宜しくお願いします！！！
2人目待ちの29歳です。 今回不妊病院でhcg5000の注射とデュファストンを内服してみました。 2/1 病院にて排卵済み確認。hcg5000注射。 体温も高温期に入りました。先生にはおそらく1/31排卵でしょうと言われ、1/27と31にタイミングとりました。 そして今日高温期13日目で19時前に夕方尿でチェックワンで調べてみました。（チェックワンファストではない方） チェックワンですので反応ないだろうと思っていたところ終了線が出る前にじわじわでてきて5分後には写真のような反応でした。1時間後には終了線と同じくらいの濃さでした。 まだhcgの影響はあるのでしょうか。
こんにちは。 両親が、どちらも脳梗塞を患ったので、予防のためにMRIで脳の撮影をしておきたいと思い、総合病院で聞いてみたら、「MRI待ちの方は沢山おられるので、そんな理由で受け付けるわけにはいきません」とすげなく断られてしまいました。 もしかしたら、それなら脳ドックを受けろと云われているような気もするのですが、私の発想がおかしいでしょうか？
見てくださってありがとうございます‼︎ 彼女と2/3に避妊をせずに行為をしました。 行為自体は外に出して終わりました。 普段は13日頃に生理が来ているみたいなのですが、今月は7日に出血があったみたいです。 出血自体はいつも短めみたいで、3日程度でおさまったみたいです。 昨日12日の夕方頃に腹痛が来たみたいです。 腹痛が来たのは上腹部みたいで、画像の1と4のあたりみたいです。 調べてみると、生理が来たら妊娠はしていないはず、というのがほとんどではあったんですが、50人に1人くらいの確率で着床出血というものがあるということを知りました。 なので、今回の出血が生理なのか、着床出血なのかわからず不安になっています。 行為があってこんなに早く妊娠症状が出てくるものでしょうか？ また今回の場合、妊娠検査薬を使用できるのはいつ頃からでしょうか？ 無知ですみませんが、回答頂けるとありがたいです。
現在付き合って3年の彼氏がいます。妊娠希望で結婚も考えています。 いまの時点で生理が12日遅れ、基礎体温は測っていません。 生理周期は33日で先月の生理が1月1日、それから2日に1回くらいの頻度で生でセックスしていました。 いまの症状は胸の張りのみでいつもの生理前のような症状がでています。 妊娠の可能性はあるのでしょうか？ どうかご回答よろしくお願いします
台湾では体内の血液をすべて交換することが出来るそうですが、本当にそにそんなことが出来るのでしょうか。病気というわけではないのですが、友人が血液の入れ替えをしたいとのことです。日本で、体内の血液をすべて入れ替えることが出来るのでしょうか？もし出来るとすれば、詳しいことはどちらにお聞きすればよいのでしょうか。
何も兆候がないままついに予定日になってしまいました。 妊娠発覚～9ヶ月直前まで1日５～６時間働いていて、 おそらく動きすぎのためにかなり頻繁にお腹が張っていましたが、 仕事を辞めてから運動不足なのか臨月以降も張りがほぼありません。 36週以降はウォーキング最低1時間以上、階段昇降、あぐら、長風呂、 三陰交の刺激、スクワット等いろいろ頑張ってますが、効果がありません。 最近はまだ出たくないのかなと思ってのんびり過ごすことにしてますが、 鏡でまだまだまん丸のお腹を見てはまだか…とガッカリしてしまいます。 妊娠中かなり動いていて、臨月に入ってからもできる限りのことはしているのに 未だに全くお腹が下がらないのは赤ちゃんに問題があるのかなと思えてきました。 へその緒が短い、体に巻き付いている、骨盤が狭くて頭を入れれないのかな…と。。 頭は下にあって、時々骨盤にハメようとしてるのかなと思う感覚はあるんですが、 一向に固定されない状態です… 妊娠前のBMIは19.5で体重は＋約10キロ、血圧も尿も問題なしで今まできたので 特に何も問題ないと思うのですが… 次の検診は来週の木曜日なので後5日も眠れず、 苦しい夜を乗り越えないといけないのか…とかなり憂鬱です。 やっぱり赤ちゃんのタイミングを待つ以外ないですよね… このまま下がらなければ帝王切開になるのではないかという心配もでてきました…
生理予定日から1週間経ちますが、生理がきません。ルナルナの生理周期では28日で、2.3日遅れたことはありますが、こんなに遅れたのは初めてです。 最終生行為日は1月30日です。 今日の朝、チェックワンファストで検査しましたが、陰性でした。 妊娠している可能性は低いでしょうか？
2人目妊娠中の22週の妊婦です。 前々回、「割れ目があるから女の子」と言われたのに、前回は「モノが見えないから女の子かな？隠してるかもしれないし」と言われました。 元気ならどっちでもいいですが、判定が曖昧になったので、男の子かな？とも思ったり。 上の男の子がなかなかわからなかったのもあり… 皆さんは、画像をみてどっちだと思いますか？ ※批判は受け付けません。
初めまして。心配なことがあります‥ 妊娠について詳しい方教えてください。 8〜10週に赤ちゃんのCRLから訂正した出産予定日から、2週目にさかのぼると誤差はあるものの大体の受精日が分かると、色々調べて理解したのですが、その誤差は大きくても何日くらいなのですか？ さかのぼれば2週目は６月２９日付近になります。 3週間前の性交など、論外でしょうか？
みなさんこんにちは✳︎ いきなりなのですが。。。 1月12日に生理がきて4日ほどで生理が終わり 26日に仲良しをしました。 生理予定日3日4日前には下っ腹の違和感 吐き気などがありました。 いつも生理前には必ずといっていいほど 胸が張るのですが今回はなくて。。 そしていま生理予定日1日遅れてるのですが 希望はありますかね？(>_<) たったいまチェックワンファスト陰性でした。 落ち込んでいます。
妊娠しているのかもしれません。 と言うのもまだ生理予定日1週間前で、検査とゆう検査ができません。 先月17日予定日の生理が12日に来ました。 それだけでも焦っていたのですが、 今月生理予定日1週間前(今日から数えると2日前)から、胃のむかつき吐き気、眠気、あと大好きだったはずのチョコレートと生ハムが食べれなくなって、さほど好きではなかった干し梅がすごく食べたくなりました。 胃のむかつきや吐き気は逆流性食道炎を予てから患っていたので、1日目は気にしていませんでした。 逆流性食道炎の薬を飲むとすぐ治まるので、ずっと薬を飲み続けているのですが効果はなし…。 逆流性食道炎の症状じゃないのかも？ と思って取り敢えず吐き気止めを飲んだのですがそれも効き目なし、決まって気持ち悪くなるのは空腹時なんですがお腹減ったなぁと思った頃にはもう遅くて動けないほどになり、吐き気も催します。 そして同時に眠気もひどくて常に寝ていたいし、横になっていたいんです。 食べ物なんですが、 実は先月も似たようなことがありました。 大概気持ち悪くなると好きな食べ物を食べます。 するとびっくりするほど良くなるんです。 今月も気持ち悪くなったし、生ハムとチョコレート食べれば治るよね、と思って1口口に含んだ瞬間吐き出したくなるような気持ち悪さに、襲われてしまって…。 干し梅しか食べたくないし、他に食べたいといえばお鍋とか体を温めるものが食べたくなるんです。 以前は干し梅やお鍋より生ハム派だったんですけど…。 極めつけは、昨日から茶色っぽいのやクリーム色、薄いピンクのおりものが少し多めに出ているんです。 これらを総合的に見ると妊娠している可能性は高いのか低いのか教えていただけませんか？ それによっては予定などを変えていかなければならなくて…。 拙い文章で申し訳ありません！ 最後まで読んでくださってありがとうございます。 是非とも助言していただければと思います。
生後7ヶ月の娘がいます。 離乳食を開始して二週間ですが 1口2口は口には入れるんですがモグモグしません。 それどころかすぐベーッと吐き出します。 口に入れた後、斜め後ろに少し倒して口に入るようしてみたらオエッと言われました。 重湯からもうダメでした。 味がだめなのかと思いミルクを少し入れてみたり赤ちゃん用の出汁を入れてみたりしたんですがそれもダメでした。 トロトロでもシャバシャバでも食べません。 器を変えても食べません。 どうすればいいかわかりません(´；Д；｀) どなたかアドバイス下さい♡
排卵日一日前に彼氏と性行為をしました。もちろんコンドームを付けたんですが、中から外したときに彼のが小さくなっており半分ほどコンドームがずれていました。射精はしていません、完全に外れていたわけでもなくやぶれてもいませんでした。 しかし生理予定日になっても生理が来ず、本日予定日一日後です。 そして、生理予定日数日前から少量の鮮血の出血、血の匂い(生理の血の匂い)がする茶おりもの、黄色いおりものなどが出ており、着床出血なのではないかと疑っています。生理前の精神状態、腹痛、胸の張りなどはいつも通りです。 いつもはこのような出血もなく、毎月予定日にぴったり来ているので、本日は一日だけの遅れとなりますが、かなり心配しています。 着床出血なのか、心配しすぎのストレスで不正出血したのか、想像妊娠なのか。 一日遅れることも今までほとんど無かったので、心配しています。 これは、妊娠初期の症状なのでしょうか？想像妊娠の症状なのか？生理前の症状なのか？いつも規則正しく生理が来ている女性が急に不正出血することがあるのか？そしてゴムからガマン汁が逆流することはあるのか？など教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。 現在私は子供を生み、育てることができない状況の者であり、排卵日前日と分かっていながら無責任な行為を働いたことに大変反省しております。ご回答よろしくお願いいたします。
やむを得ない事情があり、CTとレントゲンを撮りしました。 しかし、ある不安が受ける前からある不安がありました。妊娠しているかもしれないのです。というのも、ここ数日間ほど風邪のような症状と下腹部にチクチクとした痛みが続いていました。 ですが、まだ妊娠検査薬で調べられない時期なので、妊娠してなかったらと思うとお医者さんにも言えず、受けてしまいました。 ネットで調べたら100mGy程度の検査(一番数値の高い骨盤でも25mGy)なら大丈夫とあったので、それを越すことはないだろうと思い受けました。 でも心配になって、CTを撮ったあとにこの検査はどのくらいの放射能でしたか？と聞くと1.6Gyだと言われました。よくわからないですが、100mGyの10倍以上の数値だと思います。 今は妊娠の可能性があると言えずに検査を受けた自分を責め、泣いています。やはり1.6Gyもあびてしまったら、胎児に影響が出てしまうか、流産してしまっているかのどちらかですよね？
質問です。 知識がなくて、本当に申し訳ないと思っていますが、 皆様の知恵をお貸しください。 彼女は生理不順があるようなのですが、 1月7日に性交して 1月の18～22日の中で１日だけ赤茶系の少量の出血があったそうです。(具体的な日付は忘れたそうです。ごめんなさい。) その後2月12日に、少ない出血があったようです。(今現在起こってることなので、何日間か続くかも知れません。) 質問です、 例えば、着床、妊娠後に性交をして双子になるということはありえるのでしょうか？ つまり、1回目が着床出血だとして、２回目も着床出血ということはありえますか？ 個人的には、一回目のは排卵出血で、今回のは生理だと思っていますが… 妊娠検査したら1発ではありますが… 皆様の知恵をお願いします。 また、その他この事に関して考えられうるものがありましたら、お願いします。
妊娠について詳しい方が多いように感じ、初めて投稿させていただきます。 １月の前半に性行為をし、生理予定日は１月19日くらいでしたが今もまだ生理が来ません。 毎月完璧にはこないのですが、ここまで遅れることはあまりありませんでした。 生理前にはほぼ必ずある胸の張りもまだ無いです。 腰の痛みや腹痛、身体の怠さなども特に感じません。毎回あるイライラ、食欲増、精神の不安定さはあります。 妊娠の可能性はあるでしょうか…？ 近々検査薬を使えばわかることなのかもですが、落ち着かなくて色んな方の意見が聞ければと思いました…。 なんとなく調べてみたところ、複数の薬を飲むと遅れることがあるとゆう記事を見つけました。 去年の12月の後半(生理終わり頃)に体調を崩し、１月前半数日間、漢方を含む数種類の薬を服用していました。 読みずらい文書で申し訳ありませんが、ご意見お願いします。
長文で失礼します。 不快な気分にさせてしまったらすみません。 私は今1歳の息子がおり専業主婦をさせてもらっています。 主人は正社員一年目で頑張ってくれています。 私は今求職活動中ですが、働いても子供1人を充分な教育と生活をさせるのが精一杯だろうと思い 二人目は考えていませんでした。 避妊具も使い、病院でピルをもらって今回の生理がきたら飲もうとしていたのですが、生理がこず検査薬で調べると妊娠が発覚しました。 主人は二人目を望んでいたので嬉しそうでしたし 私も嬉しい気持ちです。 ですが現実的に考えると、2人も充分に養っていけるのか？という問題にぶち当たりました。 簡単に予想で計算しただけですが、共働きになっても 二人合わせて年収300~350万円くらいだと思いますし この年収で子供二人養うのはとても厳しいと思います。 小さい頃はお金はかかりませんが、大きくなったら予想以上にかかるはずです。 主人の給料が上がるかは会社と主人次第ですし、上がっても何千円だと主人が言っていました。 そんな状況で二人も育てていけるのか 子供の将来のことを考えて諦めるべきなのか 毎日悩んで悩んで葛藤しています。 どんなに貧乏でも子供は生きていたほうが幸せなのか？ でも、貧乏だといじめられることだってあるし、行きたい学校に行かせてあげられなくて夢を叶えられないことだってある。大学に行けなくて将来給料が低くなり悩むことになるかもしれない。 経済的に不幸にするなら産むべきではないのか？ でも、こんな可愛い我が子を殺すなんてできない。 馬鹿な自分のせいで生まれてくるはずだった子の未来を奪うのか。 せっかく私たち家族と一緒にいたいと思って選んできてくれたのに。 お兄ちゃんと遊びたいだろうに、、、と。 1人しか望まないのなら、こんなに混乱するのなら そのような行為自体するべきではなかったです。 そんな事言ってもこの子のためにはなにもなりませんし 自分を責めても何も変わりませんし でも情けないですが自分を責めるしかできません どうしたらいいのか頭がついてきません。 主人は「産んで欲しい、頑張るから」と言っていますが 主人は今でも実家に頼りっぱなしですし、困ったら親に頼ればいいと思いそう言ってるんだと思います。 言い訳や主人のせいにして逃げようとしていると思われてしまうかもしれませんが 主人は今でも子供の事はそっちのけで自分の地元でいい家に住みたいからと 私が働いた給料は息子の貯金には回さず、家賃に全部当ててでも引越しさせてくれ など言ってきて断るとキレたり、毎日「この物件いいなー」など嫌味のような独り言を言ってきたり 「引っ越さないと家事なんか手伝う気になれない」など言って家事は一切手伝ってくれませんし 主人の地元とは違う地区だけど、新しくて今の家より広い公営住宅が募集をかけているからそこなら家賃も安くつくし、応募しよう！と言うと 「もし当たっても車買ってくれないとそこには住まない。しかも今は会社まで電車で乗り換えなしでいけるけど、そこは乗り換えないといけないから」と言ってきます。 乗り換えは1回だけですし、そこから会社までは車で10分の距離なので電車でも今よりは通勤時間は少なくなるのにそう言っています。 そんな性格の主人が二人目ができたからと 自分の欲を我慢して今より子供優先にするなんて 出来るとは私には思いませんし 息子は自我が今までより強くなってきてる時期で、お腹の子が生まれる頃にはちょうどイヤイヤ期でやんちゃ盛りだと思います。 そんな時でも子育てを手伝ってもらえるかもとても不安です。 旦那のそういう性格のことがストレスで気が重い時もほぼ毎日のようにあるので 二人目が出来ると今よりお金もかかるし、子供により集中しないといけないのに、そんな事はお構い無しに私と子供達を振り回すんじゃないかという不安もあります。 こうやって主人のせいにして逃げているような 私の思考も最低ですよね。 同じような悩みについて質問されている方の回答を何個か拝見しましたが 「経済的に無理なら避妊しろ、ばかのせいで殺される子供が可哀想」や 「なんとかなるから産んだほうがいい、産んでも後悔しないけど産まないと後悔する」など 本当にどちらもご最もな意見です。 ほかの人の意見をみるから余計に気持ちがブレてしまうのかもしれませんし選ぶのは私しかいません。 ですが、今はパニックでどうしたらいいのか。 家族や誰にも相談できる状況でもないですし 主人を信頼していないわけではないですが、今まで口だけ達者だったり行き当たりばったりのことばかりだったので この悩みを打ち明けられません。 産みたい、でもこの子を充分に幸せにできるのか？ ずっとその繰り返しです。 質問になっていないですし、文章もめちゃくちゃですみません。 なにか一言頂けると有り難いです。
40歳〜自然妊娠で、排卵一回で妊娠した方いましたら お返事お願いします。 私は、妊娠していたら生みたいとは思っていますが 乗り越える壁がどの位あるか考えると、頭は痛いです… 40代になるとグンと確率低くなると言われてるのに 私のところへおりてくれた命なら、壁よりも生みたい方が強いです。 認知はされない。もちろん養育費もない… 人1人育てるのも容易でないことも分かっています ただ色々調べて色々な人のアドバイスなど読んだり 似たような人のを読んだりしても、思いは変わらない… 40歳からの方でいろんな状況の中で妊娠した方、迷ってる方でも アドバイス、お話何でも大丈夫です。 お話聞かせてくださいますか。 お願いします！
こんにちわ、 26週妊婦です。先日から切迫早産で入院して 2ヶ月入院することになりました。 妊産婦医療費助成 （入院以外）とカードに かいてあるのですが、 入院費にはこのカード適用にならないのはわかるのですが、 入院中の治療または、薬なども適用にならないのでしょうか？ 教えてください。
フランスの妊婦・マタニティ事情に詳しい方がいらっしゃいましたらご回答いただけたらと思います。 フランスに来て語学もままならないまま妊娠が発覚した初産婦です。 何とか病院で診察を受けたところ、薬局でマタニティストッキング（マタニティレギンス？10分丈靴下のようなもの）を３つ買う様指示をされました。 言われるがままに購入したのですが、結構なお値段もして本当に必要なのかどうか謎です。 妊娠自体初めてで、日本ではどのようにするかもわかりませんが、フランスではこのようにお医者様から指示されて購入するのは強制なのでしょうか？
今妊娠8ヶ月です 検診の時貧血ぎみなのでサプリでも良いから鉄分摂取してくださいと言われました 妊娠初期には葉酸サプリを服用しておらず今から飲もうと思うのですが何か胎児に影響ありますか？ 妊娠後期に葉酸サプリを飲むと喘息やアトピーがあると聞き不安です お答えよろしくお願いします
こんにちわ、高校三年生女子です。 先月の8.9に彼氏と性行為しました。 生理予定日が10日だったし、胸のハリもあったため安全日だと思います。 そして、ゴムもちゃんと付けました。 その時は生理来たのですが、 昨日、茶色いオリモノっぽい様なものが出ました。 少量の血も出ました。 でも、それから全く何もなくなったんですけど、妊娠してしまったとかありますか？(´･ ･`) 1回でも生理が来れば妊娠はしないですよね？
元々、少食で妊娠前は、166㎝、49㎏でした。 現在妊娠８ヶ月、今朝体重測定したら、52．8㎏。 帝王切開出産だし、あまり大きい赤ちゃんだと大変だし、今週に入って、体重が、52㎏…52．2㎏…52．7㎏…52．8㎏と、あまり食べてないし、毎日 30分散歩してるのに、増えてばかり。 糖分は、なるべく取らないようにしてます。 今回二人目で、出産ギリギリまで現在も、週２回仕事しています。このまま体重増加が止まらないと、ヤバイなぁ…と、確かに一人目の妊娠中、後期もあまり食べてないのに、増えて悩んでたなと。 一人目は、産後の母乳で七キロ痩せましたが、皆さんどうですか？
お恥ずかしい話ですが、 どうしたら良いのか迷っています。 1/21に彼ではない人と性行為をしてしまいました。避妊なしです。相手の名前は仮にA君とします。 わたしの生理周期は平均29日で、前回の生理は 11/6,12/9,1/7に来ています。 最近遅れる傾向ではありますが長くても33日周期で生理が来ています。 排卵予定日は1/22だったのですが、特に注意して見ておらず、排卵予定日の前日に避妊なしで行為に及んでしまったのだと今になって焦り始めました。 ちなみに避妊とは無関係とは思いますが膣内に射精はしておりません。 今の彼とは今年の夏に結婚する予定ですので、A君との子供を授かっても出産は出来ません。もしもそういう事になれば堕ろす方向で考えています。 □1/22に避妊せず性行為 □膣内に射精はしていない □排卵予定日は1/21 □生理予定日から5日過ぎている □3日前ぐらいから子宮付近にチクチクと違和感がある（生理痛？） □2/9に茶色っぽい出血があったが生理ではなかった（着床出血？） □仕事が忙しく睡眠時間をきちんと取れていない これらだけで分かることはありますか？ 生理が予定日から１週間遅れるような事はこれまでにありませんでしたので、妊娠検査薬も勿論試そうと思っています。 憶測でも結構です。教えてください。
友達が彼氏と上のゴム無しで中だししたそうです。でも出す時は外に出しました。ヨーグルトのようなおりものがパンツについており尿する時に奥ががジーンと痛くなって次の日ぐらいには血が出ててきて不安になり調べてみたら｢ 何度もトイレへ行きたくなる ｣｢ 尿が出し切れてない感じがする ｣｢ 尿してる時終わったあと痛みを感じる ｣｢ 血が混ざる ｣といったのが当てはまっていました。原因を見てみると 確かに性行為を彼氏とした時手マンを激しくされたりストレスもあるのかなと傷がついたのかなと思ったり調べてみると炎症など沢山出てきてもしかしてと思いました。 今日朝の生理が来てたみたいででも生理不順なのか予定日より早く来ていて予定日は19日でした。前々回の生理日は12.22で前回の生理日は1月19日でした。 不安で仕方ありません。 ゴムしてても妊娠とかありえるんでしようか
生理が遅れています。毎月ほぼ毎回28日できます。予定より9日目、クリアブルーで、うっすら太い水色の線がでました。一時間経って見たら、太い線は消え、濃い細い線だけになっていました。これって、陽性になりますよね……子どもが3人いて妊娠は、希望していないので、避妊はきちんとしています。なので、遅れていてヒヤヒヤしています…
妊娠検査薬で陽性が出て今４週５日目になります。 不妊治療をしていて注射で排卵させたので ほとんどズレはないと思います。 ５週を過ぎた頃に病院に行く予定ですが 胸の痛み、張りはずっとあり 寒気がすると思ったら暑くて寝れなかったり ということはあるのですが あとは特に何もありません。 つわりが始まるには早いようなので これが普通なのでしょうか？ 半年前に８週未満で流産しているので すごく不安です。 妊娠したときはいつからだったか 覚えていないのですが ご飯を食べてもすぐお腹いっぱいで えらくなってすぐ横になったりしてました。 あとは気持ち悪さもあったと思います。 それがなくなってきて ご飯も普通に食べれるなーって思ってたら もうお腹の中で成長が止まっていたのです。 妊娠でも毎回同じとは限らないとは わかっていますが ちゃんと成長しているのか不安でたまりません。 心配しても仕方ないことなんですが… つわりはいつくらいから始まりましたか？
今月に、彼と仲良くして膣内射精をしてしまいました。 彼に奥さんがいます。でも私と彼はずっと前から知っていて、お互い想いはあったもののすれ違いばかりでお付き合いまで至りませんでした。 やけぼっくいに火？がついて、愛し合ってしまってます。 調べると、私の歳からすると妊娠する確率はかなり低いものですが、膣内射精してから毎日 子宮がシクシク、どんよりした感じが続いてます。生理が来そうな鈍いあの感じもあります。 子宮の中で何かが始まってるような気がして。妊娠していたら1人で育てるかんがえでいます。 彼は奥さんと別れるつもりは無いですし、私も奥さんを考えると別れて欲しいとも思っていません。私も最初から1人で産むつもりでしたし。 でも、このさわさわした気持ちはなんだろう…。不安なのか、期待する気持ちなのか 考えれば考える程、不安も出てきて…。排卵日あたりにして、一度で妊娠したって話もありますから 私もその可能性があります。妊娠したら、赤ちゃんが選んで私の元に来てくれたと思います。 ただ、彼に伝えるべきか悩んでいます。 生理予定日までまだ日にちがあります。やっと愛し合えたと想いが強すぎた上に 今に至ります。 何が伝えたかったかというよりも、周りには誰にも言えないのでこちらに書きました
こんにちは。 今、生理予定日4日前で出血があり気になるので質問させてください。 生理前といっても35日〜40日（たまに50日近い）という不順なのでずれただけかもしれませんが、 前の生理が1/6〜1/11 1/30日性行為（排卵日） 2/6.7.8　性行為 6日頃性行為後の朝少しおりものに混じり出血がありました。 8日の夜も同じような感じでありました。 そして今日9日の朝下着に血がついており さらさらとした鮮血です。 数滴ポタポタと便器におちるほどです。 生理予定日は13日です。 生理がきたのでしょうか？ それとも性行為によって傷がいったのでしょうか？ 着床出血ということもあり得ますか？ 鮮血はあまりよくないとあったので、心配で。 回答お願いします。
中1女子です。恥ずかしながら夢でトイレをして、おねしょをしてしまいました。親に言ったら、怒られそうだし恥ずかしいので言ってません。処理方法は、タオルで拭き取り、そのタオルを敷いておきました。10時間以上。乾いたし匂いもないので、今そのまま寝ているのですが、大丈夫でしょうか？病気に…何てことはないでしょうか？
1月31日に処女を卒業しました。 彼氏にはゴムをつけてもらいましたが、それでも不安だったので、2月２日にアフターピルを服用しました。 そして、6日に普段の生理と同様な感じの出血がありました。 しかし、その次の日に性行為をしてしまいました。ゴム有。 8日の今日、ベッドから起き上がったら血がドッと少し出ましたし普段と変わらず出血してます。 アフターピルを処方された時、23日には必ず検査薬で確認して下さいと言われました。 もちろんしますが、妊娠したくないので本当に不安です。 私の場合は、妊娠率高いでしょうか？ また、検査薬で調べた時に薄く線が残っていたりしたら陽性なのでしょうか？
今度親戚が赤ちゃんを産むことになりました ぼくにはいとこが増えるだけで特に関係ないのですが気になったので質問させてください！ 聞きたいことは赤ちゃんが生まれた後どうなるのかです まず赤ちゃんが母親の中から出てきた後分娩室など出産した場所でなにかをするのか？ということです ぼくが聞いたことがあるのは赤ちゃんを冷たい水で洗うと聞いたんですがほかにありますか？あその前に冷たい水ってのが間違ってますかね。それも含めて教えてください それでそのあと赤ちゃんにいろいろした後はどうするのでしょうか ははおやにだきかかえさせるのでしょうか？そのまま新生児何とかとかいうとこに連れていくんでしょうか？ 出産直後から家に帰るまで病院で出産した場合の過程を詳しく教えていただけると嬉しいです ここでいう赤ちゃんは普通の健康な子という前提でお願いします！
生理予定日3日後に検査した ものです。上がチェックワンファストで 下がドゥーテストの結果になります。 線が薄すぎてこれでも陽性と言えるのか.. 分かる方回答よろしくお願いします。
こんにちは、現在38w3dの初産婦です。 赤ちゃんの大きさについてなのですが、 現在38週 2500g 37週 2480g 36週 2300g 超音波で誤差は少しあるらしいのですが赤ちゃんが小さいと言われました。 羊水、胎盤、胎児の体には今のところ異常もなく心拍なども正常で子宮口も柔なくなってきて赤ちゃんも下がってきているようです。 元々瘦せ型で、妊娠前からプラス15キロ増え赤ちゃんが巨大化しすぎないか心配だったのですが逆に赤ちゃんは小さめで、お医者さんには「骨盤が広いし、血圧や尿も正常だから、運動しつつ食事は通常通り食べて少しでも赤ちゃんに栄養を送って」と言われました。 健診のたびにあまり体重の増えていない赤ちゃんを見てとても不安になります。 私の周りは、みんな3000g以上はもう私と同じ頃にはあったので…。 もう一つ心配なのが、周りの出産を体験した友人たちが臨月に入ってからはお腹がしょっちゅう張ったり、前駆陣痛が辛かった！と言う人が多いのですが私はいまになっても前駆陣痛もなくお腹もあまり張らず本当に陣痛が来るのか…来たらわかるか…、一生妊婦なのではとまで考えてしまいます。 旦那の実家に嫁入りし地元から離れ直接会って話せる友人もいなく基本的ずっと家に1人なので色々な不安がつのっていきます(T ^ T) どうすればこの不安をなくせるでしょうか…。
主人が妊活に非協力的です。 私は23歳、主人は31歳です。 主人も結婚してすぐ子供が欲しいと言っていました。 私もすぐに欲しかったのですが、若いし自然に出来るだろうと思っていました。しかし、1年たっても出来ず不安になって婦人科で調べましたが私自身には異常はありませんでした。 最近、基礎体温をつけたり温活をしたり、積極的に妊活をしています。 けど、やっぱり主人の協力も必要だと思い 一緒に病院に行って調べてみようと言ったところ 妊娠しないのは俺に原因があるんじゃないと怒りました。 主人は2度目の結婚で前の奥さんとの間に子供が1人いるので大丈夫だと思っているのか自信満々に俺に原因はないと言ってきます。 しかし、主人は休みも少なくヘビースモーカー、かなりの肥満、偏った食事等で少しは原因があると思います。 私だけでも、妊娠しやすいような生活を心がけようとも思いますが なぜ2人の子供のことなのに私だけが一生懸命にならないとダメなのかなと悲しくなります。 もし、妊娠したとしても今までの苦労を知らない主人と同じように喜べない気がします。 主人は何も協力しないで、エッチしてただけでしょ。と。 こんな風に考えるなら子供を産むなって思うかもしれませんが、やっぱり自分の子供の顔を見たいです。 こんな非協力的な旦那でも、協力的になった旦那さんはいますか？ きっかけは何でしたか？ 教えてください。
チェックワン使用して、終了窓にラインがでた後15分後くらいに薄く線が出始め、最終このようなラインになりました。これは蒸発線というものなんですかね？
わかる方、どうぞ回答お願いします。 彼女の生理が予定日よりも遅れています。 前回までの生理日は、 8月23日～29日 9月29日～10月5日 10月30日～11月4日 11月28日～12月4日 12月30日～1月5日 で、およそ29日～37日周期のようで、 生理期間は一週間です。 私と彼女が性交した日は生理終了2日後の1月7日で、ルナルナに書いてあった次回予定日は2月1日でした。(排卵日を避けたつもりです。) その後彼女いわく、1月18日～22日の間に赤茶色の出血が少量、１日だけあったそうです。 この出血は、着床出血でしょうか。それとも、排卵出血でしょうか。 それ以降、1月28、29日に性交をしました。 性交は生でしたが、膣外射精をしました。 射精後は、性器をしっかり拭いて、何回か挿入しました。 話を戻すと、正常生理周期であるはずの38日間が今日で過ぎようとしているのに、生理が来ません。 妊娠してる確率は高いでしょうか？ 皆様の見解、回答お願いします
人の身体で何が起こるか分からないところではありますが、皆様の見解をお待ちしております。 結論を言いますと、彼女の生理が来ません。 これまでの生理の期間、日付は 8月23日～8月29日 9月29日～10月5日 10月30日～11月4日 11月28日～12月4日 12月30日～1月5日です。 これから、生理周期はおよそ29日～37日の範囲だと思います。 生理の期間はすべて一週間です。 性交をした日は、排卵日を避けたつもりで 1月5日に生理終了した直後、1月7日にしました。 そして、彼女いわく1月18日～22日(具体的な日付は忘れたみたいです。)のどこかの日で1日だけ赤茶色の少量の出血があったようです。 これは、着床出血でしょうか。排卵出血でしょうか？ その後のことですが1月28日、29日に性交をしました。 性交は全て生でしたが、膣外射精を心がけておりました。(外に射精した後で何回かまた中に入れましたが、射精後にしっかりと拭いたはずです。) そして現在、最終の生理日から38日が経ちました、 1月の5日から2月6日現在まで生理がありません。妊娠してる確率は高いでしょうか？ ちなみに、ルナルナでの予定日は2月1日からのようです。 皆様のご回答お待ちしております。 どうか、お願いします
妊娠７ヶ月の初またの看護師です。 妊婦健診にて子宮頚管3.3㎝でウテメリン４錠の内服の指示が出て医師からは「自宅で安静にしてるのがいいけど、デスクワークとかくらいならしてもいいよ。夜勤はやめましょう」と言われ診断書ももらいました。上司にも説明して診断書を渡しましたが この仕事でデスクワークは難しいと夜勤免除はさせてもらいましたが日勤で普通にたち仕事をしています。 意思から明確に切迫早産と言われたわけではないので私の状態は軽症なものだからこのくらいの仕事はしてもいいものでしょうか？ それとも医師に相談し、仕事をしないでという診断書をもらうべきなのでしょうか？ また、あまり症状もなくデスクワークOKの許可をもらっているのでこれくらいでは労務不能の診断書はいただけないのでしょうか？ 症状もなく目に見えて分からない状態はだからこそ不安です。質問攻めになってしまい申し訳ありません。
生理予定日から２日過ぎました。熱が現在３８度５０あり、また、喉がとてもいたいです。妊娠しているかもしれないので、風邪薬は飲んではいけないと思うのですが、どうすればよいでしょうか？ 小さいことろに喉の痛み、高熱から急性腎炎になり、慢性腎炎と透析寸前でした。 あのときの記憶がいま蘇り、妊娠しているかもしれないのでクスリも飲めないし、腎臓に影響すると怖いです。 アフターモーニングピルを何日か前にのみ、昨日あたりから顔に発疹と吐き気とめまいで一瞬意識を失うことがありました。副作用は数日後で現れるのでしょうか？ それともこれは妊娠でしょうか？ 温めたほうがいいのか、ひやしたほうがいいのか、クスリを飲んでもいいのか悪いのか 対応を教えてください。
現在8週目の妊婦です。 ここ数日、悪阻が酷く、朝、昼～夕方までは食べづわりで空腹状態になると気持ちが悪くなります。朝はあまり食べれず、ヨーグルト、フルーツ、野菜ジュース程度ですませます。しかし、昼に食欲旺盛なり、この時食べたい！と思うのが、冷凍食品、ファーストフード、カップラーメン、コンビニのご飯など、味が濃く身体に良くなさそうなものです・・・。妊娠前は、コンビニで月1～2回ご飯を買う程度で、他のインスタントの食事は4~5年ほど断っていました。 午前中の食事がバランスが悪いので、せめて夜は栄養があるものを食べようとするのですが、量が少なくても、栄養バランスを考えて食材を選んだものは、ほぼ吐いてしまいます。昼はあまり吐かないので、この時にバランスのいい食事を食べようと意識しているのですが、結局アレが食べたいなぁと思ってしまうと逆らえずに買いにいったりしてしまいます。 こんな食生活ですごしていて、大丈夫なのかとても不安です。安定期に入っても、このような食生活が続くとまずいでしょうか？
生理が1週間遅れています。 平均生理周期は28日なのですが前回は32日でした。 1月1日から生理が始まり1週間続きました。 1月21日と27日に性行為。 ピルを止めて3ヶ月以上経ちます。 ピルを服用していたのできちんと来ていた生理が急に遅れているので少し戸惑っています。 21日の性行為から3週間たったので妊娠検査薬を使用したところ陰性でした。 これは妊娠なのでしょうか？
今日、持病の定期検診があり、もし妊娠していれば薬の変更の必要がある為、フライングとは思いますが、妊娠検査薬をしました。 pチェックsで3分以内に見えるか見えないかくらいの極薄の線が出て来ましたが、 あまりにも薄いのでチェックワンファストで試してみたら陰性でした。 チェックワンファストは行為後、２週間で確実な結果が出てるとどこかのサイトで見ましたが、 1/21が最終の行為で、今日のチェックワンファストが陰性の場合は望みはないでしょうか？ 生理周期は31～75日で不順です。 お手数をおかけしますが、 ご回答の程、宜しくお願いします。
妊娠希望の28歳です。 1/20頃から排卵チェッカーを使い始め、1/30、31で陽性がでました。 しかし、その後今日まで体温が高温になりません。 これはやはり、チェッカーで陽性にはなったがその後排卵しなかったということでしょうか？ ちなみに今は陰性です。 超音波で排卵したか確認できないかと思い婦人科へ行きましたが、今来られても排卵したかどうか 確認しようがないと言われました。排卵しそうな時期から診ていかなきゃ何も言えないと言われました。 丁度、陽性になったころ、下腹部が張る感じがあり来るぞ来るぞと思ってタイミングも合わせたのですが 体温が低いままでショックです。。 ただ今も下腹部は張っているというかずっと生理が来そうな感じが続いております。 このまま待つしかないでしょうか。。
旦那さんは家の事を手伝ってくれていますか？ 手伝ってくれていることに満足していますか？ どの程度のことまで手伝ってほしいですか？ 具体的にあればお願いします。 諸々家庭の事情はあると思いますが答えられる範囲でお答えいただけたら幸いです。
私の考えの甘さが悪いのですが、質問です。 1月17日にコンドームをつけて彼とＨをしました。 その時はコンドームをつけたうえに、外で出したのですが、後からその日が危険日だったということに気がつきました。 そして、今月2月4日が生理予定日だったのですが、まだ生理が来ていません…。お腹の様子も生理が来る気配がしません…。いつも数日生理日がズレることはあるのですが、不安になっています。 生理前はいつも胸が張り、肌荒れが悪化するのですが、それはいつも通りです。 妊娠のことは考えていなかったので、基礎体温はつけておらず、今朝も体温を計るのを忘れてしまったのですが、先ほどから37.2の微熱があることに気がつきました。 これは妊娠している可能性が高いでしょうか…？ 明日妊娠検査薬を買いに行こうと思っていますが、不安で落ち着きません…。お答えいただきたいです。彼とは話し合って、もし妊娠していたら中絶を選択するということになりました。本当に最低なことをしているとはわかっているのですが、ご意見いただけたらと思います。
基礎体温について回答お願いします。 妊活中の20代前半です。 妊活し始めて、三ヶ月目です。 先月の終わり頃から基礎体温を 測り始めました。 低温期と高温期がよく分からなくて… 先日排卵予定日だったのですが 排卵があったのかどうか、高温期に 入っているのかどうかが分かりません… 温度差が0.3℃以上だと高温期というのは 聞いたことがありますが、 この状態は高温期に入ったと言って 良いのでしょうか…？ 生理周期はまちまちで30日~38日程度です。 前回の生理は1月18日からでした。 基礎体温推移は以下の通りです。 1/18　36.35℃　←生理開始 1/19　36.04℃ 1/20　36.11℃ 1/21　36.32℃ 1/22　36.29℃ 1/23　36.16℃　←生理終了 1/24　36.10℃　○ 1/25　36.23℃ 1/26　36.35℃　○ 1/27　36.22℃ 1/28　36.28℃　○ 1/29　36.28℃ 1/30　36.21℃　○ 1/31　36.28℃　○ 2/01　36.35℃ 2/02　36.32℃　○　排卵予定日 2/03　36.32℃　○ 2/04　36.53℃　○ 2/05　36.50℃　 グラフ画像載せておきます。 ○は仲良しした日になります。 高温期になったと言えるのかどうか、 妊娠する確率はどうなのか気になっています。 ご回答お願いします。
流産処置して 今もまだ茶色いおりものが出ています お医者さんからは性行為については何も言われませんでした アタシも旦那も子供が欲しかったので 流産したときはすごくショックでした 今回の性行為で妊娠はしますか？ 確率はどのくらいありますか？ 生理が一度も来る前に中出しして妊娠はするのでしょうか まだ茶色いおりものが出ているのに妊娠はするのでしょうか？ 荒い文面で申し訳ございません ぜひとも回答お待ちしてます
今、生後5ヶ月半の娘がいて離乳食を始めて数日経ちました 以前検診の時に離乳食の説明があり、10倍粥を1週間続けて赤ちゃんが問題なく進めていけるようなら新しい食材（人参等）を増やしてあげてください。でももしアレルギーが起こったら何で起こしたのか分からなくなるので新しい食材は1種類にしてくださいと栄養士さんがおっしゃっていました 娘は10倍粥をもっとくれ！と催促するほどではないですが、吐き出したりもせず食べてくれるので1週間経ってから人参を使おうとおもうのですが、新しい食材は1品にしなさいということは10倍粥と人参のペーストという感じに2品にしてもいいのでしょうか？ それとも10倍粥なしで人参のペーストのみにした方がいいのですか？ こんなことで育児相談に電話していいのかもわからないのでうちはこんなふうにしたよ等あれば教えてください(>_<)
2日の夜に避妊に失敗し、3日の11時頃アフターピル（プラノバール）を飲みました。そして二回目の服用が23時だったんですが、服用後の午前2時過ぎに吐いてしまい6時頃まで胃液を吐き続けました。 この場合薬の効果はあるんでしょうか？ 予備のアフターピルが2錠残っていたので本日18時頃飲みました。吐いてはいないです。 明日病院に行きますが、不安なので質問させていただきます。回答よろしくお願いします。
妊娠中の体重増加 こんばんは、現在20歳、37w６dの初産婦です。 出産を控え不安と期待でいっぱいです。 お恥ずかしい話なのですが臨月に入り一気に体重が増えました。 妊娠発覚した際は身長165、体重52キロだったのですがおとといの妊婦健診で66キロに…。 なので妊娠発覚から現在で14キロ増えています。 特に臨月に入ってからは一週間に1キロのペースで太ってしまっているようです。 昔から痩せの大食いで長い間体重が増えることがなかったのですが妊娠してからはじめてこんなに体重が増えてしまいショックです…。 臨月に入り胃がすっきりしたのか昔のように食べてしまいそうになります。 我慢はしていますがたまに昔のようにたくさん食べてしまうことがあります。 こんなに食べているのですが赤ちゃんは早い時期から下に下がってきてしまって栄養がいきにくかったそうで、小さめの2350gだそうです。 血圧は変わらず正常でお医者様には、もともと細めで骨盤も広い方だから出産に関しては大丈夫だけど産んだ後元の体重に戻るかが心配だなぁ…ちょっと増えすぎちゃったね。と言われました。 日中家にずっと1人でいて、室内で毎日スクワット10回を2セット、ストレッチ、掃除洗濯などの家事、踏台昇降5分をしています。 それでも働いていたときよりはかなり動く時間は減っています。 お聞きしたいことは、 ・最近すぐ空腹になってしまいます、ならないコツ、工夫 ・出産をした皆様はどれくらい体重が増加し、出産後ちゃんと戻ったか ・産後どれくらいから、どんな運動をして体重を元に戻すのがいいか ・私の体重の増え方は異常か ・痩せの大食いだった場合出産後は体質が変わって太りやすくなることはあるか です。 よろしくお願いいたします。
実は２度目の妊娠で、１度目は流産をしてしまいました。 前に流産したこともあって、母は産みなさいと言ってくれました。 母子手帳をもらう際に母が父に妊娠のことを話したのですが、世間体のこともあり早く籍を入れろと言い出しました。 しかし、相手は籍を入れる気はまったくありません。 過去の恋愛で色々あり結婚がコワイのだと話していました。 そのことは私も聞いており、母にも簡潔に話してありました。 とりあえず母が相手と電話で話をしてみました。 相手は、籍を入れる気はまったくなく、産むのであれば養育費を払うと言ったそうです。 最初は産みなさいと言ってくれていた母も、諦めなさいと言い出しました。 私は産みたいですが、ここまで反対されたら諦めるしかないのでしょうか？
歯が無い人の栄養を取る何が
性行為から何日目での陽性反応なのか教えて欲しいです。 12/14の性行為なのか12/17の性行為での陽性反応なのか知りたいです。 12/14の場合性行為から10日後からの検査結果となり、 12/17の場合性行為から7日後からの検査結果となります。 どちらの確率が高いでしょうか？？ 宜しくお願いします。
今日生理予定日で体温が下がらず妊娠検査薬で陽性が出ています。 このまま順調にいった場合最初の方に腹囲ってはかりますよね？友人から聞いたのですが… 皆さんはそのときどのくらいありましたか？ 世の中には肥満の方などたくさんいると思いますが私は約３年間の不妊治療の中ホルモン注射でかなり太ってしまい、特にお腹周りがヤバいです(--;) 妊娠はものすごく嬉しいですがお腹周りをはかられるのは恥ずかしい…そんなこと言ってられませんけどね(--;) 最初６０㎝で臨月でも９０㎝ないとか普通ですか？ お恥ずかしいですが私は今でも８０㎝ほどあります。 くだらない質問ですが女性の皆さん教えてください！
生理予定日の5日前くらいから生理っぽい症状が出てます。 でも、いつもより血がさらさらで、なおかつ量が多い。腰の痛みもお腹の痛みもほとんど無し。眠気はありました。 仲良しは1月の中頃です。 着床出血の可能性はありますか?
元々生理不順で、いろいろとアドバイス頂きたく質問させていただきます。 身長168センチ40キロの超やせ型で元々生理不順ではありましたが一応毎月生理は来てました。 ここ数ヶ月は1ヶ月おきくらいにきています。 前々回は11/3〜少量の出血が4、5日 前回の生理が12/17〜12/23ほどまできており、 今回は1/31〜2/2で量はそこそこでした。 何回か婦人科にかかっていますが 妊娠してないのに生理が来なかったらきてと言われ、一応生理らしきものが来るのでタイミングを逃しています。 よくあることと言われるとそれまでですが、そのせいか胃痛や吐き気もあり会社でも倒れてしまい、どうしたものか迷っています。 念のため検査薬を使って陰性を確かめた上で病院に行くべきでしょうか？ しばらくは様子を見て判断した方が良いのでしょうか？ 不安なら病院に行けよという話ですが、背中を押していただけたらとおもいます。
25週 7か月 ２人目妊婦です トコちゃんベルト2をつけて 切迫早産回避した！子宮頸管が長くなった！など みなさまの体験談をお聞かせいただきたいです。 現在切迫早産と診断されトコちゃんベルトこれで少しは子宮頸管が長くなればと思い購入したのですがやはり不安なのでみなさん知っていることなど 教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いします。
２月５日くらいに生理がくる予定です。 そしたら、子作り頑張ろうと思っているのですが 鼻炎がひどくて薬を飲みたいのですが まだ、排卵はしてないと思うから飲んでもいいかな？ どうしようかな？とくしゃみ、鼻水と戦っています！薬って、どれだけ体内に残るものなんですかね？？
つまり、13歳の中一同士でも、二人が合意なら中出しSEX良いんですか？ でも、そうなると、妊娠して赤ちゃんができることもあると思う。 でも、中学は、義務教育。学業に支障がでるし、 学校行くと赤ちゃん放置してしまう。 今、どういうことになっていますか？
生理予定日が昨日でした。 1週間くらい前から頻尿と食欲旺盛で 最初は膀胱炎かなって思ってたけど なんか違うなと思い 妊娠が頭によぎり生理予定日当日に 妊娠検査薬をしたところ 検査範囲内の時間には陰性。 その後5時間後くらいにもう1回みたら うっすら線が出てるように思います！ 蒸発線かなとも思いましたけど… 皆さんどう思われますか？
秋出産予定で妊娠しています。 もし女の子でしたら、何か秋の花に基づいた名前を付けたいと考えています。 ですが、ぴんとくるものが何も思い浮かびません。 参考程度に、秋の花に基づいた名前などご存知でしたら教えてください。 ※ネットで大事な子供の名前を…という意見はご遠慮ください※ まだ男の子か女の子かもわかっていませんので、妄想の域だと思ってください。
17週目のエコーです！
内視鏡で子宮筋腫の手術で子宮全摘予定です。 内視鏡の技術認定医もいる市民病院ですがわたしの担当の先生はとてもお若く、技術認定医ではありません。 わたしが執刀でいいですか？といわれ、はい、と言ったもののせっかく技術認定医が何人もいる病院なら技術認定医に頼みたい気もします。 面と向かっていうしかないのでしょうか？ 非常に気まずいのです。 しかし手術は大事ですしそんなこと言ってる場合ではない気もします。 技術認定医じゃなくても大丈夫、技術認定医のほうがいいなどありましたら教えてください！
中出しして3日後から胸の張りがずーっと続いていて　 中出してから2週間後に調べたら陰性。 その1週間後に陽性でました。 そのときの中出しで妊娠したのでしょうか。
生理不順で産婦人科から薬をもらって服用してました。服用してる間、1月23日に中出しをされました。 でもその十日後に生理がきました。 これって妊娠してないですよね？ 生理が来る三日前にも中出しされたんですけどこれってどーなんですかね(ﾟεﾟ) 妊娠したいです。
失礼致します。 初マタです、 妊娠してからずっと眠気が凄くてたまに計ると37.6度と高めです これは大丈夫な範囲なんでしょうか？ どなたか経験者様などいらっゃいましたら ご意見等お願い致します。
既婚で2児の母です。 前回の生理が12月24日から12月30日までありました。 平均周期は33日となっております。 某サイトでは1月の排卵日が12日になっており 1月1日、2日、10日、17日、24日、25日と 性交を行いました。 2月２日になっても生理は来ず…。 基礎体温も低くあらず高めです。 ですが今月1日に検査薬を試してみたところ 陰性でした。 ここまで遅れたことは妊娠以外なかったので どこか悪いのかと心配になります。 サイト予測の12日に排卵していたら 10日の性行で受精していた場合 今の時点で検査薬を使ったら 反応するのでしょうか？
現在妊娠4周目です。 彼氏と性行為して中出ししたのが1月17日です。 前回12月26日に生理がきていて 1月5・8に風俗で働いて挿入したかもしれないです。 中出しは絶対ないです。 2月1日で検査薬でもはっきり陽性反応だし 病院でも4周目と言われたんですが 17日の性行為で妊娠は考えられないですか？
2ヶ月くらい生理が来ないくて、最近お尻が凄い痛くて下痢気味で、咳や頭痛もあって最初は風邪かなー？って思っています。でも、お尻が痛いって感じたのが初めてだったので質問させて頂きました！！！ 検査薬はやりましたが陰性でした(；＿；)
12月31日から1月6日まで生理でした。 1月11日に彼としました。 中出ししました。 そしたらその3日後の14日からずーっと胸の張りが続いています。 妊娠の可能性はありますか？
ゴムをつけて性行為をしました。 その際に、ゴムを伸ばしすぎたためか、半分くらい入れたところで破れてしまいました。 もしかしたら、膣に触れてしまったかもしれません。 自分は出してはないのですが、カウパーのほうがでていましたので、妊娠をしてしまわないか心配です。 この場合の妊娠する確率はどのくらいなのでしょうか？また、病院へ行き、緊急避妊ピルを処方されたほうがいいのでしょうか？ よろしければ、意見をお聞かせください。
チェックワンファストのフライング検査 いつも拝見させて頂いております。 妊娠希望の28歳です。 排卵検査薬で調べてタイミングをとり、1/16〜19で仲良ししました。 排卵日はおそらく1/19.前回生理は12/31からです。 昨日高温期１２日目(1/31)、チェックワンファストでフライング検査してみたら、10分後くらいにうーっすらと赤紫の縦線が出ました。本当に髪の毛くらいの細さですが。 これは蒸発線ではなく、陽性と思ってよいのでしょうか？ 他のみなさまの質問もたくさん拝見させて頂き、あと数日待ったほうがいい、ファストは蒸発線が出ないetc、検索しましたが、なにせ気になって気になって仕方なく、画像とともに投稿させて頂きました。 生理予定はたぶん明日あたりです。 眠気や出血もなく、あまり症状はでていませんが、可能性はなくはないでしょうか？ よろしくお願いします。
チェックワンファストのフライング検査 いつも拝見させて頂いております。 妊娠希望の28歳です。 排卵検査薬で調べてタイミングをとり、1/16〜19で仲良ししました。 排卵日はおそらく1/19.前回生理は12/31からです。 昨日高温期１２日目(1/31)、チェックワンファストでフライング検査してみたら、10分後くらいにうーっすらと赤紫の縦線が出ました。本当に髪の毛くらいの細さですが。 これは蒸発線ではなく、陽性と思ってよいのでしょうか？ 他のみなさまの質問もたくさん拝見させて頂き、あと数日待ったほうがいい、ファストは蒸発線が出ないetc、検索しましたが、なにせ気になって気になって仕方なく、画像とともに投稿させて頂きました。 生理予定はたぶん明日あたりです。 眠気や出血もなく、あまり症状はでていませんが、可能性はなくはないでしょうか？ よろしくお願いします。
長文失礼します。 私は現在三人目妊娠６ヶ月、旦那と長男３歳半、次男２月で２歳の家族です。二回の出産共に切迫早産で１ヶ月半～２ヶ月入院生活でした。 今回も入院の可能性があり、二人の子供の預け先で悩んでおります。 旦那の仕事は朝６時に家を出て、帰宅は22時以降、二泊三日などで長距離の時もあり旦那１人では難しいので私の実家に頼む予定でした。 しかし、最近母親が入院してしまい長期入院になってしまいました。　旦那の実家は高齢で義母が心臓の持病もあり、他にも複雑な環境の為かなり難しい状況です。 先日、市の児童課に相談に行った所、児童養護施設のｼｮｰﾄｽﾃｲを提案してくださり色々話を伺いました。ﾌｧﾐﾘｰｻﾎﾟｰﾄのことも質問してみましたが時間的に難しいとのことでした。 施設にいる間は現在通っている保育園をお休みし、旦那が休みの日など子供をみれる日でも一切面会などできないそうです。 それを聞いて子供達のことを思うと涙が止まらなくなり毎日悩んでおります。 他にいい方法がないか、仮に施設しか選択肢がなかった場合、同じような状況で短期間子供が施設にいた経験がある方。子供達はどんな生活をしていてその後どんな様子だったのかなど聞かせて頂けませんか？ 児童養護施設に偏見はありませんが、施設での生活や子供の様子については市の職員の方も詳しく教えてくれなかったので、とても不安です。 私の文で気分を害された方がおられましたら大変申し訳ありません。
子供を作ろうと彼と話し 12月22日から25日まで連続で 中出しをしました。 初めての中出しで全く 妊娠がいつなどわからなく その後1月の6日にまた性行為を したのですが その途中で出血してしまい 生理のように一週間続きました。 その後すぐ検査薬を使ったのですが 結果は子供がいませんでした。 これってなにがただいしか わかる人教えてください。 2月の生理を待つべきなのでしょうか？
もうすぐ妊娠7ヶ月になります。 つわりがひどくて、妊娠が分かってから4ヶ月間、毎日寝たきりです。初期の頃は入院してました。 症状としては、吐き気がひどい、嘔吐、よだれつわり(1日に紙コップ20個分の唾液が出ます)、膀胱炎(排尿痛がひどい)、妊娠してからぎっくり腰3回、などです。 もう7ヵ月なのに、お風呂にも週に2回入るのがいっぱいいっぱいです。 もう限界です。21週の時に切迫流産で入院してましたが、この吐き気に耐えきれなくて、死産しても構わないと思ってしまいました。 ここまでひどいと、きっと産むまで続くと思います。まだ半分です。妊娠をすごく後悔してます。 赤ちゃんのエコーを見ても、これが吐き気の元だから早く出したい、しか思えません。この吐き気のせいで生きる希望すら失ってしまいました。 どうしたら前向きになれますでしょうか？
子供を作ろうと彼と話し 12月22日から25日まで連続で 中出しをしました。 初めての中出しで全く 妊娠がいつなどわからなく その後1月の6日にまた性行為を したのですが その途中で出血してしまい 生理のように一週間続きました。 その後すぐ検査薬を使ったのですが 結果は子供がいませんでした。 これってなにがただいしか わかる人教えてください。 2月の生理を待つべきなのでしょうか？
今月の7日と12日にとくに避妊具をつけずに性行為をしました。 生理予定日は17日のはずだったのですが、2週間経った今でも生理がきていません。 しかし4日前と2日前に妊娠検査薬を使用しましたが陰性でした…。 基礎体温は測ってないので分かりません。 普段なら2週間遅れてもそんなに気にしないのですが、ちょうど生理予定日付近で、少し血の混じったおりものがあったので、もしかして…と期待したのですが、検査薬の結果は陰性…。 私はもともと生理は不順な方で、3日や4日遅れることはよくあります。 去年は仕事上のストレスが多かったせいか生理不順はもとより、不正出血が多々あり婦人科へ受診しましたが異常はないと診断されました。 今回はとくにストレスを感じているつもりはないです。 生理予定日から10日以上経っても陰性なら、今後陽性になる可能性はないでしょうか…。 やはり生理がこないのはただのストレスなんでしょうか…(´･_･`) 文章にまとまりがなく、すみません。
高校二年生の女子です。 １月の２５日に彼氏と性交してゴムに穴が開いてしまいそれに気づかず、中に出されてしまいました。何分後かにドロドロと少量精子が中から出てきました。生理予定日は27日だったのに、もう３日も生理がきません…。とても不安で不安で夜も眠れません。生理がこないこないと不安になってストレスでホルモンバランスが崩れ、生理が遅れてると願うしかないんです…。彼氏は大丈夫だよ、生理くるよ！と、慰めてくれています。親は厳しいので妊娠なんてしたら即別れさせられます。彼氏とは一年半近く付き合っているし、お互いずっと一緒にいたいとおもってるし、絶対絶対別れたくないんです…。今日は37℃くらいの熱がでました。調べたら妊娠すると熱がでると聞いたので更に不安になりました。でも、昨日寒いところにいたりしていたので、風邪かな？とも考えたりしています。とにかく今は生理がくることをずっと願っています。そして心の底から後悔しています。 妊娠の可能性は高いですか？ それとも考えすぎですか？ 明後日くらいに生理がきますかね？ とにかく安心したいです…
もしかして妊娠しているかもと思い、 検査薬をしました。 けど薄くて少し心配です。 ２回したのですが 一回目は見えるか見えないか。 その三日後に二回目をすると一回目よりは 濃いのですが、初めてなので分かりません。 どー思いますか？
1/6に、アフターピルを飲んで、1/21の生理予定日が、1/30に生理がきました。 生理1日目で、彼が中だししちゃって、妊娠する確率は高いですか？よくわからなくて。 アドバイスお願いします。
最後の生理が12月24日で ５日ぐらいで終わりました。 １月9日あたりに少量の出血があり 1〜２日で終わって、 今月はまだ生理が来ていません。 だいたいいつも生理予定日が 20以降で、遅い時は 月末あたりに来たりするので 遅れてるのかな？と、思ったりもするのですが、、 避妊リングを付け始めて6年ぐらい 経つのですが、今まで生理は長引いたりしても 不正出血などは無かったんが、 これって妊娠してる可能性ってありますか？？
アフターピルを飲んで すぐに寝てしまったら 効果はないんですか？？
今8w2dの妊婦です。 質問したいのは受精日についてなんですが… 出産予定日 9月8日 最終生理開始日 12月3日(30〜31日周期) 仲良くした日 12月15日 ゴムあり中出し 16日 ゴムなし外出し 19日 ゴムなし外出し 20日 ゴムなし中出し 基礎体温などつけていないのですが、生理周期のズレはあまりないので20日頃が排卵日だと思っていたのと夫婦共々20日のときに妊娠したかも！という直感がはたらき、20日が受精日かと思っていました。1人目のときも直感がはたらき、やはり妊娠していました。 ただ昨日病院で大きさから週数を訂正されたのですが、そこから計算すると12月17日が排卵日となるので20日ではないのかなと… こればっかりは正確な日はわからないとは思いますが、どうしても気になったので皆さんの思う範囲でご意見聞きたく、質問しました。 よろしくお願いします。
ペーパードライバーの妻が、 最近、車の運転をしたいと言い出すように なりました。 5歳と3歳の子供がおり、 普段の生活は、徒歩か自転車なのですが、 子供の習い事の送り迎えや、私が平日休みなので、 休日に思うように外出出来ないストレスから、 運転したいと思う気持ちが強くなったようです。 妻には、これまでにも、運転をすると、事故をおこしかねないので、 運転は、絶対許さないと言ってきました。 自宅を購入する際にも、私は、妻が車に乗らなくても 不便がないように考慮して、駅から徒歩10分ほどの距離に 家を購入しました。妻も、購入時点では、車には乗らなくても 生活して行けると話していました。 それが、最近では、私の所有する車を運転したがるようになり、 運転させてくれないなら、車を売ってしまえばいいだの、 言い出すようになり、話がかみ合いません。 結婚前には、妻も半年ほど運転していましたが、 とても危なっかしく、ましてや子供を乗せてまで、 恐ろしくて運転させられません。 もし運転を許せば、妻が普段、車を乗り回すようになり、 いつ事故を起こすかと思うと、仕事にも集中出来ません。 どうすれば、妻に、運転を諦めてもらえるか、 うまく説得できる方法を教えてほしいです。 よろしくお願いします。
子供の名前で「あおい」が候補の1つにあがったのですが、漢字をどうするか悩んでいます。 私は漢字一文字の「葵」がいいと思っているのですが、主人は「葵衣」がいいと言っています。 私としては葵という字だけで「あおい」と読めるのだからと思っていて、主人は二文字の方がバランスがいいし普通に読めるからと言っています。 確かに読めるし可愛いし嫌ではないけれど、もしかしたらキラキラネームって言われちゃうかも？とモヤモヤしています。 むしろ考えすぎて何がキラキラネームじゃないのか分からなくなってしまいました。 どちらがいいか、どちらでも大丈夫だと思うなど、何でもいいので多くの方の意見が聞きたくて質問しました。 よろしくお願いします。
妊娠１０週になります。以前７週で繫留流産しており、毎日ドキドキです。 最近気になる事があります。 はっきりとした茶色ではないのですが、色のついたおりもの（茶色とベージュの間のような、白ではない）が1日１〜２回出ます。 ８週の時にはしっかり茶色のおりものが出て慌てて病院に行くと、今は止まっているから大丈夫だけど、また出たらすぐに来てと言われました。 ですが最近のおりものは色が微妙だし少量だし明々後日に検診なので様子を見ようと思ってます。 でも気になって・・・皆さんこのような経験はありましたか？ 腹痛などは特にありません。 何か知っている事があれば教えて下さい。 １０週となるとこういうトラブルも無くなってくる時期だと思っていたので＞＜
現在4シート目です。 毎日１１時に飲んでおり、今まで飲み忘れは1度もありません。今回、1列目を飲み終わらないくらいに荷物の置き引きに遭い、その中にピルも入っていたので翌日定時に飲むことができませんでした。 翌日、12:30に病院に行き、新しいシートを処方してもらい、すぐ服用しました。 翌日からは普段通り11:00に(今日は寝坊してしまい２０分服用が遅れました)服用しているのですが、避妊効果は継続されていますか？
こんにちは。 1/17の朝８時ころに性交 １８日の1６時ころに婦人科でアフターピル服用 前回の生理が12月22日にきて、周期はだいたい30日（前後２日）です。 服用後まだ出血がなくとても心配です。 性交は、コンドームをつけていたのですが終わって彼のを抜いたあと今までに感じたことがないくらい膣が濡れていて（シーツも濡れていました）、彼に外れていなかったか聞いてみるとぺニスの半分くらいまではずり下がっていたと言っていました。 射精したやつはちゃんとゴムに溜まっていたのはわたしも確認しましたが、やはりしんぱいです。 膣が濡れていたのは、漏れた精子なのか、単におりものみたいなやつなのか、何なのかも気になります( ；∀；) アフターピルを服用して、11日が経ちますがまだ出血がないので妊娠してる可能性も高いですよね？ すみませんが、なにか回答があればよろしくお願いいたします(>_<)
近々、出産を控えているものです。 2016年1月31日が、出産予定日です。 この場合、いつの性交日になるのでしょうか？ 初めてのエコーで、小さく確認できたのですが 5月25日で、GS 0.31cmと書いてあります。 宜しくお願いします。
19日に卵胞23.5ミリ hcg9000 22日に排卵確認 この基礎体温って二段階上がりでしょうか⁇
生理の一週間前から少しずつ出血して、低温期に入って出血が止まりました。妊娠の可能性はないですよね。
昨日の夜主人とゴムつけてエッチしました 終わった後、抜くときにゴムが亀頭？のとこまであがってきていました あわてて掴もうとしましたが、手がすべって主人が抜くのと一緒になり、膣の入り口で外れてしまいました 中に指を入れて匂いをかいでみましたが、精子の匂いはしなかったと思います シーツにも精子がついていました、 ちなみに今は産後２ヶ月で、10日ほど前に生理がきました 完全母乳です。 妊娠の可能性としては低いほうでしょうか、 アフターピルを飲んだほうがいいでしょうか また、アフターピルは授乳に影響しますか？
子供の名前を考えるにあたって、こんな子に育ってほしいという想いから漢字を考えるのではなく、使いたい漢字や響きからこんな子に～と考えるのはそんなにいけないことなんですか？
２週間くらい前に出合い系サイトで出会った人と会いました。 そのサイトはどちらかというとやり目というより 男性が有料の婚活サイトです。 彼の家で宅飲みをしました。 完全に向こうが酔ってしまい、エッチしてしまいました。 私は処女だった事もあるし、 必死で嫌、痛いと抵抗しましたが、 力では全く適わず途中まで生でヤられました。 前から生理不順なのですが、 生理が１ヶ月半きていません。 ただ彼は仕事が忙しいと言われあってくれません。 私は今まで至って真面目に生きてきました。 それにまだ大学生です。それに未成年やし、 親にも心配かけたくありません。 これからどうすればいいですか？
３ヶ月前にＡさんと性行為しました 生理、きました ２ヶ月前にＢさんとしました 生理、きました 先月もＢさんとしました 生理、きました 今月もＢさんとして、生理がこなかったので検査薬をしてみると陽性反応で病院へ行くと５週目でした 今更、Ａさんの確率はありますか？
妊婦検診で、一度『多分女の子』と言われ、次の検診では『男の子だと思うけどなぁ』と言われました！ 名前を考えるのを楽しみにしていたので気になって仕方ありません(*^^*) ですが、エコー写真の見方を聞くのを忘れてしまい、自分では全くわかりません。 わかる方居たらお願いしますっ！
回答お願いします。 25歳1歳児のママです。生理周期は昔はバラバラで不順でしたが産後落ち着いてここ最近は30〜35日くらいです。最終月経が12月14日でまだ現時点で生理がきていません。今月の8日と10日に外出しで仲良しして12日に卵白のようなおりものがドロっと固まりででました。ネットで調べたら排卵日付近だと言うことでもしかしたらと思っていて一週間前から生理痛みたいなのが続いているし食欲もいつもの倍くらいだし今日検査してみましたが陰性でした。すごくガッカリしました。性交後17日経っていますがもう妊娠は確実にしていないのでしょうか？もちろん生理がこなかったら再検査はしてみようと思ってますが参考までに回答お願いします（ ; ; ）
一児の父親です。現在妻が二人目を妊娠。15週に入ったところだったんですが、妻の血圧が高すぎて母体に危険が及ぶとの判断で、中絶することになりました。ほんとに苦渋の選択で、赤ちゃんに申し訳なく思っています。せめて赤ちゃん何かしてあげたくて悩んでるんですが、今はなにも考えられず、途方にくれています。どなたか、経験された方がいらっしゃれば教えて頂けませんか？辛い記憶を思い返す形にさせてしまうかも知れませんがよろしくお願いします。
現在17週目で先生にはあえて性別は聞いていません。 どちらでも元気な子であればいいんですが、 主人は性別が気になるようで、 次の検診には聞くつもりですが、 どなたかエコー写真でわかる方居ましたらお教え願います。m(_ _)m
乱文失礼します 先月の12月19日に性行為をしました その後生理予定日が1月6日だったんですが来ないので一週間後に妊娠検査薬を使い陰性でした。 その後1月25日妊娠検査薬を使いましたが陰性でした。 次の土曜日に産婦人科に行きますが妊娠の可能性はほぼないですよね？？ 生理予定日から20日遅れて陰性でしたが陽性になった人はいますか？？
詳しい方教えてください。 間質性肺炎の治療としてステロイドパルス療法により血糖値が224に上がり「ステロイド糖尿病」になったと言われました。 即インスリン注射をします。 ただ、フツーの糖尿病とは違うと医師からは言われましたが、フツーは、ステロイドの量をどれぐらいまで落とせば血糖値が改善されますか？ それと日常的に気を付ける点はありますか？
3歳の娘がいます。産後半年ほどで、IUD[避妊リング]を装着しました。 今月9日に生理が来て、予定では24日前後が排卵日でした。その前後で性行為をして中に出したのですが、主人と話し合って避妊具を外すことにしました。今日が26日なのですが、排卵→受精→IUD除去→着床はありえる話なのでしょうか？妊娠は可能でしょうか。もちろん、来月妊娠でもいいのですが、気になったので質問させていただきました。
11月と12月の生理ゎ19日にきていて、 アプリでゎ1月の排卵日が4日で生理予定日が18日になっていました。 sexは10日の夜中にゴムあり１回、 16日と17日もゴムありで10回ぐらいして １回だけゴムなしでしました 22日と24日に検査薬してどっちも くっきり陰性で、 今生理予定日から8日目なんですけど 妊娠の可能性ってありますか？
高温期20日目です。 長年子供が出来ないので不妊検査を受けましが、 私も主人も特に問題が無いとのことで、 現在タイミングを見てもらっています。 6回目のタイミングです。 生理周期は28〜31 前回生理12月24日〜12月30日 今週期は投薬なし。 ★質問は高温期20日目にチェックワンで フライングしたら陰性だったのですが フライングだとしても可能性は低いですか？ （生理予定日1週間後からとは理解してます。） D14...1/6→朝、卵胞チェック D15...1/7→朝、排卵確認　夜仲良し D33...1/25→昼、フライング陰性 今週期は病院の先生がいつもの先生ではなく 初めての先生に卵胞チェックをしてもらい 7日にスプレキュアをして排卵させましょう と言われたので7日にタイミングをとるように 言われて7日朝からもう一度卵胞確認したら まさか排卵してしまっていたという感じで それでも先生にはタイミングをとるように 言われたので7日の夜にタイミングとりました。 いつもはスプレキュアをした日かその次の日から 14日後に必ず生理が来ていたのに治療を始めてから 14日後に生理が来ないのは初めてなので 期待したいのですが、タイミングをとったのも 卵子が生きていられる24時間を過ぎてしまって いたかもだし、いろいろ微妙で… 体調は時々お腹がチクチクします。 胸は張ってないし何も変化がありません…　 生理前の酷い腰痛もありません… 基礎体温は抜けていたりしてるので あえて載せません。ごめんなさい。 やっぱり生理が遅れているだけでしょうか？ どなたか教えてください。
大学に勤務しており、5年ほど私学共済に加入しています。 出産予定日は9月15日で、退職日を悩んでいます。つわりの状態によっては4月20日～5月20日の退職を、体調が良ければ（職場に許されればというのもありますが）産休取得後の退職をしたいと思っています。 そこで質問なのですが、①退職後も私学共済に任意加入する場合　と②退職後私学共済に任意加入しない場合　③産休取得後まで退職せず勤務する場合　でどのように出産手当金等が変わってくるのか教えていただきたいです。 ①退職後も私学共済に任意加入する場合 ・出産費（通常404,000円）→支給される ・出産費付加金（50,000円）→支給されない ・出産手当金（標準報酬日額の80％）→支給されない ②退職後私学共済に任意加入しない場合 夫の扶養に入って健康保険に加入することになるのでしょうか？ （夫はサラリーマンで協会けんぽに入っているようです） また、すぐに扶養に入れるものでしょうか。 ③産休取得後まで退職せず勤務する場合 ・出産費（通常404,000円）→支給される ・出産費付加金（50,000円）→支給される ・出産手当金（標準報酬日額の80％）→産休終了（退職日：産後8週間）まで支給される となり、①の任意加入するメリットはほとんどないのかなと……。 周囲に私学共済加入者の出産経験者がおらず、悩んでおります。 どなたか教えてくださいませ。どうぞお願いします。
生で挿入して外出しって言うのは妊娠する確立はどのくらいあるのでしゎうか？ 出すときは、外で確実に出してるものとした場合でも、妊娠は可能でしょうか？
今度、埼玉から熊本に引っ越すことが決まったのですが、車の搬送代が高いので家族全員でフェリーで行こうかと思ったのですが、生後6か月の赤ちゃんのフェリー2泊とゆうのはどうなんだろうかと・・・ やはり、危険なんでしょうか？ お手頃で移動でき、赤ちゃんにとっても負担にならない方法はなにかないでしょうか？
男の子と思いますか？女の子と思いますか？
おはようございます。 妊娠について質問です。 ゴム有りで射精なしの場合 妊娠確率は、どのようなものでしょうか？ よくカウパー液？などでも 妊娠すると聞くのですが、 もし、ゴムが破れていたとして カウパー液が漏れていたら 妊娠するものなのでしょうか？ ちなみになんですが、私は 約二年間性行為をして 子供が出来なくて産婦人科に 行ったところ子供が出来にくい体だと 判断されました。 そんな私でもゴム有り射精なしで 妊娠出来るものなのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
先日の健診で、子宮頚管が29ミリの短めで切迫早産と診断されてしまった2人目妊婦です。 上の子は1歳４か月のまだまだ遊びたい甘えたい抱っこ抱っこの時期でなかなか安静にもできません。 1人目の時にはなかったお腹の張り、下腹部痛が酷くて毎晩陣痛きたのでは⁈尿漏れは破水では⁈と不安になってしまっています。 処方されたウテメリンも効かず寝てても張っています。 毎回先生には張ることを伝えていたのですが、のんびり？した先生なのか、張り止め欲しい〜？って逆に聞かれるだけで。 先日、やっと内診してくれてその時も短めだね、張り止めの薬また出すねで終わりでした。 でも、助産師さんからは30ミリきったらあっという間に20ミリなるから気をつけなさい！今産まれたら800gしかなくて大変よ！と言われてしまい。 29ミリってやはり危険なのでしょうか？ 入院などはしなくて大丈夫なのでしょうか？ いきなり破水や陣痛くることもあるのでしょうか？ 明日先生に聞いてみますが毎日不安です。
生理予定日から5日目です。 (生理不順で、予定日±4) 12月は22日～27日生理有り。 1月12日にエッチしました。 アプリでは1月5日が排卵日となってますが、基礎体温はつけていなくて正確なデータは分かりません。 1月21日(予定日2日後)に陰性。 1月23日(予定日4日後)に陰性。 1月12日に遅れて排卵日が来ていたとして妊娠している可能性はあるでしょうか？ もし、妊娠していたら過去の検査の段階ではまだ陽性にはなりませんよね？ 妊娠希望でなかなか授かることが出来ず、 無意味だと分かりながらいろいろ調べてしまいます。。 もし、妊娠していたらいつ検査薬が反応するでしょうか？
おはようございます。 妊娠について質問です。 ゴム有りで射精なしの場合 妊娠確率は、どのようなものでしょうか？ よくカウパー液？などでも 妊娠すると聞くのですが、 もし、ゴムが破れていたとして カウパー液が漏れていたら 妊娠するものなのでしょうか？ ちなみになんですが、私は 約二年間性行為をして 子供が出来なくて産婦人科に 行ったところ子供が出来にくい体だと 判断されました。 そんな私でもゴム有り射精なしで 妊娠出来るものなのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
早速質問ですが 前回の生理が １２月１８日～２２日でした。 性行為は １２月31日、１月４、５日に ゴム無し外射でした。 ルナルナの排卵予定日は１月３日で 生理予定日は１月１７日でしたが 未だに生理が来ません。 生理が遅れるときもありますが １年に１回大体３日くらいしか 遅れたことはありません。 生理が遅れて３日目に 検査薬をやりましたが 陰性でした。 妊娠していれば嬉しいのですが 検査薬で陰性となったら 妊娠の可能性は低いですか？
3日前に、排卵日前後ということを知らずに彼と生で先っぽだけ少し出し入れする行為をしてしまいました。 事前に我慢汁は舐めとったのですが、入れてる最中出ていたらと思うと妊娠してしまってないかすごく心配です。 彼も気持ちいい気持ちいいと言っていたのでおそらく出ていたんじゃないかと…。 生で先っぽで少しの出し入れで実際に妊娠してしまうことはあるんでしょうか。 お願いします。
生理予定日から4日目で検査薬が真っ白でした。 けど、もともと生理不順なほうなのでまだ希望を捨てきれずにいます。 初めは真っ白で何日後かに検査したら、うっすらでもはっきりでも陽性になったよ！って方はいますか？
妊娠について教えて頂きたいのですが。 ゴムは必ず付けていました。 1ヶ月に3.4回してたのですが なかなかイク人では無く 今回もゴム付き&射精なし だったのですが…。 ゴムもホテルとかのでは無く コンビニで買ったやつみたいで 1000円くらいのものと 言っていました。 入れる前から付けてましたし している最中も破れたりした気配は 無かったみたいなんです。 でも1ヶ月に3.4回してますし 相手は凄く性欲の強い人で 今回生理が遅れているので もしかしたら？と思いまして…。 ちなみになんですが 性欲が強い人ほど精液が濃いとかは 関係あるのでしょうか？ あと相手は50代の男性です。 年齢は、関係あるのでしょうか？
2年ほど前から低用量ピル マーベロン28を服用しています。ちなみに服用中は24日くらいのほぼ一定の間隔で生理はきていました。 12/18から22まで生理があり 12/24からまた新しいシートを飲み始めました 1週目がおわる30日の日にピルを飲んだ直後に 吐いてしまい、31日、1日も飲み忘れました。 避妊の効果がなくなったとおもい、服用を中止したところ 2日の夜中から出血があり、6日まで続きました。 量も多かったので消退出血だと思います。 ちなみに、性行為ですがピル服用中は中出しをしていました。 ピルを吐いてしまった12/30、12/31も中出ししています。 消退出血中は1/2.1/3.1/4と外だししています その後は、1/8.1/9、1/14〜18と 生で外だしをしています。 ピルを服用していると排卵が起こらなかったり早くなったりすると聞きますが本当ですか？ 1/10、1/11にいつもよりも大量のおりものが出ており そこで排卵したのかな？と思っています。 その場合は1/9の精子が残っていたとして妊娠しますか？ アプリでの排卵予定日は1/16と出ています。 しかし最近すごく体調がわるく、 微熱も続いています。腰痛や腹痛もあり、つわりのような気持ち悪さも続いています。 生理予定日は1/30と出ておりその1週間後に検査薬をしてみるつもりですが、 もし妊娠しているなら気をつけなきゃいけないことも増えるとおもい… ちなみに、彼とはこどもがいるいない関係なく結婚するつもりです！赤ちゃんがいたらしっかり育てます。 聞きたいことは、 ピルを服用して中止したあと初めての排卵が 早まることがあるか？ということと、 いま妊娠してる可能性はあるのか？ということです。 おねがいします。
先月の25日に生理が始まり、 28日に性行為をしました。 ゴムなしで外に出してもらいました。 今月の排卵日には粘りの強いおりものが でたり寝汗も出ました。 今も胸が張って、生理予定日1日前で 少しながら出血があります。着床出血なのかな？ って思い不安があります。 生理周期は29日〜33日くらいです。 避妊せずに行為をした私が悪いのは もちろんわかってます。 妊娠していないかとても不安です。 詳しい方いましたら教えてください
最終月経が12/17～5、6日間 その前は11/17～同じく5、6日間です。 平均生理周期が30日 排卵日が31日頃でした。 生理予定日が16日だったんですが、遅れていたので本日検査薬で調べた所、陽性でした。 Hをしたのが Aさん→1/3避妊なしで、外出し Bさん→1/9避妊なしで、外だし どちらの子の可能性が高いでしょうか。 どなたか回答を頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
理予定日から3日目でまだ生理が来ません。 12月4日に避妊しないでエッチして、8日が排卵日でした。 昨日まで、胸が張っていて乳首が少し痛かったですが今はなんともないです。 ただ、37.3の微熱があります。 体調は普段通りで食欲もあります。 普段の生理周期は27〜32日で 今日で31日目です。 おりものは、白色の濁った感じです。 べび待ち1年目ですが、妊娠している可能性はあるでしょうか？ 基礎体温はつけてなくて、ルナルナのデータです。
16週6日のエコー写真です！ これは男の子でしょうか？ 上の子が男の子で、その子のエコー写真とは違うので、性別が気になります！ 先生からは、男の子かな〜でも敢えて断定はしないね！って言われました（笑） 希望は女の子なのですが、男の子でも良いかな〜と思っています！ 因みに突起物の下に3本の線が見えたので、女の子かな〜と少し期待してます（笑） 突起物も小さいから、何か違う物が映ってるのかな〜とも… 上の子のエコーは、もっと大きくしっかりしていて、3本の線はなかったので…
この度、妊娠を致しました。 とある日の夜、仕事の帰りに強姦をされかけ相手の我慢汁が私のに付きました。 旦那に話すと犯人に対しての怒りを覚えていましたが、私を優しく包み込み安心させてくれました。 夜の仕事を辞め昼間で働くことで和解を致しましたが、旦那は嫉妬深い人なので他の奴の我慢汁が入ったと思うと気が気じゃない、と言いながら強姦されそうになったその日と次の日に、凄く優しく愛されてると実感する仲良しをしてくれました。 それから旦那とは何回か仲良しを続け…やっと子を授かれたのですが、検診によると強姦されそうになった日辺りで授かれた子のようです。 この場合、先に入っていた我慢汁の方が父親の可能性は高いのでしょうか？また、後から旦那が挿入し中出しをした場合、先に入っていた我慢汁も一緒に奥に奥に入ってくるのでしょうか…？相手には一回のみ生で挿入されただけです。後は旦那以外とはしていません。 旦那にはまだこの事を言ってませんが、私と旦那は同じ血液型なので他の血液型が生まれてくるわけがなく、もし違ったら…と毎日心配になってしまっています。 心から喜びたいのに、泣きたいぐらい苦しいです 回答宜しくお願い致します
20日に下着に少量の出血がありました、 排卵出血を今までしたことがなく排卵出血なのか着床出血なのかも分かりません。 息子が出来たときも出血はなかったので 前回の生理が12月24日にありました、 旦那と仲良しは1月1日,11日,17日です！ 無知なので教えてもらえたら光栄です よろしくお願いいたします。
すいません。友人の話ですが、誰かお力を貸してください。 受精日について。 前回生理11月9日〜11月15日 生理周期は30〜31日 妊娠検査薬反応12月9日（くっきりと陽性反応が出たと言っていました） 性行為が11月19日と11月21日 19日は違う男性で挿入前からコンドームはしっかりと付け、中だし。射精後はコンドームの中に精子が入っているのを確認したそうです。 21日は彼氏と避妊なしの外だし。射精後にちょっと中に出たかも。と言われたそうです。 12月14日に病院に行き胎嚢が確認され9.2mm。5週目と言われたそうです。 12月28日に検診。7週目のはずがエコーの胎児の大きさは7週3日、CRL9.8mm。 出産予定日は8月15日。 その後、9週3日のはずのエコーの胎児大きさが9週6日だったそうです。 出産予定日からの逆算だと受精日は11月23日となり、エコーの週数からだと11月20日に受精日となります。 恥ずかしい質問ですが、すこしでも安心して出産をしてほしいので、どなたか知恵を貸してください。
質問させてください。 11月に無排卵と診断されました。毎月生理は平均で32周期できています。12月クロミッド、hcg？注射を3回程しました。そこで、排卵は確認していただき、その後また高温期をたもつための注射をしました。生理がきたので、病院に行くと卵胞が残ってるとのことで、今回はリセットさせるためにも薬を飲むのはやめようとなり年明け1/5日に病院に行くと卵胞は無くなってるとのことで、逆側に卵胞があると言われもしかしたら、排卵してるかもと言われました。それからまた1週間後に病院に行くとやっぱり排卵してる。と言われ、ホルモン検査の採血をし、高温期をたもつための注射をしていだだいたんですが、まだ生理がきません。1/21が生理予定日だったんですがその日の朝に基礎体温が下がりまた今日上がりました。 これは妊娠の可能性ありますか？ それとも注射した為に生理が遅れてるんでしょうか？(；ω；) 文章わかりにくくすみません。
下腹部痛についてなんですが 生理が10日ほど遅れています 12日が生理予定日だったんですが予定日を過ぎた辺りから 下腹部がﾈﾁﾈﾁしてるような痛みがありました その辺りからおりものもありません それがしばらく続いたら今度は 2〜3日くらい前から下腹部が張ってるような 痛みがあり今も少し痛いです 特にお腹に力を入れると痛いです これは妊娠してる可能性があるのでしょうか?? ちなみに生理予定日の前の日に彼と仲良ししました 生理も不順気味で周期はﾊﾞﾗﾊﾞﾗです 下腹部痛とおりものがないのが気になります わかる方がいらっしゃいましたら 押してえ頂けませんか??
結婚後一年で現在第一子を妊娠中の30歳です。 結婚後はパートをしており、妊娠が分かり退職しました。 色々と悩んでしまって経験者の方のご意見をお聞きしたいのでよろしくお願い致します。 結婚前は漠然と子供は２人欲しいと思っていました。 しかし、結婚後記録し始めた基礎体温がきれいではなく、心配になり不妊専門外来を受診したところ、卵巣の機能が実年齢より低下しており、どんどんステップアップして治療した方が良いと言われました。この数値では体外受精も視野に入れて〜と医師から言われ、そこまでの覚悟も経済的余裕もなかったので一時は子供も無理なのかなと諦めの気持ちにもなりました。 しかしほどなくして自然妊娠できとても喜んでいたのですが、性別が男の子と判明した途端漠然とした不安に襲われています。 妊娠前はパートと新婚生活の慣れない家事の両立で、夫と喧嘩をよくしていました。 ごく普通のサラリーマンの夫なので家計に余裕があるわけではなく、私はパートで家計も支えて家事も頑張ろうと思っていたのですが、パートで疲れるとイライラしてしまい、どんどん両立が辛くなっていました。 家事は苦ではなかったので分担して欲しいとは思わなかったのですが、パートはとてもストレスでした。 夫は自分は社員で頑張っているのに私のイライラに気を遣うことに疲れていたそうです。 でも子供ができるまではなるべく頑張って貯金をしたいし、来月こそは妊娠するかもと思い、他の職場に変わる事はせずそのままの状態が続いていました。 そのうち自分は子供が欲しいのか、妊娠して仕事を辞めたいだけなのか分からないような精神状態になりかけた頃妊娠が分かりました。 仕事を辞め生活は苦しくなったものの、一人で仕事を頑張って養ってくれる夫への感謝がとても強くなり、夫婦関係は妊娠前よりずっと良くなりました。 せっかく異常があるにも関わらず妊娠でき、順調に進んでいると思っていたものの、両家の親と夫が女の子を希望していたのに男の子だったことで戸惑ってしまいました。 私は元気ならどちらでもいいと思っていたのに、この心の変化に驚いています。 以前は子供は２人と思っていたのですが、この経済状況で２人は厳しいし、主人がこれ以上仕事漬けになるのも家族の時間が取れなくなりそうで、今の収入で１人をゆったり育てるのがベストなのかなと思い始めていました。 もう一人頑張るとしたら、数値の異常から二人目は急いだ方がいいと医師から言われており、一人目が無事生まれたらあまり悩んでいる暇はありません。 もう一人となると、2人分の教育費なら私も仕事復帰が必須ですし、何より一人目のようにうまく授かるかもわかりません。 でも、どうしても2人欲しいと思っている人なら、私も頑張って稼ぐし治療も精一杯頑張るわ！と夫を説得するのだろうと思うと、自分の心の弱さが嫌になります。 今の私は生活に余裕がなくなるのは嫌、でも自分が仕事をしてまたイライラするのも嫌、でももう一人を諦めるのも辛い…と自分勝手な事ばかりです。 もしお腹の子が女の子だったとしても、女の子一人では家が絶えてしまうという点で２人目をどうするか悩んだと思います。 せっかく来てくれた命を前に何を戸惑っているのか、女の子も育ててみたいなら仕事と子育てと家事も頑張ればいい、無理なら今が幸せとスパッと諦めればいいと頭では思うものの、ひたすらモヤモヤしてしまい情けないです。 私と子供のために毎日一生懸命働いてくれている主人にもこんな気持ちで申し訳なく、どうしたらこの子の成長を前のように楽しむ気持ちに戻れるのか、こんな情けない母親で子供にも申し訳ないと思う気持ちでいっぱいです。 長くなってしまい申し訳ありません。 頑張られている皆様、同じように二人目を悩んだ方など、経験談をお聞かせいただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
少し前から腰が痛く、昨日の夜から吐き気がある気持ち悪さが止まりません。 ご飯の匂いや様々な匂いに敏感になってしまい、ご飯の匂いを想像しただけで、気持ち悪いです。 生理前ということもあるのかイライラしたり眠気と気怠さがひどく、お腹もすごく空きます。 しかし、常に吐き気があるわけではなく胃がムカムカしている気持ち悪さもあります。 正直中に出したわけではないのですが、生で挿入したことが何回もあり、可能性があり気になります。 コンタクトが合っていないと体調不良があると聞いたのですが、 コンタクトが合っていなくて頭痛がすることが多いのですが、それも関係していますか？？ 教えてください。
こんにちは、似たような質問がありますが質問させて下さい！！ 基礎体温はつけていないので分かりませんが 生理周期は29-31です。 最終生理が12/18〜24 最終性交日が1/3です。(避妊なし) アプリで生理予定日が1/17でしたが まだ生理はきていません。 昨日(1/20)にチェックワンファストで陰性でした。 妊娠の望みは薄いでしょうか？(･･;)
もうすぐ31になるんですが、 結婚して1年弱ぐらいです。 子供が欲しいと思い頑張ってた矢先、 不正出血らしきものがありました。 不安になって産婦人科に行くと 先生に、不妊と呼べるのはは2年経ってから。 急いでんの？ と冷たく言われました。 私は不正出血もあったし、 何か悪いところがあるなら早く直した方がいいと思って早く行ったのに... 勇気を出して産婦人科に行って相談したのに あまりにひどいと思いました。 しかも結局何も検査してくれませんでした。 なので、もう違う病院にも怖くて行けません。 また同じように思われるのかと思うと... でも不正出血は良くないと聞きますし、 調べたら黄体不全とかも見ました。 早く見てもらいたい気持ちはあります... 不妊専門の病院に行ったらいいでしょうか？ それともやっぱり2年超えてからじゃないと行ったら行けないのでしょうか？
１１月に初めて出産しました。 産休、育休手当を申請中で、期間や、月給の何パーセントもらえるなどは理解ができたのですが、私は体調が悪く、５月以降、ほとんど働けませんでした。 会社の方であった有給を使わせていただき、社会保険料は自分で払いなんとか出産してまた復帰できるような形にはしていただけたのですが、この場合、総支給はほぼありません。 この場合、４月は給料がありましたが、５月６月はほぼなしだと、平均給料をみるときは４月のみで判断されるのでしょうか？ 知識不足ですみません。 皆様のお力を借りれたらと思い初めて投稿させていただいております！
わたしはPCOSといつやつで ファボワール28を飲んでいます。 もう8シート目になります。 1/7〜1/13まで休薬期間でした。 1/8の夜にゴムなしてSEXしました。 ほぼ初めてくらいのSEXでした。 中には出してません。 1/14からまた薬も飲み始めました。 生理は1/11から6日間ありました。 1/19日くらいから茶色のおりものが 続いているのですがこれは着床出血ですか？（今は21日です） これは妊娠でしょうか？病気でしょうか？ 不安で毎日気持ち悪いです。 考えすぎでしょうか？
28歳、不妊治療を開始して6周期目になります。 まだ半年とはいえ、うまくいかず不安が募っています。今後の治療についてアドバイスをいただきたいです。 もともと生理周期は長く、平均して40日程度。 24歳頃から生理周期が50日を超えはじめたこともあり、低用量ピル（マーベロン）を服用し始めました。 マーベロンは通院を忘れて数回飲めなかった月もありましたが、トータルで3年ほど続けてきました。 妊娠を希望した時点でマーベロンを中止し、1回目は生理がきましたが、2回目からは生理が来なくて産婦人科を受診。 そこでPCOSと診断されました。（所見：無排卵、生理不順、多嚢胞ネックレスサイン、LH>FSH） PCOSですが、肥満はありません。BMI: 18.5 これまでクロミッドでタイミング法をしてきています。 1, 2周期目：生理5日目からクロミッド1錠を5日間 3周期目：生理5日目からクロミッド1錠を5日間 + HCG注射 4周期目：お休み（マーベロンを服用） 5,周期目：生理5日目からクロミッド1錠を5日間 6周期目：生理5日目からクロミッド1錠を5日間 + 卵胞が大きくなったらスプレキュア点鼻薬 1, 2周期目はD16頃に排卵したようにみられました。3周期目はOHSS気味になりました。 5周期目は卵胞は成熟したもののなかなか排卵せずプラノバールで強制リセットさせました。 現在、6周期目ですが、クロミッドによって卵胞は大きくなるものの、スプレキュアをしても排卵していない様です。 スプレキュアでLHサージはおこっていたようです。（翌朝、排卵検査薬で今まで見たことがないくらい強い陽性を確認） 今周期はもう1週間ほど様子を見て、だめなら強制リセットとなる方向です。 D1 36.51 D2 36.48 D3 36.25 D4 36.20 D5 36.27 クロミッド1錠 D6 36.32 クロミッド1錠 D7 36.17 クロミッド1錠 D8 36.37 クロミッド1錠 D9 36.33 クロミッド1錠 D10測定できず D11 36.44 D12測定できず D13 36.41 ★ D14 36.26 のびおり出始め? D15 36.40 卵胞チェック20mm, 19:00 スプレキュア D16 36.38 ★ 朝排卵検査薬強陽性 D17 36.31 午後、未排卵 卵胞チェック23mm, のびおりすごい D18 36.20 ★ D19 36.37 D20 36.31 不正出血 D21 36.32 不正出血 スプレキュアをして1週間近く経つのに高温期になりません。D17が排卵かと思いましたが、その後も低温期が続いています。 さらに不正出血も出てきました。もともと不正出血がよく起こる体質のようで、治療以前も排卵期頃から不正出血がだらだら続き、なかなか排卵しないことがありました。今回も症状がその時に似ています。 不正出血は何が原因なんでしょうか？ もう今後排卵することは考えにくいですよね？ 今は、今周期はあきらめ、今後の治療について迷っています。医師からは排卵誘発法を変えてみようと言われています。 同じようにクロミッドで、卵胞が成長したにもかかわらず排卵しなかったという方がいらっしゃいましたら、どのような治療で妊娠に至ったか教えていただきたいです。 また、若い頃からPCOSだった方で妊娠に成功した方も、どんな治療をしたのか、どんなことに気を付けて生活していたかなど、教えていただけたら幸いです。 まとまらない文章で申し訳ありません。お読みいただきありがとうございました。
妊娠希望です。 今月の17日が生理予定日でした。 もともと生理不順でしたので 遅れることも当たり前だと 思っています。 基礎体温もつけていますが 上がったり下がったりなので よくわかりません。 先月、産婦人科で注射をして 生理をおこしてから 排卵日と思われる時期に そうゆう行為をしました。 生理予定日から3~4前から 気分が悪かったり体がだるかったりが 続いています。 ネットなどで見たのですが 妊娠したことでアレルギーが 出たりする方がいるみたいなんですが 私はもともと手荒れが酷かったんですが 最近さらに酷くなってきました。 指輪をしていましたが いまは痛いし痒いしでつけていません。 それも妊娠と関係ありますか？ また、妊娠している可能性って ありますか？
妊娠希望です。 生理予定日から2日たちました。 いつもより胸の張りがあって、乳首が少し痛いです。 けど、ムカムカや子宮チクチクなど妊娠初期にあらわれる症状がなく生理がくるのかな？とも思います。 しかし、子供が欲しくて欲しくていろいろ調べてしまいます。 チェックワンファーストで調べてみてもいいでしょうか？ ちなみに、おりものは白色で濁った感じです。 生理周期は、27〜32日とバラバラです。 妊娠しにくい体なのでしょうか？ 基礎体温はつけていません。 (妊娠希望1年目)
高1の夏。荒れてた私は誰の子かわからない子を妊娠しました。やはり迷わず中絶。 今高３で春に卒業いたします。今の彼氏と結婚をする予定で4月から同棲を始めます。彼氏には中絶したことを打ち明けられません。今子作りに励んで2ヶ月経ちます。けれど生理はちゃんとくるんです。子供ができにくくなるなど噂を聞いていたのでそれなのかなとか友人に不妊症とばかにされて日々1人で悩んでいます。どうしたら子供ができるのでしょう？ほんとうにできるか心配です。
大変お恥ずかしい話ですが。 サイトで知り合った女性とゴム無しで関係を持ちました。 その後、1月20日に妊娠５週目と告げられました。 セックスしたのは12月26日です。 中出しはしておらず、外に出しましたが避妊にならないことは承知しています。 彼女は私以外とはしていないと言っていますが、他にも相手がいそうな感じです。 受精日を逆算して、やはり私が妊娠させた相手なのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらご教授頂けませんでしょうか。
現在7wに入ったばかりの妊婦です。心拍確認はできています。 昨日寝ていると、目がさめるくらいの激痛の腹痛がありました。波があり間欠的な痛みです。まさに子宮収縮してるように、子宮をギューと締め付けられるような痛みでした。このまま大出血し流産するのかと思い、恐る恐るトイレへ。出血はなく、便を少量だしまたベッドに戻りました。 すると気付くと朝で、眠れたようでした。 それ以降明らかな腹痛はありません。 基礎体温は下がっていません。 かかりつけの病院に連絡したところ『絶対に大丈夫とは言えないけど、出血がない限りは様子をみてください』と言われました。次回の受診は5日後です。 昨日の腹痛はなんだったのでしょうか。 流産の痛み？もしくはお通じの痛みだったのでしょうか？ 受診するまでハッキリ結論がでないのは分かっていますが、不安でここに相談させて頂きました。
現在妊活をしています。 共働きなので忙しく、週１が限界です。 旦那はもともとそんなに性欲が強い方ではないみたいなのですが、仕事が忙しい事のストレス等で最近は１人でする時も半起ちの状態で無理矢理出してるそうです。 私とのHの時も中出ししてほしいのに、途中で満足してまだ固いままで終わってしまったり、たまに中で小さくなってしまって終了の時もあります。 気になって病院の先生に相談したところ、私が子供が出来てからちゃんと育てられるかが心配だとか、彼なりに心配事があるから中出し出来ないんだろうと言われました。 ゴムありだと最後まで出来ます。 外出しでも子供が出来た人も沢山居ますし、私もそうなればと思って週１ではしています。 何か良い方法は無いでしょうか？ 年齢も31なので少々焦っています。
前回1度質問をさせていただきましたが言葉足らずの説明でしたのでもう1度質問させていただきます｡ 辛口コメント誹謗中傷コメントはご遠慮下さい*_ _) 〈基本情報〉 ･高校1年生(16) ･前回の生理日12月5日~12月10日 今回の生理予定日12月4日(ルナルナ) 生理周期はわかりません(><) 今生理が16日間来ていません(><) ･性行為があったのは12月27日(2回)1回目と2回目ともに装着したまま射精してます｡2回目は数時間後に2回目の最初らへんには装着せず数分やりました ･頭痛や腹痛､吐き気少しありです ･フライングではありますがクリアブルーを先週の金曜日(12月15日)に試したところ画像(見えずらいです)のような線がでました｡線を確認したのは検査してから数時間後です｡他の質問者の方のを見ると蒸発線などと書いてあるのですが蒸発線はグレーなどたくさんの事が書いてありました｡これは蒸発線なのでしょうか? ご回答よろしくお願いたしますm(*_ _)m
初めまして。 さっそく質問なのですが、実は昨日妊娠検査薬を使ったところ陽性反応が出ました。 最終月経が昨年12月18日から22日辺りまで、夫との性行為が今年1月2日。 なんだか自分の体に異変を感じ先週１度妊娠検査薬を使用し陰性。 でもまだ心配で妊娠検査薬を昨日使ったところ陽性反応。 生理周期は不定期で短い期間であります。 今日産婦人科には行くつもりなのですが、仕事も忙しく確実に行ける！とも言いきれず、すごく不安です。 性行為をした日から短い期間で妊娠するものなのでしょうか？ 妊娠について無知ですみません。 もし妊娠しているのであれば、仕事や自分の体に気を付けます。 宜しくお願いします
大至急教えてください。 1月7日に性交をしたのですが 避妊に失敗してしまいました 前回生理がきたのが12月18日です また、最近咳がとまらなくて ネットで調べてみると 妊娠の初期症状で咳がとまらないことなど、風邪に似た症状が出ることがあると書いてありました。 とても不安です やはり妊娠しているのでしょうか 妊娠検査薬はいつ頃から使うのが正しいのでしょうか 文章バラバラで読みづらいかもしれませんが 教えてください お願いします。
私と彼は4月に卒業予定の高校生です。 私たちの間に子供ができました。 避妊はもちろんしていたのですが妊娠に関して甘く見ていたところもあるかもしれません。 妊娠、出産に関する様々なことを調べたり未成年で出産した人に聞いたりしてよく理解した上で 私たちは産みたいと考えています。 彼はこの春から警察学校へ入学し、約1年後に警察になります。 警察学校に行っている間もそれなりに給料がもらえます。 私も今アルバイトさせてもらっているところがシフトを増やしてもいいと言ってくれているのでそれなりの給料がもらえると思います 今回みなさまに質問したいのは両親に伝えるタイミングや伝え方です。 私の両親は世間体をすごく気にする人でとても了承してもらえるとは思えません。その上母は軽い鬱病のような症状がでていて 少しでも嫌なことがあると吐き気や気だるさがでて、とても辛そうにしているので 母のことを考えると どう伝えていいのかわからないです。 母は父といるだけで吐き気が止まらず話どころではないので別々に話したいと思っています。 出産、妊娠経験者の方 どのように両親に伝えたのか 参考にしたいとおもうので教えていただければとおもいます。よろしくお願いします。
昨日検診で性別を先生に診てもらった所 「あっ何か見えた〜。みえたね〜。」と、 いってそこをよく、みてもらいましたが まだ赤ちゃんが小さいため、袋は分からないらしく 先生も男の子と一言もいいませんでした。 まだ確定できないから、はっきり言わなかったんだと思いますが やっぱり男の子なのかな〜と気になっています(´Д` 一人目は七ヶ月でやっと股が見え、はっきり袋が写っていて先生も男の子だね！と言いました！ 来月の検診が待ち遠しいです(´･_･`) 皆さんの体験談などお聞きできたらなぁと思い質問いたしました！！
インフルエンザと排卵について知恵を貸していただきたいです… 妊娠希望で去年から病院に通っているのですが、先週旦那がインフルエンザにかかってしまい、もう解熱し元気です。 しかし、次は私が17日から高熱と、全身の倦怠感、頭痛で18日病院に行って検査してもらいましたが、陰性。ただ家族にインフルエンザの人がいるので、今回は検査自体がうまくいかなかった可能性もあるとし、インフルエンザと同じ薬が出ました。 ちなみにお昼頃から解熱し、今は平熱です。 排卵予定日が明日の19日なんですが、これでは基礎体温も確実ではないなと思っています（ ; ; ） アプリ等での排卵予定日と、病院での排卵予定日が合致してきた矢先の出来事で19日にタイミングを取ろうと思っていたのですが、私が解熱しても、基礎体温で排卵日が特定できなければタイミングは取らない方がいいのでしょうか？（ ; ; ） 訳があり、ひと月でも無駄にしたくないので、とても悩んでいます（ ; ; ） ちなみに男の子希望で病院に通っているので、排卵日当日にタイミングを計りたいと思っているのですが、やっぱり基礎体温だけを頼りにしていたので、どうしたらいいのか困惑してしまっています（ ; ; ）
現在20歳です。 1月2日に性行為をし、 18日生理予定日ですがくる気配もありません。 生理周期は毎月早まっていて 2、3日早くくることが多いです。 数日前から、胃のムカムカ おりものの変化、腰痛、 平熱は35.4ぐらいですが 数日前から37.0台です。 子宮に違和感を少し感じます。 妊娠しているのかもしれない、と 思い込みが激しいのかもしれませんが 今検査薬をやって正しい反応はでるのでしょうか。
避妊を希望です。 性交日は 11/8、11/15、12/9、12/6、1/6、1/13。 去年11月8日、ゴムが中で脱落した恐れがあるため、 (精液も出してました) １０日に緊急避妊ピル服用しました。 11月22日ー26日が生理日でした。 1/13以外の性交ではゴム着けて中では出しませんでした。 妊娠初期症状かはわからないですが、 生理が11月26日以来きてません。 1月入ってから、 たまに胸焼けのような症状、 膝裏の痛みが1度(長距離歩いたからかも？)、 イライラ、鬱のような症状、 喉の奥が何か苦い、 ５日前から水っぽいおりものがあります。 この水っぽいおりものがつたう感じが 生理きたか？とトイレに駆け込みますが、 そのおりものでがっかりします。 以前にも全く同じようなことがあり、 (１ヶ月半くらい生理こなかった事) 最終日からちょうど２ヶ月後生理がきて、 いつも４日ほどで終わるんですが、 その時は２週間くらい生理がありました。 初期症状でこのようなことは ありえるのでしょうか。 また、生理が２ヶ月ぶりだからといって、 ２ヶ月分の生理がくることもあるのでしょうか。 今検査薬を使えば正しく結果は出るでしょうか？ 無知ですみませんが、 ご回答よろしくお願いいたします。
生理になって1週間経って性行為しました。 ゴム無しでしてしました。 これは妊娠してしまうのでしょうか？ 性行為するときに彼氏のあそこからは 透明で私の中に入れました。 処女でした。 妊娠しそうで怖いです。 どうしたら妊娠してしまうかを、 それと妊娠してしまうか、 教えてください。
質問初めてするんですけど あ、ちなみに女です さっきトイレ行ってパンツを見たら茶色い物が付いてたんです お尻の穴の方にも付いていたので便かな？と思ったんですけど 今日はそんなにおなら出た記憶も無いですし 便した時はいつもウォシュレットしてるので便じゃないですよね多分w 生理ですかね？生理はまだ来てないんですけどね 父子家庭なんで親にも言いたくないし姉はいるんですけど彼氏の家に泊まってて帰って来ないんですよw 色は便に近い色です
私は生理周期31周です 前回の生理は12月16日～22日で 予定日通りにきました 今回の排卵日は1月2日でした 31日と排卵日を含めて4日の日まで 5日連続で性行為をしました 避妊はせずに生で外だしです 今月の生理予定は1月16日です もともと一週間おくれたりなど不純です 今回はまだ1日しか遅れていませんが 前回はぴったし予定日通りに生理が きているので少し不安です 生理予定一週間前くらいから軽い頭痛が あるときがあります ムカムカして気持ち悪いなと感じるときもあり 予定日の一週間前から体温をはかっているのですが 36度8～37度らへんのいききで普段36度2とかなのに 生理予定日になっても高温のままです 昨日から腰が痛くなりはじめました 生理くるかな？と思ったのですが やはり心配です 妊娠の可能性もあるんでしょうか？
６ｗ１dで心拍確認できませんでした。 遅いでしょうか？ １週間後に心拍確認できなければ、今回はダメかもしれないと言われました・・・ 最終生理は、１１月１２日～１６日です。。。 しかし、その月で排卵する可能性は低いと言われていたのに、排卵してうまくいったのか今回の妊娠にいたりました。 諦めていたところで妊娠したので排卵日が特定できていません・・・ 生理周期はだいたい３６日～３９日です。 計算が合っていれば今日で、６ｗ４ｄなのですが次に心拍確認できていなかったらと思うと不安で仕方ありません。 １年半頑張ってやっとの妊娠なので、絶対に諦めたくないです・・・
高校生1年生の16歳です。 中傷コメントはやめてください。 生理が13日間遅れています。性的行為をしたのは12月27日です。一昨日くらいからネットで妊娠診断をやってみたところ妊娠60%とでて昨日気になり妊娠検査薬(クリアブルー?です)を試しました。その時結果は陰性でした。数時間後にまた見たら薄ら陽性が。ネットで調べたところクリアブルーの蒸発線はグレーの色をしてると書いてありました私の検査薬は薄ら青色です｡3日後にまた試す予定ですが妊娠の可能性はあるのでしょうか?
ピルの飲み忘れについてご相談させてください。 ★ピル服用時間（毎日14：00） ☆種類 トリキュラー28 ・1/14に20錠目を飲み忘れ。 ・1/15（昼12：00）に出血があり、すぐに14日分を服用。 ・1/15の14：00に通常通り21錠目を服用。 ・本日（1/16）から休薬期間で、1/18から今月の生理がスタートするはずでしたが、 今日も出血が続いています。 これは、出血は気にせずに7日間の休薬後に新しいシートを始めれば問題ないのでしょうか？ そもそも、24時間以内の飲み忘れで出血することはありえるのでしょうか？ （今まではありませんでした） また、この場合の避妊効果についても教えて頂きたいです。
お世話になります。 現在、多嚢胞の疑いがあるため一昨年の9月より不妊治療へと通い30歳で第一子の懐妊を目指しております。 一昨年の12月に1度化学流産を経験し、1年後である去年12月に再び妊娠陽性となり現在妊娠5週6日なのですが..一昨日胎嚢確認のために不妊治療に通っている病院へ行った際子宮内に胎嚢が確認出来ず、卵管に胎嚢らしきものが認められたという事で子宮外妊娠の疑いが強いと言われてしまいました。 紹介状を書いて頂き昨日総合病院へと行き超音波検査と血液検査の結果、まだよく分からないとの診断が..。 hcgが1005で少し低いと言われ、子宮内にも卵管にも胎嚢がハッキリと確認出来なかったため来週再び受診となりました。 子宮外妊娠の疑いが強いと言われた日は帰路から既に泣いてしまいダメだったのかと酷く落ち込みましたが、総合病院でまだよく分からないと言われてからはもしかしたら正常妊娠出来ているのかもしれないと淡い期待を抱いてもしまいます。 タイミング療法での不妊治療のため排卵日や妊娠週数はほぼ確実だと思います。 この場合子宮外妊娠の可能性がやはり高く正常妊娠である可能性は低いのでしょうか？ 8日に1度ティッシュに着く程度のピンクのおりものがありましたがその日のみで、現在まで特に腹痛もありません。 皆様のご意見や経験談を是非お聞かせ下さればと思います。 回答よろしくお願いします。
３月初めに双子の女の子を出産します。 春らしくて女の子らしい名前を考えています。 桃花 桜 すみれ 春乃 などです。 他に春らしい名前があれば参考程度に教えてください
最終生理6月6日～12日 性交渉6月15日(生射精なし)Aさん 6月18-19ゴム中出し 21生中出し 22-23ゴム中出し Bさん 生理周期だいたい３０日 予定日３月１５日 どちらの子供でしょうか？ もう後戻り出来ないのでどうしようもないのですがBさんの子供だと思ってます。
こんにちは 初めて投稿します 早速ですが 一ヶ月以上生理が来ていません。 前回の生理が 11月２０日頃に一週間くらいきました。 そのあと １２月２日３日に仲良ししました。 いつもなら 生理が来る前に子宮がきりきりしたり 生理痛のようなものが来るのですが そういうのがこなくて １２月２０日に市販のクリアブルーで検査したら陰性でした。 よく生理が一週間遅れてきたりもするので、 その一週間後にまたクリアブルーで、朝一の尿で検査をしたら陰性でした。 それから一ヶ月すぎて １月７日頃に生理の終わりがけのような 血みたいなのがパンツにべっとりと付いていました。 結構前にも生理の量がすごく少なかったこともあったのですが 生理痛のようなものもなく、 生理ではないなと思いました 自分で調べたところ着床出血かもしれないと思ったので １月１４日にプレセルフという検査薬で検査したところまた陰性でした。 このまま生理がこなくなったら 病院に行こうと思っていますが どなたかご存知の方がいましたら おしえてください。 よろしくお願いします。
私は遠距離の彼とこの前のデートで性行為したんですが、ゴムなしでした。 その後２日後には生理もきました。 そのあと、知り合いとデートのときの話(ほぼ全て。信頼できる人なので)をしたら｢生でしてたら可能性はある｣という話になり不安になりました。 それから１週間くらいして彼と電話で話したとき｢射精はしてへんし大丈夫やろ｣と言われて少しは安心したんですが妊娠の不安はあります。 検査薬も買ったのですが怖いし使えてません。 一応病院にも行く予定なんですが次の生理日まではいてもたってもいられないので…
はじめまして。 妊娠希望の者です。 毎回フライングしないと誓いつつまたフライングしてしまいました。 前々回の生理は11/5から11/12 前回の生理が12/5から12/11 周期は不順ではっきり把握していません... 排卵予定日は12/27 仲良しは12/24,12/29,1/3にありました。 生理予定日が1/10で今日で5日目になります。 予定日3日後 Sチェッカー 終了線よりは薄いものの分かる陽性 クリアブルー陰性 予定日5日後 Sチェッカー終了線よりは薄いものの分かる陽性（3日後と変わらないくらい） クリアブルー陰性 今回は妊娠してないのでしょうか... 検査が早すぎたのでしょうか...
我が家新婚で、お互い淡白なので(特に夫)月に1回しか仲良しはしません。今回初めて排卵検査薬を使用してみました。 以下の通りです。 1/10 朝9時×陰性、36.4度 1/11 朝9時○陽性、36.1度、夜11時仲良し 1/12 朝6時○陽性、36.2度 1/13 朝6時 37.1度、風邪で熱 1/14 朝6時 36.5度 1/15 朝6時 36.6度 1/11と12日に排卵検査薬で陽性が出て、1/11の夜11時に仲良ししました。 わたしの予測では1/13が排卵日なのですが、風邪で熱が出てしまい、排卵日に熱が上がってしまいました。 ちなみにいつも低温期は35.9〜36.4度、高温期は36.6度〜36.9度です。 今回の場合は何日が一番仲良しに適してたのでしょう。教えてください。
私は、ただいま妊娠6ヶ月の者です。赤ちゃんは順調にお腹の中で育っているので、きっと気にしなくても良いのですが、妊娠が分かった当初から、恥ずかしながら最終月経が分かりません…。主人と、そろそろ子どもが欲しいね、と話していたところだったのでそういえば生理が来ないなと思い検査薬をしたところ、薄〜く陽性反応が出ました。それが9月24日のことです。その後、徐々に濃い反応になり、26日に産婦人科で受診したところ、『まだ反応が薄くて分からないので、1週間後に来て下さい』とのことでした。そして10月3日に再度受診したところ、妊娠しているとの事でした^ ^その時のエコー写真を貼っておきます。覚えのある性行為は、7月19日、8月19日、8月31日、9月3日、5日、7日、10日です。恥ずかしいですが、子どもが欲しかったので頑張っていました。7月、8月と旅行があり、プラノバールで生理をずらしていたので…最終月経が分からなくなってしまいました。今になって気になってしまい、質問させていただきました。このような情報で、妊娠した可能性のある日や、大体の最終月経がわかる方がもしいましたら、教えてくださると嬉しいです。とても勝手な質問ですが、よろしくお願いします。
私の父方の祖父が双子です。 双子は遺伝ということを耳にしたことがあるのですが、祖父が双子の場合私が双子を生む確率はどのくらいですか？
１月8.9日に性交渉しました。 ピルを常用しているということで 2回ほど中だししました。 が、ちょうど計算したら排卵日でした。 ピルを飲むのが不定時なこともあり、 妊娠したんじゃないかとかなり不安です。 種類はプラノバール(中用量)です。 そこで質問です。 これはピルの副作用でしょうか？ それとも妊娠超初期の兆候でしょうか？！ 1.基礎体温が高い 2.やたら喉が乾く 3.おでこにニキビできた 4.尋常じゃないくらい眠い 5.子宮がチクチクした 6.腰と頭が痛い 7.なんか腹が出てる.食欲？ 8.若干吐き気がする 今週に限ってずっと続いています。 若干ノイローゼ気味です(^^;;
助けてください。私も彼氏も付き合ってもうすぐ半年になる、19歳大学一年生です。長文乱文になる事をお許しください。 私達は12月20日、１月５日に性交渉をしました。ゴムを付けてでの交渉で、無しで挿入したことはありません。１１日に挿入なし（指は入れました）での性交渉後すぐ、少し出血しました。（薄茶色っぽかったです） 生理予定日はだいたい毎月１２日です。しかしまだきていません。 また、便秘（これは１２月末くらいからです。私はよく便秘になります） 風邪（１月４日から喉の痛み→咳と鼻水があります） 微熱（７度～７度3分くらいが認知している限りで三日続いてます） もともと私は大学が遠く、バイトとの兼ね合いもあり、平日は２時に寝て５時に起きる生活をしています。母親は仕事が忙しく夜ご飯はお弁当や無い事が多いです。（無いときはお味噌汁とご飯を作って食べてます、おかずはないです）朝は食べず、昼は冷凍食品のお弁当です。関係あるかは分かりませんが一応書いておきます。 病院で二日前に、便秘に効く薬と漢方、風邪薬を何種類か処方して頂きました。しかしそれを飲むと夜に気持ち悪くなってしまい、昨日は吐いてしまいました。 三日ほど前から夜に無性に寂しくて寂しくて泣いてしまいます。昨日は授業中に泣いてしまいました。 妊娠しているのかもしれないと色々調べましたが、調べれば調べるほど妊娠初期の症状に類似している気がして不安です。 彼にも妊娠かもしれないと伝えました。彼は私以上に落ち込み、おろそうと言いました。確かに学生ですし、貯金もありませんし、最もな決断だと思いますがとても悲しかったです。 悲しいという気持ちを伝えると、大学をやめて働くと言ってくれました。産む７割、中絶３割で考えている、と。でも私が悲しいと言ったから意見を変えたのかな、と考えしまい余計悲しくなりました。 それから私は母子家庭でとても厳しい母親です。妊娠したと伝えればどうなるのか、考えるのも恐ろしいです。彼のご両親も妊娠したら人生終わりよ、と彼に事前に伝えていたようです。どちらの親も当然ですが妊娠には反対のようです。 本当に長くなってしまいましたが、お聞きしたいのは妊娠している可能性があるのか？です。 それ以外のアドバイスやお叱りのお言葉でも有り難く受け取らせて頂きます。どうぞお願いいたします。
いつも髪を切って貰ってる美容師さんが、こんど産休に入られるようです。 そこで軽いプレゼントを贈りたいのですが何が良いでしょうか。 経験談などありましたら教えて下さい。 以下候補として考えたものです。 1.安産のお守り→神様が喧嘩することを危惧する人がいるかもしれないと思ってやめました。 2.ハーブティー→有力でしたが紅茶派がお好きかわからない… 3.タオル→やさしい肌触りのコットン製が喜ばれるとありましたので 4.アロマ→香りって好みがあるんじゃないかなぁと不安 5.妊娠線対策 6.冷え対策 などです。 皆さんのお知恵をお貸しくださいm(_ _)m
危険日のゴムなし外出しでの妊娠確率はどのくらいですか？
妻と子供４人（この４月に高校と中学に上がる子と小学生の２人）。計５人で毎月かかる費用は一般的に約どのくらいですか？家賃はなし。車1台。
よく分からない事が起きているので教えてください 今回フライングにて薄い髪の毛線の陽性反応 その日のうちに出血し生理と同じ量でした フライングは予定日1日前です。 その前に茶オリがでていたので着床したのかな？と嬉しく思っていたのでショックでした 生理が来た日は下腹部痛がひどく全く起き上がる事ができませんでした その4日後、念のため検査薬を再度試すと前回よりも濃い陽性反応 疑問に思い受診するも、子宮外妊娠の可能性もあるし、妊娠の可能性もある でもリセットの可能性もある どれにしろ1週間後にまた。という事になりました。 どんな状況でも赤ちゃんは生きるときは生きるから大丈夫と励まされました 生理がきてから5日目の朝パタッと出血がとまり、それからなにもありませんが 下腹部痛はまだ続いています 生理から8日目にもう一度検査薬を試すと前回よりも濃い陽性反応がでました もし、流れてしまっていたのならば陽性反応は濃くなっていくものですか？ また、生理と同じような出血でも持ちこたえた方いますか？ それと下腹部痛などの症状はいつまで続くのでしょう 分かりにくい分だと思いますが、わかる方は教えてください(´･_･`) 来週受診しますが、気が気ではありません。
前回の生理が12月13日〜12月18日まででした。 12月30日に彼がタイミングを誤って中だしをしてしまいました。 すぐに友達に相談したところ、とりあえず中用量ピル(ジェニーという名前でした)渡すからすぐに飲んで！と言われその場で飲み、貰った1シートを飲み切ろうと今日まで飲んでいました。 普段は私もトリキュラー21を飲んでいたんですが、貰いに行くタイミングが無く12月18日から12月30日までなにも飲んでいませんでした。 そして2.3日前から胸の張りと、膣の入り口が痛く、オリモノも増え、今日少しだけ出血がありました。 これは妊娠の初期症状ではないですかね…？？ 3年ほど前に私は妊娠をして中絶をしてしまいました。同じ過ちを犯したくなくピルを飲み始めたのですが…3年前の症状もあまり鮮明に思い出せなく焦っています… 日々の体温や排卵日も確認しておらず、危険日が予想できません… とりあえず中用量ピルを飲むのをやめて少し様子を見るしか方法はありませんよね？ アドバイスお願い致します。
３才の息子が私の股の匂いをかいできます。 ソファーに寄りかかりながら膝を曲げてTVを見てるときとか、顔を股に近づけて匂いをかいできます。 あとうつ伏せで寝ながらTVを見てる時にお尻の匂いをかいできます。 1カ月ぐらい前からはじまりました。 なんか、旦那がへんなビデオをみせてるんじゃないか？とか 息子を連れて出かけてる時に、旦那が浮気して子供に見られてるんじゃないか？とか 誰かにやらされてるのか？とか 考えてしまいます。 なんで、突然こんな事をするようになったのか？ 心配でなりません。 どうしてだと思いますか？ ご意見頂けたらうれしいです。 よろしくお願いいたします。
1月4日の日に彼と性行為し中に出しました 6日が生理予定日なんですが13日現在未だにきていません いつ頃妊娠検査薬をつかえばいいですか？
20歳です。 生理が終わったはずなのに、 出血が止まりません。 量はそれほどですが、 生理が終わってから1週間ほど続いています。 最近は家でご飯を食べずに 外食ばかりの生活をしていました。 冬休みだったので、 生活リズムは少し崩れていました。 普段から生理は不順でした。 性交渉の経験もあります。 これはホルモンバランスの乱れから くるものなんですかね⁇
義両親との完全同居について 初めまして。31歳専業主婦です。 今年10月から、新しく戸建てを購入し、 義両親と、旦那子供との五人家族でくらしています。 姑の、事で悩んでいます。姑は、与えられた家事以外は一切やりません。 例えば掃除機をかけてくれても、リビングのみ。など。 先日から私が教習所にかよいだしました。 駅から徒歩３０分と言う、立地に引っ越しした為、車が必要になりました。 教習所に通っている間姑が子供の面倒を見てくれます。 義母は、朝、コンビニ、昼コンビニ、夜ご飯はがつくっています。 コンビニが好きみたいです。 朝から晩はまで、ぼーとテレビみて、やる事と言ったら、気まぐれで掃除機、夕食の洗い物くらいです。って言っても洗い方が。汚すぎて私がやる事になりました。 私も今は、子供を見てもらわないと、教習所に行けないので、それは、下手にでてますが。 元々同居にの理由も、両親が近所トラブルで家を売り、そのお金でアパートに暮らしてましたが、そのお金も着き始めたと言うので、しぶしぶ同居になりました。 とにかく片付けられない人たちで、布団畳むって言っても、まとめて二つ折りで、その上に座っているじょうたいです。 生活費は、年金を3万ほど貰っています。 料理しない、掃除はしない、子供とあそぶだけ、 ちなみに私は、働きたいんですが、旦那に子供が幼稚園に行くまではダメと言われています。 去年年末義母が、夕食後、いきなりキレ口調で、お年玉くらいちょーだいよ！誕生日プレゼントなんて一回も貰ったことないわ！！ っといきなり怒鳴りだしました。 そして、〇〇ちゃん(私)もさ、実家のお母さんにお年玉くらいあげないとダメだよ！！っとそれもまたキレ口調で。 旦那は散々プレゼントや、現金やあげていたそうですが、知らない。っと、言う始末。 私も頭にきて夜義母を呼び出し、けちょんけちょんに言いました。 サラの洗い方が。汚いなど。 そして、その時に妊娠していたのでその事も伝えました。 が、その後も、なーんにも変わることはありませんでした。やりたくない事はやらない。 私も妊娠初期なので、なるべく無茶はしたくなかったのですが、しょうがらないです。 先日教習所から帰ってきて、その時に出血していて、義母に出血していてやばいかもしれないです。 っと伝えたら、そーうなの？！〇〇ちゃん(孫)のパンは？っとら返答がらきました。 私もびっくりして、だから、出血があってって言っても、ひたすらパンはどこだパンはどこだの一点張りで、心配してくれる言葉は何もありませんでした。 終いには私もさ〜流産した時さ〜っと、自分の体験談を、話し出すしまつ。 もう、鬼畜、キチガイと、しか思えませんでした。 旦那も仕事を、早く切り上げて病院まで、迎えに来てくれました。その時に旦那には、心配してる的な事を言ってたようですが、私にはまったくありません。 もう義母のために何もしてあげたくありません。 復讐という、文字まで浮かんでしまいました。 愚痴です。 長文失礼しました。
今、６週目に入ったところなのですが子宮内は大きくなって赤ちゃんは見えるけど心臓の動きがまだはっきりわからない。 また１週間後に来てくださいと言われ、その時に心拍が確認できなかったら赤ちゃんはダメと言われました。 納得いっていません。。。 私の行っている病院の先生はすぐにダメとか今回は諦めてと言う人でそんなに早く決めていいものかと腹立たしくなってしまいました・・・ 私は絶対に諦めたくないのにそう言われると気分も下がりストレスになりそうです・・・ １週間後まで、また不安な気持ちがのしかかっている感じです。。。 ７週目でも、まだ心拍が確認されなかった方いらっしゃいますか？(´･ω･｀) たまに、８週目・９週目で心拍確認できた方もいらっしゃると聞いたので・・・ 病院を変えてみるのも有りだと思いますか？
はじめまして。 生理3日前頃から腰、あしの付け根、腹部が痛く 現在生理4日遅れおり現在も痛みに悩まされております。 妊娠検査薬、当日から出来る物を使用したのですが陰性でした。 妊娠可能性はあるのでしょうか？ それともただ生理が遅れているだけなのでしょうか。 経験がある方教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
1歳半の息子がいる妊娠希望のものです‼︎ 今回二人目を妊娠し、病院にいったのですが、週期が合わずとても心配しています‼︎ 前回11月23日に生理があり周期は30日〜32日くらいです‼︎先月12月24日に生理がこずフライング検査しましたが、陰性‼︎それでもこない為１月5日に検査をし陽性‼︎ 本日１月13日に病院に行きましたが、4週と2日との事、計算上6.7週にはなっていると思っていたのに… 先生には排卵が遅れただけと言われましたが、12月18日を最後に行為をしていませんm(_ _)m とりあえずまた2週間後に来てと言われたのですが、不安でたまりません‼︎ やはり成長が止まってるのでしょうか？
予定日が過ぎてるため、明日入院し、促進剤で今週中には出産します。 北海道に住んでいるため、お宮参り、お食い初めは4月にまとめてやろうかと考えています。悩んでいるのは初節句。お宮参りとお食い初めとは一緒にするのは遅いし、初節句だけ先にやるのはどうなんだろうかと。初節句は来年に持ち越しでもいいのかな？と。 写真撮影は親子3人を考えており、これも4月頃にお宮参り、お食い初め、初節句まとめて撮ろうかと思っています。でも衣装変えたりで子供の負担になるのかな？とも考えたり… 1月に出産したみなさんはどのようにしましたか？参考にさせていただきたいです。
いきなりですみません。 18歳女です。 4日の夜に仲良ししました。 その時に相手が中に少し出てしまったかもしれなくて、朝起きて確認するとおりものとは違う感じで、精子らしきものがつきました。 アプリで見ると妊娠しやすい日になってたのですが、排卵日は仲良しする4日前くらいの日です。 生理予定日は13日です。 数日後から常に膣がぬれているような感じになり、生理前にこのような事がなかったので、とても不安です。 そして、乳首が痛く、下っ腹が1日のなかで何回もチクチクするような痛みがあり、頭痛と腰の骨あたりがズキズキします。 節々が痛いような気もします。 体温も平熱より2〜3℃上がっていました。 初めての事なのでただの生理痛なのかよく分かりません。不安でいっぱいです。 質問したい事 ・排卵日から日にちが経っていても妊娠する事はあるのか ・確率的にただの生理痛なのか 教えて頂けたらありがたいです。 子供が…と思う人もいるかもしれませんが、出来ていても出来ていなくても、覚悟はしているつもりです。 言葉がきちんとなっていなくてすみません。
はじめまして。 私は妊娠30w1dの妊婦です。 予定日は3月21日です。 こんな出産間際になって、どうしても不安になって仕方ないのでどうか知恵を貸してください。 私は生理周期はバラバラでした。 30日〜40日が多かったです。 最後の生理は昨年5月23日から29日でした。 否定したい性交があり、それが6月3日AM1時 です。 コンドームは使用しておりましたが、行為後膣内でゴムが抜けたようで私側の皮膚に精液が付いており、不安になりその日のAM11時に産婦人科でアフターピルを処方してもらいすぐ服用しました。 そしてPM11時にも二回目を服用したのですが、下痢と吐き気で少し戻してしまいました。 1週間後の6月10日には生理より少し少ないくらいの出血を1週間確認しました。 その後主人と避妊なしで何度か性交を重ねました。 翌月7月9日、クリアブルーでめちゃくちゃうっすら陽性反応が出ました。 その日の内に病院に行きましたが見えず、 1週間後の17日も何も見えず、子宮外妊娠を疑われ、翌週22日に15ミリのタイ米のような細長い胎嚢を確認しました。その時点で4w5dプラマイ2wとエコー写真に記入されてました。 8月3日には胎芽と心拍も確認できました。 8月12日にはリングも確認でき、CRLは16.2ミリ 8月19日（9w2d）にはCRL22.4ミリで、予定日3月21日と言われました。（初めのエコー写真には3月24と書かれていました。） それからは週数の訂正もなく、今日まできたのですが、自業自得で本当に最低人間なんですが、産まれるのが近付くにつれて不安になってしまいました。。6月3日の性交では無いでしょうか？旦那さんとは6月25日に思い当たる性交があります。 どうか誹謗中傷は無しで、知恵をお貸し下さい。よろしくお願いします。画像は、7月9日での検査薬の反応です。
お恥ずかしい話ですが、妊娠している子どもの父親がわかりません。 わたしはある事情で9月まで風俗店で働いていました。最終出勤日が9月10日で、生理がその２日後から始まっています。そして妊娠していることがわかるまでの間にお付き合いをしている人と3回ほど性行為をして10月24日に妊娠5週6日とわかりました。 ここで、質問なのですが生理の２日前の性行為で妊娠することはあるのでしょうか？
初めまして。 １月１２日に病院で８週４日、予定日が８月19日と言われました。 いつ受精したか知りたいです。 実は１１月２０日に１度だけ別な男性と関係を持ってしまってるんです…本命とは１１月２３日に性交してます。 自分の過ちに情けなくなりますが、不安を解消したいです。 最終生理日は１１月１０日～５日間です。 宜しくお願い致します。
昨日、2年付き合っている彼氏とsexをしました。毎回してるのですが、昨日は2人とも欲求がたまっており、ゴム無しでそのまま挿入しました。 私が上の騎乗位にて軽く〔彼氏が言うには少しだけらしいです〕中出しをしてしまいました。 排卵日が8日で11日のsexです。 妊娠可能性はどれくらいでしょうか… 教えてください。
12月1日に彼氏と性行為(挿入なし)をしました。 そして12月9日に生理が来ました。 ですが今回の生理が1日ほど遅れています。 排卵予定日は12/28です。 前回生理が終わってから今回の生理予定日まで、彼氏とは12/24,12/25,1/7の合計3回しました。どの日も挿入はしていません。 ですが彼が私の中に指を入れたとき、そこに精子がついていたときのことを考えると怖いです… こういう場合妊娠する可能性はありますか？ ちなみにここ1週間くらい、頭痛、めまい、吐き気、倦怠感、眠気、微熱(36.4くらいです)が続いています。 冬休みの間ずっと夜遅くまで起きてたり、暴飲暴食を繰り返していたので、それが原因かなあと考えているのですが… とにかく不安で仕方ないです。自業自得なのはわかっています。 どなたかご回答いただけると幸いです。 長文失礼いたしました。
三ヶ月ほど前に性行為をしました そのあときちんとした生理がきません。おりものにすこし血が交じっている程度のものがたまにあります もともと月経不順だったのでいつものことかと思っていました ですが最近食欲が無かったり油ものがダメになったり、かと思えば急に食べたくなったりします まだ学生なので子供は生めません 自分勝手ですが親にも言えずにずっと悩んでいます よければ皆様の意見を参考にさせてください ※親はつわりがなかったタイプのひとだったそうです
前回生理が12/4～12/10 前々回が10/31～11/5で 今回の生理予定日が1/6なのですが現在5日遅れており、ここまで遅れたことがなかったので不安です。 生理周期は30～36日です。 性交日は12/12. 12/24.12/31.1/4でいずれもコンドームを装着しました。 予定日より遅れることは稀にありますが、いつもとからだの調子が違い、そこが気になります。 いつもは生理予定日前から胸が張り、少し下痢気味になりますが、今回は胸が張らず、下痢の症状はありませんでした。 加えて、予定日当日からムカムカした吐き気があり、空腹時や乗り物に乗っているときに吐き気は強くなりますが、実際に嘔吐することはありません。 食欲はあり、胸は予定日あたりから張ってきましたが押せば痛い程度で、体は少し顔回りが火照るかな？ぐらいで、生理前の下腹部の痛みがたまにあります。 フライングすぎますが、生理予定日3日前の1/8と生理予定日5日後の1/11にチェックワンで検査しましたがどちらも陰性でした。 今まで生理予定日前後に吐き気がでることはなかったので、妊娠しているかもしれないという不安があらわれ、余計にストレスになっているのもあると思いますが、妊娠している可能性はどれくらいあるでしょうか。
前回の質問で疑問に思ったことがあり また、質問をさせていただきます。 現在妊娠37週1日[1月11日現在] 出産予定日2016年1月31日 前回の質問で丁度5月10日に受精したと 回答いただきました。 性行為は、5月8日から10日当たりと回答いただきました。 そこで疑問なのですが、わたしの排卵日は、 いつになるのでしょうか。 排卵日とは、赤ちゃんができた日という事ですか。 性行為は、その付近で間違いないという事ですか。 性行為は、大体何日から何日にした日でしょうか。 2015年4月1日に産婦人科に行き 薬を飲み出血が4月14日からありました。 [3ヵ月生理がとまってました。] 生理の周期も分からず、モヤモヤしてます。 どなたか回答頂ければ幸いです。 出産前にモヤモヤを解決したいです。 回答お願いします。
先ほど質問させていただいたのですが追記させてください。 生理2日目に中出しをされてしまい軽率な行動をとってしまいました。 アフターピルはむりやり生理のような現象を起こすとのことなので生理中服用は効果はないとのことでした。明日産婦人科に行こうかと迷っております。排卵予定日が1/21なのでどうすればいいのか困っています。 たびたびすいません。アドバイスお願いします。
こんにちは。 昨日生理2日目に彼と性行為を行いました。 中出ししても大丈夫と言われ無知な私は了承してしまいました。軽率な行動をとってしまったこと本当に反省しております。 まだ妊娠を望んでいないのでアドバイスいただきたいです。 私の生理周期が21日周期で今月の排卵予定日は1/21です。毎月生理2日目と排卵日は14日間隔あります。 ※アフターピルは生理を早める薬なので生理中に飲んでも効果はないと言われました。
生理予定日の1週間前に初エッチをしました。 初エッチをしてから5日後に妊娠初期症状のような（喉の痛み、お腹のもやもや、時々の頭痛、下痢、便秘、たまに黄色いおりもの）がおこりました。 エッチは、しっかりとゴムをつけいれると痛く少ししか入らなかったのですぐにやめました。 そして、生理予定日になりましたが生理がきません 妊娠することはありますか？
前回生理が12/4～12/10 前々回が10/31～11/5で 今回の生理予定日が1/6なのですが現在4日遅れています。 生理周期は30～36日です。 性交日は12/12.12/24.12/31.1/4でいずれもコンドームを装着、破れていないかの確認を行いました。 予定日より遅れることはよくあるのですが、いつもと体の調子が違い、そこが気になります。 いつもは生理予定日前から胸が張り、少し下痢ぎみになります。 ですが今回は、生理予定日前に胸が張らず、下痢の症状はありませんでした。加えて、予定日当日から吐き気があります。食べ物を食べるとおさまるのですが、空腹時や乗り物に乗っていると吐き気が激しくなります。吐き気は一日中続くわけではありませんが、一日一度はやってきます、実際に嘔吐することはありません。 熱はなく、食欲もあり、胸は予定日あたりから張ってきましたがとても痛いというわけではありません。 フライングすぎますが、生理予定日3日目の1/8にチェックワンで検査しましたが陰性でした。 今まで生理予定日前後に吐き気がでる症状はなかったので、妊娠しているかも？という不安があらわれ、余計ストレスになっているのも事実だと思われます。 この場合、妊娠している可能性はどれくらいあるでしょうか。
初めまして。妊娠13w1dの初妊婦です！ 気になることがあり、質問させていただきます。 最終生理日は１０月３日〜９日 (35周期) そのまえは、８月２９日〜４日（31周期） さらに前、７月２９日〜４日 (27周期) 7月２日〜８日 (30周期) ルナルナでつけていました。 初めての検診が１１月１６日でした。その日はまだ胎盤？しかみえず、だいたい5w目くらいだね、という事でした。 その後１１月２７日の検診で、7週目といわれました。 その後も何度か検診があり、今です。 ですが、13wになっても、出産予定日が７月１０日から変更されないのです。 計算をすると、13wなのであれば、1週間予定日が遅れるかと、、 それに排卵日、受精日も遅れますよね？ どちらを信じればいいのでしょうか？ 次の検診で変更されたりするのでしょうか？ ちなみに１７日の性行はおそらくゴムあり ２３日は中だし でした。 ２３日が可能性がたかく、排卵日がおくれており、予定日も遅れるのでは、、と気になり考えてしまいました。 詳しい方、教えてください！お願いします！
1月6日に彼氏とエッチしました。 一回目はゴムをつけたのですが二回目はつけていません。 外に出したのですが、 我慢汁でも妊娠すると聞きますし、 でる直前に抜いていたので少し入っていないか心配です。 前回の生理は12月29日にきて、1月の2日らへんで終わっています。 昨日から下腹部に違和感や 足の付け根に筋肉痛のような感覚があり、 今日は下腹部に違和感と、すこし朝から気分が悪いです。 次の生理予定日は24日です。 妊娠している可能性はありますか？ また、妊娠検査薬はいつ頃使えば分かりますか？ いろいろ教えてください。 お願いします。
質問失礼いたしますm(__)m 生理予定日から2日後にクリアブルーで真っ白。 ドゥーテストで生理予定日から5日後に検査薬を使用しました。 時間内では真っ白で、12時間後線が出てるよぅな出ていないような… 24時間後12時間前よりも少しわかりやすく出ているよぅな… 曖昧な感じでした。 生理予定日は1月3日でした。 検査薬を使用したのは1月8日でした。 もし排卵が遅れて、この微妙な陽性反応なら、排卵日はいつくらいだったのでしょうか？ 仲良ししたのは 12/23 夜中 12/25 夜中 12/26 夜中 1/1 夜中 1/2 夜中 です。 もし妊娠していたとしたら、どの時の性行為で出来たのでしょうか？ 無知で申し訳御座いませんが… 詳しい方がいらっしゃったら教えて頂けたら光栄です。 宜しくお願い致します…(._.) 写真は24時間以上経過したものです。 ご回答、宜しくお願い致します。
6日が生理予定日で8日に生理かな？って感じの血がでていてナプキンをしてみると、赤黒い血が出ていて量もそんなに多くなくて、妊娠初期の出血かな？と思い妊娠検査薬を使いました。 生理周期は31日 前回の生理は11/6から11/11まで 11/13 エッチ 最初ゴムなし途中からゴムをつけて ゴムをつけてない時、彼氏はいきそうにならなかったとのこと。 11/24 排卵予定日 ゴムなし 最後までせず 彼はいきそうにもならなかったとのこと 11/25 ゴムあり 11/31 ゴムあり 1/7 ゴムなし 射精なし 上記の条件で この写真の結果なのですが陰性でしょうか？ 二回目の検査はいつしたら確実でしょうか？ 出血は生理なのでしょうか？ それか他のなにかですかね？ どなたから教えて下さい。 お願いします。
不安なのでこちらで質問させて頂きます。 最終月経12/13〜17 生理周期27〜34 私の生理はいつも2日程出血があり、その後3.4日はほぼ出ず1日1枚のナプキンで済む量です。 12/18.19の夜中に彼と性行為をしました。 2日ともゴム無しの外出しです。 翌日の20日から今に至るまでずっと下腹部違和感があり、1/3には違和感と言うよりは痛み、が感じられました。そして右の下腹部が時々チクチクしたりキューっとなったり、下腹部全体に鈍痛があったりといった症状が続いています。 そして12/26から頭痛、微熱、下痢、喉の渇き、などの症状が出て、1/4からは胸の痛みがあります。（下痢は3.4日で治り、今は普通便です） 私の生理周期は不順で、排卵日が特定できません。 なので12/18.19の性行為で妊娠したのか不安です。 それと、去年の10月に緊急避妊ピルを服用しましたので頼りにできる記録が少なくて。。。 考えれば考えるほど不安になり、このような症状を引き起こしているのかもしれません。 もうそろそろ生理が来て欲しいなと思っているのですが、私の状態がこんななので遅れそうです。 とにかく、あと3.4日しても生理が来なければチェックワンファストを使いたいと思っています。 どなたかご助言頂けないでしょうか。 因みに彼と私は24才です。
はじめまして。 私には7ヶ月の子供がいます。 約4ヶ月前(子供が生後3ヶ月の頃)に、夫との間に第二子となる子供を妊娠しました。 その頃は、目の当たりにしている育児に経済状況、私が働かざる終えない状況に、身勝手にも中絶を決断しました。 それからアフターピルを処方してもらい約4ヶ月経とうとしている今、妊娠が発覚しました。 正直、なんで…と思ってしまいました。 全ては避妊が十分でなかった事、中絶をもっともっともっと深刻に受け止めるべきであった事。 中絶をした時、あんなに悔やんで涙がかれるほど泣いたにも関わらず、繰り返す状況に自業自得ですがもう相談出来る人なんていません。 ひとつ状況が違うのは、子供が成長して少し心に余裕が出来たことで産みたいと言う気持ちがあること。 反面、経験したことのない子供2人の育児、そのせいで7ヶ月の子供が可哀想な思いをしていまわないか…それが産む決断を遮る一番の本音です。 どうしても、もっとこの子に時間を費やしてあげたいという気持ちが先行してしまいます。 自分が悪いのは重々承知しています。 気を悪くしてしまった方申し訳ありません。 もし私のような状況だった方がいらっしゃいましたら聞かせてください。 同じような状況で出産した方 中絶を繰り返した方 似たような状況でもかまいません。 何でも良いです。 お話聞かせて頂きたいです。
今２１歳の女子大生です 先ほども質問を一つ書きましたが 母親の虐待と、いじめを経験しています 妊娠しているわけではなく 人間不信ゆえに、彼氏も作ったことがありません ですが、私たち三姉妹 皆が口をそろえて、子供を産みたくないと話しています 私は自分のような人間を作ってはいけないと感じるから。 次女は、母親のように虐待をしたくないから。 三女は自分が子供を産むなんて気持ち悪いと感じるから。 これって異常ですよね 普通の女性なら、こんなこと考えませんよね・・・ 皆さんはどう思われますか
昨日 妊娠したかもと投稿しました。 あれから昼間に急に発熱 寒気 頭痛 喉の痛みで一時期38.7まで熱が上がりました。不思議なことに食欲はありましたので夜は食べました。その際に葛根湯を飲み寒いのでサッとお風呂に入りました。 最強 頻尿で早めに寝たため夜中前に尿意でお腹がパンパンになりトイレへ行きました。 腹圧をかけたためか はたまた生理なのか赤茶色の血液？がティッシュに付きました。 あ－今月はリセットだなぁと落ち込みましたが 先程トイレへ行くと出血してません。 試しにインフルだとまずいので夕方に検査を島指したが陰性でした。 明らかに風邪のような症状はあるので朝イチで病院へ行こうと思いますが不安で眠れません(><) 同じような経験された方 知識をお持ちの方 教えて下さい。 よろしくおねがいします。
タイトルの通りです。 自分はまだ結婚もしていない大学生なのですが、将来は結婚して子供がほしいと思っています。ただ、よくよく考えていたら自然に妊娠するかどうかわからないので、体外受精の方法も今から知っておきたいなと思いました。卵子や精子はどうやって採るのでしょうか？というのも、精子は確か空気に触れたら死ぬと習った記憶があるからです。それから、費用はだいたいどのくらいかかるのでしょうか。 真剣な質問なのでまじめに教えていただけると嬉しいです。
妊娠3ヶ月になり明後日から9週目に突入します。 4週目から吐きつわり、食べつわり、匂いつわりが始まり5週目でピークを迎え… 吐血、胃もたれ、24時間吐き気、不眠、熱、めまい、腰痛、下痢、コーヒーや主人の匂いがダメになるという症状が一気にきました。食べることは全く出来ず飲むこともしんどくて非常に辛かったです。ポカリ100ml飲むのに1日かかるくらいでした。 めまいがひどくてまともに歩けなかったため産婦人科に駆け込んだところケトン4出て重症妊娠悪阻で入院しました。 入院中は点滴のおかげで程度こそましでしたがそれでも不快なつわり症状は解消せず夜中に何度も看護師さんが来るので眠れなくなってしまい、1人でずっと過ごしていたため情緒不安定で毎日発狂しかけてました。注射をたくさんされ、注射されるのは平気でしたが脱水起こしてたので何度も差し直しで今もたくさん痣がある状態です。7週目前半まで入院して、耐えきれなくて退院しました。退院時も吐き気がひどく、辛かった記憶しかありません。 しかし退院してから胃もたれと下痢以外の症状は消えてしまいました。持病の関係で毎週産婦人科でみてもらってますが赤ちゃんはとても元気です。 7週目は食後の胃もたれがあれど比較的快適に過ごせました。8週目になると眠りつわり、疲れやすい、怠いが出てきました。 ただ食後の胃もたれ、吐き気は日をおうごとに少しずつ短くはなっています。 もうすぐ9週目…いわゆるつわりのピーク…5週目のような状態にもどりたくありません。 ぶり返しがとても怖いです。ぶり返しの恐怖で眠りつわりといえど、夜はほとんど眠れていません。。日中は眠すぎて布団から出られません。 9週目あたりでつわりが落ち着いた方いらっしゃいませんか？つわりのことで頭いっぱいで本当に辛いです…また9週目あたりでぶり返してしまった方、どう乗り切りましたか教えてください…
行為をしている時、ゴムをつけていましたが、途中少しだけ中が温かく感じる時がありました。 相手はその時まだイってはいなくて、終わってから破れていないかの確認もしました。 私自身、カンジダや細菌性膣炎を経験しています。 今日、お風呂で膣を触ってみたところ白いトロッとしたものがありました。 毎日見ているわけではないので普段はわかりませんが、中で出した可能性はあるのでしょうか？ ゴムをとる素振りは見られなかったのですが。 また、明日は休日なので婦人科もお休みなのですが、普通の救急外来でアフターピルは処方していただけるのでしょうか？
彼女とSEXをした際、高まって中出しをしてしまいました。 その日は卵胞期4日目でした。 お互い学生で正しい性行為をせずにこのような状況になっているのは自業自得ですが、 少しでも妊娠の可能性を低くする方法はあるのでしょうか。 また、妊娠の確率はどのくらいあるのでしょうか。 だらしないことをして大変情けなく、底辺な話をしていますが、どうか真剣にご回答のほどよろしくお願い致します。
心臓と尿管に異常があります。 エコーで見る限りは染色体異常の所見はないようですが、二つの病気があるのでやはり染色体に問題があるのではないかと不安です。 可能性として、かなり高くなりますか？
生理予定日が1月4日でしたが3日より茶色のおりものが3日程 続きました。普段は規則正しい30日周期です。性交は12月20 23 25 になります。26日あたりより微熱や頭痛 寒気 眠気 異常な食欲があります。恥ずかしながら腟外での性交です。 3日 6日と妊娠検査薬を使いましたがいずれも陰性でした。 下腹部のシクシクした痛み 足の付け根の痛みがあります。基礎体温はつけてません。 妊娠でしょうか？
若い頃、俺は、世に言ういじめられっ子だった。 でも、先日、職場の女子会に、何故か複数の男連中が招待されて出席。 その中で、イジメの話題で盛り上がった。 そのとき、「男の子のイジメってどんなことするの？」ってことから、彼女らのイジメで壮絶な事を耳にした。 でも、その中に、出席した男ではあり得ない、女性のイジメを聴き、男子一同フリーズ。 ・みんなで無視する。（男でも有り） ・暴力行為。（男でも有り） ・全裸にして、着ている物を脱がす。（男でも有り） ・同、全員で押さえつけ、強姦。（男でも有り）。 しかし、こんな事って・・・ってことが 。 ・全裸にして、着ている物を隠し、そのまま下校（退社）。 ・全裸にして、着ている物を隠し、性器を攻めたおしイカせる。 ・自分の彼氏に、イジメさせ、その後、生射精させる。 ・等 本当に、この様な、極端、ＡＶなイジメってするのですか？ ひょっとしたら、目の前で奪われた臨月の家内予定の女性も？
妊娠についてです。 生理予定日から生理がきません。 前回生理がきたのが11月20日で生理予定日が12月20日でした。 彼との性交渉は12月8日くらいだったかと思います。 避妊具もつけて、射精時は避妊具をつけたまま外で出し、出した後も膨らませて破れてないか確認もしています。 お腹のハリや胸のハリ、つわりなどは一切ありません。ただ食欲が増しているのと、普段は35.8度程の体温が36.5度に上がっていました(婦人体温計は持っていないので普通の体温計で測ってます)、あと少し眠気があります(眠気は単に寝不足だとは思っていますが…) 12月は結構忙しくあまり休む暇もなかったので疲労なのでしょうか？また、ダイエットしているため食事制限からなるホルモンバランスなのか、他にも私的なことでストレスを結構抱えていたのでそれが原因でしょうか？ 元々生理不順な体質ですが少し不安です。 宜しくお願いします
最終月経が11月21日から29日でした。 9月から3ヶ月間順調に21日に生理が来ていて、 12月生理予定日から生理が来ていません。 検査薬を試してみましたが陰性でした。 子供を生んだ経験は3度あります。 堕ろしたりしている経験や婦人科系の病気の経験はありません。 妊娠希望では無いんですが、 これまでの中で妊娠以外に生理が遅れた事がなく 婦人科を受診すべきかと、不安に思っています。 ただの生理不順か何かの病気か、 知識をお持ちの方、経験のいらっしゃる方が おられれば教えてください。
妊娠の初期症状は性交をしてどれくらいから出始めますか？
こをばんは。今回、初めて人工授精しました。いつもは自分で１日３回排卵検査薬を使用してタイミングをとっています。 Ｄ13夜からうっすら陽性→Ｄ15夜にピークの陽性→Ｄ17にかけて徐々に陰性へ…と言った感じです。 今回はＤ10に受診してエコーで見てもらい14ミリだったので排卵が遅れるかもと言われＤ16の本日に人工授精しました。 本日8時半…点鼻薬を左右1回づつ使用。 10時半…人工授精終了です。 一応、自宅でも排卵検査薬をチェックしていましたが、今朝7時…真っ白の陰性→16時…ピークの陽性→23時…陰性です。 ①点鼻薬を使う事で、数時間の間にこんなに劇的変化をするんですか？ ②予想外に排卵が早すぎて、人工授精のタイミングが合っていなかったとかはあり得ますか？ 因みに、本日はエコーせずに点鼻薬と処置をしたので、卵包が何ミリまで育っていたか不明です…… タイミングがずれてしまったなら、ガッカリです……
前回生理開始12月23日でルナルナでの排卵予想日は1月6日でした。 1月2日の夜中と3日の夜中に仲良くしました。 基礎体温は測ってませんが福さん式でオリモノと子宮口のチェックだけはしていました。 オリモノの状態は 1日サラサラのオリモノが多い 2日オリモノとにかく多い 子宮口開いてる 中に入りやすいし柔らかい 3日オリモノ多い 2日と同じ 4日朝のびるオリモノ 体調悪い(37.3程度の発熱、若干の腹痛、少し吐き気) 5日朝方オリモノサラサラ 少し伸びオリ 夜オリモノ減ってくる 6日朝白いペタオリに変わった 子宮口遠く気持ち硬くなった こんな状態だったので昨日5日に排卵があったんでしょうか？ 2、3日の仲良しですと妊娠できるタイミングは合ってますか？ 両日ともに夜中だったのでカウントは3、4日とカウントするべきですか？ また2、3日カウントとすると前日射精していない分2日の方が良い精子かと思うんですがそれだと精子の受精可能寿命は過ぎてしまっているんでしょうか。 妊娠を希望しています。 まだ着床期でもないので妊娠の合否がわからないのは承知していますが、今回のタイミングだと妊娠しやすい日にタイミングとれてますか？
12/13に生理が始まって17日に終わり、 18日と19日と31日に彼と性行為をしました。 18.19日はゴムせず外出し、31日はゴムありです。 この場合の妊娠確率はどの位でしょうか？ 生理周期はだいたい28日です。 19日の行為以降下腹部違和感が続き、 頭痛、下痢、頻尿、、と症状が出て 胃腸炎だと診断されたのですが、 何か違うような、、 どなたかお教え頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
はじめまして。私は生理がかなり不順なんですが、念願のおめでたかとワクワクしているので是非とも質問させてください。 最終生理は2015.12.1〜6まででした。毎月決まった日にちに来なく、生理不順ですが予定日をつけているサイトでは平均生理周期28日となっています。 2015.12.23に彼と一度仲良しをし、それ以降は一度もしていないんですが 生理予定日2015.12.29を過ぎても今日現在、生理はきていません。でも生理前のような、お腹が少し痛くなる症状はでています。妊娠初期の症状と生理前の症状は似ているらしく、しっかりわからずモヤモヤしています。 私のような場合でも、きちんと妊娠できている可能性はありますか？
初めて投稿させていただきます。どなたかご存知の方は教えてください。 彼氏と初めて性行為をしました、お互い初めてでした。初めは生で挿入され、10数回ピストンされました。その際我に返り、やめて貰いました。なので絶頂に達したり、我慢をして局部が痙攣したりする事は無かったそうです。 その後に、ゴムをつけてしましたが結局、射精出来るほどに達してなかったらしく出ていませんでした。また、その後にお互い興奮した為か、騎乗位で2回ほどしましたが、生でしている事を思い出してやめました。なので結局最後は口でしました。 その日は丁度生理日翌日で、卵胞期に当たるから大丈夫だよなどと言われましたが、やはり不安です。 それから、色々と調べてみるとカウパー腺液に精子が含まれるから妊娠するなどの投稿を目にするようになり不安で仕方なくなりました。 甘い誘惑に負けた私の責任です、猛省していますので、誹謗中傷はお控えください。
こんにちは。 私は今、2歳2ヶ月の息子がいます。 息子の将来のために、出来る限りの教育ができれば、と考えており、 その中でも「英語学習」は、苦手意識が生まれないよう今から始めたいと考えています。 そこで、息子が大好きなキャラクターでの学習であれば、 より興味を持つのではないかと思い、ディズニー英語での学習を検討しています。 そこで質問なのですが、 2歳からディズニー英語を始めた場合、どれくらいの語学力が期待できるのでしょうか。 人によって、異なるかと思いますので、 実際にお子さんが学習された方の率直な意見をお聞かせいただけますと助かります。 また、ディズニー英語だけではなく、赤ちゃん（子供）の英語学習について、 アドバイスを頂けますと嬉しいです。 よろしくお願い致します。
先月23日夕方に、パートナーと妊娠の可能性のある性的接触を行いましたが、その３日後、26日夕方には出血があり生理が始まりました。周期は定期的で生理不順はありません。 この場合、23日の性的接触で受精し着床、現在妊娠しているという可能性はあるのでしょうか？ 教えていただきたいです。お願いいたします。
私はこれで妊娠したなど、妊活中に頑張ったことや不妊治療、これが良かったのかもなどもあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 着床出血と思っていましたが、検査薬がずっと陰性で 下腹部痛が酷いため病院に行きました 超音波で見ると少し壁が厚くなっていて、おそらく排卵出血だと言われました ですが前回の生理から既に3週間目になり、生理予定日が3日後です 前回12月11日 排卵日あたりと思われる２１日と25日に仲良し 周期は２８日と安定しています そんなに遅れることがありますか？ 排卵出血で、着床出血ではないのでしょうか…
結婚3年、私23歳、旦那31歳、長男3歳、次男生後３週間の4人家族です。 昨年の12月に二人目を出産しました。 ２回流産して１年頑張ってやっとできた子なのに育児が辛いです。 と言うかすべてに疲れてしまいました。 大好きな旦那に対して物凄くイラついてしまっていてそれにも自己嫌悪。 二人目を妊娠している間、つわりが酷かったり、お腹が大きくなってきて肋骨が痛いと何度も訴えていたにも関わらず車の運転を変わってくれなかった。(上の子の保育園の送り迎えや食品の買い物をしなくてはいけないので運転をしなくてはならない状況でした。両家の実家は訳あって頼れずです。) 旦那は季節雇用のため臨月間近は朝6時に家を出てお昼すぎに帰ってくる仕事をしていたので、お迎えだけでも頼みたかったのですがトラックの運転で疲れてるから。としてくれませんでした。 なぜか助手席に乗ってゲームをしているだけ。 運転中に上の子が騒いでも子どもを見もせずに怒鳴るだけでした。 二人目の妊娠だからといって女として見られなくなるのでは？とかそういう不安もありました。 夫婦のスキンシップもなく、旦那は子どもと一緒に夜9時には寝てしまいわたしは不眠で朝5時頃まで眠れない生活 。 今度の休みの日には〇〇をしようね！と約束していても 副業の仕事に行ってしまうか、寝て過ごすだけで約束を破られてしまうだけ。 話したいことがあっても上の空で聞かれて話にならず… 今迄家事が大嫌いであまりやらなかったのですが二人目妊娠を機に毎日全部できるように頑張ってきました。 なのにやったところであそこがダメだ、ここがダメだと旦那に言われてしまうだけ。 お腹の子が無事産まれてくるのかと不安になってる中 旦那のこの態度、わたしはなんのために生きているのだろうかと思ってしまいました。 妊娠前は家事も育児もニコニコしてやってくれた旦那だったのに。 長男も赤ちゃん返りだと思うのですが言う事を聞いてくれないし今まではっきり喋れていたハズなのにモゴモゴ喋ってばかりいてストレスになります。 長男自身も夜寝ていると泣き叫んだり大声を出していたりとストレスを感じているのでしょう… 産後間もなくはここ数年で1番と思えるほど幸せだったのですが最近、次男は哺乳瓶だと途中で寝てしまってミルクは飲まない、母乳だと体制をいろいろ変えてみても吸いずらそうであまり飲んでくれない。 抱っこしてないと泣いてばかり。 夜は特に酷いです。 次男に構ってばかりだと長男が、まま、まま、まま！と意味もなく騒ぎ立て、旦那は冬休み中でずーっと在宅。 なので長男の世話を頼んでもゲームをしながら怒る、シカト、脅す(暗いとこ連れてくよ！、叩くよ！) 泣いてばかりの長男を見てて嫌気がさします。 次男の世話を旦那に頼んだところでオムツかな？ミルクかな？ミルクの温度はこのくらい？見て！聞いて！が酷いんです。 テレビをBGMにゲームをしているので腹が立ちます。 とにかくつかれました。 わたしは一体どうしたらいいのでしょうか
二人目出産後、二度の初期流産をしました。二回目の流産から七か月経ちましたが、生理前になると、悲しみがよみがえり、落ち込んでしまいます。エコーにうつったのは小さな小さな○でしたが、育っていたら、お兄ちゃんとお姉ちゃんと遊べたんだ…命の塊だったんだ…と。 同じような体験をしている方に解答お願い致します。いつ立ち直れましたか。
生理が7日間あり、2日前におわりました。 いつもは低温期の体温が36.1〜36.3度ほどなのですが今は36.5〜36.7です。 生理中からその体温でした。 低温期に体温が高いのはあまりよくないと聞いたのですが大丈夫か不安です。
3日AM2時にタイミングをとり、その日の夕方には排卵検査薬強陽性でした。 4日の12時にまだ強陽性でクリニックにて、もう排卵しそうだけど念のためにとhcg注射を打ち今日中には排卵するでしょうと言われました。 ちなみに体温は 3日36.20 4日36.20 5日36.49です。 明日高温期に入ると思います。 hcg注射後2時間後くらいから排卵痛？と思われる痛みが寝るまで続き、今朝はなくなっていたので朝までには排卵したのではないかと思いますが、この場合タイミングは早すぎたでしょうか？ 見込みはあるでしょうか？ アドバイスお願いします。
既婚だけど本番あり風俗嬢です。結婚してからもまだ続けていました。新婚です。旦那は知りません。 先日妊娠が分かりました。お客さんとは最初から最後まで完全にゴム付きです。旦那は中だしです。子供は希望してました。最終生理が11月10日で生理予定日が12月9日で13日に検査薬したところ反応しました。14日に病院に行き超音波では胎嚢見えず、19日にこれかな？という影があり21日に胎嚢確認できました！ 26日しっかりと胎嚢大きくなっていて1月4日心拍も確認できました。 が、先生が大きさ的に排卵がずれたのかもと。。 11月24、25あたりが排卵日だと思ってたのですが赤ちゃんの大きさ的に一週間程遅れてるのかもと。 旦那とは11月20日21日にしてます。そこから12月19日までしてません。(もしかしてつけ忘れているだけかもしれないですが) 21日～25日は仕事休みでした。 基礎体温をつけているのですが 11月23日36,24 11月24日35,85 11月25日36,48 11月28日36,21 11月30日36,41 12月1日36,15 12月3日36,22 12月4日36,44 と、所々抜けていますがこんな感じです。 なので私的には旦那の子供だと喜んでいたのですがずれたとなると計算が合わなくて。。 お客さんとはゴム付き。漏れたり破れたようなことも全くなかったです。今まで妊娠もしたことありません。ピルを飲んでた時期もありましたが半年ほど抜いてました。 とても不安になってきました。。 1～２週間後の赤ちゃんの大きさで予定日などが分かるので排卵がずれたのかも分かってくると思います。仕事を知ってる先生のところには今週相談に行きます。 着床に時間がかかったのか受精に時間がかかったのか、もしくは自分が気づかないうちに避妊できてなかったのか。。 詳しい方、可能性を教えてください。。
受精日を知りたいです。 最終月経　10/27 排卵予定日　11/11 性行為日　11/9 11/15（彼氏） アフターピル服用日（膣内洗浄）11/10 知人にレイプされてしまって 12時間後1度目のアフターピルを服用し さらに誤って1時間早く11時間後に 2度目のアフターピルを服用しました。 彼氏には何も言えずに会った際に 性行為をしてしまいました。 そして生理予定日の11/25になって 不安になり検査薬をやった結果 妊娠反応が出ました。 どちらにせよ産む事以外には考えていませんが、 アフターピルを服用後に妊娠は可能ですか？ また、彼氏との性行為後5日程でどろっとしたおりものが出て、生理がきた感覚がありましたが、受精痛もしくは着床痛なのでしょうか？ 彼氏には別れを告げて一人で産む事に決めて 環境を整えています。 ですが、日が経つごとに彼の子であって欲しいという強い思いから情緒不安定になってしまいます。 誰か教えてもらえませんか？
私は12月22日にせふれとゴムありで仲良ししました。その時、相手が行くときにゴムを外して背中に出そうとしたのです間に合わずお尻の穴とあそこの間にかけてしまいました。 今日から生理予定日なのですがまだ生理が来ていません。 オリモノが普段より多く昨日から腹痛もすごいです。 今日でちょうど仲良しから三週間経つので今日にでも妊娠検査薬を使おうと思っております。 相手に聞くとゴムありだしかかってすぐ拭いたから大丈夫だといいます。 考えすぎてお腹が痛くなってるのか、考えすぎたストレスで生理が遅れてしまったりしているのかわかりません。 この場合妊娠していることが多いのでしょうか。
中学二年です。 彼女と、クリスマスに生のセックスをしました。 彼女の生理は毎月6日くらいからだというのですが、今月きてないといいます。 僕自身、だしたような感覚はありませんでした。 間違ったことをしてしまったと思ってます。 妊娠してるでしょうか？
1月1日に性行為を行いました。その時はゴムもつけていたし、中で出したりもしていません。ですが、ふぇらをした時の指で自分の膣口を触ったりしました(射精はしていない)、この場合妊娠するなどといったことはありますか？望んでいないのですごく不安です。可能性はゼロに近いと色々調べると書いてありましたが他にも情報はたくさんあり気になりましたので質問しました。宜しくお願い致します。ちなみに前回の生理は12/10-12/18、前々回は11/2-11/12です
1月1日にsexをしたのですが 強く突いた時に彼氏が違和感を感じ コンドームを確認したらコンドームが 破れていました。 排卵予定日は1月5日です この場合、妊娠はするでしょうか？ また、可能性も高いですか？ 妊娠しても大丈夫なのですが、 仕事をもう少ししてお金に余裕が出来たらと お互い思っています。
初めまして。現在、妊娠を考えています。数ヶ月前にトキソプラズマの存在を知り検査を受け、抗体がないことがわかりました。性格がもともと不安症な方なので、妊娠時に猫や土との接触や肉の扱い方などに特に敏感になって、ストレスがたまりすぎることが自分で予想できるので、妊娠する前に抗体を作りたいとおもっています。 抗体を得るために猫と接したり、生肉を食べてみたりしたのですがどちらも不衛生な面で他の病気になるのも怖いので、数回で終わりました。 猫からの感染もトキソプラズマにかかってからの期間が決まっており、また自分から不衛生な２日後の猫のふんに近づいて口に入れるまではしたくないので、なにか方法はないかと焦っています。 年齢も３４歳で、トキソプラズマにかかってから６ヶ月以降の妊娠なら大丈夫みたいなので、期間的にもあまり余裕がありません。 もしなにか解決法をご存知でしたらぜひご教授お願いいたします。
家族一族（両親とも）に、「てんかん」を煩っている者は過去３世代おりません。 しかし、俺は、家人曰く、１０年ほど前に、就寝中に突然物音がし、様子を見に起き検索すると、お手洗いの前で失禁し、泡を吹いて倒れていたらしいです。 その後も、同じような事数回、職場でも２回ほど有り、依願退職処分を受けました。 現在は府立医大に掛かり、薬物療法を受け、症状を抑えています。 てんかんと言う患いは、どの様な切っ掛けで発症するのでしょう?。 全治するのでしょうか？ また、何故、突然発症するのでしょう？
12月17日から5日間生理があり ６日後の28日から5日間同じように 出血がありました。 生理の時よりは少なかったのですが、 もともと生理不順で３ヶ月来ないことも 普通にありました。 今回は産婦人科で注射をして 生理をおこしています。 産婦人科でいろんな検査を してもらいましたが 特に問題はないと言われています。 生理不順で、このようなことも なかったのですごく不安になっています。 最近結婚してできるだけ早く 子どもはほしいと思っているのですが これが関係あるのかわかりません。 基礎体温もつけていますが だいたい35度前半から36度半ばくらいで 上がったり下がったりです。
1月5日で妊娠10週0日です。 受精日計算だと11月10日が受精日なのですが 受精日=その日の行為で妊娠したことなのですか？
●前回生理…12/11 ●生理周期…26～28日(だいたい27日) ●排卵予定日…12/24(某アプリによると) ●避妊失敗…12/23 AM 1:00 ●ノルレボ服用…12/23 PM13:00(ノルレボ錠服用) ●ノルレボ服用から11日目…1/3 夜に、おりものに血が混ざったようなピンク色のものが少量出た。 ●ノルレボ服用から12日目…1/4(今日) 午前中から、茶色に近いような血が少量ずつ出ている。 昨日からの出血は、ノルレボによる消退出血なのか、それとも、妊娠による着床出血なのか、どちらなのでしょうか。 ノルレボを服用した時期的に、判断が付きません。 ちなみに、昨晩と今朝、妊娠検査薬と早期妊娠検査薬を試してみましたが、陰性でした。 妊娠は望んでおらず、今回は、パートナーではなく知人からの無理矢理のセックスだった為、不安で仕方がありません。 性交から約12時間後にノルレボ服用し、迅速に対応したつもりですが、妊娠の可能性はあるでしょうか。 セックスしたのが、排卵日と思われる日の前日だったのもあり、かなり不安です。 パートナーに打ち明けることは絶対に出来ないし、相談できる相手もおらず、心苦しい毎日を過ごしております。
妊娠が分かりました。 生理予定日が12/23〜で、周期は33日です。ルナルナだと排卵日は12/7です。 生理予定日から計算して6w2dとのことでしたが、エコー写真にも6w2dと書いてありますが、胎嚢が小さいため、排卵日は12/14頃だろうという先生の話でした。 大変お恥ずかしい話なのですが、 11/28と12/10に元カレと行為をし、そのときはどちらも彼がイカずに終わりました。 そして、12/14に無理やり他の人にされてしまい、そのときは外出しでした。 この場合、やはりどちらも可能性があるのでしょうか。 元カレには12/14のことは話していません。 また、12/14の人に妊娠のことを話しましたが、診断書や本人確認が出来るものなどを弁護士に見せたいから送ってこい、と言われ、私の体の心配よりも証拠の話しかしてくれません。
先月の18日に彼と性行為しました。 前回の整理が12月5日〜9日まで、周期が30〜38日です。ゴムは最初からつけていたのですが抜く際に彼のモノだけが抜けてゴムの口が膣から出ている状態になりました。今日頃から生理が来ても良い頃なのですが、昨日なんだか気持ち悪い気がして夕食の際に嘔吐してしまい夜中まで吐いていました。現在は吐き気はないのですが37度の熱があります。膝も痛いです。妊娠初期の症状ではないかと思い、自分で動くことが辛く、明日彼が検査薬を買ってきてくれるそうなので試してみます。私が心配しすぎで想像妊娠のようなことも考えられると思います。やっぱりこの症状は妊娠しているからでしょうか。
今年の11月28日に生理が終わり、1月4日現在の生理が来てません。検査薬ドゥーテストでは陰性の反応がありました。 物凄く不安です。下腹部の痛みもあり、おりものが茶色くて匂いが服を通して感じることもあり、その匂いというのが生理痛みたいな匂いがしてきます。病院に行きたくても、正月休みなので、開いていません。 こんなことは初めてなので、どうしていいかわからないです、パニックですいます。
こんばんわ、不安に思い質問させて下さい。 今月の生理予定日から２日程遅れてています。 先月の生理は12月4日から12月9日で いつも6日程で終わります。 彼氏とはいつもゴムはせずに外だしを していて、先月も失敗はしてないと 言っていますが、そこは正直信用していません。 1番疑い深いのが、外だしをした後に 拭かずにまた挿入したことです。 それが生理最終日の12月9日です。 その次の週の16日ぐらいから気分が悪く 今に至ります。 今月の生理予定日あたりから熱っぽくて 頭痛と喉の痛みが少しあります。 それに、いつもなら生理前の生理痛が 薬を飲まないと我慢できないほどの 痛みがあるのですが、それすらきません。 妊娠超初期症状を見ても該当するものが いくつかあり不安になっています。 妊娠の可能性が高いのでしょうか、、、。 もう少し様子を見るべきでしょうか、、。
20代女です。 12月24日に彼氏とセックスをしました。 12月の生理予定日は22日。前後1日2日の遅れはよくあるのであまり気にせずセックスもしてしまったのですが、未だに生理が来ません。 ゴムもきちんとつけてしたうえに、まだ2週間しか経っていないので妊娠の可能性を疑ってる訳ではありません。 毎月生理はだいたい予定通り来てるし、セックスしたから生理が遅くなるとか早くなるとかって経験が今までないので少し不安になっています。 生理が遅れてるのはセックスのせいで子宮かどこかに衝撃が起こって遅れてるって考えでいいんですか？ また、病院には行ったほうがいいですか？ ちなみに12月31日にまたセックスをしました。 その日から3日間ずっと子宮が痛いです。 すごく痛いわけじゃなくて、我慢できるレベルだけど普通に痛いです。 これは排卵痛ですか？ 普段の生理痛はかなり重いです。排卵痛もあります。 文章まとまらなくてすいません。 詳しい方お願いします。
現在23w4d、34歳初妊婦です。 昨年末、21w2dで不正出血し、子宮口1cm開大、子宮頚管3.9cmで切迫流産と診断され、張り止めの薬を１日3錠飲みつつ1週間自宅安静の上、5日目で出血が止まり子宮頚管も4.2cmと伸びたとのことで安静解除となりました。 医者からは、今後は薬は張りを感じたときだけでいい、今まで通り生活してよい、仕事復帰も問題なしと言われたのですが、旦那と両親、義両親ともに仕事を続ける事に大変反対しています。 自覚症状としては、出血迄も安静期間中もお腹の張りや痛みを感じることがなく、安静解除後もお腹の重みを感じて動きがしんどくなることはあるものの、一般的にゆわれている張り(お腹がキューとする、引っ張られる)ような感覚を感じたことがありません。(張りの感覚が私にわからないだけなのかもしれませんが…) 仕事はあと2か月で産休に入る予定です。まだ引き継ぎも十分に出来ておらず、人手不足な職場で一人いなくなると大変なのは目に見えているし、せっかく今まで続けたのに…という気持ちもあり、出来れば続けたいと思ってます。(デスクワークで立ち仕事、力仕事は基本ありません。) 家族は、通勤時間が長いこと(電車バス徒歩で片道1時間半、座れるのはほぼバスの5分だけ)、私が比較的高齢であること、一度切迫早産になると仕事復帰後また切迫早産に大体なるし、死産になる可能性がある！(看護士の知人に聞いたそうです…)という理由で反対してます。 心配してくれるのは大変ありがたいとは思うのですが…。 もし切迫早産後仕事復帰された方がいらっしゃれば、参考に経験談等お聞かせ頂ければと思います。
初めての質問です。 内容をまとめて書くと手マンで妊娠するかというを聞きたいです。 12月23.26日に彼女に手マンをしました。 そのあとに口に出しました。 手マン→射精という順序です。 手マンしているときは我慢汁は出ていましたが、自分で自分のを触っていないと思います。（曖昧ですが…） この条件をふまえて、妊娠する確率はどのくらいでしょうか？ 彼女の生理周期は28周期で、排卵は12月27日で、生理予定日は1月9日です。 回答よろしくお願いします。
生理が予定日を過ぎ1週間経ちましたが来ません 11月22日が生理予定日でした。しかし、先月は24日に来たので24日くらいかなと思っていました。 彼と行為をしたのは21日です。ちゃんとゴムも付け、射精前には抜いてもらいました。 妊娠の前兆？の症状はあまり分かりませんが、体は特になにも変化がありません。 妊娠でしょうか…。心配です。
現在三人目を妊娠中(10週)なんですが、昨日公園へ行き、もちろん激しくは動いてませんが歩き回る程度の動きをし、帰宅後茶色いおりものがおりものシートについていましたが、その後は何もありませんでした。今朝初詣へ行き100段くらいある階段を上り降りして、買い物へ行き帰宅後今度は生理とは違いおりものに血が混じったようなものがついており、拭くときもつきます。お正月というのもあり、病院へは行けず。
去年、子供の風邪がうつり、直ったのですが、咳だけずっと残り、気管支の辺りから、痒く咳が続いてます。 妊娠６ヶ月で、耳鼻咽喉科行って咳止めもらっても、妊婦の薬もらえますか？ それか、産婦人科で処方してもらうべきですか？ とにかく、咳するたびに腹圧がかかるので、赤ちゃんも心配だし、どうにかしたく困ってます。 アドバイス下さい！
妊娠中のペットについて質問です。 人間の子どもは、母親に赤ちゃんが出来ると なにか本能的に感じるのかワガママになったり 体調を崩したりするというお話を以前聞いたことがあります。 私にはまだ子どもはいませんが、ペットの犬がいます。 妊娠が分かる前から少しペットの体調が良くなくて 下痢をするようになり、一度動物病院に行きお薬を頂きました。 その後、妊娠が発覚したんですが、なんかペットの元気がないように感じるし、下痢(という程でもないですが少し便が柔らかい)をします。 この状態は、俗に言う「時化る」というものですか？？ 同じような経験があるかたは教えてください。
最終の生理開始日が12月4日でした。 その前が11月 9日 25日周期 その前が10月14日 26日周期 その前が 9月19日 25日周期 本来であれば12月29日に生理が来るはずですが、まだ来ていません。 妊娠を希望しているので、このまま生理が来なかったら妊娠かなと、期待しています。 排卵日前にsexをしましたが、カレンダーに控えておらず…。 良かったら、教えて下さい。 産み分けで、男の子か女の子なのかも知りたいです。 結婚5年目、子供いません。 妊娠希望ですが、基礎体温ははかっていません。
妊娠初期症状なく、生理がきそうな腰痛と肛門痛があります。 高温期20日目にドゥーテストで、終了線より早く濃く陽性反応がありました。 待望の第２子となります。 不妊治療しているため排卵日は確定していますので、今日は5w4dとなります。 年末年始でクリニックか休みのため、まだクリニックで判定を受けられていません。 高温期は安定して続いてくれています。 ただ、これといった初期症状がなく、日によって胸が張るような張らないような、少しだけ眠気があるかな？くらいの感じで、全く普段とかわりなく、また第１子のときの明らかなめまい、ふらつき、疲れやすい、つわり等の初期症状がありません。 また生理予定日を過ぎてから、チクチクした下腹部痛はほとんどなく、生理前のような腰痛といまにも降りてきそうな、子宮から肛門を押される感じで痛みがあり、続いています。 実はこの妊娠の前に、死産、稽留流産を経験してします。 なので、第１子を授かった時の症状、死産時に急に初期症状(軽いつわりなど)がなくなったこと、稽留流産時にも、初期症状がふとなくなったこと、それらと比べてしまい不安になっています。 こればかりはクリニックにいき、内診を受けることが一番の答えなのはわかっていますが、クリニックもまだやっていないため、みなさんの経験談を聞きたくて投稿しました。 生理がきそうな腰痛と下腹部痛や肛門圧迫感を感じても、妊娠継続できた方はいますか？ またそれらの症状はいつぐらいまで続続たのでしょうか？ 他にもみなさんの妊娠初期症状について、教えてくださいますか？宜しくお願い致します。
生理が予定日から6日遅れています。先月の生理が11月25日で11月30日には終わりました。今月の12月20日に性行為がありました。でも私の膣が狭く入りませんでしたそのさいゴムはつけていなく膣に入らなかった為手でってかたちで終わらせました今月の25日の生理予定日に生理が来なくて少し不安ですこれって妊娠してる可能性はありますか？ 付け足し 性行為から9日後にドゥーテストで検査をしましたが陰性でした。
妊娠報告を受けてなく、噂で妊娠したと聞いた時こちらから「妊娠してるみたいだね、おめでとう」と普通連絡するものですか？ 産むまで何があるかわからないですし、親族以外への報告も人によってはしない人もいたり口止めしてる人もいます。でも1人にでも報告すると噂ってまわりますよね… 私は、順調でない妊婦生活の時、ほとんど報告してませんでしたが、口止めしてもやっぱり誰かがバラしたようでした。そしたらたいして親しくもない人から、妊娠おめでとう、なんで言ってくれなかったのって連絡が…。 一体どの友人まで話がまわってるんだろうと、そして噂で聞いても妊娠生活が順調とも限らないわけだしスルーしてくれたらいいのにって、モヤモヤ…。 そこで、 1、噂で聞いた友人の妊娠を、わざわざ本人におめでとうと連絡するものか、 2、無事出産したら、どのあたりにまで報告すべきなのか、 参考に教えてほしいです。 報告って難しいです。 すでに昔の話ですが、2人目の時どうしようか、そして妊娠中の出来事っておそらくずっと忘れないのか、今もモヤモヤしているのでよろしくお願いします。
今月の７日に避妊せず中には出してないんですが膣の周りに外出ししました。 生理予定日が25日で23日にまた避妊せず性行為をしたあと2日間茶オリがでて予定日ぴったりに生理が来ました。 生理がきた時点で妊娠はないと思いますが 食べるのがすごい好きだったのに食欲がなくなり 全く食べなくなりました。 あとは身体の関節が痛くなったり立ちくらみも 多くなりました。 寝るのも大好きだったのにどんなに 遅く寝ても早く起きてしまいます。 もう生理は終わる頃ですが 妊娠検査薬を使っても無意味ですか？
再婚の夫と妊活中で、基礎体温と排卵日検査薬を使ってタイミングをとっています。 1人目は妊活3ヵ月で授かり、2人目は半年かかって妊娠しました。 2人目のときに｢月経周期で考えると妊娠8週だが、胎児が6週くらいの大きさだから、排卵日がずれたのでしょう｣と医師に言われました。 そのとき6週ということは、排卵日が何日ずれていたのですか？ また、排卵日は最大で何日ずれることがありますか？　 排卵日検査薬が陽性になってから、1週間後に排卵することもあるのでしょうか？ 今度は排卵日のずれも考えて、生理予定日まで1日おきにセックスをするつもりです。
再婚の夫と妊活中で、基礎体温と排卵日検査薬を使ってタイミングをとっています。 1人目は妊活3ヵ月で授かり、2人目は半年かかって妊娠しました。 2人目のときに｢月経周期で考えると妊娠8週だが、胎児が6週くらいの大きさだから、排卵日がずれたのでしょう｣と医師に言われました。 そのとき6週ということは、排卵日が何日ずれていたのですか？ また、排卵日は最大で何日ずれることがありますか？　 排卵日検査薬が陽性になってから、1週間後に排卵することもあるのでしょうか？ 今度は排卵日のずれも考えて、生理予定日まで1日おきにセックスをするつもりです。
現在38w6dの初マタです。 今日の検診で、子宮口の開き具合をチェックする為、内診をしてもらいました。 グリグリされている間も痛みがありましたが、検診が終わって買い物をしていると歩くのが辛い位、生理痛の酷いタイプの様な痛みがあり… トイレに行ってみると、少し出血していました。 そして、家に帰ってからは胎動を感じると、子宮の入口や下腹部が痛み、出てきちゃう？と思ってしまいます。胎動が無い時は、お腹が張ると苦しくなる位で痛みはありません。 現在赤ちゃんは2600g程度で、内診の結果は子宮口は全然開いていないので、出産はまだまだかな～と言われましたが…みなさん、こんな経験をされているのでしょうか？( ；∀；) 初めての出産で赤ちゃんが少し小さめと言われ、子宮口も開かず不安ばかりです…。
こんばんは。 昨日生理が来たのですが基礎体温が下がらないままです。 いつもは生理が来る朝にがくんと36.3度ほどに さがり、生理になるというパターンなのですが… 昨日からピンク色の血が少しずつ出始め、 2日目の今日はいつもの生理のような血が 出ています。いつもより少し少ないかな？という 程度でさほど変わらない気がします。 基礎体温は昨日が36.8、今日36.9度でした。 普段の高温期の体温も同じような感じです。 生理予定日は明日の予定でした！ このまま基礎体温が下がらないと病気だったりするのかな…とか考えてしまい不安です。どなたか教えてください。 もうひとつ聞きたいことがあり、 もし生理だとしたら15日が排卵日になり、 14日に行為があり今回はタイミング合っていたのに 妊娠しなかったんだな。。とがっくりしています。 タイミング合っても妊娠はそう簡単にしないことは わかってはいるのですが…。。 みなさんは何周期ほどで妊娠しましたか？(´･_･`)
避妊ついて質問なのですが 僕はコンドームを使うとき 挿入する最初からゴムをつけ 裏表間違えないようにし(間違えたらゴムを変え) しっかり根本まで下ろし中で射精した後根本を抑えてすぐに抜いています。 その後ゴムが敗れていないか水を入れ確認したりしています。終わったあともティッシュでチンコを拭いています。 しかし100%の避妊はないと聞いて不安に なることもあります。 不安になるならするなという意見も あるかもしれませんがやはり好きな人とは したくなってしまいます。 ここまでしても妊娠することはあるのでしょうか？ 回答お願いします。 ちなみにコンドームは殺精子剤付きのものを使っています ラブドームガールズガードというゴムです
はじめまして。妊娠５ヶ月です。 妊娠初期の頃はつわりがひどくて、１ヶ月ほど入院してました。 退院した後も吐くのがひどくて点滴に通う日々でした。 妊娠５ヶ月に入る頃には、吐くのが１日に１、２回になりました。ただ、起きている間はずっと吐き気がしています。 また、よだれづわりもひどいです。(１０秒ほどで口の中が泡だらけになってしまいます。) こんな状態で３ヶ月ほど寝てばかりいます。 父母と同居してますので、家事は全てやってもらってます。上の子も父母の部屋で過ごしているので、私は寝室でずっと寝ている状態です。 父母、主人は、初期のひどい頃から見てきているので、寝てなさいと言ってくれます。 つわりのサイトを見てると、皆さんつわりで吐き気があるのに、料理を作ったり、家事をされているのが分かります。 私は起きている間の吐き気とよだれづわりがつらくて、夕方まで寝てる日もある位です。(寝ている間だけは、吐き気もよだれも止まるからです。) これは、ただの甘えでしょうか？毎日つらいです。
こんにちは！ 生理予定が12月28日でいつもなら 1日前には必ず生理が来るのにこなくて 生理予定も生理が来る気配がなかったので 妊娠検査薬で調べたら薄く反応でました。 これって妊娠してる可能性あるのでしょうか？ ちなみに妊娠希望です！！ 画像も貼っておきます！
現在臨月、あと2週間で予定日の初産婦です。 トラブルもなく順調な妊娠でしたが、9ヶ月頃から胸、腰辺りにプツプツと湿疹が出始め、あっという間に全身に広がりました。 夜は痒みで寝られず、処方された薬もほとんど効かず、掻きむしってしまいます。 今では、色素沈着し茶色く変色している所や赤く盛り上がっている所などが混在しており、 自分で薬を塗っている時や、鏡を見た時など、あまりにも自分の皮膚が気持ち悪く悲しくなります。 主人は心配してくれていますが、跡のついた私の皮膚を見て気持ち悪いと言います。 そしてずーっとボリボリ掻いている私にイライラしています。 ただでさえ妊娠して体型が変わってしまったのに、皮膚までこんなに汚くなり、本当に悲しいです… そんなこと心配してる場合ではないと思うのですが、産後セックスレスになるんじゃないかとか、 他の人とするんじゃないかとか、 そんな事が不安になってしまいました。 私は今24歳で主人は33歳です。主人は、自分はもう十分遊んだし、今は物欲もないな〜とかそんなことを言っていますが、私はまだ違います。 まだまだオシャレしたいし、綺麗な洋服も着たいです。子供が産まれても、主人にはちゃんと女として見てもらいです。 それなのに、そんな事ばかり考えてしまい、痒さで気が狂いそうだし、予定日まであと2週間ですが、日に日に範囲が拡大しているので2週間後にはどうなってしまうのかと恐いです。 そんなこんなで、出産間近なのに挫けそうです。 お腹の赤ちゃんに申し訳ないと思います。 でも本当に辛いんです。 何が言いたいのか分からなくなってしまいましたが、ただ聞いて欲しかったんです。 読んでくださった方ありがとうございました。
こんにちは、私は今年18歳になった高校３年の女子です。 私は今、大学１年生の彼氏がいます。性行為は２ヶ月に１回程度で、必ず避妊具は使用しています。 12/28の午後１時頃に彼と性行為をしたのですが、コンドームが破けていることに終わってから気が付きました。すぐにアフターピルを取り扱っている病院を探したのですが、年末ということもあり、おやすみでした。そこで通販のアイピルというものも見たのですが、発送に３日以上かかり、間に合わないものばかりです。もし、間に合う方法があれば教えていただきたいです。 また、私は生理が12/25に終わったので、今回の性行為は生理終了３日後です。生理周期は約42日で、誤差は±２日くらいです。私の妊娠の確率はどれくらいですか？ 避妊したいのに性行為をするのが悪いという意見や学生で性行為なんてダメだという意見があるのは承知しております。私たちも今回のことがあり、これからの性行為について、かなり話しました。何か知っていることがありましたら、ぜひ教えていただきたいです。
生理予定日から4日過ぎた昼間に クリアブルーを使い使用後1分もせずに 薄く青い線(幅は太め)がでました。 ですがその後しばらく放置し 再び見ると青く細い線に変わっていました。 クリアブルーは蒸発線が出やすいと言われていますが これがその蒸発線なのでしょうか？ 今までクリアブルーではグレーの線か 反応なしの真っ白しか見たことがないので 陽性を期待していいのか戸惑っています(><) フライング検査をしたのが悪いのですが 月経の遅れや乳首痛、眠気など気になるところがあり年末年始を過ごすにあたりしてしまいました。 同じような経験をされたなど教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 現在22週、切迫早産で入院中ですが、総合病院へ転院したいです。 理由は、元々少し睡眠障害がありましたが(頓服で薬を飲む程度) 入院してから急激に悪化し、先日は4日間一睡もできない状態になりました。 4日目は酔っ払っているような状態になり記憶が曖昧ですが起きていたようです(同室の方と看護師さんいわくハイテンションだったとか..) 担当医に相談し睡眠導入剤を出してもらい眠れましたが、飲むことに罪悪感がありました。 その後個室へ移動し少し良くなりましたが、やはり一睡もできない日もあり今では夜が来るのが怖いです。 人間限界がくればいずれは眠れるものと思っていたのに4日も眠れなかったことがトラウマになってしまいました。このままでは出産まで睡眠導入剤を飲むことになってしまうのではという不安がさらに恐怖に拍車をかけています。赤ちゃんのためにできれば飲みたくないです。 また、眠れない時は精神状態も酷く、この窓から飛び降りたら楽になれるのでは、、などと考えてしまったこともありました。 現在は個人病院で、担当医はメンタルヘルスには詳しくないでしょうし、お薬も導入剤しかもらえません。 ですので、精神科のある総合病院へ転院したいのですが、入院中の身の上では厳しいでしょうか。 現在の状態ですが、子宮頸管長は5.5センチあり、現在お腹の張りは落ち着いています(NSTではほとんど検出されません)24時間ウテメリン点滴 1A33を入れています。シャワーok、自分で歩いて診察を受けに行くなど安静度は高くありません。 今の病院は自宅や実家から通く、あまりお見舞いに来てもらえないのですが、希望している総合病院は実家から5分、主人の職場から自宅の途中にあるのでそういった理由からも移りたいです。 やはり家族の顔を見るとほっとするので... 総合病院でこの状態の妊婦は一般的に受け入れてもらえるのか、現在の病院は紹介状を書いてくれるのか、みなさまのご意見を伺いたいです。 よろしくお願いします。
ただいま高温期１３日目です。 確かではないんですが、、多分そうだと思います。 さきほど、フライング検査をしたところ１分ぐらいで薄い線が出てきました。化学流産のことは承知してますが、みなさんから見てこれは陽性に入りますか？？ほんとに赤ちゃんがほしくて切実なんです。皆様のご意見をお聞かせください。
初めて質問させて頂きます。 現在妊娠を望んでいる者です。 今月の12/15～生理が始まり、終わった直後(12/21)から毎日決まった時間に排卵検査薬を使用し始めました。 生理周期は28日と安定しているのと、日頃から利用しているルナルナの予測もあって、『今月の28日頃に排卵かな』と思っていました。 しかし生理が終わった翌日の12/22、くっきりと陽性の反応。 まだ生理終わったばかりだし、何かの間違いかも…と思ってその後も毎日排卵検査薬を使用していますが、その後線は一切でません。 丁度生理の終わった12/21に行為があったので、もし予定よりも早く排卵していればタイミング的に妊娠しているかも…と期待しております。 そこで皆様にお伺いしたいことは、 ・生理直後でも排卵はあるのか ということです。 ルナルナと普段の生理周期的には28日(今日)が排卵予定日なのですが、本日微量の出血がありました。 でもこれは排卵出血なのか、それとも着床出血なのかか(生理直後に排卵していれば今日は着床のタイミング)、 妊娠を望んでいるので気になって仕方がありません。 拙い文章ではありますが、皆様の考えを教えて頂けば幸いです。宜しくお願い致します。
現在２歳の娘がいる主婦です。 今月生理が来なかったので 調べてみたらうっすら線がついていました。 10月の生理は10月15日〜21日 11月の生理は11月18日〜20日 1日目だけ量が多くいつも通り生理痛もありました。２日目からは量が一気に減りました。その生理の終わりかけが続いて血がでている！って感じではなかったです。 性行為をした日にちは 11/3と11/19（生理２日目） 11/3は中には出していません。 その後生理も来たのではやり 11/19の性行為でできた赤ちゃんですよね？生理中なのに排卵日と合わないので不思議に思ったので質問してみました。 もし11/3だとしたらもっと検査薬は 濃く反応するんじゃないかなと思うんですよね、、 回答お待ちしてます(._.)
生理予定日12月19日 SEX 12月6日 周期だいたい28ぐらい 検査薬12月23日 初診12月26日 生理予定日一週間前頃から腰痛、胃痛、眠気があり 1人目産んだ時胃痛しか症状がなく 調べてみると妊娠の可能性もなくはない みたいだったので、フライングと わかりながらも12/23に検査薬してみると くっきり陽性。確認できないだろうと おもいながらも旦那に言われ 12/26初診。 やはりまだ早すぎて確認できなかったみたいで 「一週間後に来てほしいが年始で休みのため1/4に来てください」と言われました 子宮外妊娠であれば うずくまるぐらいの腹痛や階段降りるときなど下腹に痛みがあれば子宮外でしょう と言われたんですが 特に今のところ痛みや出血はなく 腰痛、胃痛、眠気があり 不安だったので、生理予定日遅れた8日後検査薬するとくっきり陽性でした。 子宮外妊娠ではないかと不安で 信じるしかないことですが、、 初診で確認できなかったが 次の時で確認できたって方の お話聞かせていただければとおもいます(T_T)
今生理一週間前何ですが体がしんどく腰も重くって常に横になって無いと辛くて妊娠検査薬を試そうと思うんですが… ちなみに先月は12月8日〜12月15日まで生理があり 18日19日に仲良ししました 1人目の子を妊娠した時は特にいつもと変わりなく全然気づかなかったんですが妊娠が分かってからは体がしんどくてしょうがなく今回と症状が似てる気がします 福さん式を試したんですが子宮の入り口付近が柔らかくおりものの量もかなり多いです
こんにちは。 12月15日の昼、ゴムが外れてしまい避妊に失敗しました。そのあと、ピルを貰いに行き、3時間後にピルをのみました。（一錠タイプ）ネットで調べていると、ピルを飲んだ後1週間以内に出血がある人が多いようですが、私はまだありません。 こういうことは初めてだったのでとても心配です、、。 ちなみに最後の生理は11月24日から５日間でした。 妊娠している可能性は高いでしょうか？ もし、3週間以内に出血がなかった場合は、100%妊娠しているということなのでしょうか？
初めまして、宜しくお願いします。 現在30歳、既婚一年未満、こどもはまだいません。 今月の生理が約2週間近く遅れており、生理が来るような前兆がありません。 近いうちに尿検査もしてみようかと思うのですが、皆さんの経験をお聞かせ下さい。 画像はカラダの気持ちというアプリで付けている直近の基礎体温表と生理周期です。 表の下の黄色の卵は排卵があったと思われる日、黄色の三日月は生理初日、白抜きマークはそれぞれの予定日です。 状況としては、 旦那との性行為は必ずコンドーム使用、一度も生でした事は無し、他の男性との性行為も無し。 最後の性行為は、詳しい日にちは覚えていないが前回の生理前だったはずなので1ヶ月半は経っていると思います。 前回の生理は11/16、11/15のお昼頃少量の出血に気付きナプキン着用、そのあとは汚れず、11/16の夜にようやっと継続的な出血が始まる。 最近は5日で終わるのが、だらだらと7日続きました。 ピルは半年前くらいまでは間が空いたりもしたが数年間使用。 ピルやめてから半年間は28-32日周期で比較的安定した周期、10日以上遅れた事は初潮以降なし。 基礎体温を見ると排卵予定日直前に一度高温期の様な上がり方をしていたので排卵かな、とも思ったのですが、その後またすぐに低温期に戻ってしまいました。 普段は低温期でも36-36.40度位をウロウロしていましたが、前回の生理以降は35度台が多いです。(最低温度35.63度) 丁度寒くなり始めた時期で、明け方の寒さが原因かと思って電気毛布を使用してみましたが変わらず停滞中で今に至ります。 ここ3日は36.40度台です。 性行為の回数は少ないものの、子供は仕事や貯蓄などを考えてもまだ早いと夫婦で話し合って結婚後もコンドームを使用していました。 ちなみに挿入するときは必ずゴムは着用していたので破れたりしていない限り妊娠の可能性はほぼ無いと思っています。 仕事や夫婦関係もまずまずなので、思い当たるストレスなどでもなさそうな気がします。
同じような質問もあると思うのですが、自分の場合だとどうなのか分からず質問させてください。 11月29日に生理があり、12月13日に仲良くしました。生理周期は28日かと思いますが、10月にストレスの影響か生理の血が少なくそれが2回続きました。 その後1度正常な生理に戻り、今に至ります。 某サイトだと排卵日は12/11もしくは13日と出ており妊娠の可能性はそれなりにあるかと思います。 先週あたりから腹痛、ご飯のにおいでの吐き気、腰痛、疲れやすくもなり、疲れるとお腹もはるようになりました。 また空腹時と満腹時は気持ち悪くなります。 第一子の頃もこのようなつわりがあったので妊娠かと思い、23日と27日に検査薬を試しましたが陰性。 とはいえまだ生理も来ておらず気になっております。 生理予定日になっても陰性の場合、これから陽性になるものでしょうか？ 正直期待しております。 よろしくお願いいたします！
こんにちは。 昨日、彼と性交をしました。 ゴムで避妊していましたし、 元々妊娠希望なし+子宮の病気で 超低用量ピルを服用しています。 昨日終わったあとから排卵日前日だったことに気が付きました。 ピルで排卵日が来ないようにしてるから 大丈夫だと婦人科で言われましたが、 毎月排卵日付近になると身体症状（お腹のもやもや、便秘等）がでるので 飲んでない人と同じように妊娠する確率も高いのではないか と思ったんですが、 ピル+ゴムでも、排卵日に性交すれば 妊娠する確率はどのくらい上がりますか。 最初から排卵日に気をつけていれば良かったのですが、確認するのを忘れてしまいました。 よろしくお願いします。
入園手続き書類に入園希望の人の欄、保護者の欄、家族構成の欄があり 入園希望の人の欄と保護者の欄に名前を書いたので その二人分家族構成に書き忘れてしまったのですが、どう書くのが正しいですか？
性についての質問です。苦手な方は見ないことをおすすめします。 彼が私の口の中に射精して、私はそれをティッシュに出しました。その後少し舌を絡めるキスをしました。 彼はその口で私の下を舐めて、舌を入れたりもしてきました。彼の舌に精子が少しでも付着していたら……と考えたら不安です。 今は生理とも着床出血ともとれる感じの状態です。(着床出血でも生理と同じくらい血が出る人もいると聞きました。)でも胸がはるなどの症状はありません。もう少ししたら検査薬を使ってみようと考えていますが不安でなりません。 これで妊娠する可能性はあるでしょうか……
これって陰性ですか？
予定日4日後のフライングです。 1分の規定内でクリアブルーです。
受精日について教えてください。 現在、妊娠26w4dで、3月28日に出産予定日です。 生理不順な体質で、最近は約41日周期でした。 基礎体温はつけておらず、排卵日も不明です。 生理 3月12日～3月18日 4月25日～5月2日 6月1日～6月7日(最終生理) 7月30日 (陽性反応) 7月31日 (胎嚢確認)D1=5.9mm 8月11日 (心拍確認)D1=4.8mm 8月27日 CRL24.1mm 9w3d ±0w6d 8月27日に過去の生理日と仲良し日を伝え、 予定日が決定しました。 仲良し日は、 6月19日23日27日29日 7月6日11日 6月19日はゴムなし外出しで、 それ以外はゴムなし中出しです。 後悔していて、6月19日は彼以外の方です。 赤ちゃんの父親がその人の可能性はありますでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
質問させてください！ 基礎体温を最近測り始めました。 この月の記録しかないです(´･_･`) いつ高温期に入ったのかがわかりません… だいだいどのあたりだと思いますか？ 11月29日〜12月4日までが前回の生理です！ 生理周期は一ヶ月ごとにちがっていて前の月が28〜30日周期であれば次の月は40日周期になります… そしてまた28〜30日周期、40日周期とずっと交互にぴったり生理がきます。 前の月は40日周期でしたので、今回は28日〜30日周期だと思われます！ 11月30日 36.34 12月16日 36.50 12月1日 36.57 12月17日 36.40 12月2日 36.43 12月18日 36.65 12月5日 36.48 12月19日 36.70 12月8日 36.54 12月20日 36.90 12月9日 36.39 12月21日 36.90 12月10日 36.44 12月22日 36.97 12月11日 36.34 12月25日 37.12 12月12日 36.19 12月13日 36.03 12月14日 36.43 12月15日 36.40 が基礎体温になります。ぬけている日ははかりわすれです。すみません。 よく排卵日は体温がぐっと下がった日と聞いたことがありますが、その場合12月13日になります。 でもそのつぎのひに体温がぐっと上がっていないので排卵日はまた違う日なのでしょうか？ それともゆっくり体温が上がっているだけでしょうか？徐々に上がるのはあまりよくないのではないかと思っています。 高温期はいつからだとおもわれますか？ 基礎体温がこの月しかないのでわかりにくいと 思われますが、大体この日ではないかな？という意見おねがいします。 そして、妊娠可能性についても教えていただきたいのですが、12月8日、12日(ちょうど12日になったころの深夜)、14日の朝、19日に仲良ししました。 可能性はありますか？ 回答まっています。
ピルは1年半以上くらい使用してます。 ピルを飲むのはだいたい20時と決めてます。 金曜からスタートで、一週目は飲み終わって 二週目のスタートから飲み忘れてしまいました。 飲み忘れに気づいたのが日曜の18時半でした。 完全に2日間飲んでなく 丸3日目に差し掛かる前です。 そのときに、焦って何も確認せず その日の分も含め一気に3錠服用しました。 なぜなら、日曜に性交し中で出してしまってたのです。 実はピルを飲み始めた理由も中絶からで 2度と同じ過ちをしないようにと ピルを飲んでたのに、忙しさから忘れてしまったのです。 その後は、無駄だと感じながらも 服用を続けてます。 再開して日曜からだと5日目の今日、薄くピンク色のおりものみたいなのがうっすらありました。 色々調べてみましたが よくわからず悩んでます。 無知で恥ずかしいのですが これは着床出血なのでしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
こんばんわ 前回の生理が１１月２２日でした、排卵と思われる日？が１２月８日に10センチ以上伸びるおりものが出て１２月１３日まで伸びるおりものが出ました。（８日より伸びない） 排卵から次の生理まで１４日ぐらいですよね？ ８日が排卵日としたら今日が１７日目です いつ生理が来ると予想できますか？ ２８日から彼氏の家族とキャンピングカーで旅行に行きます、その時に１日目、２日目、３日目は避けたいです、なんとか明日には来ないですかね？ 至急回答お願いいたします！
12月の生理予定日が、12月14日でまだ生理が来てません。それが不安で色々と考えしまい。来なくて近くて約2週間になっちゃいそうです。どーしても生理が来て欲しいのです。これで妊娠してても育てられないし。どーしようもないです。だから、生理がどーしても来て欲しく。色々と調べてしまい。やはり考えすぎて来ないのですかね。白い織物が昨日から出たりゎしてるのですが、、早めの回答お願いします。
前回生理が11/15にありました！ 最後の性行為が12/4 生理予定日が12/13 12/17に茶色のおりものが3日間あり 12/21に妊娠検査薬をしたけど陰性 この場合妊娠の可能性はありますか？ また、もう一度検査薬をするとしたらいつすれば正確に妊娠しているかわかりますか？
こんにちは。 私は29歳で10月に結婚したばかりです。夫は44歳です。子どもが好きなので妊活を頑張っているのですが、、、生理予定日の一週間くらい前からお腹に違和感を感じたり気分が悪くなったり熱っぽくなったりしんどくなるのです。どの症状も生理の血が出れば治ります。 生理痛とは無縁な人生だったのでこのような症状が一体どういう意味なのか不安です。子どもができにくい体質なのでしょうか、、、どなたか教えてください！m(_ _)m
始めまして。 妊娠しているかについて皆さんの 意見をお聞きしたく今回書き込みをさせていただきました！ 仲良くしたのが12／19夜中なのですが、 （中だししています）排卵日が17日の予定です。 基礎体温をつけていますが、以前人に見て貰った時も凄く差が激しいと言われました。なので、確実にその日が排卵日とは言い難いです。 排卵日を17日前後と仮定すると… 確立はどのくらいなのでしょうか？ 最後に生理が来たのは11/26です。
タイトル通りなんですが 生理周期は平均29日(±1)ぐらいなんですが 19日に生理が始まり3日目の21日に中だしをしました 妊娠する確率は低いのでしょうか？ ちなみに1日目2日目通常の生理です 4日目以降も変わらずいつも通りの生理です 回答宜しくお願いします
妊娠したい19歳です。彼氏とは毎回中だしでいつ妊娠してもおかしくないし妊娠したいと思っています。この歳でなかなかできないという焦りもあり少し不安です。ですが、今月生理予定日前から妊娠初期症状ぽいのが続いていて、いつも生理前にはない症状がいくつかありました。風邪っぽい、吐き気、頭痛、胃がムカムカ、その中でも茶色いおりものは今までなく"あ、妊娠したかも！"とウキウキしていましたが生理予定日の前日に生理が来てしまいました。着床出血みたいにピンク色でもなく量も少なくないです。むしろいつもの一日目よりも多いくらいです。やっぱりまた失敗なんでしょうか？そしてどうしたら妊娠できるんでしょうか？どちらかに問題があるんでしょうか？質問ばかりですいません。
透磨(とうま)くん。 璃晶(りしょう)くん。 それぞれ、どう思いますか？ どちらもFacebookで 見かけた名前なんですが… 自分の子に名前の由来を話すとき 「素敵だと思った名前を真似した」 と言っても大丈夫でしょうか？
初めまして。 成長が遅いと言われ現在出血しています。 妊娠がわかったのが12/9で 市販の検査薬で陽性。 12/10に病院にて陽性。 胎嚢確認。6.1ミリ。 たぶんそのときが4w3dくらいだと 思います 二週間後に来てと言われ でもお腹が痛くて 心配で6日間後に他院へ。 元々最初に行ったところは 検査だけしに行く予定だったので 産みたい病院で診察してもらいました。 6日間後(12/16)で胎嚢が9ミリ その時点で成長が遅いと言われ また1週間後に来てと言われ 今日行く予定だったのですが 昨日急に出血したので 病院に行ってきました。 胎嚢が12ミリくらいだったと思います 先生曰く体が流産させようとして 出血してるんじゃないかとのことでした。 やっぱり望みはないんでしょうか？ 出血していても無事に出産してたり 成長が遅いと言われても 出産していたりする方もいるみたいですが このまま妊娠継続は 難しいのでしょうか？ 不安で不安でしょうがありません。
もうすぐ挙式を挙げる予定の彼とSEXをしました 中出しはしなかったのですが、確信はもてません 行為の2.3日後に生理のようなものがきました、今月は1週間ほど遅れて今日生理のようなものがきました これは着床出血なのでしょうか？出血は最初は多く、いきなり少なくなりました、色は生理と同じ感じです
1週間ぐらい前から食欲旺盛で食べても2〜3時間後にはお腹空きます。あと昼に眠くなるようになりました。2〜3日前からお腹が痛いし頭痛もあり、頻尿です…前回生理11/25で友達曰く12/6が排卵日だろうとのことで16日に一旦グラフを送ると妊娠してる可能性あると言われましたが下がってきているのでどうなのかと思い質問させていただきます。 生理周期は恐らく30〜32日です 11／25生理 36.46 26 36.50 27 36.50 28 はかりわすれ 29 36.53 30 36.72 12/1 36.68 2 36.56 3 36.53 4 36.71 5 36.44 6 36.03 7 36.52 8 36.42 9 36.65 10 36.66 11 はかりわすれ 12 36.87 13 36.62 14 36.80 15 37.17 16 36.96 17 36.96 18 36.72 19 37.02 20 37.02 21 36.80 22 36.93 13.18.21と三日間下がっていて、安定はしていないです。ルナルナでは26日が生理予定です。 妊娠希望なのでフライングしかけましたがまだしてません、先月、先々月とフライングして陰性だったので…。 検査薬するほうがいいのかまだしないで様子をみるべきなのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします
3才半になる娘がいます。10才程離れた兄、姉がいますが、その子達は普通に教えたことは勿論、親が教えてなくても、保育園や周りから色々学び、ある程度3歳児の出来る用途は出来ていました。だから、私も呑気に普通に出来る、と思ってましたが、末っ子の娘はまず、信号の赤、青、黄色が何度おしえてもわからない、歳も2歳、と言うのです。少し違うな、と思い、毎日のように然り気無く教えたり、質問したりで、今はどうにか言えるようになりました。が、やはり園長が言うにはちょっと専門の方に見てもらい、話しを聞いほうがいいよ、と。何を言っているのか分からない、周りに友達がいるのに、一人遊びをする、だそうです。興味のあること、体を動かすこと、お手伝いなどは普通以上の行動力はあります。 1ヶ月後に言語教室、専門の先生に行く予定になっていましが、この1ヶ月が不安でいっぱいです。どんな事に気をつけたらいいのでしょうか？
お互いはじめてで 12月15日に性行為をして相手がコンドームをつけてけれなく、一回目で中出ししてしまいました。 その2日後から、胸が張り、乳首が敏感になり、お腹が痛くなったり、尿が黄色かったりと初期症状らしきものが続いています。 基礎体温は平熱36.1のところ35.4など低めです。 生理予定日が12.12だったのですか、いまだにきていません 前回は11.15 前々回は10.19に来ていて、予定日といつも近いです。 １週間以上遅れているのははじめてなので、妊娠の可能性は高いのでしょうか？
妊娠検査薬のタイミングについて、質問させて下さい。 今まで自分の生理予定日や、生理周期等全く気にしたことがなく、、妊娠したいと思うようになってから今勉強中です(>_<) 先月11月17日に生理がきて、12月4日の一回だけ仲良くしました。 なので妊娠しているとするとこのタイミングのみになるのですが、、 生理周期が分からないので、生理が遅れているというのも不明です。 腰から背中にかけて痛かったり、下半身がダルかったりという症状はありました。 また、今朝から胃がムカムカして、微妙な吐き気があったので明日検査薬をしてみようかな、、と思っていたのですが、さきほど着床出血なのか薄い出血のようなものがありました。このタイミングで着床出血ってあり得ますかね？調べると着床出血にしては遅いのかなと思うのですが。。あと、妊娠検査薬をこのタイミングして意味はありますでしょうか？ ちなみに、体温はつけていません(>_<) 分からないだらけで申し訳ないですが、よろしくお願い致します。
妊娠の可能性について初めて質問させていただきます。 去年からピルを服用していまして、今月副作用が強いため服用を止めました 前回の生理は11月24日〜27日の4日間です 12月6日にゴムなしで中でしました 排卵日や基礎体温など今まで気にしていなかったので不明です 今のところある症状は 腹痛 ニキビ 普段はできない 乳首痛 おりものが白く量が多い 身体がだるい 頭痛などです 検査薬はまだ試していません 明日が生理予定日だとアプリで出ているので来週あたりに生理がこなかったらするつもりです 誹謗中傷はご遠慮ください。
妊娠希望してない社会人です 生理周期は27日間程で来て不順にはなったことがありません。毎月欠かさずきます。 彼とは11月29日に仲良ししました。そのときは私のから彼のが何度か抜けてしまい結局彼はイけないまま。 次は11月12日と13日にお泊まりし、12日は29日と同じ状況で、13日は最後までしました。 そして、基礎体温をつけているのですがルナルナで12月18日が生理予定日、その日の体温が36.56で生理のような出血がありました。それが生理ならば現在4日目になります。予定日の次の日は36.45、その次はは36.25、今日は36.41でした。 もちろん挿入前にゴムを装着し、使用後確認した時は目視でしたが敗れはなかったように思えます。 とても浅はかで無知な質問だとは思いますがこれって妊娠してないですよね…？ なんだか調べてみると生理のような出血があったのに妊娠したや、低温期でもまれに妊娠するとかいろいろと書かれていて正直妊娠してないと思っていた私は混乱しています。 こんなに困るのなら彼と仲良ししなければいいのにというご意見はごもっともなのですが…好きなので仲良ししたいですし… みなさんの率直な意見をお聞かせ下さいお願いします。
一年前に始めて妊娠をしましたが心拍確認後に流産してしまいました。 繫留流産でしたので検診で突然言われました。 そして今また妊娠できたのですが、出産まで無事たどり着けるのかとても不安です。 つわりのパターンも1年前と似ています・・・泣 病院にもなかなか行く勇気がなくて・・（行きますが怖いです） もちろん喜びもありますが、何だか動悸が止まりません。 同じ経験をされた方、どのようにこの不安を乗り越えられたのでしょうか？ それと病院は一度流れてしまった時の病院とは変えましたか？ 何かお勧めのサプリ等あれば教えて下さい。 情け無い質問で申し訳ございません。 宜しくお願いします。
12月1日で妊娠10週だとします。 すると何月頃の性行為が予測されますか？ (最終月経がいつ·排卵日がいつ·出産予定日がいつ等、分からないのでおおまかに何月か何月頃だけでも結構です。) 旦那の不倫相手が妊娠したとのことで もう関係は終ってるはずなので本当に旦那の子なのかという点で 疑問に思いました。
現在高温期10日目です。 高温期7日目の性交渉中に生理よりは薄めの鮮血が多めに出てしまいました。 その日は結構出血したのですが、翌日には減り、翌々日は更に減り、現在はトイレ時のみ茶色の出血があります。 病気でしょうか？ 着床出血でしょうか？ 刺激による出血でしょうか？ 半年前に頸がんの円錐切除を受けたのですが、その傷口から出血している可能性はあるのでしょうか… 心配で病院に行けばいいのですが、怖くて先に知識のある方や経験者の方のご意見頂けませんか 基礎体温は 11.21生理開始 12.6 仲良し 12.7 36.5 12.8 36.42 12.9 36.61 12.10 36.83 12.11 36.79 12.12 36.75 12.13 36.72 12.14 36.74 12.15 36.86 12.16 36.95 性交時出血 12.17 36.88 出血 12.18 36.90 少量鮮血 12.19 36.93 茶色出血
こんにちは。21才女 未婚です。 最近 左胸と左脇がチクチク ズキズキする痛みがあります。最近、風邪をひき近所の内科へいきました。胸のことも伝えてみると 、触診では「しこりも少しあって、リンパも腫れて乳腺炎ぽいね！」ということで超音波エコーを来週とってもらう予定てす。 不安なのが、検査してみないとわからないと思うのですが 乳がんになってないか不安で(´･_･`) しこりや腫れは自分ではあまり自覚してなくて、痛みとみみず腫れのようなものです。 赤ちゃんも産んでないのに、乳腺炎になることも考え得るますか？？(´･_･`)
5w位からひたすら気持ち悪く、 水分を摂るのすら辛いくらいだったつわりが 6w後半あたりから軽くなり 昨日、今日で全くなくなりました。 つわりが無くなると、流産？なんて ネットで書かれていてとても不安で 病院は来週なのでここに相談させてもらいました 下腹部痛は相変わらずちょこちょこあります。 やはり症状が無くなるのは怪しいのでしょうか？？ あるといえば、眠りづわりくらいです。
彼女が妊娠しました。今妊娠３ヶ月です。 本当に自分の子供？という疑問がどうしても頭から離れません。 子供を授かった事は嬉しくて、彼女と一緒になって 幸せな家庭を築いていきたいと思っています。 ですが、、、 ゴム無しで挿入したことは一度もありません。 ゴム有りで挿入しても、中でいったことはありません。 破れていた事はありませんし、破れていたとしても我慢汁だけです。 もちろん可能性が０でない事は分かっていますが・・・ こんな状態で、妊娠する事はあるのでしょうか？ 自分の子供という確定を持つ方法などありますでしょうか？ どうしても自分の子供という実感が持てずに悩んでいます。 こういう場合に、自分の子供という確定を持つ方法など何かご存知の方いましたら どうかご教授頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。。。
最終月経がわからず既に出産した身内のことなんですが 予定が8月26日で性交渉が11月19日だけ別の人としたみたいなのですが 予定日から受精日の計算をすると12月３日になります。11月19日の性交渉で妊娠する可能性はあるのでしょうか？？
11月8日に彼氏と性行為をして11月23日〜30まで生理があり12月7日〜12日まで微量の出血があったんですが妊娠の可能性はありますか？ ちなみにゴムあり外出しです 前回の生理は10月14〜21日まででした 生理不順です
前の生理が終わって1週間ちょっと経ってから彼氏と性交をして、「中に出してしまったかもしれない」と言われました。 お風呂でしっかり洗ったのですが不安です。それから1週間ぐらいして生理が来たのですが、もう妊娠の可能性はありませんか？
大変身勝手で無責任、非常識な質問で不快にさせてしまうかもしれませんが回答よろしくお願いします。 当方女で18歳です。今年の3月高校を卒業し就職しました。 長文になります。 只今お付き合いしている方がおりまして、今月の13日に性交をしました。私はその日が人生初めての性交なのと、妊娠のことも気にかかっていてあまり前向きではなかったのですが流されるまま行為をしてしまいました。 ちゃんとゴムも付けるようにお願いし、行為も慎重に進めてもらったつもりですがやはり妊娠のことで不安があります。 実は彼に流されるままその後も連日で性交をしました。 性交は今月の13日、14日、17日で合計4回しました(下世話な話で申し訳ありません) ですが、そのうちの一回だけ彼がゴムを付けてくれなかったのです。 ゴムを付けないのなら嫌だと言って強く拒否したのですが、彼はその日とても機嫌が悪く、私の言うことを聞いてくれず結局そのまま行為を続けてしまいました。 私が途中で泣いてしまったため、先っちょだけ入れただけで萎えてしまったらしく最後まではしませんでしたが、それでも生でしようとしたことに変わりはありません。 妊娠の確率が十分あることは分かっておりそれから不安でたまりません。 元々神経質な性格で、それからずっと気になり、ここ昨日から出ている体調不良ももしや、と思って不安でたまりません。 やはり連続での性交では妊娠の確率は高いのでしょうか？ ゴムを付けても避妊率が100%でないこと、カウパーにも精子が含まれていて、それだけでも妊娠の確率があるとも知って不安が増すばかりです。 只今出ている体調不良は胸と乳首が張って痛いのと、胸焼け、頭痛、怠さなどです。 生理の方は生理不順で今月はまだ来ておりません。 3週間後ちゃんと妊娠検査薬を買い調べるつもりですが、やはり気になってしまい質問しました。 まとめますと、 連続での性交で妊娠の確率はあがりますか？ この体調不良の原因はPMSなのか、それとも妊娠の初期症状なのでしょうか？ ゴムを付けていても、ちゃんと避妊出来ていたのかも心配です。 無責任な行為をしたと分かっています。 今後彼との性交も控え、流されることのないようにしたいと思っております。 乱文で分かりにくく申し訳ありません。 回答の方よろしくお願いいたします。
30代前半の女です。 将来的に出産を希望していますが、できれば先延ばしにしたい… しかしAMH検査の結果、実年齢より卵巣年齢が上でした。卵子の老化に関する本も読みましたし、高齢出産のリスクも知っています。可能な限り早く、というのはわかっています。 が、できれば先延ばしにしたい… そこで疑問に思ったのですが、初潮年齢と出産年齢は実際に関係あるのでしょうか。 知り合いは38歳で出産していますが、初潮は15歳だったそうです。私は初潮が10歳と少し早めなので、関係あるとすれば先延ばししている場合ではなくなります。 数年前にネット検索していたときは関係ないという医師の記述ばかりでしたが、最近関係ある可能性があると発表されたという記述も見ました。 実際のところどうなんだろうと思い、ここで直接出産経験者の方に聞いてみたいと思いました。 初潮年齢 出産年齢（初産年齢。よろしければお子さん全員の出産年齢） をお聞かせいただけないでしょうか。よろしくお願いします。
画像で添付した通りなんですが 本日茶色のおりものがでてきました。 排卵日前から仲良しをしたり 排卵日の時も仲良ししているので 今回こそは！妊娠して！と願っているのですが このような茶色のおりものは 妊娠と関係ありますか？血は混ぜっておりませんでした。
12月11日に妊娠検査薬で陽性が出て、本日エコーで胎嚢が確認できました。 先生は胎嚢の大きさも測ることなく「子供2人産めてるんやから大丈夫やろ」としかおっしゃいませんでした。 冷たい感じの先生で、週数を質問するのがやっとで、他は何も質問できませんでした(>_<) 現在子供は2人おりますが、流産も2度経験しているので、とても不安です。 今5週目らしいのですが、胎嚢の中に見える白いモヤのような影が気になります。 流産の兆候でなければよいのですが(>_<) 何かおわかりの方がいらっしゃれば、教えて頂きたいですm(_ _)m よろしくお願い致します。
2015年８月２9日に性行為 9月8日〜16日生理 これ以来生理が来ていません。 もともと生理不順なのですが 基礎体温もつけておらず判断できないでいます。 性行為では中には出してないと言っていたのですが とても不安です。その人はそれ以来連絡が取れずにいて やり逃げのような感じです。 妊娠していたらどうしようとあの時の無責任さに とても後悔しています。 検査薬を使えばいいのですが怖くて勇気が出ません。意見を聞きたく質問いたしました。
1週間前に彼女の妊娠について質問させて頂いた者です。 あれから1週間経ちましたが一向に生理が来る気配はございません。 2人の不安は募るばかりです。 1週間前の3日後に一度妊娠検査薬を使いました。 結果は陰性。現段階では問題無しでした。 しかしあれから日にちが早々に過ぎるだけ。 まったくきません。 今日から3日後まで来なければ病院には行くそうです。 妊娠検査薬のフライングや、陰性でも妊娠と言う話を聞くと更に不安です。 それから僕らは大学生で妊娠はそもそも望んでいませんでした。 ので行為の祭には必ず挿入前からコンドームを付け、終わった後も破れがないかのチェックをしています。 そしてもし妊娠していたら、彼女は学校を辞めるそうです。 しかし僕は辞めたくはありません。 バイトを増やし、できる限りのことを精一杯やって行きたいと思っています。 両親には学校だけはやめたらあかん。卒業までは必ず行ってくれと言われています。 これは男として責任問題なのではないか、自分の軽率な行動、行った行為を最低だと反省しています。 妊娠していてもしていなくてもご両親には謝りに行きます。 ちなみに質問として、現段階での妊娠の可能性は高いのかという事です。 今の彼女の容態は ・食欲 ・異常な眠気 ・吐き気 ・下腹部、腰の痛み この様な状態が挙げられます。 どうかご回答お願い致します 補足ですが、性行為から3週間ほどは立っています
先月27日に生理初め〜1日終わりでした。生理が終わってから何度も中だし行為をしてます。生理予定日より1週間早いですが体調がおかしくて困ってます。妊娠してるのでは？と悩んでいます。生理1週間前でも吐き気、腹痛、体のだるさ、胸の張りなどあるのでしょうか？まだ検査薬をやるのは早いと思いまだやれていません。
生理が来ません。 前々回の生理が 10月17日から10月24日頃までで、 前回の生理が 11月14日から11月20日頃まででした。 今月の生理予定日は 12月12日頃の予定なのですが 少しですが遅れていて不安です。 11月の25.26.27日と、12月の1.2.9日に性行為をしました。避妊はしたのですが、ゴムの数が少なく、無くなってしまって生、外出しでしてしまった日もあります。彼にゴム無しでやるならしない！と言えなかった自分が悪いと反省しております。まだ、高校生という親に養ってもらっている立場でいながら、このような行為をしてしまったことを後悔しています。いつも生理10日前くらいに胸が張ったりするのですが、今も張っているのですが生理が来ません。妊娠はしているでしょうか？どんな結果でも受け止めるつもりでいます。長々と申し訳ございません。
昨日出血が起きたのですが、 生理だとしたらいつもよりすごく少ない量で、不安です。 前回生理が起きたのは11月の15.16日頃で私の生理周期は約30日です。 だとするとちょうど生理が来るタイミングではあるのですが先ほど書いた通りとても少なく、2日目なのにもかかわらず一日中ナプキンをつけていても交換が必要ない程度と本当に生理なのか疑う程です。 ちなみに彼と性器をこすりつけただけの行為は11月12日にしましたが中には入れてません。生ですが。この行為で妊娠は有り得るのでしょうか？ 着床出血だとしても行為から4日目と早すぎるのでこの出血は一体何なのかと不安で仕方ありません。妊娠なのかとも微妙です。 どなたかお教えいただけるとありがたいですm(_ _)m
結婚１年目で妊娠希望です。 今月から基礎体温と排卵検査薬を使い、自分なりにタイミングを計ってみましたが良く分かりません。 ※画像の向きがおかしくて申し訳ありません。 12月11日 D10 36.64 ・12時 陰性 ・19時半 陰性 12月12日 D11 36.45 ・8時 陰性 ・19時 陰性 ☆ここで夜タイミング(ルナルナ排卵日予想に合わせて２日前にタイミングを取ってみた) ・22時 陰性 12月13日 D12 36.65 ・11時 陰性 ・20時 陰性？薄い陽性？ 12月14日 D13 36.65 ・11時 陽性 ・14時 濃い陽性 ・20時 濃い陽性 ☆ここで深夜タイミング(11時のがMAX陽性かと思いきや、さらに濃くなり焦った) 12月15日 D14 36.55 ・10時 濃い陽性 ・15時 濃い陽性 ・20時 濃い陽性(一番濃かったような？タイミングを早まった気がして後悔) 12月16日 D15 36.39 ・12時半 陰性(ここで排卵日なら、やっぱりタイミングを早まったような気がして後悔) 以前からルナルナで生理日を管理しており、 27日周期(変動４日)で今周期は12月14日が排卵日だとお知らせが来ていました。 14日より15日にタイミングを取った方が良かったのでしょうか。 それとも両日でしょうか。 初めて排卵検査薬を使ったので、どこまで濃くなるか分からずフライング気味だったような気がしています。 ２日間濃いのが続くのは普通でしょうか。 今36歳で、旦那は32歳です。 旦那も私も男の子が欲しいですが、 私がワガママを言っていられない年齢なので、産み分けは二の次でも構いません。 理想的なタイミングの取り方と排卵日の可能性が高い日を知りたいです。 どうかご教授よろしくお願いいたします。
7ヶ月の妊婦です。 今更ですがいつの性行為での赤ちゃんなのか 知りたいです。 生理周期がばらばらで 平均で28日〜31日周期。 年間に一度だけでしたが遅くても33周期までには 必ずきていました。 最終月経が覚えてなく予想では 1番早い28周期で6月19日〜25日。 1番遅い33周期で6月24日〜7月1日。 その場合排卵日はいつなのでしょうか。 あと1番妊娠しやすい日はいつですか。 性行があったのは ①7月6日〜7日をまたぐ夜中←深夜12時ごろ （ゴムなし、射精時ぬくのが遅く 膣内に少し〜半分くらい射精。その後洗いにいきました。） ②7月12日の日付がかわった午前1時ごろ （ゴムなし。挿入はありましたが すぐに中折れをする人で何度か挿入したものの 途中で挿入をやめ射精する15分〜30分前ぐらいからは 挿入なしの自分で射精していました。） どちらの性行為での妊娠がありえますか？ 説明が下手ですみません。
9日に検査薬でクッキリ陽性で 11日に5w6dで初診で胎嚢確認できました！ 昨日あたりから子宮が引っ張られるような シクシク？のような変な痛みあり 出血が無ければ、下腹部痛は 気にしなくて大丈夫なのでしょうか？？ それと、画像の19.9mmは 胎嚢の大きさのことでしょうか？ 小さいのか平均なのかわからずで。 初の妊娠でわからないこと沢山で 質問ばかりですみません！ よければ、お願いします！！
私は今月12日、生で性器をこする等の行為を相手としました。 中にはいれたわけではないのですがお互いこすったりしたのでただ、少し先だけ中に入ったりしていたりしたかも知れません。相手の我慢汁は多少でてたとは思います。ただ精液を出してはいません。 その行為から4日目の今日、出血が起きました。生理がもうそろそろ来るとは思ってましたがいつもより出血の量がすごく少なく、ナプキンを一日中ずっとつけていても交換が必要ない程度です。血はドロドロしていなく、サラサラです。 前回の生理が11月の15か16日に来ました。私の生理周期は約30日です。 だとするとちょうど出血が起きたタイミングと生理予定が合うのですが、いつもの生理と出血の量が違いすぎるの不安で質問させて頂きました。 本当に生理なのかと疑う程です。 妊娠の可能性はあるのでしょうか？どなたかお教えいただけるとありがたいですm(_ _)m
初めて質問させていただきます。 妊活2ヶ月目です。 生理予定日を過ぎても生理が来ません。 周期はだいたい38日です。 生理予定日3日後の夜に 検査してみたら陰性でした。 今日で予定日から5日になります。 まだ２回目の検査はしていません。 予定日から一週間の18日にもう1回 検査しようとは思うのですが… 妊娠している可能性はゼロってわけでは ないですよね？？ ２０代前半なので あまりあせらないようにしていますが 妊娠したい気持ちは強いです。 二週間ほど前から咳と鼻づまりが治らない のと、ときどき吐き気がします。 生理前の症状は出ていません。 ちなみに排卵予定日付近では 11月25日29日にしました。 基礎体温はつけていません… あと、検査する時は検査薬に 朝昼夜いつでも検査可能と書いてありますが やはり朝の方がよいのでしょうか？ 文章がぐちゃぐちゃですみませんが 回答よろしくお願いいたします。
現在妊娠五ヶ月、初めての妊婦です。 2時間ほど前、つわりで食べたご飯を戻した時に 一緒に鮮血を少量吐いてしまいました。 喉の痛みがあったのですが、喉が胃酸でやられているのだろうと とりあえず様子を見ている状態です。 ただ、時間が経つにつれて胸のあたり（丁度みぞおちの上辺り）に違和感と若干の痛みがあり今も続いてます。 暖かい飲み物を飲んで喉の痛みは和らぎ、フルーツも食べ、その後嘔吐・吐血はしていません。 胸の違和感は嘔吐や吐血によって起こっているものなのでしょうか？また、喉が炎症等で傷ついている場合放っておいても大丈夫でしょうか？ 今週には健診があるのでその時に相談しようと思いますが少し心配です。
確か6ヶ月くらいだと思うのですが、まだ籍を入れてないそうです。 みなさんの周りにもこういった方はいますか？ 単純に、なんでだろうと思ってしまっただけなんですが 気になってしまってf(^^;
主人の浮気相手から妊娠したといわれました。 診断書などの証拠はなく、病院に一緒に行こうといっても拒否されています。 相手の言い分としては、 ・ 12月8日時点で10週 ・ 初期の段階で中絶するならあと1週間しかないと言っています ・予定日は7月 主人とのラインのやりとりより、8月1日と8月30日あたり、9月27日に生理がきてたもよう。10月は2日間だけ生理のようなものがあったようです。 最終生理日を9月27日とすると10週というのは辻褄が合います。 主人と性行為した日が、 9月18日 9月25日 11月9日です。10月は一度も性行為はありません。 全て膣外射精です。 妊娠週数からいくと受精日は10月の2週目あたりかとおもうのですが、10月は一度も行為はないのに主人の子だと言い張ります。 いまの時点で主人の子だという可能性はどれくらいあるのでしょうか？ どなたか詳しい方教えていただけたら助かります。よろしくお願いします。
今年結婚して、妊娠希望です。 基礎体温を測って排卵日を予測してタイミングをとってみたものの、妊娠せず・・。 排卵日自体もわかりませんし、排卵してるかどうかもわからないので、病院に行きたいのですが、 産婦人科って妊娠希望の段階でも行ってもいいのでしょうか？ また、産む場合は無痛分娩希望なのですが、 出来る病院が近所に一軒しかないのです。 最初に行く病院は産みたい病院がいいのでしょうか？ それとも高齢なので、不妊治療クリニックのほうが適してますでしょうか？ 詳しい方宜しくお願い致します
この前せっくすして中でだしてないけど彼女の下っ腹がいたいとききました、 これって妊娠してるんでしょうか
現在25週0日です。予定日は3月28日です。 今更ですがいつの性行為でできた子なのか 不安になってきました。 産婦人科で妊娠確認した際に聞いたのですが 本当にあっているのか心配です。 最終月経日を覚えてなく周期も毎回バラバラです。 どなたかわかる方教えてください。 2014年3月から毎月の生理周期をみてみたところ だいたい29周〜34周です。 回数的には29周30周が一番多いです。 最終月経日だけがわからず 今までの周期で一番早い29周だと6月18日で 一番遅い34周だと6月24日が最終月経日だと思います。 そして性行為した日が 7月6日の夜 ゴムなし 射精時に中に少し出てしまいました。 7月12日の深夜2時頃 ゴムなし挿入 すぐに折れてしまう人なので入れて抜いてを 2.3度ぐらい繰り返してみましたがだめで 口で30分ぐらいして射精しました。 どちらの日の性行為で妊娠した確率が高いですか？ 産婦人科の先生には初診で伺った時 どの日に性行為してできた子ですか？ と聞くと6日と言われました。 考えてみると6日に性行為をしたことを 思い出しました。 しかし先生には12日にも性行為をしたことを 伝えていません。 もし伝えていたら12日の性行為でもありえたとゆうことになりますか？ 初診の日は7月27日で5週0日と言われました。 初診の際に最終月経日と生理周期を だいたいで伝えたため不安になっています。 6日の性行為でできた子で願いたいです。 わかりにくい説明で本当にすみません。 わかりやすく説明していただけると嬉しいです。
1日何時間どのような仕事していますか？
ここ最近お腹がでてきてお腹のほうが張ってきたのかわからないのですが先週の水曜日辺りから生理がきてそろそろ終わるのですが前から何か胸の張りや眠気などがきてて妊娠かもしれないと思い始めたのですが、彼氏とセックスを何回か行ってはいるのですが、中だしの方はしてなくて避妊はちゃんとしてるんですが中だしはしなくても妊娠はする可能性はあるのでしょうか？ちゃんと毎回ゴムをつけて行っているのでその心配はないと思うのですが今度妊娠検査キットをしてみようとおもうのですがこの兆候は妊娠ではないでしょうか？
先日生理が遅れており、妊娠検査薬を使い陽性反応が出ました。 産婦人科へ行くのが早すぎると結果がわからない事があるとネットで読み、来月の1月に産婦人科へ行こうと思っていました。 前回生理終了後から数えると、妊娠6週目ほどです。 先日、性行為後から多少の出血があります。 生理初日の薄い血が交ざったような感じだったのですが 今朝、量は多くありませんが生理初日な血の塊みたなものが少量出ておりました。 初めてのことだらけで非常に不安を感じております。 早急に病院へ行くべき自体なのかすら理解出来ておりません。 同じ経験をされた方々などのご意見をお聞きさせていただき 少しでも不安を取り除けたらと質問させていただきました。 腰痛や腹痛はまったくありません。 よろしくお願いします
10日にセックスして中出ししてしまったのですが、何日後から妊娠検査薬が反応しますか？ あと、中出しした次の日くらいから子宮のあたりがきゅーと痛みます。腰も痛みます。それに、普段は便秘だったのがいきなり下痢になり、頻繁にトイレに行くようになりました。これはなにか妊娠などに関係あるのでしょうか。
初めまして。 私は今27週1日目の妊婦です。 今回の妊娠凄く嬉しく思っています。 しかし,実は旦那の子なのか浮気相手の子なのか わかりません。自分のした事がどれだけ罪があるか 毎日反省しかありません。 この妊娠が旦那の子でありますようにと 願っているばかりです。 6月6日に生理が始まり終わったのが6月13日です。 その次の日の14日に浮気相手と関係を持ちました。 避妊道具は使用してません。でも中出しはしてません。 旦那と関係を持ったのは,いつしたのか日にちをよく覚えていませんが,浮気相手とした次の週1回とまたその次の週に1回しました。旦那とは2回とも中出しです。 7月4日に市販の妊娠検査薬で反応が出ました。 7月25日で7週目です。 この場合旦那の子と浮気相手の子 どちらになりますか?? 周りの人に相談できず 不安ばかりで…… 気分を悪くされた方 申し訳ございません。
妊娠希望です。 前回の生理は11月17日です。 排卵日は、おそらく11月29日あたりだと思います。 生理予定日に、クリアブルーを使用しました。 フライングだとはわかって使用しました。 最初、薄く細い線が出ました。 とてもわかりにくかったので、分解してみたのですが、このラインは陽性なのでしょうか？ ※写真、左側の細い線です。 よろしくお願いいたします。
詳しい人にお願いしたいです。 妹の携帯をかりているのでお急ぎでお願いしたいです。 妊娠希望です。 私は生理が12/6-12/11まで生理で 今日エッチをしました。 うまく射精できず、途中で終わってしまったのですが妊娠できますかね？ 旦那はいきそうにもならなかったとのことです。
生後１ヶ月の女の子ですがとても唸ります。時間問わずうーんうーんって唸ってます。気になったので携帯で調べたらげっぷがでない、おならがでない、うんちがでないと書いてありました。ミルク後は必ずげっぷしますし、おならもよくでます。うんちも１日平均2回、多ければ4回少なくても1回は毎日します。１ヶ月検診のとき先生に聞いたらよくいるから気にしなくても大丈夫と言われました。上の子はそんなことなかったのですごく気になります。
下ねたすみません｡ 少しの中だしとかでも 妊娠するんですか？ あまり奥で 中だししなければ 妊娠しないんでしょうか？
質問させてください。 当方29歳（あと3ヶ月で30歳）、主人32歳になります。 新婚1年になり、半年ほど前から子作りを開始しました。 開始時から排卵検査薬と基礎体温にて排卵期を予測、2ヶ月目からは病院のタイミング法も併用し子作りに励んでおりましたが5ヶ月間妊娠に至りませんでした。 比べることではないと分かっておりますが、周りの同年代の友人は2〜3ヶ月以内に授かる子が多く、不安になった私は先月主人と共に不妊専門クリニックを受診し、検査いたしました。 そうしていたところ、検査結果待ちの時期に幸いなことに妊娠が発覚し現在5w3Dになります。 昨日胎嚢も確認でき、2週間後に心拍確認となります。 その際に受けていた検査結果を聞いたところ、私はほぼ問題がなく、ホルモン値や子宮内膜の厚さなどは人より良い数値が出ているようなのですが、AMHが2.26と低い値が出てしまいこの数値は年齢でいうと39〜40歳の数値と言われてしまいました。 医師からは年齢もまだ若いし心配することはないと言われましたが… そして主人の精液検査の結果ですが、精子量、運動率、直進率等は全く問題がありませんでしたが、奇形率が97パーセント、正常精子が3パーセントと言われ医師よりこれは通常であれば人工受精を進められる数値であると言われました。 ここで質問させていただきたいのですが、現在胎嚢が確認できた段階で再来週の心拍確認まで不安でなりません。 主人の奇形率の高さ及び私のAMHの値の低さは今お腹の中にいる赤子に影響はあるのでしょうか？ 昨日医師に質問すべきでしたが動転しており聞けずじまいでした。 また通常私たち夫婦の数値は自然妊娠できたことが奇跡の値なのでしょうか？ 参考にお伺いしたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
行為の際にコンドームが破け、気付かずに最後までしてしまい、彼のものを抜いてから中に出してしまったことに気がつきました。 行為後、5時間以内にノルレボ錠を服用しました。 前回の生理は11月18日から正確ではありませんか約5日間、 行為をしたのは25日の午後１時前後、アフターピルの服用は午後５時前後でした。 それから4日後の29日の夜中、トイレに行った際にパンツの大部分に茶色い半透明の液体がついていました。 調べると茶色いおりものでいくつかヒットしましたが、おりものというとドロッとしたイメージがあるので同じものなのか判断しかねます…。 消退出血？と思いましたがまだ生理は来ていません。それに赤くはなかったのですが… しかし今までとは明らかに異質で、こんなことはありませんでした。 どの道、あと数日で行為から3週間になるので、わたわたしても仕方がないのですが、不安のあまり質問させていただきました。 また、これから低用量ピルを服用するつもりなのですが、いつから始めたら良いのでしょうか？
聞きたいことがあります 彼が中出しをしなければ妊娠はしないというので少し入れてしまいました。 でもそういうことをするために付き合ったわけではないよねということになり、指の第二関節ほどの長さだけ入れて辞めました。 中出しはしていません。 その後、予定の生理日から２週間ほど遅れてやっと生理が来て、その後は通常通りちょうど１ヶ月後ほどに生理が来てます。 しかし最近子宮あたりが少し膨らんで硬いです。 私は妊娠している可能性はあるのですか？
今期の排卵日がわからなくなりました。 欠落日はどれか、高温になってから1～3日頃に排卵？と混乱中です。 11/23 36,77 11/24 36,58 11/25 36,55 D1 11/26 36,60 生理 D2 11/27 未測定 生理 D3 11/28 36,37 生理 D4 11/29 36,62 生理 D5 11/30 36,41 生理 D6 12/1 36,54 生理 D7 12/2 36,34 仲良し D8 12/3 未測定 D9 12/4 未測定 D10 12/5 36,46 仲良し D11 12/6 36,57 D12 12/7 36,52 D13 12/8 36,29 D14 12/9 36,61 仲良し D15 12/10 36,26 仲良し D16 12/11 36,53 D17 12/12 36,29 仲良し D18 12/13 36,87 今日も仲良しするべきでしょうか？
検診で子宮頸管2.8cmと言われました。現在17週4日の妊婦です。 先日検診で先生に今は問題無いけど、短いからなるべく安静にしてねと言われました。 心配になって色々調べてみると今の数週で2.8cmはかなり短いのではないかと思い質問させて頂きました。 2週間前に診察した時は何も言われなかったのでショックで色々と考えてしまいます... 張りはよく自分では分からないのですが、おならが出そうになったり、トイレに行きたくなるとぷくっと子宮が固くなるのが分かります。その事を先生に伝えましたが特に張り止めの薬が出る訳でもなく、上記の事を言われ検診は終了しました。 また2週間後に診察予定なのですが、不安で不安でたまりません..。 仕事も立ち仕事なのでどうすれば良いのか悩みます。先生には早めに産休に入る事を考えてとしか言われず今現在の事は特に何も言われませんでした。 安静というのはずっと横になっていたりした方が良いのでしょうか？また、張り止めの薬など貰っておいた方が良かったのかなとも思いますがどうなのでしょうか？心配で他の病院でも診てもらおうかなども考えております.. 話が色々になってしまいましたが回答を頂けると有難いです(｡;＿;｡) 宜しくお願い致します。
現在17週4日の妊婦です。 今日検診で先生に男の子だね〜と言われたのですが、この突起からいって男の子で間違いないのでしょうか？へその緒という確率はないですか？ 何となく下の方に割れ目の様なものも見える気がするのですが.. 名前など早く決めたいねと話していたので回答の程宜しくお願い致します。
現在妊娠希望の者です｡はじめまして｡ 先程､ﾄﾞｩｰﾃｽﾄという妊娠検査薬で 検査したのですが薄い線でした｡ これは期待しても良いのでしょうか？
私は現在双子ちゃんの妊娠9週目です。 今朝、くしゃみをしたと同時に 生理のように綺麗な鮮血の血が大量にでてきました（ ; ; ） 急いで病院に駆け込みみてもらうと 赤ちゃんは二人とも元気でした。 ただ、流産予防の注射と張り止めの薬、止血剤を一週間分もらい一週間後また来てくださいとのことで帰宅をしたのですが、 帰宅をした瞬間ピタッと血が止まりました。 現在もでていません。 この場合でも薬はきちんと朝昼晩飲んでいたほうがいいのでしょうか？ 病院に電話する時間も過ぎていて いろいろ調べたのですが探しても見つからず 質問させていただきました。 同じようなことがあった方いらっしゃいますか？ 処方されてるのできちんと全て飲んだほうがいいのでしょうか。
12月8日と９日に妊娠検査薬を使いました。そしたら陽性反応がぁりました。 で、９日に着色出血か良く分からない出血がぁります。生理にしたらかなり量が少ないです。 12月11日の朝から吐き気と胸の張りがぁりました。で、また検査薬をしたら陰性になってました…どぅゆぅコトですか？分かる方お話を聞かせて欲しいです… 病院に行って事情を話て見て貰った方がぃいですかね…
初めて質問させて頂きます。 体外受精をして待望の妊娠をして ただ今７週です。 陽性判定をもらってからしばらく 茶おりが続きましたが病院では 特に問題はなしと言われて 6週で無事に心拍を確認できました。 そして本日診察に行ったのですが 胎嚢の横に大きな黒い影が映っていました。 先生からは問題なく赤ちゃん元気にしていますよ と言われてウキウキだったのですが… 帰ってエコー写真を見ていると やっぱり大きな黒い影が気になります。 先生には特に何も言われなかったので 大丈夫だろうという気持ちと 不安な気持ちがあります。 しっかりと先生に聞けばよかったと 後悔しています。 次の診察まで１週間あるのですが どうしても気になって…。 詳しい方に教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。 写真の上の方に映ってある影です。
こんにちは。 25歳女です。 今とても不安&悩んでいることがあります。 どこをどう検索しても同じようなものがなく、もうどう検索していいかもわからなくなってしまいました。 同じような経験、経過で診断された方がいらっしゃいましたら是非教えていただきたくてここに書くことにしました。 半年前くらいから子作りをしていて、初めての妊娠発覚でした。 いつも予定日ぴったりに生理が来ることは少ないですが、遅れても早まっても2.3日程度なので生理不順ではないので、先週生理が一週間遅れててまだ検査しても出ないかなと思いつつ市販の検査薬したら、くっきり陽性反応が出ました。 次の日産婦人科に行くことにし、行こうとした間際から出血がドバっと出たりして大丈夫かな？と思いながら調べてもらったり出血のことを先生に話したりすると、流産の可能性が高いので仕事も出ずに安静にして一週間後に来てくれと言われ、一週間安静にしていました。 その間も、胸の張りは変わらず、出血も一定の量で多くもなく少なくもなくという感じで、腹痛は産婦人科に行った日から5日ほど続きました。 その腹痛は、寝返り打ったり、椅子に座ったり歩いたりすると肛門？子宮？あたりがズキズキ痛む感じでした。 その一週間後の今日また行き、子宮を見てもらっても胎嚢はなく、また検査してもくっきり陽性反応も出て、子宮外妊娠の可能性があるといわれ、また3日後に再検査になりました。 次回も変化が無ければ総合病院の紹介状出すのでと言われました。 何故、今日もう胎嚢が確認できなかったのに、また3日後に来てと言われたのでしょうか？ 本当に無知なのでなんでもいいので教えてください。 お願いします。
生理予定日過ぎても生理が来なくてフライングで妊娠検査薬を使いました。 薄いと妊娠していないって聞きましたがこれはどっちに当てはまりますか？ 教えてください！
ちゃんと１週間生理がきたのに下腹が痛く、汚いのですがうんこがいっぱいでます。 いっぱい食べても満腹にはなりません。 体重計に乗ると体重は変わらずたまぁに減ってます。 これは妊娠してるのでしょうか？ とても不安なので教えてください！
二人目希望している35歳です。 生理予定日一週間後の今日、検査薬で何度か陽性反応が出ていたので病院に朝イチで行ってきましたが、完全予約制になった様で24日の予約表をもらって帰ってきました。出血していないか？の確認はされました。生理予定日３週間後でも大丈夫なんでしょうか？なんだかとても不安です。
この度３人目の妊娠がわかりました。 もうすぐ3歳になる子と1歳の子供がいて ３人目は望んでいなかったのでコンドームでの避妊をしていました。 でもあるとき終わったあとにゴムが大きく破けているのが分かり大慌て。 36時間後に病院にてアフターピルをもらいにいきました。その場で服用。(11月中旬) そして本日検査薬にて妊娠が発覚。 まさかのまさかで一発一中でした。 まだ４週目です。 上2人は迷わず産みましたが 今回は悩んでいます。1歳の子が子供が産まれる頃には2歳でイヤイヤ期真っ只中の中赤ちゃんを育てる自信もはっきり言ってありません。 でもなかなか中絶という判断もできず。 どうしたらいいのかわからずに悩んでいます。出産が怖いのもあります。 2人目３人目中絶をした。など体験した方のお話を聞きたいです。 出産に踏み切れる勇気も頂けたら嬉しいと思います>_< よろしくお願いします。
先月12日に 好きでもない人に無理やり性行為をされました。 ゴムもつけていません。 生理は予定通り23日から1週間いつもと同じようにきました。 体重が5キロほど増えたせいなのか 胸が大きくなりました 熱も平熱の36度前後です 特にほかに吐き気などないんですが すごく不安なので相談させていただきました
妊娠について質問です。 色々情報を集め過ぎて混乱してきたので投稿させて頂きます。 22歳女、妊娠希望です。 12月6日に性行為をしました。 避妊はせずに中に出しました。 精液の量はどちらかというと少なめ、性交後すぐに体内から出てしまいました。 11月の生理が22日から5日ほど。 ですが私はどちらかというと生理不順で、11月もストレスからか生理が予定より1週間遅れました。 予定通り1ヶ月後にくることもあるのですが、1、2週間遅れることはよくあります。 また、平熱も低く35.3℃くらいです。 今年の4月頃産婦人科でエコーで子宮を診てもらったところ、ちゃんと排卵もしてる綺麗な子宮ですよって診断して頂きました。 ですが、生理不順なこともあり生理が始まってから14日後に必ず排卵してるかは定かではありません…。 ですが、今回の性交で妊娠している可能性はあると考えても良いのでしょうか…？ つけるべき基礎体温は一時期つけていましたが、仕組みがいまいち理解出来ないまま使っていたこともあり今は測っていません。 ただ生理不順の為、生理から14日後に性交をしても可能性が低かったらどうしよう…と悩んでいます。 もし低いのであれば病院へ行って相談するなり、基礎体温をしっかり理解した上でまた取り組もうと思うのですが… 今の時点で少しでも安心しないと、精神的なストレスのせいで余計に妊娠にしくくなりそうで… 病院や基礎体温の前に皆様に助言を頂いて一旦落ち着きたいなーと思って… 書いてる文章もゴチャゴチャしてきましたが、よろしければどなたか助言をお願いします！
妊娠に気づいたのは11週 しかし胎児が8週でなくなっていた ということはありますか？ もし、その場合 掻爬手術ですか？？ いくらほどかかりますか？
はじめまして。 知識経験をご教示頂きたく投稿させて頂きました。長文失礼します。 性行から4日後に妊娠の初期症状(つわり)が出始めるケースはありえるのでしょうか？ 性行から4日後、突然の腹部の激痛により気持ち悪くなり嘔吐しました。以前ウイルス性胃腸炎にかかったことがあり同じような兆候だったため、この時は何か悪いもの食べたかな？と思ったのですが、１回吐いたら激痛も気持ち悪さも治まりました。 ですが次の日の性行から5日目、子宮辺りがしくしく痛く、普段は生理痛がキツイ方なのですが、それに比べるとやんわりとした子宮の痛みが持続的に続くような感じです。また倦怠感と、吐くまでには至りませんが胃がもやもや気持ち悪いです。 妊娠の初期症状を調べると、おりものが増える、尿が濃くなる等も言われてみれば当てはまる項目がいくつかありましたので、もしかしてあの嘔吐はつわりだったのかな？と思い、初期症状の最短を調べましたが、どんなに早くても症状が現れるのは7日～10日後という記事ばかりでした。 もし4日後に妊娠の症状がありえないならこの症状は…もしかして何か他の病気なのかな…ともやもやしています。 尚、生理の周期は約26日で、次の生理予定日まで7日あるため生理前の症状にしては早すぎるかと思っています。(いつもの生理は出血の直前、1時間前程から子宮の痛みが始まります) また性行日は排卵予定日の3日後でしたので妊娠の可能性は低いのでしょうか。 考えすぎなのか不安に思いましたので、1度ご意見を頂きたく質問させて頂きました。 ご回答頂ける方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
生理みたいな出血が七日間続きました ですが着床出血でも生理と勘違いしてしまう人が居るみたいなんですがどうなんですか？ 着床出血ってどれくらい稀なんですか？？ また、生理みたいな量が出る人ってさらに稀なんですか？ 至急お願いします。
妊娠に気付かず 体調が悪くて病院を受診。 薬も処方してもらう。 その１週間後位に妊娠に気付くって ありえます？ 病院でわからないものでしょうか？
妊娠希望のものです。 生理不順で40日以上の時もありますし、31日ほどでくるときもありますm(_ _)m 先月10/29日に生理がきて11/14,11/24に仲良ししました。。 前回が31日で生理がきたので、今月もそれくらいかな？と思い、11/30にチェックワンファストにて検査しましたら、10〜20分ほどでうす〜い陽性になりました！ 12/2にもう1度してみると、10分以内(11/30よりは早い時間)で、前回より少し濃くなった気もしました。 11/4にドゥーテストにて、5分ほどで終了線と同じくらいの判定線が出て、11/5にクリアブルーにて2〜3分で終了線と同じくらいの判定線がでました。 この場合14日と24日どちらで妊娠の可能性がありますか？ 14日の妊娠だとして、検査薬が毎回1分以内で出ないのも微妙ですし、24日の妊娠だとしたらチェックワンファストで11/30に反応はでないですよね？？ 14日の排卵が少しづれていたと考える方が説明がつくでしょうか？(;_;) 本日、産婦人科にて検査しましたら胎嚢が確認できず来週また受診なのですが、最終月経から数えたら6週目に入るのに胎嚢が確認できないということだったので不安になりました(泣)
私は便秘がひどく、週に2回くらいコーラックを飲んで出すのを何年か続けてます。 やめたほうがいいことは分かります。 それで、いろいろ調べていたら下剤を飲むことによって子宮収縮が起きると知りました。 私は妊娠希望ですが1年たっても授かりません。 その子宮収縮が原因なのでしょうか？ また、ヨーグルトも運動もしても治らない便秘を治すにはどうすればいいでしょうか？
はじめまして。閲覧いただきありがとうございます。 現在妊娠9週です。 妊娠6から7週の時に腎盂腎炎という病気にかかりました。 最初、関節の痛み腰の痛み頭痛、38度を超える熱からインフルエンザだと思い病院に行くと陰性で風邪と診断されました。次の日に容体が悪化し、緊急入院となりました。その際に抗生物質を使用しました。先生からは妊娠中でも影響の少ないものを使用したと言われましたがとても不安です。入院は最低でも1週間以上かかると言われましたが、驚くほど治りが早く4日ほどで退院しました。妊娠初期に薬を使ってしまった方はいらっしゃいますか？また、その後影響などはありましたか？ご回答いただけると幸いです。よろしくお願いします。
高校生で男なんですけどさっき彼女とセックスしてきて根元のほうから精子が少し漏れてしまいました 緊急避妊薬とかってつかえるんですか？ 相談すれば安く買えたりしませんか？ 他に避妊の方法ありますか？ ちなみに排卵日とちょうど合うくらいにしてしまいました 反省してるのでもうやりません
只今妊娠6ヶ月の者です。 2、3週間前から食後の胃痛に悩まされています。 決まって食後に痛みだして、座っても寝てもどの体制になっても激痛がおそいます。 痛みで寝れなかったり、寝ても起きてしまったり、起きても痛みが収まってなかったりが続いています。 主に左側が痛いことが多く、真ん中が痛かったり右が痛かったり全部痛かったり様々です。 子宮の膨らみで胃が圧迫されているだけなのかなと思い、すぐ治るだろうと思っていたのですが収まらないので、先日夜間の救急で診てもらいました。 妊娠中であり夜でもあったので、ろくな検査は出来ないと言われ、エコーだけ少ししてもらったら胆石があるらしく、おそらくその胆石が悪さをしているのではないかと言われました。 なので油っぽい物を控えるようにと言われました。 でもはっきりとしたことは分からないので産婦人科で伝えたところ、大きい病院を紹介され、行ってきたのですが、本来は胃カメラを飲むところだけど飲んだこともないし胎児のことを考えると出来ないと言われ、採血、エコー検査をすることになりました。 採血結果は何も問題がなく、後日エコー検査を受ける予定です。 胆石が原因だったら上がるだろう数値も正常で、熱も出ていないので現段階では胆石が原因とは言えないとのことでした。 その病院でお産するわけではないのでどこまで突っ込んだ検査をしていいのか分からないと言われました。 本来は産婦人科の先生と相談して、治療法や薬の処方をするものだからこれ以上のことは出来ないとのこと。 食事に関しても油っぽい物を食べてもそうで無い物を食べても結局痛むのであれば、無理な制限はしない方がいいと言われました。 妊婦として必要な栄養はちゃんととってほしいとのことです。 エコー検査でどうなるか分かりませんが、同じような症状にかかったことのある方、どの様な病気が考えられますか？ また、少しでも痛みが楽になる方法等何か分かることがございましたら教えていただきたいです。
妊娠希望です。 生理が終わったのは11月9日で、 性行為をしたのが11月7日と10日です。 どちらとも一瞬中に出しただけなのですが、 12月5日の生理予定日なのですがまだ生理がきません。 これは妊娠してるのかとワクワクして検査薬をしてみたいのですが生理予定日から4日しか過ぎてません。 いま、検査薬をしてみたら反応はでますか？ 分かる方いましたら教えてください、
妊娠の可能性についての質問です。 彼女の生理が1週間経った現在も来ていません。 行為があったのは11月末。 予定日は12月2日でした。 行為の時は必ず避妊をしています。 コンドームを最初から最後まで着けている状態ですので、心当たりがあるかないかになると、ないに近くなってしまいます。 もちろんコンドームでの避妊が100%でないことはわかっています。 女性の生理周期と言うものは、安定がなかなかしないものらしく、彼女自身も生理不順で、予定日より早めに来るのが最近だったそうです。 ですが、さすがに1週間も遅れると可能性も出てくるのではと僕も彼女も思い、不安な状態です。 まだ責任も取れないのに軽々と行為に及んでしまったこと、彼女に対して申し訳なく、人生を狂わせてしまったのではないかと思います。 彼女の今の容態は ・生理が来ない ・異常な眠気 ・トイレが近い など妊娠超初期の症状に似ています。 このような状態なので妊娠の可能性はありますか？ 病院に行こうと言いましたが、もう少し様子を見たいそうですので。 検査薬は使わずに病院には行くそうです。 無責任で男がこんな質問をするものではないですが、真剣に考えています。 何か同じ様な経験などあれば是非とも参考にもさせても頂きたく、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
２２週４日目の妊婦です。 最終月経が６月３０日で周期が３１日。 仲良し日が１２日と２３日 妊娠検査薬で陽性反応が出たのが ８月５日です。 出産予定日は４月９日です。 逆算のサイトでは１７日が 着床日としてあるのですが １６日から３日間旦那は出張でいませんでした。 この場合は１２日の仲良しで １７日に着床が完了したということでしょうか？ もちろん私は旦那以外と仲良しはしてません。 ずっとモヤモヤしてるのですが やはり多少のズレはあるのでしょうか？ 分かりにくい部分があると思いますが よろしくお願いいたします。
彼氏に中だしされてからお腹の調子が悪くてもしかしたら？って思い検査薬をしてみたら陽性でした。 彼氏にできたと言ったら避けられそうで怖くて言えません…。 でも言うべきですよね(｡･v･｡｀)
同じような内容の質問の連投申し訳ありません。 生理予定日が12/3だったのですが、未だに生理がきません。 12/1に彼と性行為(挿入なし)をしました。 その際、彼が射精した後に指を中に入れてきました。 ティッシュでしっかりと拭いたと言っているのですが、妊娠の可能性ってありますか？ また、今日12/8に、茶色と白色が混ざったようなねちょっとしたおりものがありました。 これって着床出血と呼ばれるものなんですか？それとも生理前の出血ですか？ 腰のだるさと下腹部の痛みもあるので、どちらなのかよくわからないです。
一昨日、彼氏とエッチして3回中出ししました。 その前にも2回中出しをしています。 生理周期が分からないのですか妊娠しているといつ頃分かりますか？ また、エッチしたときに、薄いピンク色の血が出て心配になったので次の日に子宮頸がんの検査、性病の検査の為、婦人科で膣内洗浄をしたんですが妊娠はしますか？しないですか？ 誰か詳しく教えて下さい。お願いします
はじめまして。 お互い22歳で、現在同棲して半年、付き合って1年になります。 もともと、付き合う前から、半年くらいしか付き合ったことない、飽きる、後悔した。などという事を彼は言っていたので【今までの彼女とも】 たまに茶化しながら、〜ヵ月だね！飽きてない？大丈夫？(笑)などと言っていました。 2週間ほどまえから、他の子が好きになったのではないか、と思うことがありました。 付き合う前はよくふってくれた香水を、いま彼は私といるときじゃないときにふります。 一緒に寝ても、そっぽばかり向いています。また、お互い携帯の暗証番号がわかるので、変に勘ぐるつもりもなかったのですが、 どうやら彼は相談を聞いてもらった女の子に、 俺は別れて好きな人と幸せになる！と言っているようでした。 私はその女の子を知っています。 そして、昨日、妊娠検査薬にて陽性反応。 病院に一緒に行こうと言ってくれますが、 中絶費用を調べて、俺が出すから、と言います。 お互い話し合って、子どもほしいね、と言っていた結果だったので、辛かったです。 しかし、笑顔で答えました。けど、辛くて結局 泣いて、「別れたくておろすのか、別れても一緒にいたいからおろすのか、ただ単に子どもがいらないのか、あなたの気持ちがわかりません。」 と言ってしまいました。彼もきっとパニックだったんだろうと思っていました。 母親にも言えず、ただただ、今は会いたくなくて、さっき 今までありがとう、さようなら。とLINEをしました。 荷物も沢山あるし、どうしたらいいかわかりませんでしたが、 今は一緒にいるべきではないと思いました。 彼は夜勤なので、その時間に戻り、必要なものを片して 最後に美味しいと言ってくれた料理を作って出ていこうと思っています。 お互い話し合って、専業主婦でいいと言ってくれた彼の言葉が遠く感じて今はただただ泣くこともできず、つらいのか悲しいのかすらわかりません。 我慢した方が良かったのでしょうか。 もう、きっと彼が戻ってくることは無いですよね。 相手の女の子は前のバイト先の子で、家も近く 今日も朝帰りでした。私が妊娠して不安だということ それを相談していたのかもしれませんが、私には もう体力すら残っていません。私にもなにか原因があったのかもしれません。 最近ストレスでうつ病になっていて、泣いたりしていましたが 彼が居る時は何故か安心して症状も出ていませんでした。 私は、自分はきっと 離れたくなかったのだと思います 涙もなにもでませんが、ただただ必死に宿ってくれた子どもを殺してしまうことをとても悔しく、また自分に力がないことを辛く思います。 実家に帰ることは簡単です。けど 本当にこれでよかったのかがわかりません。 やはり、間違っていたのでしょうか？
妊活中です！ こちらのサイトでも基礎体温をつけると良いとアドバイスいただきました。 基礎体温計は、婦人用の体温計ではないといけないとかありますか？ふつうのではだめなんですか？ 買う際のポイントがあれば知りたいです！
私は今、基礎体温表をつけています。 病院でもらったものなんですが、表には36度までしか書き込むところがありませんでした。 私は35度以下が多かったみたいなんですが35度以下の場合はどうしたらいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
出産経験のある方、エコーを見るのが得意な方いませんか？？ 現在妊娠21w5dになる妊婦です。 現在の病院での分娩を考えていますが、そこは性別を教えてもらえず…(T ^ T) このエコーを見る限りでどちらに見えますか？？ 夫婦共に特に希望があるわけではないのですが、なんとなく知りたくて(^◇^;) 向かって左側がお尻になります。 どなたかご回答お願いいたします。
質問の内容ですが、手っ取り早く言いますと次の通りです。 例えば新婚さんですが、隔週か、月1(給料日の後)で、休日の前夜、生出ししてたら当たる確立を教えてください。
4月4日が出産日なのですが いつの性交渉か教えてください！
妊活中です！ 前回の生理（11/24から6日間)終わってから射精を4回くらい間隔をあけてしています。 これからも続けていこうと思います。 妊娠のチェックはいつのタイミングですればいいですか？ またわかったら、すぐに産婦人科を受診すればいいんですか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして、ご覧頂きましてありがとうございます。 当方大学4年生で、内定をもらい来春より晴れて社会人の一員となるのですが、 先日、小さな命が宿っていることが分かりました。 味覚の変化や、いろいろありまさか…とは思いましたが 陽性反応でした。産婦人科には明後日いきます。 相手は同じく22歳ですが、社会人です。現在同棲中です。 お恥ずかしい話なのですが、私は一時期夜仕事をしておりました。その時、送迎で彼に出会い、付き合い始めたのですが、お店にバレてしまい、100万円という罰金を払わされております。一括できないなら、お店で働いて給料から引くといわれ、毎月5万ずつ支払い、ボーイさんとして仕事をしてくれています。それまでは昼職の正社員でした。 私は箱入り娘として育ってきましたので、親が厳しくとても言える立場にありません。 また、彼の夜仕事が今月でなくなるので、来月からは昼職に復帰します。 間違いなく言えるのは、お互い子どもは好きなのですが、罰金もあり全くお金が無いということ。 私の方が貯金はあるのですが、それでまかなえるのは半年ほどのみ。 いろいろ考えた結果、中絶することになりそうです。 産むことも、産まないのも私にはどっちも無責任な選択になってしまいます。 お母さんにだけは、話したいと思ったのですが 怖くて顔も合わせることができません…(中絶経験あり) 実際、今後どうしていけばいいかもわかりません。 婦人科へ行った後に、ちゃんと時間をとって話し合いをする、と彼氏とは話をしましたが、 正直、大学4年間を無駄にしてしまったようで申し訳ない気持ちでいっぱいです… また、世間体やクラスを気にする両親なので、許されるとも思いませんし、とても穏やかにいくとは思っていません。 それでも親に内緒にすることはできません。母親だけでも必ず報告したいと思っています。 話し合いをしていない時点で相談するのはなにかと不躾とは思いますが、 どのように母親に話をしたらよいのかわかりません。 また、本当は彼の子を授かって嬉しく思い、産みたいと思っています。しかし、上記にあるように金銭面もきつく、また彼の実家も少し遠く、私の両親が助けてくれるとは到底思えず、宙ぶらりん状態です。 どうか、なにかアドバイスを頂ければと思います。 長々と大変申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
排卵日、受精日を知りたいです。 最終月経9月24日。 10月8日、21、27日に性行為をしました。 生理周期は7月8月9月と41日周期、6月は38日周期という具合でした。 そしてこないだの診察で赤ちゃんの推定の大きさが12月5日の時点で9w4dの大きさと診断されました。 8日の性行為だと私の生理周期からしたら早いし、21日だと現時点の赤ちゃんの大きさにはならないような… 排卵日がいつ頃だったのかとても気になり、教えていただけたらと思っています。 よろしくお願い致します>_<
排卵から何日で妊娠がわかりますか？
こんにちは。 ３２歳の１児の母です。 今妊娠しており17週の頃から子宮内胎児発育不全の疑いがあり、26週の頃にNICUがある病院に紹介状をもって転院しました。 エコーの結果28週の時点で胎児は推定600グラム、頭が３、4週ほど、胴体は2週の遅れ、足の長さはギリギリ標準内でした。 そして詳しく胎児心エコーで診てもらい、ファロー四徴症と口唇裂の疑いが見つかりました。 この時点で染色体異常の可能性が高く、来週に羊水検査をする予定でいます。 主治医の話だと13.18トリソミーの場合は積極的な甦生措置はしないが、21の場合は甦生措置をするということ。 そこで聞きたいのが２１トリソミーの場合心臓の手術をすることになりますが、そこで手術の拒否はできるのかと言うこと。 心臓の手術をしても染色体異常の場合は障害が残り、さらに口唇裂の手術もあります。 親としては何回もの手術をして苦しむより、このまま生まれずにお腹の中で亡くなることがこの子にとって一番幸せなのではないか。また生まれたとしても手術をせずに自然にまかせて天寿をまっとうさせた方が苦しみは少ないのではないかと日々葛藤しています。 そして万が一、染色体異常がなかった場合でも、28週の今600グラム弱しかなく、しかも頭が小さいと言うことで、脳に障害が残る可能性は高いのではないかと思い悩んでいます。 気分を害された方がいたら申し訳ないのですが、毎日悩んでもこの子の為にどうしたらいいのか結論が出せません。この子を無理矢理生かしても、上の子の将来の事を考えてしまうと親として苦しいです。
彼女の生理が来なくて不安です。 彼女は16歳です。 11月3日に彼女と性行為を行い、その2日後に生理が来ました。 しかし、今月の生理がまだ来ておらず不安な状況に陥っています。 性行為を行った3日後の生理はいつもと同じような生理で、話を聞く限り着床出血などそういった類ではないと思います。しかし、私はそれが本当の生理なのかどうか良く分かりません。それも踏まえ心配になり、妊娠の可能性も考え、昨日12月4日に、妊娠検査薬を使用した結果、陰性でした。 妊娠超初期症状に当てはまるのも、彼女自身、ないと言い、いつもと同じと言われました。いつもと同じがどの様な事か分かりませんが、身体に違和感はなさそうです。 不安で色々なサイトにて調べてきましたが余計、心配になってきました。 無責任な事は充分承知ですが誹謗中傷は御遠慮お願いします。 回答お願いします。
私は大学の1年生の女子です。 タイトルに書いてある通り妊娠してしまったかもしれなくてとても不安です。 私が最後に性行為したのは12/3なのですが、その日の前も何度か性行為をしました。 そして、12/6が生理予定日だったのですが生理が来ませんでした。今の時点では1日しかずれてないのですが今まで遅れたことは無かったので今とても不安でいっぱいです。 思い当たる節がいくつかあるんです。 性行為の時は毎回ちゃんと避妊をしてたし終わった後もちゃんとコンドームを確認してたのですが、一回彼がおしりに外だしした時にも精子が垂れてきてもしかしたらアソコに触れてしまったっという事。 もう一つは、行為が終わり彼が抜いた時にコンドームの先に白いネバネバしたものが付着していた事です。(彼が確認したらコンドームは破れてなかったらしい) もしかしたらそれらが原因で妊娠してしまったかも…と思うと怖くて不安で仕方がありません。 そして、先月の生理の期間が短ったし3日目ぐらいから量が減ったのでもしかして着床出血なのではと考えてしまいます。 ですが、仮に妊娠しているとしても妊娠初期症状などは全くなく、おりものにも変化もありません。 皆さんはこの時点で妊娠している思いますか?? それとも、私の考えすぎなのでしょうか?? 検査した方が確実なのでいいのですが今したらフライングになると思うし正直とても怖くてできません あと、今月の最初の辺りから期末があったので徹夜とか夜食を食べたりだとか数日ぐらい不規則な生活を送っていたのでそれも原因かなって思ってたりします。 ですが、検査するまであと数日待たなくていけないのでずっとこの事が頭から離れなくて不安で仕方がありません。 もし妊娠してた場合まずすべきことはなんでしょうか?? 私たちはまだ学生なので正直産むという選択はしません。ですが、その場合親に知られるずにできますでしょうか?? (経験のあり方はその体験談も聞きたいです) 軽はずみでリスクを考えずに性行為をしてしまったことを悔やんでいます。 これからは気をつけたいと思います。 皆さんの回答お待ちしてます。
糖尿病検査をしたいのですが、予約をしたらすぐにしてもらえるものですか？ 事前に内科なので相談したうえに、改めて検査という形になりますか？ 総合病院での検査がいいのですが。
性行為から17日後に胎嚢1センチ弱の大きさは確認出来るでしょうか？？ 性行為からどのくらいで胎嚢1センチくらいになるのでしょうか。教えてください。
仮に、何かの理由で10歳前後の女性が（を）妊娠して（させて）しまった場合。 本人（もしくは相手や周囲）が子供を望まなかったら、堕ろすことは可能でしょうか？。 どちらにしても、未成熟児なので死産するでしょうが、少し気になったので質問しました。 質問した理由は、「生まれる価値のなかった自分がアンナのためにできるいくつかのこと」という漫画を読み、疑問を感じたので質問しました。
二人目希望している35歳です。生理予定日２日後の昨日フライングで検査薬試してみました。 その前に生理予定日２日前にも検査薬やりましたが、失敗してしまいましたが見えるか見えないかぐらいの線が出ていました。腰痛や下腹部痛もあったので、上司に伝えました。仕事が介護職なので… おまけに、持病を抱えての妊娠なのでリスクが大きいです。。 ずっとずっと希望していたので…仕事中はずっと下腹部の痛みに耐えながら頑張っています。 だらだらと余計な話をすみません… 妊娠の可能性はありますか？？ 皆さまの意見よろしくお願い致します。
はじめに誹謗中傷等はご遠慮ください。 11/29の夜に避妊失敗し 翌日11/30にアフターピルを 服用しました その後12/2〜12/4まで 出血確認できています。 11月下旬に低用量ピルを 産婦人科で処方してもらい 12月の生理が始まると 服用開始になるのですが 生理が来るのか不安です。 自分が軽率な行動をしたことが問題だし 人によって生理が予定通り来るのか どうかも分からないことは 調べたので理解はしていますが 待つことしかないのでしょうか 前回生理11/17〜11/22 排卵予定日12/3 生理予定日12/17 平均周期30日
産院でもらったオペキュットっていう弾性ストッキングなんですけど、これって普段の生活でも使用していいんですか？ 足の浮腫みを取るのに使いたいんですけど…。 解答お待ちしております
14歳です。 10月28日に避妊なし中だしなしでしてしまいました。 お互い合意の上ですが、とても不安です。軽率な行動をとってしまったこと、本当に後悔しています。 11月14日から21日まで一週間生理？だと思われる出血がありました。もとの生理予定日から1週間程遅れた出血でした。その後22日に検査薬をして、陰性が出ました。その数日後にもう一回しましたが、やはり陰性でした。 ですがここ数日間体調が優れず、微熱、頭痛、吐き気が続いています。元々ストレス、不安などから体調を崩しやすい体質です。 この症状を見る限りで、妊娠の可能性はありますでしょうか。 回答お待ちしております
産婦人科で多嚢胞性と診断され3ヶ月前からクロミッドで治療しています。 今回3回目のクロミッドで病院で11/23か11/24の朝排卵したと言われました。 クロミッドの副作用で厚みが6.8ミリしかなく24日からヒスロン錠を毎食後飲んでいます。 旦那と仲良ししたのが、11/22.23.24です。 基礎体温を毎日測っていたのですが、妊娠したいという思いが強くそれがだんだんストレスになっており少しの間測るのをやめてしまいましたが、11/27からまた測るようになり、 11/27 36.88 11/28 36.36 11/29 36.30 11/30 36.70 12/1 36.42 12/2 36.75 12/3 36.63 12/4 36.57 体温がそんなに高温ではないのと、いつもある胸の張り＆痛みが今回全くありません。 なんとなく気持ち悪くムカムカしていたので今日のお昼に検査をしたのですが、陰性でした。 今陰性だと妊娠の可能性はないんでしょうか？
タイミング法 で 排卵日は 分かっています。 生理予定日辺りにに 陽性が出て それから 胎嚢がやっと 5週目で確認でき それでも、3，9mm その3日後 4，5mm 一週間後 7mm 小さくて全然成長してないのは分かっています。 今は多分6週と5日。 先生には 流産でしょうと 確定されました。 出血はありません。つわりも。 お腹の痛みもありません。 手術の日を決めようと言われたのですが、 決めれず まだ 一週間様子を見たいと言いました。 こんな体験されて、 出産した方いますか？ 諦めたくはないですが希望はもう持たない方がぃぃのでしょうか？ よろしくお願いします。
生理予定日1日前に彼氏と性行為(挿入なし)をしました。 その時に、彼氏が一度射精した後に指を入れてきました。 彼氏は入れる前に指に付いた精液をちゃんと拭き取ったと言っているのですが、この場合妊娠の可能性はありますか？ ちなみに今は生理が2日ほど遅れています。 万が一のことがあったら不安で仕方ないです。
今日で生理が遅れて約二週間です。 前に性行為をしたのは一週間前なのですが、昨日あたりから妊娠初期症状と思うような、腰痛や子宮のチクチクした痛みがあります。 今まで生理が遅れてもこのような痛みは今までありませんでした。 そして今日気になり妊娠検査薬を使ってみましたが、陰性でした。 生で挿入していたので、もちろん妊娠の確率はありえるのは承知の上です。 陰性と出ましたが生理が遅れた後の行為でも、妊娠の可能性はありますか？ またその場合どのくらいで妊娠検査薬で結果が出ますか？
教えて下さい 私は生理周期が大体28～35日です 今回妊娠は希望してませんが 出来ていたら産みます 旦那とのセックスは ゴムはなしの外出しです 生理が今３日遅れています ルナルナでの生理予定日は12月1日でした 生理予定日前から乳首が 異常に痛かったので妊娠かな？ と、思い検査してみました 上から 12月2日.12月3日.12月4日です チェックワンファストはすぐには 色は出ませんでしたが 一時間後ぐらいに赤紫っぽい線が でてきました これは蒸発線なのですか？ 教えて下さい ちなみに現在子供二人います
大変はずかしい質問を致します。 今お付き合いをしている男性がいながら一度だけ元彼と関係をもってしまいました。 先日生理が遅れているので検査薬をしたところ陽性反応が出ました。 最終月経は10月30日。周期は平均30日です。 元彼とは11月6日。彼氏とは11月12日に性行為をしました。 本当に反省しています。そして誰にも相談できず困っています。回答よろしくお願いします
二週間ほど前に彼と仲良ししました。 その時が原因かわからないのですが、生理予定日の4日前ほどからめまいや頭のふわつき、体のだるさが止まらず眠気もあります。 明後日が生理予定日なのですが、生理予兆などの症状がありません。 不安でネットで調べたところ、妊娠超初期症状かPMSに当てはまるのでわないかと思いました。 しかしそれだけの情報では不安も多くもっと詳しく妊娠超初期症状とPMSについて知りたいので詳しい方に教えていただきたいです。
11月12日ぐらいに仲良くしました 11月29日に茶色い血が1回でて 生理かなと思ったんですが それからは血は出てません。 最近風邪気味で体温が36.9〜37.1 眠気と食欲がすごくてお腹が痛いです。 12月2日に妊娠検査薬(クリアブルー) で薄っすらと青い線が出てると思うんですけど よく見ないとわからないぐらいです。 これは妊娠してる可能性はあるのでしょうか？ 女の子の日は結構ズレたりします 本来は24日前後月終わりに来るんですけど 最近は8日とか月初に来るようになりました。
12月で21歳になります、初めての妊娠です。間も無く妊娠15週に入るのですが、 最初は軽かったつわりが11週に入ったあたりから急に酷くなり、1日に5回は嘔吐しています。 酷くなってからも食べられるものは少なからずあったのですが（そうめんやトースト、フルーツやポテトなど）最近はそれらを食べても吐いてしまっています。 体重も5キロ落ちました。 水分は、吐いた後に必ず一杯水を飲んでいるので全く取れない程ではないと思います。 もともと食べる事が好きなだけあって食べられるものの少なさがストレスにもなっています。今朝は近くのコンビニまで歩くのもマラソンをしてるかのような疲労感で体力も異常だと思う程落ちてしまいました。 何か軽減策や他に良い食べ物などないでしょうか？
失礼します。 先日女性とホテルで、性交はしてませんが。 簡単にいいますと、 僕は手コキで我慢汁？はでてました。 その我慢汁を自分の手につけてしまっていたとして、彼女の性器の中にその我慢汁をついてた指を入れました。 これって妊娠する可能性はありますか？ ちなみに僕は我慢汁を指についていたとしても、汁がでて自分の指についてすぐ彼女の性器の中にいれたわけではなく、少したってその指をいれました。
昨日より時々腹痛と微熱があり、まだまだ早すぎる検査だということは承知の上で、高温期9日目ですが朝一の尿でドゥーテストでフライング検査してみましたところ、写真だとわかりずらいですが、若干、若干ピンク色の線が出ました。 これは着床した可能性があるのでしょうか？ ドゥーテストを使用するのが初めてのため、詳しい方いらっしゃいましたらお話しお聞かせ願えないでしょうか。宜しくお願いいたします。 前回生理11月8日 次回生理予定日12月7日 排卵日おそらく11月23日 11月20日に行為がありました。
急に不安になってきてしまいましたので、もし宜しければご相談にのってください。 自然流産のことだけでなく愚痴というか少し病んでるみたいな内容になってしまいます、すみません。 私28歳で31歳の主人です。 今年7月胎児の心拍を確認したのですが、9週か10週目頃に心拍が動かなくなってしまい自然流産をしました。その時はショックを受けましたが、まだタイミングではなかったんだと自分に言い聞かせ早い段階で気持ちを切り替えました。しかし、ここ最近疲れなのかストレスなのか流れてしまったことが急に悲しくなってきて、次に妊娠できてもまた流れてしまったらと不安を感じています。 今回4回目の生理が終わりました。夫婦仲は良く週一程度の子作りをしていますが、主人は仕事で疲れているので、主人も子供は欲しいと言っていますが自分が誘う一方で、それが申し訳なく感じてきている近頃です。 私も仕事と家事をしているので、主人はたまに仕事後ギャンブルしに行くことがあり、そうすると自分の一日の頑張りはいったい何だろうと悲しくなる時があります。何をしてあげようが自己満足だということもわかっているつもりなのですが、気持ちではそう思ってしまうのです。 おかしな内容ですみません。どのように気持ちをリラックスさせてストレスフリーにするのかわかりません。 元々人に気を遣う性格なので、友人と会うのも楽しいのですが言葉を選んで顔色をうかがって会話している自分が嫌になり若い頃のように本音を人に話せなくなってしまいました。 内容が逸れてしまい、また意味がわからないこともあったかもしれませんが 今後妊娠したいのであれば普段どのような対策をしているとよさそうでしょうか？ また、気持ちを切り替えるためにも何かストレス発散方法等ももしあればぜひ教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
初めまして、 全部を思い出に妊娠生活を日記で残したいので質問させてください。 今日11月2日に病院に行ったところ袋が見え中に赤ちゃんがいそうなきもするのですけどまだ見えませんでした。 4週か5週とのことです！ 前回の生理日を忘れてしまい私でわ計算ができません>_< セックスしたのわ10月28日と11月9日です これだけの情報でいつ性行為で出来たかわかるかたおられますか？ 説明不足ですいません。 あと予定日も分かればありがたいです^o^
生理がこなく11日経過して高温期も続いているため検査したんですが 濃いと言われたら薄めかな？とゆう反応がでました これは妊娠の可能性があるとゆうことでしょうか？
先月２７日に妊娠検査薬で陽性でした。 最終生理は10月の21日で生理不順なのですが32日平均できます。 無責任な事に他の男性との行為をしてしまい10月の30日に生で外出しをして 付き合ってる彼と11月2日に中出しをしました。 どちらの子であろうとシングルでも産みたいと思ってます。ですが彼との結婚を考えていたのでとても複雑な気持ちです。 自業自得ですがどちらの子の可能性が高いですか？
先月7日に生理があり、アプリだと28日周期で今月5日が予定日です。 今回、生理前症候群が酷く、普段ない腰(尾骶骨？)の痛み、寒気、吐き気、げっぷが出る、胃がムカムカとして下腹部がなんだか空気の入ったような感覚がします。おっぱいもかなり痛くて辛いです。 早いとわかりながらもチェックワンファストでフライングしましたが陰性でした。 症状がかなり辛いのでなんとかしたいのですが。 病院に行っても早いですよね。予定日まで我慢するべきでしょうか。 妊娠希望ですが、こんなに体調悪いのは初めてで、期待してしまいますが、生理がくるなら早く来てほしい位です。 予定日まで長いですね。 病院にはまだ行かず、様子見た方がいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
変な話で申し訳ありません。生理が遅れ 茶色のおりものがあります。最初は生理かと思いナプキンを当てたのですが 生理はこず量も多くなく 出たり出なかったりでまだ続いており、一度血も出たと言いますか、トイレに行った際ティッシュについた程度です。前回の生理が10月28日から5日間で、28から29日周期で 毎月きちんときます。 茶色のおりものがでたり 生理が遅れる事はなかったので不安です。 性行為は11/12.13.14.15.16.17.18.20.23.24.27 にありました。妊娠希望のため避妊はしておりません。 生理が遅れて1日目に クリアブルーで検査薬をしたところ陰性で まだこないのですが また無駄にしてしまうのでは 、とおもいかえていません。 茶オリが出る原因は妊娠の他になにがありますか？ 生理予定日前頃から子宮が2、3日痙攣することがあり 病院にも行ったのですが エコーでは異常なしと言われました。 このような症状が出た方おられませんか？もう一度病院に行くべきでしょうか？それとももっと様子を見るべきでしょうか？遅れて1週間です。 文が乱雑で申し訳ありません。
妊娠検査薬は、2ヶ月、3ヶ月後でも結果は正確なものが出るのでしょうか？
排卵のタイミングを計るため、ルテジオンという生理をコントロールする薬をもらいました。 ちょうど一ヶ月前に薬で生理を来させたのですが、 今、もし妊娠していたとして、 薬を飲んでいても大丈夫ですか？ 検査薬ではまだわからないかもしれない妊娠の時のために 教えてください・・・
何度も申し訳ないです。 前から何度も相談させていただいているのですが、私の友人の話なんですが 11/14,11/15セックス 11/2~11/7生理 今日、妊娠検査薬を試したみたいです。 色々彼女と、彼女の彼氏は調べて 検査薬のなかでもフライングでも結果が出やすいと病院の先生がいっている ドゥーテストをつかったらしいです。 その時の結果がしたの写真なんですが 今は陰性でいいですよね？
嫁さんが現在、妊娠７週目なのですが、 つわりがひどくてなにを食べても戻すし、貧血もあるので心配です。 産婦人科に検診と点滴をしてるのですが、足もおぼつかにい状態です。 一人では行けないのですが、 私も仕事があるのでひんぱんには付き添いができないです。 初産なのでどうしていいのか…。 経験のあるかた助言をお願いいたします!!
７月15日に性行為をして中に出されました ２週間たった今、最近右の子宮あたりに 毎日鈍く痛みがあります。 こんな早くに妊娠することは 無いですよね？ ちなみに生理は無理なダイエットやら 不健康なので不順でわかりません。 トイレも近くなったのですが 寒くなってきたからだよなぁ… という考えですし お腹に電気を流して引き締める ダイエットもしているし、、、 性行為も月1程度なので 妊娠の確率は低いと思いますが 念のため妊娠検査薬試した方が 良いでしょうか？ １ヶ月たってから検査した方が 良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
去年の5月に中絶しました。 今、20代です。 今、結婚を考え、お互い子供がほしいので 頑張ってるのですが、1回中絶すると 妊娠しにくい体になってるのでしょうか。 毎回、生理が来ると中絶したからかなと 考えてしまいます。 彼には、中絶をしてることは伝えてあります。
コンドームが破れていたらすぐわかりますか？ 以前彼と性行為をしたとき、4回続けてしましたが、4回とも挿入前にゴムをつけ、中で射精しました。 抜いてから２人で確認しましたが破れたりしている様子はありませんでした。 しかし、現在基礎体温の高温期が2週間以上続いており、生理も遅れています。 精子が漏れていたり破れていたりしたのでしょうか？ よくゴムをつけていて失敗したのでアフターピルを…という話を聞きますが、ゴムで失敗したらすぐ気付くものなのでしょうか？ わかりにくい質問でしたらすみません。 ご回答いただけると嬉しいです。
先日、都内の出生前診断で有名な病院（Aクリニックとします）で検診を受けました。 検診や分娩を扱いつつ、出生前診断も行っているところです。他院で分娩予定の妊婦の出生前診断についても受け入れています。 あらかじめ電話で「分娩は他院でする。出生前診断は貴院でしたい。胎嚢は確認できたが心拍確認はまだである。」と相談しました。 心拍確認できないと出生前診断の予約は不可ということでしたので、相談の結果、心拍確認をAクリニックで行い、確認できたらその日に出生前診断の予約をすることになりました。 ですが当日Aに伺ったところ、先生も看護師さんも冷たいのです。 妊娠してから陰部が痒かったのでそれを相談したのですが、面倒臭そうに「ムレたんでしょ」と言われました。 「カンジダが心配なんですが」と聞いても「はあ？カンジダ？ムレたんでしょ？下着替えて」と言われました。 経膣エコーのために下半身はさらしていましたが、あらためて陰部を見るそぶりもありませんでした。 さらに「赤ちゃんが小さい。また来週見ないとわからない。」と言われ、「え？大丈夫でしょうか」と聞いたら 「だーかーらー、大丈夫かどうかは来週見ないとわからない。あなたはうち初めてなんだから！！来週は他の病院でもいいよ。」 とイラついたように言われました。 また、診察台で下半身まるだしのまま10分以上待たされました。 （その間他の妊婦さんの診察をしていたようで、はしゃいで話す妊婦さんの声と、楽しそうに答える先生の声が聞こえました。） 先生は診察前、「分娩は他院なの？」とかなり聞いてきました。 分娩を扱っている病院で、分娩予約しない人はムカつかれるのでしょうか。 しかしそれなら「他院で分娩予定の妊婦は受け入れない」と電話で言ってもらいたかったです。 ※出生前診断の是非については様々な意見がありますのでこの質問では受け付けておりません。
D3からクロミッド1T×5日間服用しました D13でDrの卵胞ﾁｪｯｸで排卵まだ D18で排卵した後だねと言われました 排卵はつまりD14-D17の可能性が ﾀｲﾐﾝｸﾞはD13 D15 D16 D18でとりました D16で体温がガクッとさがりD17で上昇しました なので遅く見積ってもDrの診察によればD17に排卵したことになると思います。 今日はだとすると高温期13日もしくは14日目です 説明が長くなりましたが D25でチェックワンファストフライング陰性 そして今日、D29でチェックワンファストをやりました 最初はほんとにまっしろで陰性とおもって泣きました 5時間たったいま、ほんとに目を疑うような薄さの極細、極薄の1本線がまんなかにみえるんです。 普通、1分くらい待ってての検査結果ですよね 5時間後のたよりない薄さ細さの線って。。。 これって陽性といえるのでしょうか。 今日がもし高温期13日目だとしたら一日フライングしたことになるんですけど。 私の錯覚かと思い旦那にD25とD29の検査結果を並べて写真を送ると、うすいけど見えると言われました こんなに細くて薄くても 希望持っていいんでしょうか。 なんかの誤作動ではないかとおもっています。 原始的な検査薬に誤作動もないとはおもいますが笑 5時間後に出てきたわけではなくて 最初の10分くらいしか検査薬見てなかったんですけど、5時間後にふとみるとえ？ってなったので いつ出たかはわかりません。 基礎体温は夜中に目が覚めたり、寒さ、測り間違いの可能性もあるのですが高温期で一番高い温度にくらべると若干体温さがってます。 が、低温期からは0.3℃差はあります どなたか教えて下さい(><)
今現在、1年一緒に暮らしている彼女がいるのですが 今年の3月に別れそうになり 以前、口説いていた子に連絡をしました。 それから連絡をするようになり、体の関係を持ちました。 今月に入り、その子から妊娠をしたという連絡が来ました。 今まで、「彼女とは関係は終わっていて仕事の為に形状一緒に住んでいる。 来年になったら付き合う？」などと言ってしまっていましたが いざ、妊娠の事実を告げられると 自分は、バツイチで養育費も払っているからお金ないし 彼女の親は怖い世界の人だから仕事もパァになって殺されると言うと 彼女は「堕ろせないし、結婚してほしいとも思っていない。」と。 そう言う彼女に「どうやって育てるの？考えが甘い。それに父親は？って 聞かれたら？父親は何してるの？ってなるだろ とりあえず、近いうち会って話そう。この事は誰にも言うなよ。」と言い 電話を切りました。 その際、彼女にばれるといけないから連絡はしてこないように言っていたんですが 念のために拒否設定をしました。 その間に、メールを送ってきていたようですが 拒否されていることに気づいて 共通の友人にメールを送られてしまいました。 自分も着信もメールも拒否されてしまった為に 共通の友人に頼み 「この間は、びっくりしてあんな事言って悪かった。 産むにしてもちゃんと話そう。」とメールをしてもらいましたが 音沙汰なしです。 何もする事が出来ません・・どうすればいいでしょうか？
私が彼のアソコにキス。 私と彼がキス。 彼が私のアソコにキス…。
11月2日が排卵予定日でした。 1日夜にsexをして中に出されました。 2日の朝にモーニングアフターピルを飲みました。 3日の夜別の男性とsexして外だしでした。 今産婦人科に行ってきました。 5週6日だそうです。 どちらの子の可能性が高いですか？ お願いします。
妊活中の主婦です。 今朝高温期14日目で、36.8度台と安定していた基礎体温が36.5度台まで下がりました。 今月もまたリセットか…と思い念のため海外製妊娠検査薬（たぶんワンテストだと思います）を試してみたところ、数分後にうっすら線が出てきました。 この線は妊娠していると思っていいのでしょうか？高温期１４日目で薄い陽性では、化学流産では？と不安です。 基礎体温が下がっても妊娠していることはありますか？ いつも測定するとき睡眠時間は5〜6時間が普通だったので、昨晩寝るのが遅く今日の睡眠時間が4時間ないくらいだったのが基礎体温にも影響したのでしょうか？ また検査薬を試した直後は見ていたのですが、判定中先に照準線が出てきたので、諦めて放置していました。再度確認したのは2〜３分以内だったと思います。 また、11/14日にhcg注射5,000単位を打っています。 前周期も打ちましたが、高温期12日目にチェックワンファストを試した際真っ白で陰性だったので、今月高温期14日目の検査薬に注射の影響が出ることはないかなと思っています。
今月、私の友人の相談をさせて頂きました また友人のことなのですが 友人は11/14.15 と性行為して 最初ゴムをつけないでいれて 少ししてゴムをつけそうです。 彼女の生理は11/2~11/7までで 性行為翌日3日ほど出血。 今日で生理予定3日前なのですが いつものように胸の張りがなく 食欲もいつもどおりで 少し情緒不安定？ぐらいらしいのですが 妊娠しているかを気になるそうです。 そこで、妊娠検査薬を試すか、どうかを迷っているのですが、今試したら確実に妊娠しているかどうかわかりますか？ した方が良いのでしょうか？ なにか知っている方は回答お願いします。
初めまして。ルナルナアプリを使っているのですが、毎月ほぼ予定日通りに生理がきます。ずれたとしても1日前後くらいできていました。この度生理が10日遅れています。こんなに遅れるのは初めてなのでもしかしたら、と思い生理予定日から9日目にドゥーテストをした結果1分程で目を凝らさないと見えにくいかな？くらいの薄い線がつきました。3分程たったらほんのわずかですが濃くなった気がします。それでも写真に撮ってみてもあまり見えない程度です。蒸発線？だったのでしょうか。陰性か陽性か迷ったので、先ほどもう一度試してみたら少しも線は付かず、陰性でした。ということは今回は陰性で確定なのでしょうか…。 生理周期は30日で、前回の生理は10月20日から7日間いつも通りきました。今回の予定日が11月19日です。排卵予想日が11月5日で、11月2日.9日.16日に性行為をしました。中には出しませんでしたが妊娠は希望している方なので避妊はしていません。 生理予定日前に生理痛のような腹痛とだるさとご飯をたくさん食べても30分くらいしたらもうお腹がすいてしまう、眠っても眠っても眠たい、匂いには疎い方なのですが最近よく匂いに敏感になったりとゆう日が続き、先日仕事場でいつもこんな息切れとかないのですが、3階まで階段で上がっただけですごい息切れと吐き気があり、吐く手前までの気持ち悪さが数十分続きました。生理前に腹痛はあっても吐き気などはなったことがなく初めての症状でした。これは妊娠前の症状とは違うのでしょうか… 少し線が見えた時とても嬉しかったのですが、二回目では真っ白な陰性。ガッカリしました。まだ可能性はあるのでしょうか？ 写真は上の画像が一回目の検査薬の結果で下の画像が二回目に試した検査薬の結果です。 読みにくい文章で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
教えてください！ 妊娠を希望しています。 生理が終わってから、すぐ一度中だしをしました。 その後も、中だしはしていっていいのですか？ 何度もしたらいけないとかありますか？ お願いします。
一歳半の子供がいます。 夫とは家庭内別居で1年ほど口を聞いていません。 夫は朝に1時間ほど家にいるだけです。 子供を抱っこしたり構ったりもしません。 子供への影響が心配です。
今月1１月１７日から２０日まで彼氏と毎日SEXをしました。 コンドームはつけてなく、２０日に中出しをされてしまいました。 そのあと１時間後ぐらいにアフターピル？を飲みました。 そして今２８日、昨日がちょうど1週間後でした。 生理がこないです。 いつもだとこのくらいには来るはずなのですがきません。 検査薬は買ったのですが怖くてできません。 どうしたらいいでしょうか...。
20歳、初産で今24週6日(7ヶ月)です。 身長161でもともとの体重は41㌔ 何を食べても体重が変わらず 毎日ご飯も甘いものも結構食べていました。 まわりからは30㌔台でしょ？てゆわれるくらい 痩せ体型でした。 妊娠してからつわりはなく体重も5ヶ月までは 1ヶ月に1キロ増えるペースくらいで 6ヶ月検診で44㌔でした。 それが6ヶ月にはいってしばらくしてから 急に体重が増えだし今46.5㌔あります。 もともと朝食は食べない生活でしたが 妊娠してからは1日3食、たまに朝食を食べない日もあります。 朝はパンで昼と夜は野菜も含め和食か洋食。 たまに間食でアイスやお菓子を少量食べることもあります。 食べると胃が痛くなり、胸焼けがひどい日が多いので 食事の量は普通か少し少なめです。 1日1時間運動もしてます。 このままだと次の検診(2日後)で47㌔くらいになってる気がします。 さすがに増えすぎだと思い不安です。 同じような経験された方いらっしゃいますか？
ルナルナの排卵日が11月7日でした。 仲良しをしたのが2.4.5日でした。 排卵日以降くらいから、下腹部と腰が筋肉痛のような痛みがあり、足の付け根も痛いです。それから生理予定日のつぎの日に生理がきました。でも、４日で終わり、量もいつもの終わりかけの少量しかでませんでした。(普段は漏れるくらいの量がでてました)それからも腰と下腹部と足の付け根の痛みは続いてます。 生理？はきてるみたいなので妊娠ではないのでしょうか？ 何かの病気でしょうか？ 回答お願い致します。
妻が妊娠して7週目になります。 最近はつわりがひどく、固形物が食べられない状態で液体しか体に入れられません。また、ずっとトイレから出られないくらい吐き気がおさまらない状態です。産婦人科では、我慢するしかないとしか言われませんでした。 何かしてあげたいのですが、まだ一緒に住んでおらず、お互い離れた場所で一人暮らしをしているため、メール等の返信が急になくなったり、具合が悪くて仕事を早退したという連絡がくると気が気でありません。 最近では私の方も食欲が無くなり、長い期間お腹を下していて体調が悪くなってきてしまいました。 このままでは私の方が先に倒れてしまいそうで、その事で妻に心配をかけたくはないのですが、どのようにしたらいいのでしょうか...
お世話になります 妊娠初期（10週間）で高尾山の山登りは　避けたほうがよろしいのでしょうか？ 妻は大丈夫と言っていますが、初めての妊娠の為、心配です。 書き状況です ○初めての妊娠です ○病院には7週の時に行きましたが　まだ心音？が聞こえる時期ではないので 　2週間後くらいに再診するようにとの指示です 　その際に　注意点や指示などは全くありませんでした ○病院が混んでいて　次に再診に行くのは12月後半です　ですので 　医者に相談できていません。 ○つわりが始まり　食べれるものが限定されてきた時期になりました ○寝起きなど気持ちが悪く　体調は完全ではありません ○山登りは今回が初めてで　以前より計画していましたが 　つい先日妊娠が発覚し　計画通り山登りに行くか　中止すべきか考えています 　 高尾山なので　運動がてらいいのかと思っていましたが 実際いかがなものでしょうか？ 自転車などの振動はＮＧとのことで　現在　軽い散歩をしています ご存知の方、お詳しい方、お教えください よろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。 既婚、女性、36歳（来年37）扶養の範囲内で介護系の仕事してます。主人36歳サラリーマン 私たち夫婦と私の実母と一軒家住まいです。（共有範囲はあるが活動スペースは別） タイトルにも書いておりますが、10年前から若干の気分の落ち込み（医者にはうつ病では ないと診断されています）、不眠に悩まされており、現在数種類の薬を服用しております。 朝：リーマス200mg×1 夕：リーマス200mg×1、ジェイゾロフト25mg×2 就寝前：レンドルミン0.25mg×1、ベルソムラ20mg×1、加味逍遥散エキス顆2.5ｇ1包 2か月前までかかっていた心療内科があまりにも投薬が多くて、違う医者に変えました。 心療内科の先生にもお話していますが、子供を望んでいます。 結婚9年目ですが経済的な事情や私の体の事情もあり、継続的な妊活が できていませんでした。 現在は経済的にも私の体調も少し落ち着き始めてきたので、年齢的な事もあり 覚悟を決めた妊活をしようと夫婦で話し合いました。 【質問】 で、本題の質問なのですが上記のような投薬がある場合からできる事はあるでしょうか。 同じような状況から妊娠に至った方の経験談などもお聞きしたいと思っています。 また、自然妊娠だけでなく不妊治療を視野に入れて励んだ方がよいのかアドバイス いただけると幸いです。 もちろん、薬は減らしていって最終的に飲まなくなることを目指しています。 ただ、お医者様に聞いても具体的な期間がハッキリしないため、どの程度で お薬から離脱できるか（おそらく私の経過を見てでしょうが）曖昧です。 年齢的にも避けられるリスクはできるだけ避けていけるようにしたいと思っています。 ちなみに今やっていること ・1日30分程度の有酸素運動 ・ストレッチ ・基礎体温計測 他に行った方がよいことなどもありましたら教えてください。 こんな自分にできるのか不安なのと親族からの無言のプレッシャーに そろそろ挫けそうです。
すごく心配です。早めの回答おねがいします。 このまえ彼氏さんとパンツ越しに素股をしました。お互いパンツが濡れていて、やってる時はモノが直接当たるようなことはなかったとおもいます。 その後、生理予定日を過ぎても十数日たつのに、まだ生理が来ません。 もともと生理予定日ぴったりに来たことなんていままでなかったのですが、ここまで遅れるのは初めてで、妊娠してるんじゃないかと心配です。 そこで質問なんですが、パンツ越しに素股で、妊娠はしますか？ また生理がはやくくるようにするにはどうすればいいですか？
彼女が今月から避妊と生理痛の穏和のためピルの服用をはじめました。 飲み始めたのは先週の月曜日の生理初日からで今週の月曜日に性行為をし避妊具をつけずに膣内で射精しました。 毎日の飲む時間はお昼の12時頃で、飲み忘れに気がついたのが今日の16時過ぎで昨日のお昼から飲み忘れているようですので24時間以上経過しております。気づいた段階で1錠服用しました。 この場合妊娠の可能性はどれくらいありますでしょうか？精子は3~5日生きると聞いて不安です。 また対処法はいかにするのが適切でしょうか？ 回答の程お願い致します。
初めて相談させていただきます。 長くなりますが、お読みいただけると幸いです。よろしくお願いします。 前回の生理後から不妊治療を再開させ、病院でクロミッドを処方していただき、D16で卵胞チェックをして大きさが22mmだったので、「排卵(寸前)間近です、今日か明日には排卵するでしょう」と言われ、前日から続いていた卵巣痛がこの日にピークだったこともあり、D16の深夜にタイミングを取りました。念のためとも思いましたが結局タイミングを取れたのはこの日のみです。病院からは生理がきたらまた来るようにと言われたので、排卵済みチェックはしていないのですが、翌日くらいから排卵痛も引いてきたので、D16かD17には排卵したのではないかと思っていました。ですが、基礎体温のグラフを見てみるとイマイチ排卵日の特定が難しく、排卵済みチェックをしていないだけに本当にきちんと排卵出来たのかなと不安です。 ◎基礎体温◎ ♡=仲良し 11/9(D13)36.41 のびおり 10(D14)36.50 ⬇︎ 11(D15)36.14 卵巣痛 12(D16)36.06 ♡ 卵胞22mm 排卵？ 13(D17)36.14 排卵？ 14(D18)36.04 16(D20)36.16 17(D21)36.26 18(D22)36.49 19(D23)36.56 20(D24)36.61 21(D25)36.88 22(D26)36.80 23(D27)36.95 24(D28)36.82 25(D29)36.72 26(D30)36.85 もし予想排卵日が正しかった場合、妊娠検査薬での反応は、チェックワンファスト(生理予定当日から)を使用した場合にはもううっすらとでも反応するのでしょうか？ 逆に、もし明日の朝の尿で真っ白陰性の場合は妊娠の可能性は低いでしょうか。 あと数日待てば自然と結果が分かるのも理解していながら、早く結果が知りたくてモヤモヤしております。 よろしくお願いします。
妊娠希望です。 妊娠可能性はあるのかと思い質問させていただきます。 11月6日に仲良ししました。仲良しはその一回のみです。 ルナルナの排卵予想日は8日でした。 次の生理予定日は11月22日になっていました。 いま生理予定日から4日遅れています。 最終性交渉から3週間たつと、妊娠可能性はないと よく聞きますがやはり可能性は低いのでしょうか？ 妊娠検査薬のチエックワンを今日使用しましたが 陰性でした。 普段生理周期はばらつきがあり29日から42日までです… 7月は12〜18日 8月は11〜18日 9月は21〜28日 10月は19〜25日でした。 基礎体温は最近測り始めたのですが、 11月4日 36.62 13日 36.73 5日 36.62 14日 36.68 6日 36.22 15日 計り忘れ 7日 36.62 16日 計り忘れ 8日 36.61 17日 36.74 9日 36.53 18日 36.91 10日 36.68 19日 36.83 11日 36.69 20日 計り忘れ 12日 36.71 21日 計り忘れ 22日 36.86 23日 37.07 24日 36.97 25日 37.09 26日 37.20 です。排卵日がなかなか予想できません。 わたしの予想では6日、7日かな？と思いましたがわかりませんでした。。
平均周期は25日です。 ルナルナだと排卵日は予定だと11月12日です。 10月31日生理1日目で生で3、4回中にいれてつきました。 相手はイッてません。 その後に手こきでいきました。 この場合は妊娠してますか？ 生理が遅れる事がなくて1日遅れてるので 心配になりました。 確かにやるならちゃんと避妊しろって言うのはわかります。 ただ妊娠の可能性があれば大変なので 回答お願いします。 一人でヤるのが大好きなのでもしできたら考えなきゃいけないとおもったので。 もしいいやり方もあれば教えて下さい。
つわりがひどく、一日中ムカムカしています。 食べても食べなくても吐き気がして、起き上がるのもツライです。 水分もダメで、いろんな飲み物を試していますがどれも飲むとすぐに吐いてしまいます。 仕事もとても行ける状態ではなく、迷惑かけているなと思いつつ、休ませてもらっています。 右側を下にして横になっていると少しマシなのですが、ずっと横になっているため骨盤、腰、背中辺りが痛くなり、横になるのも苦痛になってきました。 かといって起き上がって用事をしてもすぐに吐き気がして、とてもじゃないけど立ってられません。 色々調べて、吐き気には生姜が良いと知り、生姜とレモンをお湯に入れて飲んだりしていますが、効果があるのは飲んで少しの間だけで、またすぐに吐きそうになります。 つわりが重かった経験のある方、どのようにして乗り越えましたか？ つわりが始まってまだたったの１週間程度ですが、こんなにもツライものかと早くも疲れています…。 少しでも和らぐ方法がありましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
された方いらっしゃいましたら経験談聞かせてください。 良性の筋腫とチョコレート嚢胞があり赤ちゃんの育ちにくい子宮で2度、初期に流産しました。 不妊治療も兼ねて腹腔鏡手術をと考えています。 術後の傷とか痛みを考えるととても不安です。 四国で評判の良い腹腔鏡手術対応の病院教えていただけると嬉しいです。
生理が来なくなって3日目です。 いつもは生理予定日より2日ほど 早く生理が来ます。 姉に相談したところ 妊娠検査薬を使用したほうがいいと。 クリアブルーを購入し検査をしました。 結果は一時間立っても出ません。 終了線すら出ません。 4時間ほど経過したでしょうか。 確認したところ終了線が出ました。 判定窓には線が出なかったので 陰性だと思います。 ですが念の為ネット検索したところ 不良品があるとのことなので 分解をしてみました。 そしたら判定窓ではなく 終了線の右側に青い線が出ていました。 これは妊娠しているのでしょうか？ それともたんなる蒸発線でしょうか？
勃った状態でゴム無しで膣の入口に当たったなら、妊娠する可能性ってどれくらいありますか??
2人目がなかなかできず…の30歳です。 ちなみに1人目は結婚してすぐに妊娠できました。2歳2ヶ月です。 不正出血や生理が来なくなり、婦人科を受診してましたが、その病院では子宮も卵巣も異常ない、血液検査しても異常なし、自然妊娠できるでしょうと言われて、その言葉を信じ様子見てましたが、基礎体温はバラバラだし、生理は量が少ないし8日くらいの時もあり、不正出血がある時もあり、不安で病院を変えました。 変えた病院では、子宮も卵巣も異常ないけど、排卵してないのかなとのこと。 特に妊娠の妨げになってるもの（病気など）はないようだけどとも言われました。 そして、クロミッドを飲んでみましょうかと言われました。 次の生理が来たら受診して薬の説明をしてもらい、処方されるようです。 私的に道が開かれた気分だし、先生が色々丁寧に説明してくれたし、私の話も親身になって聞いてくれたし、とても前向きになれて、もっとはやくこちらの病院にすれば良かったと思いました。 クロミッドを飲んで、ちゃんと卵が育ち、排卵するのかな？と思い、同じような方がいれば体験談など聞きたいと思い投稿させていただきました。 もちろん、個人差などあるかと思いますがよろしくお願いします。
大学生です。 11/9に彼氏と性行為をしました。 避妊のためにコンドームを付けていたのですが 性行為中に破けてしまいました。 コンドームを付けていても用心の為に 中に出さないようにしているのですが 100%中に精子が入っていない保証はありません。 性行為後の1,2日間のオリモノが茶色でした。 サイトで調べてみると妊娠の予兆と書いてあるのを見ました。 私が妊娠している可能性がどれくらいか教えて下さい。 まだ生理はきていません。予定日はそろそろです。 回答お願いします<m(__)m>
不安になり生理予定日にフライングで検査薬試しました。 だけどサンプラーに充分な尿をかけれず判定失敗で終了確認窓にも判定窓も白紙のままでした。 数時間して再び確認すると驚く事に以下のようにブルーのラインが出てたのですが、誤作動によるものでしょうか？蒸発するとこうなるものなのでしょうか？ メーカーはクリアブルーです。
性行為は10/10 中出し 10/19 生外出し 10/21 中出し 10/22.23.24 中出し。 最終月経は10/3から10/8まで。周期は28日。 妊娠検査薬を11/8にしたらうっすら陽性。 11/9に病院で検査したらやはり陽性。でもこの時まだ 赤ちゃんは見えませんでした。4週くらいかなて言われました。そして2週間後にもう一回来てくださいて言われ 11/24に行き赤ちゃんが点で見えました。 この時に妊娠6週目かなって言われました。排卵日が10日遅れとも言われたのですが全く意味が分かりません。 いつ出来た子か教えて下さい。 説明わかりにくくてすいません。
どなたかアドバイス頂きたく質問させて貰います。 今月排卵検査薬を使い14日と15日に陽性が出ました。その後は使用しておりません。 前回の生理は10月31日で一応アプリで次回の生理予定は11月31日から12月1日です。 しかし今日妊娠検査薬で薄く陽性になりました。 産婦人科に電話したら早く出過ぎでは？と言われました。 もしかして排卵がずれているのでしょうか？ 基礎体温も載せますのでそちらも兼ねてアドバイスお願いいたします。
初めまして！ 突然質問してよろしいですか？ 私わ四年前からトリキュラー28を服用しています で月経わ28周期で生理わだいたい4ー5日くらいあります。 飲むのも大体夕方5時ごろなんですが仕事の都合もあり毎日時間ーバラバラで5時前だったり6時だったり11時だったりとバラバラです 先月二週目の始めらへん1日半飲み忘れがあり二つ一緒に飲みました それから3週目の最後10月20日に性行為ゴム無しの中だしなしです それから生理予定日10月28日5日間生理が来ました で11月1日ぴるを貰いに行くのをわすれて今月わずっとのんでいません それから11月9日性行為をしました。 中だしです 次の生理予定日わ11月25日です もし妊娠をしていたら、10月20日の性行為か、11月9日の性行為かどっちの日にちで妊娠していますか？
こんにちわ。 私はいつも生理の周期がすごく安定しています。 27.28日周期で必ず来ます。 生理前はいつも食欲増加、イライラ、お腹が痛い、など、 月経前症候群の症状がすごくきつかったのですが、 今回PMS症状が全くなく、 生理が6日ほど遅れています。 先日、2年ほどお付き合いしてる彼と別れることに なって、そのストレスかな？と思っていたのですが、 生理予定日3日目くらいに少し茶色のおりものが出ました。 2日くらいでなくなったのですが。 以前の生理が来る時は旅行があったので、 プラノバールを服用して少しだけ生理を遅らせましたが、 きっちり来ました。 胸の張りも無く、イライラもせず。 彼と別れても最初は、辛かったのですが。 案外平気で元気なので、そんなに体に負担がかかっているようには 思いません。 自分でもびっくりするくらいです。 一度生理予定日3日目に 検査してみたのですが陰性でした。 ですが、排卵と思われる日に性行為はしています。 外出しの避妊具はなしでした。 妊娠前まではPMS症状がきつかったけど PMS症状が全くなく妊娠した片はおられますか？ 全く生理が来る気配もなく、 少し黄色のおりものが出たり、 白いおりものが 出たりです。 便秘になったり下痢になったり。 水がすごく飲みたくなったりします。 たまに寝るときには、足がだるかったり 今まですんなり寝てたけど 寝つきが悪くなって、朝起きるのがツライんです。 お腹もたまにちくちく痛むときもあり、 腰がだるくなったりはあるんですが、ずーっとではありません。 全然、食欲も増加しませんし。 どうなんでしょうか？ 分かる方、教えて頂けませんか？
エコーの写真と、生理日からの予定日との差が4日あります。 7wと9wのエコーが、スタッフさんからも大きいねと言われ共に4日ずれてました。 排卵日が4日早かったのでしょうか。 そうなると性交日ともずれるため、不思議です。 排卵予定日とその前日に膣内射精しました。 よろしくお願い致します。
長文になりますがご了承下さい。 私の友人はバツイチで子供もおり、元奥さんの方に親権があるので毎月養育費を払っています。 彼が離婚後出会い付き合った彼女(Aさん)と結婚を前提にお付き合いをしてましたが、Aさん側のご両親の反対とAさんとの価値観の違いから、Aさんの方から別れを切り出されました。 彼はその時あまりのショックで落ち込みましたが何度かAさんと復縁をする為にアタックはしていましたがAさんにその気はなく、断られてはいたのですがAさんも寂しさがあるのか二人共連絡は取り続けていたみたいで2回ほど二人で会ったりして、1度だけ身体の関係もあったそうで、彼はもしかしたら復縁もできるかもと喜んでいましたが、結局Aさんの答えは変わらずで、彼も自暴自棄になりつつあったのですが、何とか彼がAさんを忘れて前を向いて進みだした時に新しい彼女(Bさん)と出会いました。 彼はAさんに新しく好きな人ができたのでもぉ連絡は取れないといいましたが、Aさんは納得がいかないのか、最初は食い下がってましたが、散々自分が断り続けていた事実もあるのですぐに諦めたようで、しばらくして彼はBさんと付き合う事になり幸せそうでした。 彼がBさんと付き合い始めてしばらくした頃にAさんから連絡がありました。 「生理が来ない、もし妊娠してたら責任は取ってくれるのか。こんな状態でシングルマザーとかありえない。」 と言われたそうで、彼はなんでそうなる？自分以外の男の可能性もあるのでは？と言っていてAさんも、もぉいい‼︎と電話を切り、そっから連絡は無かったそうです。 彼も色々と不安になり気持ち悪さもあってAさんからの電話を着信拒否設定したみたいで、全てを忘れてBさんとのお付き合いに気持ちをそそいで、今では二人は両親公認で結婚を前提にお付き合いが進んでいる中で、彼を不安におとしいれる事が起こりました。 Aさんからの着信があったのです。 着信拒否はしていても、履歴があった事が分かる為、彼は今になってと不安になって仕方がないみたいで悩んでいます。 少しまとめると 彼がAさんと別れたのが5月中旬→Aさんと身体の関係を持ったのが6月中旬→Aさんとの連絡を切り、Bさんと付き合い始めたのが7月中旬→Aさんから生理が来ないと連絡があったのが7月下旬→それから連絡はまったくなく、いきなり着信履歴があったのが11月下旬です。 彼は今までまったく連絡はなかったので、安心していた中でいきなり履歴があったので不安らしく、もちろん彼も電話をかけ直すなんて事はしていないので、その着信の内容は分かりません。 Aさんにまだ未練があるから寂しさからの連絡なのか、ほんとに妊娠しているからとの連絡なのか。 もしあれから妊娠していたのだとしたら妊娠4ヶ月〜5ヶ月目にはいっている事になります。 もしほんとに彼との子供として、あれからまったく連絡もなくいきなり5ヶ月午後からに妊娠してるとの連絡はどうなのですか？ 彼の家と職場もAさんは知っている為、いくら着信拒否をされていたとしても、連絡手段は何とでもなったはずです。 それが5ヶ月もの間まったく連絡もなかったのに、いきなり連絡があったので彼の不安が増しているのですが、 もしほんとに妊娠していたならばそれまでにも早期に中絶の手段はあったにもかかわらず、まったく連絡や相談もなく安定期に入ってしまいAさんが産んでしまった場合、彼はどうなるなるのでしょうか？認知や養育費の話しになってしまうのでしょうか？ 彼は既に元奥さんに養育費を払っており、今お付き合いしているBさんと結婚した場合、元々毎月の稼ぎがそれほど多くない為、Aさんの方に養育費を渡すというのは難しいと個人的に思います。 このような状況の場合、どぉなるのでしょうか？まったく連絡もなく彼の意見をまったく聞く事もなく、産んだ後に養育費を渡せ認知をしろという風になった場合どうなるのでしょうか？ 実際に彼の子供であった場合はそういう義務が発生してしまうのですか？ 長文で説明が分かりにくかったかもしれませんが、彼が真剣に悩んでいるので皆さんの貴重な意見を宜しくお願い致します。
10月24日・11月２日に彼と性行為をしました。どちらも避妊具無しでしましたが、出さないまま終わってしまいました。ですが、今月の生理が予定日(11月３日)を20日過ぎても来ません。生理前の胸の痛みは2日からみられました。前回の生理が10月1日～８日までで、アプリによると10月20日が排卵日でした。基礎体温を計っているのですが、体温は低いままですし、妊娠初期症状等も特に見られなかったのですが、気になったので検査薬(ドゥテスト)で16日に検査したところ陰性でした。 私はもともと生理不順で毎回周期がバラバラです。今回の生理の遅れも生理不順によるものでしょうか？来ないときは１ヶ月来なかったこともありました。 また、16日に検査して陰性だったとしても、もう一度検査して陽性が出る可能性はあるのでしょうか？まだ希望はあるでしょうか？ なんだかゴチャゴチャしてて分かりにくい文で申し訳ないのですが、回答宜しくお願いします。
今月の11月21日に、コンドームが途中で破損してしまい、後で避妊に失敗したことがわかりました。 そして、今日23日にノルレボ錠を処方していただき、服用しました。 前回の生理が11月5日から10日で、ネットで色々調べてみたところ、妊娠確率としてはぎりぎり危ないか大丈夫かくらいで、ルナルナを使用しているのですが、ルナルナによると、妊娠確率が「やや高い」の表示でした。 緊急避妊剤を使用したものの、やはりとても不安で、どれくらいの失敗率があるのかが知りたいです。 すみません。どなたかご存知の方回答よろしくお願いします。
バツイチ､2歳の子がいるシングルマザーです｡元旦那は金にだらしなく､私が管理すると言ってもさせてもらえず貯金もせず､ケータイゲームにはたくさん課金するような人でした｡遊びにも連れて行ってくれず1年程で離婚しました｡子供の養育費は払うと言っていたのに､離婚から一回も連絡がつかずに一度も養育費をもらっていません｡そんな私に半年程前に彼氏ができました｡生活が大変な私と子供のことを金銭的にも支えてくれて､元旦那がしてくれなかった子供と遊びに行くということも毎週のようにしてくれました｡元旦那とは正反対の人で､子供も彼氏になついているのでこうやって仲のいい「家族」っていいなと思っていました｡付き合ってから結構早くに私の妊娠が分かりました｡今いる大切な子供とは父親が違う､今は仲良くやっていけているけどこの先大丈夫なのか､赤ちゃんが産まれても彼氏からすれば血の繋がっていない今いる子を我が子のように可愛がってくれるのか色々な不安がありましたが何度も話し合って彼氏からも結婚しようと､子供ができてすごく嬉しいと言ってくれていました｡ 私は一人目の時悪阻がひどく､仕事も2ヶ月程ほとんど行けない状態でした｡二人目も同じでした｡吐き悪阻で仕事もあまり行けず出かけるのも子供の保育園の送り迎えがやっとでした｡そんな時期になると､彼氏が心配してうちに住むようになったのですが､彼氏は自営業､飲食店を経営してるのですが人に任せているので仕事には一切出ません｡悪阻で辛い私を助けてくれると言っていたのに朝は10～11時位好きな時間に起きてゲーム､起きてお風呂に入るものの脱衣場はびしょびしょ､脱いだ衣服も床に散乱､鼻をかんだティッシュなどゴミもすべてテーブルの上に置きっぱなしでどこかへ出かける生活を始めるようになったのです｡何のためにいるの?なんて思ってしまいますが家賃や光熱費なども出してもらっている為あまり文句は言えず｡｡今では毎晩飲みに出かけて夜中に帰って来るようになり､私は朝6時には起きて朝食準備､子供に朝食を食べさせながら自分の準備もして8時には家を出て保育園に子供を送ってから職場へ｡18時半に保育園にお迎えに行き帰って夕食を食べさせてお風呂に入れる､一緒に遊んで21時に寝かせてから片付けや洗濯､､次の日の夕飯準備をして私はようやく寝ます｡でも夜中に帰って来た彼氏に2～3時位に体を触ってきて無理矢理起こされます｡悪阻で体調もそんなに良いわけでもなく疲れているから寝かせてと言っても「付き合い始めはそんなんじゃなかった」と言われます｡たまには実家に頼ってゆっくりしたい､そんな思いで週末子供と一緒に実家に帰ると「親に預けて遊びに行ってたんだろ､浮気してんだろ」実家では彼氏に邪魔されずゆっくり寝れると思ってもラインは20件近く､夜中でも電話をかけてきます｡子供も起きてしまうのでマナーモードにして寝た時には「実家にいなかったから電話に出れなかったんだろ､そんなに浮気相手がいいなら早くそっちに行けよ」と言われました｡私は妊娠中です､ちゃんと伝えました､体調もよくないし遊びになんて行ってないし浮気もしていないと｡でも信じられないと言われました｡体調が悪いって毎回妊婦のせいにして言い訳していると言われました｡そんなことがあったりして私の両親に挨拶に来る話はいつの間にか無くなっていました｡彼氏もそんなことは忘れて相変わらず毎日飲みに行っています｡何日か前に実家に帰った時に母に泣かれました｡親戚から母親が私の育て方が悪かったからあんな子になったんじゃないのかとか､はっきり言って子供が産まれても喜べないから中絶を勧めたらと言われたそうです｡ちゃんと考えなさいと言ってくれていた母親も､泣きながら私に中絶も考えてみない？と言ってきました｡今16週位です｡昨日は彼氏にもこんなに仲が悪い状態なら子供を生んでほしくないと言われました｡でも私の意志は変わりません｡実際親戚一同､お腹にいる子供の父親にも産まれてくる赤ちゃんは今望まれていません､祝福もされていません｡でも私は今いる2歳の子も二人共可愛がって大事に育てるつもりでいます､大変なのは分かっています､でももう覚悟はしています｡ギリギリまで働けるまで働いて､赤ちゃんが産まれても保育園に通える月齢になったら二人の子供の為にもまた必死に働くつもりでいます｡親にはどうしても頼らなくてはいけない時期もあるので､どうにか説得するつもりでいます｡今いる子供のことはすごく可愛がってくれているので､きっと分かってくれると信じています｡彼氏にも私一人で育てること､あなたが望んでいなくても私がその分可愛がること､私の気持ちを泣きながら必死で伝えました｡それに対して彼氏は「俺はお前が実家に帰った時浮気してたって思ってるから｡悪いけど信じられない｡俺はお前が実家に帰ったりして放置されるのすごーい嫌なんだよね！」と言ってきました｡あれだけ言っても自分のことしか考えていない彼氏に呆れました｡子供の話をしているのに…｡もっとよく考えずに付き合わず妊娠した私が馬鹿でした｡子供にも申し訳なく思っています｡でも前を向いていきたいです｡批判的な意見はもうじゅうぶんです｡同じような経験をして頑張ってらっしゃる方の思いや意見を聞きたいです｡長文になってしまいすみません(..)
はじめまして。 この度、妊娠が発覚しました。 とても嬉しいのですが この先どうやって生活して良いのか困っています。 まだ入籍はしていないのですが 以前から結婚を前提にお付き合いしていました。 両親への紹介などもしてあるので 家族に反対されることはないです。 ただ、遠距離なので 引越し→入籍→職探しという流れの予定でしたが、 フライングして入籍前に 子どもができてしまいました。 ただ、旦那さんがかなり歳上なので、旦那さんの歳のことを考えると早めに子どもは欲しいと思っていました。 部屋の契約なども終わり、引っ越さないといけないですが、新しい土地で、ましてや妊婦で仕事が見つかるものでしょうか？ 私が企業側の立場で考えると、わざわざ妊婦を新たに雇うのであれば、他の応募者を採用してしまう気がします。 私自身は大卒で職歴としては金融機関や、病院で医療事務があります。 現在は傷病手当金受給中です。 (最長期間まで受給するとすれば、産後5ヶ月までの受給になります) 選り好みをしなければ仕事は見つかるかもしれないですが、妊娠初期で不安定な時期に新しい環境という精神的に負荷のかかる場に身を置いても良いのか不安です。ただでさえ、不眠がひどく 毎日どんなに疲れていても薬が無くては2〜3時間しか眠れません。 (ちなみに、妊娠中の投薬に関しては病院の先生から許可をもらって、その範囲内でなるべく飲まない努力もして、頑張っています) 自分が我慢して済むのなら構わないのですが、お腹にいる子のことを考えると無理は良くない気がして…でも、やっぱり無理はしないと生活もできないし…の葛藤で困ってます。 2人での新居の家賃や生活費がかかる上に、出産にもお金がかかるし、産まれてからもたくさんお金がかかりますよね。 新居の家賃や光熱費は全て私の名義と支払いで契約してあります。今はまだ傷病手当金受給中なので良いですが、今後、受給終了になると非常に厳しいです。 旦那さんは、頑張っても月に5万円しかお金を入れられないそうなので、それでは生活できません。 妊婦でも雇ってくれる会社はあるのでしょうか？ あったとしても、出産後はしばらく働けないので、その間に何か生活を助けてくれる公的な制度などないでしょうか？ それとも、出産直後でも働く方法が何かありますか？ 皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。 できれば、誹謗中傷ではなく、問題解決のための建設的な助言をお願いします。
初めて質問させて頂きます。 長くなりますが… 2人目希望の29歳です。 初めての子を妊娠する前に、なかなか妊娠しなかったので産婦人科を受診すると多嚢胞性卵巣症候群と診断され、ウンケウトウと言う漢方薬を処方してもらいました。 その後、服用して1カ月で妊娠しました。 出産を終え、子供も2歳になった為、2人目を希望していて、子宮癌検診の際にまた多嚢胞性卵巣症候群と言われ、同じウンケウトウを処方してもらいました。 今は服用して2か月になりますが、生理予定日の2週間くらい前から胸が痛い、お腹が空くと吐き気、足の付け根？の痛み、頭痛、鼻炎の悪化、があります。 生理前の感覚にも似ているのですが、頭痛、鼻炎が悪化することは今まてま無くて、気になって、生理予定日1週間前の朝1番に検査薬を使ってみましたが、陰性でした。 基礎体温はバラバラでいつ排卵しているかがはっきりわかりません… 旦那とは、最低でも1週間に1回は仲良くしています。 後2週間もすれば結果は出るのは分かってるのですが、気になってしかたありません… ウンケウトウを飲んでいるから少しいつもと違う体調なのか妊娠しているのか…気になってしかたありません。 まだ妊娠の可能性ってあるんでしょうか。
こんにちは。 初めて質問させていただきます。 妊娠検査薬の濃さがあまりかわりません。 日を追うごとに濃くなるとよいという書き込みをよく見ます。 今まで妊娠検査薬の反応は真っ白なものしかみたことがなく質問させていただきます。 生理開始日 10月21日 凍結胚盤胞移植11月12日 hcgは打ってません 写真は上からBT9日目、10日目、11日目です。 11日目が10日目に比べると若干薄く感じます。 目に見てわかるほど濃くならないので不安になってます。 今回で移植2回目です。 前回はフライングなしで陰性だったため比べられずにいます。 こんな感じの反応でも妊娠、出産にいたった方のご意見聞かせてください。 よろしくお願いします。
生理が5日ほど遅れています。不安になってフライングで4日目に妊娠検査薬を使いましたが陰性でした。 生理は26〜29日周期で、前回は10月22日からで、今月は19日ごろくる予定でした。ここ何年も生理が遅れるということは特にありませんでしたので余計不安になっています。行為は11月6日ごろ、避妊をして行いました。 変化としては、胸の張りや体のダルさなのどを普段の生理前より強く感じる気がします。また普段の出来なかったニキビが口の周りにできてしまいました。 普段より仕事が忙しく、ストレスも多い買った気もしますが、なにより生理が遅れる原因が分からず不安になっています。 どなたか、アドバイスなどあれはよろしくお願いします。
来年3月に二人目を出産予定の者です。 6ヶ月検診の時に性別を見てもらったらどうやら女の子みたい、という事で女の子の名前を優先的に調べています。 上の子に付けた「菜」を引き継がせたいなあ、と思いつつ 「綾菜(あやな)」 響きも漢字も綺麗だし読みやすいなと思いました。 「嘉乃(よしの)」 響きよし、漢字から縁起の良さがある。 「敬路(ゆきじ)」 響きが古風でほぼ被らない。漢字が人の為を思う意味が入っているので。 でも漢字だけをみると男の子みたい？ わたしが調べた中でこの3つが素敵だな、と感じたのですが、第三者から見てどう思われますか？ また、3月に生まれる予定なので3月にちなんだ漢字や、上の子に付けた名前の意味(明るい人で周りを包み込み笑顔にできる子、愛される子であるように)も出来れば共有させたいなと考えています。 他にも良い響きや漢字などありましたらアドバイス頂きたく思います。 まだ旦那には相談していません。
第二子出産予定です。姑が産後、お世話をすると言って泊まり込む可能性があり、今から気が滅入っています。 うまく角を立てない断りを先に入れて防ぎたいのですが、なにかお知恵はないでしょうか。 第一子の産後すぐ、義母が2週間や1週間の長さで度々泊まりに来ていた際は、ノイローゼになりました。 ただでさえ、新生児は昼夜問わずお世話が必要で、だっこでないと寝ない子だったので、何ヶ月もうたた寝程度、体力も限界。 義母に気を使い精神力も使い果たしてしまいました。 今もあのトラウマから立ち直れておらず、出産を前に、また同じ状況になる悪夢にうなされています。 ぐちになってしまいますが、 狭いアパートで24時間、小言、親族のぐち、指図、自慢、家財道具チェック、いびき。 母乳育児や、寝かしつけ方には賛同してもらえず、毎度授乳中の赤ちゃんを奪い取りミルクをあげていました。強く断ると、私の胸をつかみ赤ちゃんの口につっこんでいました。今思い出しても身の毛がよだつ体験です。 子どもが一声でも泣くと24時間すっとんできて私からうばい、さらに泣かせて、自分が満足するとはいどうぞ！と返されるという、状況でした。 母乳の事を考えて栄養バランスをとって作っていた食事も、彼女の好みのお惣菜やお菓子に変えられました。 1秒でも眠りたいのに、運動した方がいい、買い物行きなさいと追い出されたり。 私の考えが甘いのか、産後の手伝いとはそういうものなのか。 夫は義母の事を少しでも悪く言うと、激怒しますし、オブラートを剥がして義母に伝えもっと悪化することが多いです。 乱文で申し訳ないです。 私は次の一歩をどう踏み出せばいいのか、思い悩んでいます。
先日Hba1c6.6で糖尿病と診断されました。 質問ですが。 合併症や足の壊疽など身体に変化が生じる様な数値はどのくらいなのか。 また、水虫が有ると足の壊死が起こると、病院にて言われました。 実際に水虫は有り、現在右の親指が腫れて変色しています。 足は、治療中なのですが、内科の先生に糖尿病で水虫が悪化したのでは？と聞きましたが、絶対にそんな事はないと言われました。 かれこれ一ヶ月以上掛かっています。治りが遅すぎて、実は壊疽してしまっているのではと、不安感が凄く最近余り眠れていません。 何方か本当に詳しい方、色々と情報を下さい。 病院の先生も最近受け答えが適当な感じがして、更に不安感を煽られます。 宜しくお願いします
こんにちは。 生理が10月25日から７日間ありました。 基礎体温と病院で確認したところ 排卵日は11月11日とのことで、 8、9と仲良ししました。 今日は高温期11日目あたりになると思うのですが、 昨晩から気になりすぎて やはりフライングしてしまい、 今朝、うっすらですがPチェックにて反応がありました。 正確に知るにはもちろん日が経たなければ分からない事は承知ですが、 Pチェックでうっすらでも反応があれば チェックワンファストでも反応はありますよね？ Pチェックでうっすら チェックワンファストで反応なし なら、Pチェックは偽陽性ということですよね、、、 まだ、チェックワンファストは試していませんが、早く知りたすぎてやろうか悩んでいます。 いろいろ検索したのですが結局質問してしまいました。 フライングにはたくさんのデメリットが あることは承知なので、お叱りの言葉は御遠慮ください。 ご存知の方宜しくお願いします。
7月に人工妊娠中絶をして、医者にピルを服用するようにと言われ飲み続けています。 4段目の白い錠剤を飲み始めて2日目です。 そして今日、生理予定日から2日遅れて下腹部に 痛みがあり少量の出血がありました。でも生理とは違い、おりものに血が混じっているような感じです。 飲み始めてから生理が遅れることや、生理とは違う出血があったのはなかったのですごく不安です。 服用する際は朝起きてすぐにと決めているんですが、飲み忘れて1日に2錠服用したり、夜に飲んだりとばらつきがあって、性交もあったので妊娠の可能性も考えているんですが、ただの不正出血なのかなとも思っています。 いずれにせよ生理が来ない限り検査しないのは分かってます。けどこれで妊娠ってなってたら3回目で、中絶も2回しています。医者に次妊娠したときは、産むと思ってくださいと言われて、今回このような状況です。すごく怖いです。 不正出血があっても生理は来ますか？くるとしたらどのくらいの期間があきますか？ピルは服用したままでいいんですか？？教えてください。。。
札幌市にある総合病院を教えてください（中央・東・西・南・北・白石・豊平区近辺。無ければそれ以外でも構いません）内科と心臓と肺を見てもらう様に言われたので、総合が良いと思っています。宜しくお願いします。
こんばんは！ 今日、最終生理日から計算し、6w0dだと思い初診に行って来ました。 すると、終始先生はうーん、うーんと唸り、便秘します？今日は？と聞くのです。 便秘ではないですし、ひたすら不安になりました.. そして結果は胎嚢のみ確認、13.２ミリで4w4dと表示してありました.. 先生の態度と結果から、育っていないのかなと不安でどうしようもありません。 そして胎嚢の中に、卵黄嚢ではないか？と思われるものが写っていたのですが、それもはっきりとはおっしゃいませんでした。 ただ、ズレがあって５週程度だろう、とだけ.. 皆さんから見て、この写真は順調ではないように見えますか？ 白いものは卵黄嚢ではないのでしょうか..？ 次の診察まで２週間、心穏やかに過ごしたいです..
現在、妊娠15週4日で、 出産予定日は5/3です。 生理周期はまばらで最終生理開始日は7/23です。 彼氏とは月に数回、行為をしてましたが、 6月のいつかは忘れてしまいましたが 1度だけ違う相手と行為をしました。 どちらも中に出していません。 いい加減なことをしたことは 重々、承知しています、、。 6月のときの子の可能性はありますでしょうか。
今日で高温期13日目、hcg注射後7日目です。hcg注射後は検査薬で陽性と出ると承知の上で高温期11日目から検査薬しました。11日目の検査薬は捨ててしまったのですが、12日目、13日目より遥かに濃いです。 上が12日目、下が13日目です。昨日より、少しですが、濃いく感じます。これは、自然hcgが出てるととってもいいんでしょうか？それとも、まだまたhcg注射でしょうか？宜しくお願い致します。
はじめて質問させて頂きます。 私は三姉妹の真ん中で、24歳です。 私には母親からの愛情を受けた記憶がありません。 姉(26)は甘やかされて育った為一人では何にも出来ずに、いつも朝ごはんを作って貰ったり 遠出する時に車で送って貰ったり迎えに来て貰ったりしています。 妹(14)は年が離れてる分みんなから可愛がられてす。 妹が学校に行く時もお母さんが朝起きて朝ごはんを作ってあげてます この子は今おお父さんの本当の子供です。 (両親幼い時に離婚してますが、新しい父もかなり優しく、面白く特に問題なく暮らしています) しかし、私が中学生の時姉は高校で登校時間が異なる為か中学生になってからと言うもの一度も朝ごはんを用意していてくれた事はありません。 いつも自分で何か食べて一人で学校に向かいました。 私は小さい頃から片頭痛持ちで、母親に何度か訴えた事があったのですが未だに話さえ聞いて貰えません。 誕生日も姉と妹のケーキはいつも、希望の31のアイスケーキですが、私の誕生日には決めさせて貰った事がなく 片頭痛持ちなので医者からあまり食べない様言われてるチョコレートのケーキなど、勝手に一番安いのを買ってくれます。しかもケーキの上のチョコレートなどは妹に取られます。 姉と妹の誕生日のアイスケーキ好、誕生日の人から選ぶので好きな味を食べた事はありません。 思い返せば誕生日は嫌いな思い出しか残ってません。 毎年誕生日が来るのが怖いくらいです。 喧嘩してる時も、姉と喧嘩した時は 「お姉ちゃんの言う事聞きなさい」 と怒られ、妹と喧嘩した時には 「お姉ちゃんでしょ」 と怒られてました。 母は私が憎いのですかね？ テスト頑張ったときも褒めてくれず、成績の良かった姉と比べ「お前は頭悪い」と貶されてました。 勉強では勝てないので家庭の事を頑張りましたが、それも裏目に出てしまい何かと放置されて育てられました。 そう言う理由で泣いていると 「過去の事掘り返してばっかりでムカつく」 「そんなに嫌なら家から出てけ」 「ママと同じ部屋にいないで」 と、蔑まれました。 もう私も立派な大人なので、家を出て行けばいい話なのですが 片頭痛持ちで 仕事するには痛み止めを飲まなくちゃ仕事出来ない状態が続いてしまい、薬物乱用片頭痛の治療の為医師から年内仕事を休んで薬を抜く為に静養との事を言われ、仕事をおやすみしてます。このままだと5年先は死んでますと言われました。 宣告をされ、仕事を休めと言ったのは母でした。 なのに、その事についても、私が今まで通り家にお金を入れられなくなるのが不満なのか 休んでから一週間ほど経つと「いつ金入れるんだ」「元気なら働け」「家族みんなお前が働かないと不満が出てる」←(あとで聞いたらみんなそんなこと言った覚えない。と言ってくれました。) 母は三姉妹を平等に育ててるつもりらしいです。 お母さんには、誠に勝手ながら、上記以外に書ききれない差別などまだまだ沢山有ります。 ちなみに両親とも長男長女です。 そこで子供が三人以上いるお母さんに質問です。 中間子はお母さんに甘えちゃいけないのでしょうか？ なぜ三人も産んだのでしょうか？ 中間子の気持ちは考えた事ありますか？ 中間子が憎いですか？ 中間子が、母と和解できる日は来るのでしょうか？ 申し訳ありませんが、自分自身が中間子で子供が三人以上いる親以外で 子供を三人以上作ってる親が信じられません。 私がいい例で、そう言ったような幼い頃からの記憶は大人になっても消えず恐らく一生憎み続けると思います。 でも、そんな自分を、母親を嫌いになる前にあと一つ 一番知りたい質問をさせて貰います。 三人以上の子供がいるお母さん、 【私の母親は、私の事を嫌っているのか、教えて下さい。】 自分の御子様に置き換えてみて、素直な意見を求めます。
私は2歳の息子がいる父親です。夫婦フルタイムの共働きで、妻は二人目を妊娠中、８ヶ月の妊婦で、貯金の為臨月まで働く予定のようです。 本題ですが、私は月に2回ほど飲み会へ行っていて、いつもは妻に何も言われる事はなかったのですが、今度の飲み会の翌日が妻の誕生日で、この日は以前から年に一度、実家へ上の子を預けて夫婦でデートしようと約束していた日でした。私も飲み会へ誘われたのが飲み会の日の前日だったので、とりあえず妻に行くことを伝えたところ、泣きながら怒られてしまいました。理由を聞いたところ、「○○(上の子)は毎日保育園で頑張っているのにさらに大好きなパパが土曜日も昼からいなくなって(飲み会は午後からです)、しかも次の日は私たち夫婦だけで出かけるなんてできるわけない。それに妊娠中に仕事と家事育児をこなす大変さを何一つわかってない。誕生日のデートだって唯一の息抜きだったのに○○がかわいそうだから行けなくなるし。。。」と何だかよくわからないのですが延々と言われてしまいました。妊娠中大変なのは分かりますが、いつも何も言わなかった妻がこんな事をいうのは、やはり妊娠中で精神的に不安定なせいなのでしょうか。私的には飲み会もたった月に2回ほどですし、帰宅時間は二人とも同じくらいなので、帰宅後は上の子の相手をするなど手伝いもしているのでそこまで言われる程悪い事をしてるとは思えないのですが。。皆さまどう思われますでしょうか。
不正出血があります。 なにが原因かわかりません。 11月7日 生理 11月14日 微量の茶色いおりもの 11月15日 性行 11月19日 排卵予定日 11月20日 少量の生理のような血 12月3日 生理予定日 といった感じです。 最初に茶色いおりものが出てから、日ごとに少しずつ量が多くなっていった感じがしました。 そして今日トイレに行ったら、鮮血でした。 最近いつもよりストレスが溜まっていたり疲れていたのでそれが原因かなと思ったのですが… 性行5日後に着床出血はありえますか？？？ でも性行の前日にも少しでしたが茶色いおりものが出ていました。体の調子は特にいつもと変わりありません。
こんばんわ。 はじめての質問です。 突然ですが、9月14日頃に生理があり、9月27日に、身に覚えがあり、10月14日頃から生理がありました。 11月1日に、排卵痛のようなものと、少量の茶色のおりもの。 13日頃から生理前の痛みがあり、予定日頃から今日まで下腹部痛があります。 予定日頃、吐き気等があり、妊娠かな？ と思いましたが、 9月以降、身に覚えがありません… 検査薬は16日と19日に試しましたが陰性でした… こんなに、生理が遅れたのははじめてで… 病院に行くべきなのか、生理が来るのを、待つべきなのか悩んでいます。 この、場合、妊娠の可能性はないですよね？ 妊娠してるとしたら、陽性でる時期だと思うのですが… どなたか、詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
精子がついた手（外で出してその後ティッシュ拭いたのですが）で処女の彼女に手マンをしてしまったのですが妊娠する確率はありますか？ 決して、中に入れてません
36w4dです。 今日4Dエコーで赤ちゃんを見てもらってたのですが、 なんだか足の指が六本に見えるんですけど… 先生は何も言わず「足が顔の前にあるねぇ」とだけ 言ってその事には何もふれられませんでした… エコーのうつりかな？って思ったのですが、それか 何かの影ですかね？ 同じような方いますか？先生には何も言われなかったので、気にしなくていいかなと思いましたが気になるので…
私は今妊娠しています。 中出しは何回かしていて毎回中を洗っていました。しかし妊娠しました。 そこでいつの性行為で妊娠のきっかけになったのか知りたいです。 病院の先生には10月すぎてから妊娠したと言われました。 ということは10月入ってからの性行為になるのですか？ 最終月経は9月の21日からで28日に終わっています。それよりも以前に性行為をして(中出しです)いるのですが9月21日以前の性行為で妊娠した可能性はあるのですか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして。 高校一年生のカップルなのですが、先日、性行為を行いました。 その際、保険の授業で習ったとおりゴムをきっちりつけて、ゴムをつけた状態でも膣内で出すことはありませんでした。 膣から出した後に、ゴムを外して、彼女に手でしてもらったんですが、その際に、自分のカウパー液を彼女が手で触ってしまい、そのまま自分の膣の中に指を入れてしまったんですが、この場合、妊娠はしているでしょうか…?? 彼女は、もともと少し病弱で、頭痛や吐き気などが頻繁に起こる方で、性行為後も数時間ですごい腹痛が来たそうです。 その数日後は特に腹痛はなかったそうですが、頭痛や吐き気などがあったそうです。 そういうことがあったのが、彼女が生理が終わった二日目ほどで、排卵日が近づいてきていた時にしてしまったので、二人ともすごく心配でこのような質問をさせていただきました。 妊娠が怖いなら最初からそういうことするな、ということもわかっていて、二人とも反省しております。 まだ排卵日も来ていないはずなので、検査薬はもう少し使うのに時間がかかるため、こちらで先に知識を得て置きたいと思い質問させていただきました。 申し訳ありませんが、回答していただけると、ありがたいと思っております。 よろしくお願いします。
第二子出産を控えています。 実家は、自宅から飛行機必須の距離です。 2〜3年に一度転勤があるので、もし今年あれば産後2ヶ月で次の勤務地に引っ越しとなります。 数ヶ月里帰りして、上の子の身の回りの世話や食事など、手伝ってもらえたらどんなに助かるかと思うのですが、悩んでいます。 盆や正月は帰省しますが、 お風呂はカビだらけ、床と浴槽周りはヌメッています。 賞味期限の概念がゆるく、数年前の食品が平然とキッチンに並んでいたり、要冷蔵の食品を買ってきても翌日冷蔵庫にしまったり。（子どもは抵抗力ないからお腹壊すかも〜と出された冷や奴を食べないと、怒られます） 布団では毎度ダニにさされぽつぽつに。（干してるよ！と言われますが何ヶ月か前の話のよう） エアコンは20数年、一度も掃除しておらず、点けない生活しているようです。 帰省する度に何時間も掃除に時間をとられ、しかも両親からは嫌な顔されてしまいます。 世話になる身でありながら、私がワガママ気にしすぎなのか。 自分だけならまぁ気にしないで済ませられますが、2才の子や新生児、夫も駆けつけて泊まる日もあるでしょうし、悩んでしまって。 もし、似たようなご経験のある方がいらっしゃいましたらぜひ、もちろん第三者の方からの感想だけでも構いません。 どうぞよろしくお願いします。
皆さん初めまして。 すずにゃんと申します。 去年結婚を致しまして 妊娠を希望している24歳女です。 私達夫婦は結婚をして1年が経ったので 「そろそろ子どもが欲しいね」と話になり 最近子作りを始めたばかりです。 そこで、今回は皆さんに ちょっとお伺いしたく ここで質問させて頂きます。 子作りを始めたという事で 今月の11月13日と18日に初めて 避妊無しの膣内射精で仲良くしました。 しかし、私は生理不順で悩んでいて 排卵日もいつなのか分からず そもそもきちんと排卵されているのかが とても不安で仕方ありません… ちなみに、前回の生理は11月1日にありました。 あと、妊娠検査薬はどのタイミングで 使用したら良いのでしょう？ こんな私でも妊娠は可能なのでしょうか? 何も分からない無知でごめんなさい。。。 どなたか教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
中学3年です 今年 彼とえっちを、ほぼ毎日しました。 そしたら、生理が半年も来なくなり、 お腹に手を当てると、どくどくと、振動が感じます。 もしかして 私 妊娠しているんですか？ 友達にも、半年も生理来なかったら、妊娠かもよ。 って、言われました。 妊娠していたら、どうしたらいいですか？ 教えて下さい。
チェックワン 5分以内 これって蒸発線ですか？
将来、もし女の子が生まれたら 美桜とかいて「みお」という名前にしようかなと考えているのですが、これって俗に言うキラキラﾈｰﾑに当てはまりますか(;´д｀)？？
１１月上旬に第一子を出産した者です。 里帰りはせずに主人と３人暮らしで育児がスタートしました。 主人は外科医なのでオペの前日等寝不足になっては仕事に支障が出てはマズイと思い、 寝室は別にしています。 それで質問なのですが、ご主人が医師の方、または非常に多忙な方の奥様は どの程度ご主人に育児への参加を望みますでしょうか？ うちは今の所、何も手伝ってもらう事はなく、せめて自分の食器の洗い物くらいは やってほしいなーと思ってしまうんですが、そう思う私は間違っていますでしょうか？ 里帰りはせず、慣れない新生児のお世話で精神的に少し疲れてきてしまいました。 些細な意見で構いませんので、ご回答をお願いいたします。
出産予定日が10月16日でした 実際出産したのが9月27日で20日早く産まれました でも2856gありました！ 12月31日までAと付き合ってて別れて 1月頭からBと付き合いました 10月が予定日と思ってたのでBの子だと思ってました でも20日早くて2856gもありもしかしたらAとの子かも知れません。 1月のBと付き合ってからは一切Aとはやってません。 でも1月入ってすぐBとはやってます。 最後の生理が来たのはBとやってすぐの1月頭です！ でももしそれが着床の出血だった場合またAの可能性もあります。 AとBどちらの可能性が高いと思いますか？
初めて質問させてもらいます。 妊娠希望者です。 今月7日に性行為をして中出ししました。 そして、今日トイレに行ったら下着に 生理とは違う赤色の血が少しだけついていました。 ティッシュで拭いても少しつくぐらい‥‥。 前回の生理が10月23日~10月26日に来ました。 予定日は11月の22日です。 私はもともと生理不順で産婦人科で出してもらってるホルモンバランスのお薬を飲んでいます。 このお薬を飲み出してからちゃんと予定日に来るようになってたので 予定日より早く血が付いていて、不思議だったので 質問させていただきました。
最後の生理が３月で、それ以降来ないのと、一ヶ月ならないぐらいからお腹が張って、さっき破水みたいなのが、どばっと出たのですが、病院に行った方がいいのでしょうか。産婦人科に昔行った時ジロジロ見られて嫌な思い出があるためあまり行きたくないです
今、26週目の妊婦です。 前回の検診で異常が見つかり、日赤で詳しい検査をしました。 赤ちゃんは２週間分ほど小さいけど、元気に動いてるし胎動もしっかり感じてます。 でも、今の時点で頭に水が溜まり大脳がほぼなく、10mm程度。心臓にも二つ穴が空いていて、背骨から神経も出ているところが見つかりました。 お医者さんの説明では、胎内にいるうちは生きられるけど、産まれてきたら長くは生きられないし、合併症があるので手術等の治療もどこまでするかは親で決めて。 のような説明がありました。 頭の形はあったので、無脳症とはまた違うのかもしれないですが近いと思います。 私は堕胎は考えていませんでしたし、出来るだけ長く生きて欲しいので妊娠は継続するつもりでしたし、名前もつけてお腹にいる間でもたくさん呼んであげたいし、少しでも赤ちゃんに伝わるなら美味しいもの食べたり、音楽を聴いたりと残りの３ヶ月を一緒に過ごすつもりでした。 そして何より、殺す勇気がありません。 でも、私の両親…特に看護師をしている母から、人工出産での妊娠中断の提案がありました。 もちろん初孫ですし、赤ちゃんのことは楽しみにしてくれています。 けど、母親としては娘の体が一番。産んであげても生きられない。そんな妊娠継続の辛さや体へのリスクを考えると今回は諦める選択もある。 と伝えられました。 母の気持ちもいたいくらいわかるし、今後とのことを考えたら安全な中断を選んだ方がいいのかもしれないけど…私は赤ちゃんに生きててほしい。 でも産んだら赤ちゃんにも痛い、苦しいという思いをさせるのかな？ もしかしたら難産などで手術するのかな？ と考えたら不安もあります。 答えを求めるのは間違ってるかもしれないけど…第３者の意見を聞きたくて書き込みしました。 初の妊娠、順調だった成長なのでとても苦しいです。 それに名前をつけるのを旦那は反対してるようです。(はっきりとは言われないが) これは間違ってますか？？
気になることがあるので質問させてください 11/8に生理がきて13.14でおわりました。 15の夜から彼の家に２泊した際、ゴムをつけて中で出したのですが確認してみるとゴムがとれていて中の方にはいってしまっていました 精子もそのまま出てしまいました。 ゴムは膣の中にはいっていたのを出したのですがこれは完璧に中出しになりますか？ そして11/17に透明の鼻水のようなおりものがでて、11/18少し出血していました。 透明の鼻水のようなおりものは排卵期にでると聞いたのですが、これは排卵のためのおりものでしょうか？ 生理周期はだいたいラルーンやルナルナのとおりにきます。 よかったらご回答よろしくお願いします。
前回の生理は 10月13日 排卵日予定は 10月27日 病院では 11月1日に排卵済みを確認。 昨日かその前辺りに排卵したみたい。と言うわれ なので 排卵日は10月30日か31日だと思います。 その後11月16日で病院で陽性確認。 その後11月18日で胎嚢確認出来ず…不安で仕方ありません。 早すぎですか…？ まだ見えなくても普通なのでしょうか…？
3歳の娘がいて、2人目希望してます！ 前回の生理10/10~16、仲良しが10/21.26.11/1.2です。生理周期は平均で33日で、生理予定日が12日で基礎体温は測っていません。生理予定日から使用できるチェックインファーストで１回目14日に検査し陰性、２回目16日陰性。この場合妊娠可能性は低いでしょうか？妊娠希望してますのでずっともやもやしてます。よろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます。 生理が来ておらず、検査薬も陰性なのか陽性なのか曖昧です。 1人出産経験あり。 周期は30〜31日で不順ではありません。 最後の生理は10/3です。 基礎体温はつけていません。 生理予定日の11/3から14日前の10/20頃は、多分心当たりのある日だったかと思います。 1週間遅れた時点（11/10）で、市販の検査薬を試しましたが陰性。下腹部痛が出てきた為、遅れて生理が始まるかと思いましたが11/14ようやく薄っすらと陽性反応がありました。ただ感度の高い検査薬（ゴールドサイン）で25mIU/mlの濃度までしか反応がありません。目を凝らさないと見えないほどです。11/15.16.17の今日でも同じ濃さです。市販の検査薬では陰性となります。悪阻のような症状がありますが、度々胃炎がある為判断がつきません。 以上が経緯です。質問内容は ・妊娠しているのか ・妊娠ならどのような状態なのか ・産婦人科に行っても妊判で陰性が出た場合エコーをとってもらえないのか。（陰性だと検査見送りとのお話が見受けられる為） 長くなりましたが、ご教授頂けますと幸いです。宜しくお願い致します。
２０才の精子と６５才の精子 排卵予定日に2人とも行為を もった場合 妊娠確立は50パーセントずつと 言えるのでしょうか？
６５才の精子と２０才の精子では やはり２０才の精子のほうが受精能力は あるのでしょうか？ 例えば排卵予定日に 2人同時に行為をもったとして 妊娠する確率はどちらも半分と 言えるのでしょうか？
病院で卵胞チェックしながら産み分けをしてもうすぐ1年になります。 2日前を狙っているのですが最近周期がバラバラになってしまい、さっぱりわかりません。 14日→卵胞16ミリ2日前予想ででタイミング 16日13時→卵胞18×22ミリ LH陰性 HCG注射をうつ 17日19時(今日)→卵胞18×22ミリ LH陰性 だったのですが、LH陰性のため今夜もう一度タイミングをとるか迷っています。 担当の先生からは明日排卵する可能性もあるからどうしても女の子がいいなら今回は見送った方がいいかもしれないけど、もし1日前になっても女の子が生まれることもあるからそこは自分で考えてと言われました。 女の子の産み分けをされている方なら今回は見送りますか？ それとも今夜タイミングとりますか？
妊娠希望の23歳主婦です。 どうにか皆さんに元気づけて？頂きたく質問させて頂きました笑 携帯が壊れて変えてしまい、前回生理日などが全て消えてしまったのですが、 おそらく今月の生理予定日が 11月20日です。 いつも生理が3日遅れたり、 2日早まったりすることがあるので、今回、 排卵予定日3日後に仲良ししました。 ちなみに基礎体温は測っておりません(･･;) ちなみに排卵予定日3日後の時には、 おりものが白く粘着があるものだったので、 もう排卵後だったのかも しれないのです。 今、生理日3日前なのですが、 ・やたらラーメンとか麺類が欲しくなる ・唾液が多い気がする ・おりものが少ない(ほとんどない) ・下腹部がチクチクする ・お腹がぎゅるぎゃるなる ・やたらオナラがでる(汚い話すみません) ・なんとなく気持ち悪い という様な症状が起きています。 おりものに関しては、妊娠すると増えるとは聞いてるんですが、一部では減るとも 書いてあったのでよくわかりません(･･;) 妊娠の可能性ありますでしょうか？？
11月17日が生理予定日です。 基礎体温がずっと高温のままなのですが妊娠の可能性はありますか!? 仲良くしたのは丁度排卵日の11月2日です！
親に相談しづらいため質問させていただきます。 陰核付近の小陰唇に水ぶくれ(しこり？)のようなものができ、痒みが… これはどういった対処をしたら良いのでしょうか？ また、親に相談したほうが良いですか？ 回答よろしくお願いします。
今、二人目を妊娠をしています。もうすぐ３ヶ月です。 食事をするときにほとんどの料理が食器洗い洗剤の味がします…においも洗剤の匂いがします。 それを感じてるのが私だけなのか旦那には何も言われません。 食器を洗う時も念入りにすすぐようにしてますし、料理を始める前もお鍋を再度すすいで 料理を盛りつる前も食器やお箸などすすいで拭いて使用してます。 それでも洗剤の味がして 途中で食べるのが嫌になります。 一人目の時はそんなこと感じなかったし、つわりも全くありませんでした。 昨日の夜は洗剤の味を感じず食べていて、多目に作っていたのでお鍋のまま冷蔵庫にいれていました。 今朝そのまま火をかけ温め食べたのですが、洗剤の匂いと味がして お鍋に熱を加えたら洗剤が染み出ることってあるのでしょうか？ 少し前に食器洗い洗剤が及ぼす影響というのを見てから神経質になりすぎて 私の考えすぎや妊娠の影響なのでしょうか？ オススメの食器洗い洗剤や 対策法なのあれば教えて頂きたいです。
私は１１月９日（月）に体外受精にて新鮮胚（８分割胚）を移植 しました。 判定日は２４日（火）になります。 今朝（１１月１７日（火））に妊娠検査薬を使ったのですが、 結果は真っ白でした。 私の場合、ＡＭＨが低くて移植出来る卵を採るのがやっとなので ヘコみました。 （使用した検査薬：クリアブルー、検出感度５０ＩＵ/ｍＬ） 後でネットで調べてみたのですが、移植をして８日目では検査薬が 反応しない事があると書いてあったのですが本当でしょうか？
つい最近質問させて頂いたのですが、色々変わった点があったので書き直しました。 私の友達が 11/15に彼とエッチをして 少しだけ生で入れて10回いくか、いかないかほど腰をふったそうです。 その後ゴムをつけてしたみたしです。 11/16夜ごろに生理1日目ぐらいの出血。 この出血は妊娠のものでしょうか？ 妊娠したら次の日にわかるものなのですか？ 前回の整理は11/2~11/9まで。 11/15エッチ 私から色々いっても納得いかないそうで、話を聞いてくれないのと、私も確かでないので、皆さんの知っていることを教えていただきたいです。 妊娠がしやすい条件などもあると思うので、なにか少しのことでも教えてくださる方は回答お願いします。
新婚で妊娠希望なので、今月から子作り解禁するのですが、例えば今月の末が生理予定日で、排卵日に避妊せず、赤ちゃんができてるとします。(たとえばですけどね) それで、今月末の生理予定日に生理がこなくて、はじめて妊娠したかも！と分かると思うのですが、排卵日の避妊せずした時以降、妊娠発覚までは少し安静にしている必要はありますか？ もちろんそこまでハードに動く予定もないのですが、多少気にしてた方がいいんでしょうか？？すこし母体を大事にするというか、いつも通りドスンと座ったりするとなんか良くないのかな？と思っています。
旦那28才、私25才になります。 付き合って５年、結婚して７ヶ月。 長くお付き合いしてる中で、彼との子どもが欲しいと思うようになりました。 周りの子が妊娠する度に羨ましく思い… 甥っ子姪っ子を見てても可愛いと思う反面、旦那さんとの子どもが欲しいって思い。 結婚した今も行為の時は避妊されます。 直接、子どもが欲しいと言ったことはないんですが、 欲しがっている事は知っていると思います。 結婚すると「子どもは？」って聞かれることも増え、勝手にプレッシャーに。 一緒になる時もやっていけるか、などと不安がっていた旦那さんです。 仕事で疲れているのも知ってます。 行為の方ですが減ってしまい１、２ヶ月ないことも。あっても１ヶ月に１回です。 子どもができ、家族を養っていけるか…などと不安に思っているのはちょっとだけ聞いたことがあります。 最初は不安に思うけどなんとかやっていけるもんやよって言われたこともありました。 すぐに授かれるものでもないので内心焦ってます。 夫婦なので思ってることを言いたいんですが、「今はまだ」って言われると思うと言い出せず。 どういう風に言うと気持ちをわかってもらえるのか。 同じような方はどのようにしてこの気持ちを伝えたのかなど、もしよかったらお聞かせください。
日病院で4週目です。おめでとうございますと言われたところです！ 妊娠4週目というといつの性行為が妊娠に繋がったのでしょうか？ 排卵日は10月22日だと思います。 性行為は 14日、16日、17日、26日です。 ただ17日は中だししていません。 すみませんが教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
Ｈの時コンドームが外れてしまい、慌てて周りを探したのですがどこにもないので膣の中に残ってしまったのかもしれないです。ビデでも指で探しても全然無くて、翌日産婦人科で見てもらいましたがやはり無いと言われました。 外で見付からない以上中に入っちゃってると思ってたので安心出来なくて。 産婦人科で見てもらって無ければ安心してもいいのでしょうか。奥の奥まで入っちゃってなんてことはないですか？ 射精してないので妊娠の心配はないのですが、とにかく残ってないかがどうしても不安なんです。 詳しいかた教えてください(>_<)
今とっても困っています。是非専門家の方の意見を頂きたく投稿しました。 私の生理周期の平均は28日でほぼズレることなく来ていました。最後に生理が来たのは10/11-10/17です。その時付き合っていた彼と10/26日に性交があり、いつも避妊しているのですが、その日コンドームが破れてしまっていてそれに気づかなかった為、結果として中出ししてしまいました。排卵日が10/25(by ルナルナ)という事もあって妊娠しやすい日だったのですが、すぐに1錠だけ飲むタイプのアフターピルを一時間以内に服用しました。その後すぐに、その彼とはお別れすることになってしまいましたが、長年アプローチしてくれていた今の彼とすぐに付き合い始めました。その彼とは11/2と11/3に性交しました。最初はコンドームを使い避妊していたのですが、最中に彼がとってしまって、気付いたら生で入れられていて、最後はお腹に出されました。二日間ともそのような状態でした。次の生理予定日は11/8で、その頃、生理前の症状(胸が張る等)はあったのですが生理自体が来る気配は一向にありませんでした。ですが、アフターピルを10/26に飲んでいるので、それの影響で遅れているだけだと、あまり気にしていませんでした。ですが11/15になってもアフターピルを飲むと出る症状の出血もなく、生理も未だに来ず、心配になって検査薬で調べたら陽性でした。アフターピルで避妊が失敗したのか、それとも今の彼との子なのか分からず誰にも相談できずに悩んでいます。アフターピルで避妊に失敗するのはまれなケースだと聞きましたが出血も何もなかったので、これは失敗しているのでしょうか？それとも原因はその後の今の彼とで妊娠したからでしょうか？いま海外に留学中なので気軽に病院にも行けません。せめて誰の子かわかったらその人に相談したいです。どちらの男性の可能性が高いのでしょうか？
30台半ばの夫の髪の毛がどんどん薄くなってきました。おでこがどんどん広がっていく感じです。 付き合う前の20台の頃からこの人はハゲるだろうな〜と思っていたので私としてはあまり気にしていません。 何より、本人から気にしているような発言を一言も聞いたことがありません。 私だったら自虐的にネタにしてしてしまうと思うのですが… 結婚前にリアップを所持しているのは見たことがあるので本人が自覚していないってことはないかと思います。 唯一私が気になるのはテレビなどでハゲに関するネタが流れているのを一緒に見てしまった時です。 なんとな〜く微妙な空気を感じてしまいます。 本人が何も言わないのでこちらも取り立てて何も言わないようにしてきましたが、 実母から「〇〇さん（夫）おでこがどんどん広がってきてない？今時の育毛剤は効くらしいから早めに対処しといたほうが良いから本人のためにも指摘するべき！」と言われました。 しかし男性は妻からそんな指摘を受けると傷つかないでしょうか？ 私ならどんな間柄だとしても身体的特徴や欠点だと思っている部分をもし夫から指摘されると少なからず傷つくと思うので、夫に伝えることをためらっています。 それとも私が明るく軽い感じで指摘してみたりすることで、もしかしたら夫も気楽になったりすることもあるでしょうか？ どうするべきか迷っています。
初めてsexをしました。 コンドームなしです。 中に出してませんが、やはり 妊娠する可能性はありますか？
生理不順でアプリの生理予定日や排卵予定日がなかなか合わないので、生理予定日から10日過ぎた日に検査薬をしたら1分もしないうちに写真のように青い線がでてきました。 これは、陽性の範囲に入るのでしょうか。
11日に妊娠がわかり嬉しい反面、不安で仕方ありません。どなたか詳しい方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 最終生理日9/22(33日周期) 最終性交渉10/11 妊娠検査薬反応10/27 病院11/11 病院で５週とだけ言われました。最終性交渉から妊娠５週では少し小さすぎるような気がします。心拍もまだ確認できていません。 お腹の中で成長がとまってしまっているのではないか、流産してしまうんじゃないか不安です。 どなたかアドバイスお願いします。
初めての質問です。 11月9日が生理予定日でしたが、5日経った今日も生理が来ません。今までずれても生理予定日の前後3日には生理が来てたので不安です。 前回の生理開始日は10月9日。 ルナルナのアプリを使っているのですが 排卵日は10月26日。 平均生理周期は31日となっています。 生理予定日の3.4日前の11月5.6日に彼と仲良くしました。どちらもゴムをつけていました。 心配になり体温を測り始めたのは生理予定日の翌日からなので参考になるかわかりませんが、5日連続で36.8度です。 現在は腰が若干重い様な気がします。 妊娠の可能性はあるのでしょうか？ 妊娠検査薬を使うのは性交後3週間後がいいと調べたので2週間後たっても生理がきていなかったら使ってみようかと思っています。その前に一度使うべきでしょうか？ 排卵日がずれるということを今回調べていて知ったので驚いています。排卵日は1週間以上も遅れることはあるのでしょうか？ 質問が多くてすみません。 不安で仕方ありません。回答おねがいします。
前回の生理が１０月１３日から一週間ありまして １０月３０日に避妊失敗しました。 ３１日から２回（７２時間以内とその後１２時間後）緊急避妊をして 出血をまたずにその続きで低用量ピルを１０日のみました。 排卵日が重なってた危険もありましたが マーベロンを続けて飲むことを進められて飲んでいましたが ネットをみていると着床を促すということでこわくなってやめました。 低用量ピルをやめたら３日くらいで生理が来るといわれてたのですが ５日たってもきません。 ちなみに妊娠検査薬をためしてみたのですが陰性でした。 緊急避妊後そのまま続けて低用量を飲んだ後は生理が遅れるとかあるのでしょうか？
ここ１ヶ月ぐらい気管支炎になり、ぜんそくにもなり、お腹を下したり頭痛が続き、ずっと体調が優れません。 大変お恥ずかしい話なのですが、彼氏と先月の23日に性行為を避妊せずにしてしまいました。中出しはされてません。性行為後にあそこの部分が痛くてトイレに行くと、血が混じったようなものが出ていました。生理が来たのかと思ったのですが１日で終わりました。 3日ぐらい経って茶色いのが下着に着いてもしかして妊娠してしまったのかと不安でいっぱいです。親にはこのことは言おうと思っているのですが怖くて言えていません。 妊娠検査薬を使おうかと思うのですが昨日と今日またお腹を下したのですが、使っても大丈夫なのでしょうか？
一児の母をしているものです。 色々ネットなどで調べたんですが1人では解決できずここに相談させて下さい。 10月の10日から６日間生理がきました。 その時はいつも通り生理痛や腰痛がありました。 だいたい28日周期なのですが11月の生理は 予定日が２日ほど早く９日にきました。 そこでいつもと違ったところが、 ７日から微熱が続いたのと生理の期間が ３日間で終わったことです。 着床出血かとも考えたのですが出血は いつも通り生理の血や匂いでした。 生理が終わった日から1日中眠気に襲われ 今朝は具合いが悪く吐いてしまいました。 ちなみに毎回避妊して失敗はありませんでした。 検査薬をしたところ陰性だったのですが、 これは妊娠してないと捉えていいのでしょうか？ それともまだきちんと検査されないのか、、。 上の子も２歳なので赤ちゃんが出来ていれば 嬉しいとは思う反面、偏頭痛もちでこの季節 毎日のように薬を服用しているので 妊娠の疑惑がとれないとなかなか薬を 飲む気にもなれなく困っていました。 基礎体温などもつけていないしハッキリと 答えがわかる方はいないとは思いますが どなたかアドバイス頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
生理が13日も遅れています。 三週間前に彼氏とＨし、中には出してないのですが生でやりました。 そして、10日過ぎても生理が来なかった為、11日目に妊娠検査薬で検査した所、陰性でした。 しかし、まだ来ないためすごい心配です。 陰性から陽性に変わることってあるんですか？ 11日目に妊娠検査薬して陰性だったら妊娠の確率はありえますか？ 教えてください。
周期36日、生理５日目、中だした場合妊娠の確率はどのくらいですか。 そしてピルをのみはじめて５日目です。
３歳７か月の孫娘を自転車で保育園に送迎していますが、ママやパパがいいと泣かれてしまいます。孫の気持ちは良くわかるのですが何とか楽しくなるような方法があればと色々やってはみるのですが、なかなか上手くいきません。面白い方法はありませんか？
カテゴリー違ってたらすみません。 現在、妊娠7ヶ月なのですが旦那とは別居しています。 私は実家に住んでいるのですが、 産前に引っ越すのと産後に引っ越すのは どちらがいいのでしょうか？ 県内での引っ越しの予定ですが 出産の病院の予約は現在通院している産婦人科で予約してしまいました。 今私が引っ越してしまうとやはり問題ありでしょうか？ 予約したので、前金10万円払っていて 健康保険証の住所はもちろん実家です。 産後1ヶ月程は実家で暮らすつもりです。 やはり今引っ越すとなると色々ややこしくなるのでしょうか。 今は実家に居て産後引っ越した方がいいのか悩んでいます。
はじめまして。 どこまで詳しく言えばいいのかわからず、長文になります(＞＜) 前回生理10月11日〜16日 平均生理周期29日 で、使用している生理予測アプリでは 排卵日10月26日 生理予定日11月9日 仲良し日は 10月23、28 避妊 10月31、11月3、4 避妊なし いつもの生理はだいたい予定通りに きますが、10月22日あたりから 高熱の風邪を引き、 内科でいただいた薬を2週間近く飲んでいました。 毎回風邪を引いた後の生理は 一週間近く遅れる傾向にあったので 今回も遅れるかな？ と安易に考えていましたが、 本日生理予定日4日を経過してフッと、 生理遅れるなら 危険日もズレるじゃないか！ あれ…危ない？？ と不安になり検査薬をしました。 生理予定日一週間後からの検査薬で 終了ラインが出終わってから 少しずつうっすら線が出てきました。 時間としては3分程です。 だんだん濃くなっていき 画像は10分後くらいのものです。 これは陽性なのでしょうか？
妊娠した日がだいたい何日かを知りたいです。 詳しい方解答よろしくお願いいたします。 妊娠が発覚前の生理が来た日は 9/22-27と10/4-9です。 9月の生理が終わった後は無排卵で10月に早めに生理が来たのかと思います。 産婦人科へいったら10/4のときの生理で計算されて、今は妊娠10週目に入ったところです。 だいたいでいいので 10月の何日頃に妊娠したのか 分かる方解答よろしくお願いいたします。
第2三半期でダウン症である確率は、約1／3900 開放性二分脊椎がある確率は、約1／5600 無脳症などの開放性神経管奇形を含めた全体な確率は、約1／2800 ダウン症候群のリスク1／295 開放性二分脊椎のリスク1／290 この結果どうなんでしょうか？ 数字が弱いので解釈お願いしたいです。
私、４３歳、旦那４８歳 旦那が子供を希望しております 一度、半年前に自然妊娠しましたが流産 その後は全然妊娠できません もともと年齢も年齢なのであきらめておりました でも、妊娠できたことで旦那がまだ希望がある！と。。。。 不妊治療までは考えておりませんが、 私自信、いろんなリスクで前向きになれません 実家も高齢なので一切の手助けは得られません 旦那も５０手前で病気なども心配です 金銭的には余裕がありますが、 気持ちの余裕がありません 旦那の気持ちを思うと産んであげたいのですが、 流産してから婦人科にも一度も行っていません どうしても行く気になれず。。。。 産むのは怖い、でも産んであげたい この気持の狭間で揺れています・・・・・・・
10代後半です。 はじめての行為で、危険日にゴムをつけずに半分だけ挿れてちょっと慣れるまでいれたままにしておきました。 それ以上はいれずに終わりました。 次の週の安全日に奥までいれて、ちょっといれたままにしておいてそれで終わりました。 ふだん生理は予定日ぴったりにくるのですが少し遅れています。 妊娠の可能性はどうですか？
10月24日に出産した一児のままです。 妊娠発覚したのが７ヶ月でしたのでその時の赤ちゃんの大きさで判断。最終月経より2日早く計算され28周期計算で出産予定日が決められ、10月17日でした。そこで聞きたいのはその予定日が違ったのではないかということです 前々回生理が12/8 前回生理が1/12 次回生理予定日が2/16 排卵日2/2付近 2/1 23:00頃旦那と避妊なしの外だし その際に片栗粉溶かしたような白い塊＋のびるおりもの それ以降2月仲良ししましたが日にちは覚えてないです 2/14 トイレットペーパーにつく少量の出血だけで、真っ赤な鮮血がありましたこれは着床出血ですかね？ ちなみに男の子なのでY精子は寿命が短いとゆうことは2/1にできた子供なのではないでしょうか…、 とゆうことは本当の予定日は10/26ではないのかと思いますがどうなんでしょうか、 ちなみに臨月の検診の際先生に予定日間違えてるかもね １週間か２週間遅れるねと言われました
10月24日に出産した一児のままです。 妊娠発覚したのが７ヶ月でしたのでその時の赤ちゃんの大きさで判断。最終月経より2日早く計算され28周期計算で出産予定日が決められ、10月17日でした。そこで聞きたいのはその予定日が違ったのではないかということです 前々回生理が12/8 前回生理が1/12 次回生理予定日が2/16 排卵日2/2付近 2/1 23:00頃旦那と避妊なしの外だし その際に片栗粉溶かしたような白い塊＋のびるおりもの それ以降2月仲良ししましたが日にちは覚えてないです 2/14 トイレットペーパーにつく少量の出血だけで、真っ赤な鮮血がありましたこれは着床出血ですかね？ ちなみに男の子なのでY精子は寿命が短いとゆうことは2/1にできた子供なのではないでしょうか…、 とゆうことは本当の予定日は10/26ではないのかと思いますがどうなんでしょうか、 ちなみに臨月の検診の際先生に予定日間違えてるかもね １週間か２週間遅れるねと言われました
初めまして。 現在妊娠19w1dの初マタです。 今回受精日を確認したくて 相談させて頂きます。 出産予定日は4月6日です。 最終月経は6月26日から 7月3日までです。 ルナルナとゆうアプリでですが 排卵日は、おそらく７月１９日。 次の生理予定日は８月2日です。 生理はバラバラでアプリでは 生理周期は３７日になってます。 旦那さんは、元々性欲があまり無く 二ヶ月に一回とゆう感じでした。 旦那さんと性行為をしたのは 恐らく６月の終わり頃か ７月の中旬頃だったと思います。 旦那さんとは全て中出しです。 お恥ずかしい話なのですが、 実は、旦那さんと以外にも 性行為してました。 大変反省していて、 自業自得ですが、もし 旦那さんぢゃ無い人との子ならと とても気が気ぢゃなくて 寝れない状況です。 その人と性行為は頻繁にありました。 ですが、全部ゴム付きで向こうも イク人では無いので ７月の初めは多分イッてないとの事です。 ですが、７月２６日と ８月からはイッているみたいなんです。 ゴム付きですが……。 日にちは覚えません……。 ハッキリしようもなくて ずっとこの五ヶ月になるまで 溜め込んでしまって このアプリを見つけたので 相談させて頂きます。 大変反省してます。 先輩ママさんなど知恵のある方 どうか力を貸してください。 この子は旦那さんとの子の 確率が高いでしょうか？？
現在4ヵ月の妊婦です。 生理予定日の1週間後に病院で 胎嚢(0.95cm)のエコーを貰い4w6dと 書いてありました。 16日17日あたりが受精日と言われましたが 22日の可能性もありますか？？
始めまして。初めて投稿させて頂きます。 11月7日に避妊に失敗しました。 前回の生理は10月28日です。正確に言うと27日の深夜に少し茶色いおりもののようなものがあったので、27日が開始日なのかもしれません。 11月9日にアフターピル(ノルレボ)を処方してもらい服用しました。失敗後から30時間後になります。 そこで、ネットで色々な情報を見ているとアフターピル服用後翌日から低用量ピルを飲むと避妊効果が増すと書かれていたので、翌日からトリキュラーを飲み始めましたが、逆に排卵前に飲むと余計妊娠しやすい等、情報が色々とありすぎて分からなくなってしまいました。 実際、避妊失敗の日はちょうど排卵辺りで排卵していたかまだしていなかったかも分からず無知なまま今日まで3日間トリキュラーを飲みました。 生理周期は25日〜30日です。 今は妊娠出来る状態ではないため不安です。 分かる範囲で構いませんので、どなたか知恵を貸して頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
初めまして。 現在妊娠19w1dの初マタです。 今回受精日を確認したくて 相談させて頂きます。 出産予定日は4月6日です。 最終月経は6月26日から 7月3日までです。 ルナルナとゆうアプリでですが 排卵日は、おそらく７月１９日。 次の生理予定日は８月2日です。 生理はバラバラでアプリでは 生理周期は３７日になってます。 旦那さんは、元々性欲があまり無く 二ヶ月に一回とゆう感じでした。 旦那さんと性行為をしたのは 恐らく６月の終わり頃か ７月の中旬頃だったと思います。 旦那さんとは全て中出しです。 お恥ずかしい話なのですが、 実は、旦那さんと以外にも 性行為してました。 大変反省していて、 自業自得ですが、もし 旦那さんぢゃ無い人との子ならと とても気が気ぢゃなくて 寝れない状況です。 その人と性行為は頻繁にありました。 ですが、全部ゴム付きで向こうも イク人では無いので ７月の初めは多分イッてないとの事です。 ですが、７月２６日と ８月からはイッているみたいなんです。 ゴム付きですが……。 日にちは覚えません……。 ハッキリしようもなくて ずっとこの五ヶ月になるまで 溜め込んでしまって このアプリを見つけたので 相談させて頂きます。 大変反省してます。 先輩ママさんなど知恵のある方 どうか力を貸してください。 この子は旦那さんとの子の 確率が高いでしょうか？？
昨日生理予定日だと思い、生理予定日から使えるチェックワンファストで検査しました。1分で結果と書いてありましたが出なかったので『出来てないかぁ』と思いながらトイレを出ようとしたらうっすら線が出てきたように見えました！ 気になりながらも捨てずに置いておいたら30分しないうちに写真のような線がでました。 蒸発線にしては色が出てるし陽性にしては線が細いしもやもやしています。 いつもは生理が28日周期であまり遅れたりはありませんが、そういえば最近早まる月はあったなぁと思いながらルナルナをみると、勝手に周期を平均して25日周期で計算されてる事に気づきました(._.) じゃあ生理予定日前だったのかぁと思いながら反応が出たのが気になっています。 妊娠の可能性があるのでしょうか？ アドバイス頂けると嬉しいです( ¨ )
はじめまして。 5日前に妊娠7週で自然流産しました。 胎嚢のみしか確認できず、大きさは４週程度での流産でした。 塊を持って病院に行ったところ内膜？がでてきたようでもう少しで胎嚢も出そうだから様子をみてと言われ抗生物質を処方され帰宅しました 翌日腹痛と出血が多く、繊維のようなものと透明なぷるぷるとした丸いものが出て、ここから出血がほとんどなくなりました。 出血がなくなったので内容物がでたか診てもらいに病院へ行ったところまだ残っているとのことで子宮収縮剤、抗生物質、痛み止を処方してもらい様子をみることになりました。 収縮剤を飲むと下痢になり少量の出血はありますが塊は一向に出てきません。 そこで質問なのですが、次回診察は流産から１週間後なのですが、その時点で内容物が残っていたら手術になりますか？　 また収縮剤を飲んでも出血がほとんどないのですが内容物が残っていればいずれは出てきますか？ 飲み始めて3日目ですが、ドロッとした小さな出血?塊?がトイレで確認できる程度です。 まとまりなく読みにくい文章で申し訳ございません。ご回答お待ちしております。
はじめまして。 現在妊娠中で、もうすぐ出産なのですが、病院では性別を教えてもらっていません。 エコーも昔ながらのもので、不鮮明でよくわからないのですが、 画像を添付するので、見慣れているなどしておわかりになる方はいないでしょうか。 股間の辺りが一番良く映っているかな？と思えるものを添付しました。 男の子のブツにも見るのですが、違うでしょうか。。。 わかりそうな方、お願い致します。
初めまして。 既婚 27歳です。 妊娠検査薬で陽性反応あり、いつの行為で妊娠したのかご意見いただきたく投稿させていただきました。 生理周期は30~35日 （今年の春までピルを長く服用しており、ここ半年くらいのものです） 妊娠希望ではありますが、自然に任せたいのと、勤務が不規則なこともあり基礎体温は計測しておりません。 前々回生理 9/11~16 前回生理 10/11~16 10/22 伸びオリ 子宮口柔らかい 中出し(夜) 10/23 10/24 中出し(夜) 10/25 10/26 10/27 10/28 10/29 昼自己内診(子宮口硬いが、伸びオリ少量) 避妊なし挿入のみ(深夜) 10/30 避妊なし外出し(朝) 10/31 11/1 11/2 中出し(夜) 11/3 11/4 11/5 11/6 11/7 11/8 夕方チェックワン(ファストではない) 数時間後細い陽性ライン （数分観察するも陰性だと思いゴミ箱行き） 11/9 11/10 11/11 朝チェックワン 5分後くらいに薄い陽性ライン 昼過ぎ ドゥーテスト 数分後に薄い陽性ライン クリーム色に近い茶色のおりものあり 11/12 朝ドゥーテスト すぐに陽性ライン クリーム色に近い茶色おりものあり （10/30以降 ベタベタした白いおりもの） ごちゃごちゃしてしまいすみません。 排卵日がわからず、いつの行為で妊娠に至ったのかとモヤモヤしています。 22,24日の行為であれば安心なのですが、ネットで性行為後8日で陽性反応が出たというのを見かけたりしたので。 どなたかご回答いただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
妊娠していることがわかりました(^ ^) 11/12本日で8w6dとなるのですが、この場妊娠きっかけとなった性行為はいつになるのでしょう？ 先生からは10月3日か9月26日と言われています。 旦那と話し合い記念日にしたいのでおわかりの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
現在、妊娠13週と３日の妊婦です。 お恥ずかしい話しですが 旦那の子か不安になりました。 出産予定日が5月16日で ネットで調べた受精日は8月24日でした。 生理は7月13日 8月10日ときていて ９月の予定日は9日で翌週に妊娠検査薬を 使用したら反応がありました。 旦那のとの性行為は計算した受精日の前後で していると思うのですが(あやふやです) 計算した受精日の日だけ他の男性と行為を 持ってしまいました。 行為自体は生で、終わる時はゴムをつけていました。 旦那とは妊娠する3ヶ月間前から 避妊行為はしていませんでした。 なので旦那の子ではあると思うのですが 凄く不安になってしまって、、、。 少しでも不安が取れればと思い、、、。 自分勝手な質問で申し訳ないですし、 これを見て不愉快になる方もいると思います。 ですが安心して子どもを産みたいので 回答よろしくお願いします。
結婚して8ヶ月経った28歳女です。主人も同じ年です。よろしくお願いします。 もうそろそろ子供がほしいねなんて話していまして、子作り解禁しようと話しています。 子供はほしいです。 しかし、出産するのがこわくてしょうがないです。みんな何とか死ぬ思いとはいえ成し遂げてるし自分も何とかなるかなとは思うのですが、憂鬱です。今もしすぐに妊娠したら、嬉しいというより不安の方が大きいかもしれません。 こんなこと思っている私のところには赤ちゃんは来てくれないかもしれませんが。 しかし私の周りの妊娠中の友達は皆、すごく嬉しそうです。出産怖くないのか？と思ってしまいます。 なぜか育てる方は何とかなると思っています。もちろんみんなすごい大変な思いしながら子育てしてるので不安はあるはあるのですが、出産がまずこわいです。あとつわりもこわいなあ。 こんな不安いっぱいの私にアドバイスや喝をいただけると嬉しいです。
回答をよろしくお願い致します。 妊娠希望です。 ただいま妊活をしており、最終月経が10月19日だったので、排卵日付近を狙って旦那と仲良ししました。 10月31日と11月5日に仲良ししました。 3日ぐらいにもしたかったのですが、タイミングが合わずダメでした（ ｉ _ ｉ ） アプリでは11月4日が排卵日予定になっていました。 基礎体温をつけており、いつもはくっきりと低温期と高温期の二層に分かれます。 ちなみに低温期は36.4〜36.6ぐらい。 高温期は36.9〜37.1とかです。 しかし今回は全然高温期にならず、排卵日を過ぎても低温期と同じ高くて36.5です。 これは黄体機能不全の可能性があるのでしょうか。無排卵でしょうか。 今の症状としては、排卵予定日を過ぎてからおりものの量が多くなった。今も多い。 吐き気がする。食べずわりのような症状あり。 しかし今日、フライング検査をして陰性でした。 生理予定日1週間前です。当たり前ですが。>_< 高温期が低いし、これは妊娠の可能性はないですかね？（ ｉ _ ｉ ） 長くなってしまい申し訳ありません。 よろしければ回答お願い致します。
去年8月から今年の8月まで ルナルナの生理記録をつけています。 基礎体温はつけてません。 この1年間必ず排卵予定日の14日後に 生理が来ています。 これはは排卵予定日が 合ってるということなのでしょうか。 また、排卵予定日が18日で 13日14日22日の性交の場合 いつの性交の日が可能性ありますか？
先日、待望の子供を妊娠しました。（私は27歳、夫は33歳　結婚3年目） ８週の段階でも心拍確認ができず（この時つわりはあり吐いたりむかむかしたりで接客業で忙しい職場ということもありこの間も仕事をたびたび休んだりしました）、2週間待ってみましょうといわれ経過観察しましたが10週になっても心拍確認できず自然流産もしなかったため10週目に病院で、「早いほうがいいが明日で大丈夫であればもう稽留流産手術しましょう」ということになりました。 その際仕事が休みだった夫にも付き添ってもらっていて明日も仕事は休みで夫もこれそうだということだったのでその日は予約だけして帰りました。双方の両親も心配していたためそれぞれにも報告したところ私の母親も手術に付き添うと言ってくれました。 当日の昼過ぎ出発時間ギリギリになっても夫がなかなか起きてきてくれず、起こしにいくと「雨が降っていて低気圧で頭が痛いから今日は家で寝ていていいか」と聞かれました。夫は線が細く、頭痛で会社を休むこともしばしばあります。一緒に出かける約束をしていてもキャンセルされること、予定が大幅にずれることもよくありますがそれはしょうがないと思って受け止めていました。（私も頭痛もちで痛くなったら早めに薬を飲んで会社に行く派なので頭痛薬をすすめてみたこともありますが薬に頼りたくないといって飲んでくれません） ですがこの日だけは初めての手術、全身麻酔もするということもあり不安でいっぱいで・・・。 そばで支えて欲しかった私はどうしても即答で「寝てていいよ。大丈夫？」と声をかけてあげられませんでした。今日だけは薬を飲んででも来てほしいなとも思ってしまいました。 でも少しだけ考えてから「母親も来てくれるし、寝てていいよ、でもせめて帰りだけでも迎えに来てくれたら嬉しいけどそれも無理そう？」と聞いてみたところ「えりみの考えと俺の考えにはすごく温度差があるって思った。でも即答で寝てていいと言ってくれなかった、すごく悲しそうな顔をしていたから頭痛いけど行くわ・・ハア・・」と言って結局は来てくれたのですがその時の発言としょうがないなという態度と行動がとても悲しくて忘れられません・・・・。 その日の晩もなかなか寝られず。夫が「今回のことで思ったことがある。妊娠報告を会ってえりみは直接口で言いたいっていうのはわかったけど、今回双方の両親に会いに行って妊娠報告したよね。正直えみりの両親への報告は会って言わなくてもよかったんじゃないか。片道1時間運転させられたのは疲れた」と言われ私にとっては実の両親であり、また妊娠報告は会っていうものだと思っていたのでなんでそんなことを言うんだろうと思ってしまいました。 また、仕事についても私が朝5時半起き遅いとき２１時半帰宅、通勤時間も1時間半かけての通勤、仕事内容もハードで最低人員で回しているため休みにくい。事務希望で入社したのに現在はセールスノルマもあり精神的にも肉体的にも今後続けていける自信がないと話すと夫が泣きそうになりお金の心配ばかりするようになってしまいました。夫は事務職で今の職場は車で30分、朝は8時すぎ、あまり残業もなく17時半には帰宅してきます。夫の収入だけでは厳しいということもわかります。 しかし次の妊娠まで少し体を休ませたいので今の職場は退職し次の妊娠までせめて赤字がでないように 家の近くでパートをするということでもダメか提案してみましたが反対されました。 手術後自分の中から子供がいなくなってしまったどうしようもない喪失感、次また妊娠できるのかという不安、夫の発言への複雑な気持ち、また仕事に対する不安とがごちゃごちゃになりなにが悲しくてなんで泣いているのか自分でもわからなくなってきました。 今は手術後ということで1週間お休みをもらえました。来週には復帰しなければと思うのですが食欲もあまりなく夜も少ししか寝れません。 世の中には大変な状況でも頑張っている方がたくさんいらっしゃるということはわかりますがなかなか立ち直れません。 なんだか愚痴っぽくなってしまいましたが私が甘いのかわがままなのか大げさに考えすぎているのでしょうか。 みなさまの意見をお聞かせください。
初めまして、私は26年9月17日に出産し 現在1歳1ヶ月の息子がいます。 学年で言う2歳差にするにはいつから いつの間に妊娠すれば間に合うのでしょうか？
妊娠希望です。 前回の生理開始日が10月9日。 排卵検査薬での一番濃い陽性反応が10月28日にありました。 基礎体温は27日が36.14と一番低く、28日以降36.45〜と徐々に上がり、29日に伸びるおりものを確認。 11月3日以降36.70以上をキープしている状況です。 28日から高温期に入ったと考えると、今日で高温期15日目になるのですが、検査薬の反応が薄いままです。 ドゥーテストは高温期12日目から薄いながらも陽性反応が続いており、クリアブルーは昨夜試したところ陰性… Sチェッカーは、昨日の朝と先ほど試すと、本日の方が若干濃くなっていました。 写真は30分以内に撮ったものですが、5分以内にラインは出てました。 ほとんど見えないかと思いますが、実際は少し遠目からでもわかるぐらいの赤紫のラインが出ています。 高温期15日目でこの薄さだと、化学的流産の可能性が高いでしょうか？ 昨夜のクリアブルーの陰性も気掛かりです… 今年の2月に8週で繋留流産をしており、その子の時には生理予定日にはクリアブルーですぐにくっきり陽性反応があったため、今回はダメなのかなと思いながらも、信じたい気持ちが強く、検査薬を無駄使いしてしまっています(;^_^A フライング検査をしたのは、会社のインフルエンザの予防接種で問診票に妊娠有無の記載があった事と、妊娠超初期症状が出まくりだった為だったのですが、陽性反応を見てからは気になって気になって仕方ないです…
2014/3/15に出産しました。 元彼との体関係が2013年の5月末にありその後、交際中の彼と籍を入れました。結婚してすぐに妊娠発覚したのですが元彼の子と言う確率はありますか？
いま私は生理予定日から5日過ぎています。 先月の生理は10月10日で生理周期は28日です。 今月来るはずの生理は11月7日で、もう5日すぎてます。 先月の生理が終わったのは10月の15日でした。 それで、エッチをしたのは10月13日と14日。 その頃は生理も終わりかけで、ゴムをつけてやりましたが、次のときはゴムなしの外だしでした。 気のせいかもしれませんが、この頃から少し 気持ち悪いという感覚がありました。 そして、10月26日にもエッチをしました。 この日は妊娠しやすい日でした。 このときはゴムなしで彼は疲れててイキませんでしたが、とても激しかったです。 いま生理が来てなくてすごく毎日吐き気が してます。もう少ししても生理がこなかったら、検査しようと思ってますが、もし、妊娠してたら、いつエッチしてできた子という風になりますか？ いますごく不安でこわいです。 もし、妊娠していた過程で色々調べたのですが、 最終生理から計算して出産予定日が来年の7月16日、次に受精日逆算をしたら10月の24日でした。 わたしは10月26日にエッチした子だろうと 思っていたので、10月24日にはエッチしていないので、すごく不安です。 避妊もしないで不安になってバカじゃんと思うかもしれませんが、確かに避妊しなかった私も悪いです。 受精日逆算で10月24日と出てきたのですが、 10月26日にエッチした子ではないのですかね？ 10月13日〜14日にエッチした子になるのですか？ 些細な、ことでもいいのでお返事お願いします。
生理が4日来ません。生理は7月からずっと、毎月7日に来ています。 10月14日にゴムが膣の中に置き去りになり、実質は中出しという形になりました。 10月15日には不正出血しており、ルナルナでは10月24日に排卵日の予定ですが 10月23日に排卵日が来たと思いました。 そして10月25日に子宮痛と卵巣痛が激しく、ずっとベッドにいました。 10月23日、10月24日は膣外射精だったと思います。 チェックワンファスト、ドゥーテスト、クリアブルーそれぞれ陰性が出ました。 基礎体温は測っておらず、高温期が分かりません。 下腹部と腰は毎日痛くて、朝起きたときは吐き気もあります。毎日眠いです。 食欲も増えていて、梅干しが無性に食べたくなります。 ご回答お待ちしております、
11/8の夕方17時に生理になり、その日の夜23時にピル一つ目を飲みました。 二つ目は11/10の夜中25時。（前の日の二時間後の服用です） そして11/10の夜中24時に3つ目を服用しました。 トリキュラー28を服用しています。この場合は避妊効果をなくしていますか？
わたしは生理周期が29日から42日までと バラバラで生理不順です。。 ８月の生理は8月11日から18日までで ９月は、21日から28日まででした。 そして前回が10月19日から25日まででした。 そして中出ししたのが11月６日です。 前回の生理から仲良ししたのはその1回のみです。 妊娠してる可能性はあるのでしょうか？ ちなみにルナルナの排卵日予想は11月8日でした。 生理の周期がバラバラなため、排卵日の予想が全くつきません(´･_･`) ちなみに基礎体温はここ数日からつけはじめているるのですが、 11月4日 36.62 11月5日 36.62 11月6日 36.22 11月7日 36.62 11月8日 36.53 11月9日 36.53 11月10日 36.68 でした。 高温期に入らないのでそれも心配です。 どなたか、妊娠の可能性、高温期のことについて 教えてもらえないでしょうか。 無排卵なのかと心配です。
妊活中です。 妊娠前から飲むと言われていたり、 妊娠がわかってからと言われたり ・・・ どうなのでしょうか？
妊娠10週です。 8週の検診の時に子宮がんや 血液などの検査をしました。 ２週間後に結果が出るから来てくださいということで、予約をしました。 それが今日なんですが、今日は結果を聞きに行くから妊婦検診では、ないからエコーは見せてもらえないですかね(´･ ･`)? 旦那さんも行ってくれるって言ってくれてて、でも、検査結果だけならあんまり意味ないかな…って思ってます。 知ってる方いたら教えてください
知識が無く、困っています。 色々サイトを調べたのですが、分から無いので 教えて頂ければ幸いです。 今妊娠8ヵ月（28週2日）です。 出産予定日が、平成28年1月31日です。 前回の生理は、4月14日です。 3ヵ月生理がなく、4月初めに産婦人科に行き、 生理を起こす薬を飲みました。 妊娠した時期は、一体いつでしょうか。 いつ出来た子供でしょうか。 いつ性行為をした時でしょうか。 産婦人科の先生に聞いたところ、 大体4月27日に性行為をした時に出来た子供だ。 と言われましたが、あってるのでしょうか。 計算方法が分からないです。 旦那に、あんまり記憶が無いと言われました。 どなたか教えて頂けないでしょうか。
初めまして。二人の子どもを子育てをしてます。 早速の質問なのですが、 ８月に出産をし、胎盤・卵膜の残骸が残ってをり１０月中旬に手術をしました。 無事に終わり、順調に回復しました。先生には生理はまだ先になるかもしれないけど、終わったら受診してほしいと言われ 内心、まだ先=２・３ヶ月先だと思っていましたが昨日、新鮮な血が出ていました。 私の生理は１日目は、そんなに腹痛などありませんが ２日目・３日目は、頭痛・めまい・下の痺れがよくあり血生臭いのが特徴的なのですが、今回の生理は全くを言って良いほど無臭で生理痛を感じません。 二人目を生んだら体質って変わりますか？ 無臭で生理痛を感じないのはすごく嬉しいのですが、今までと違うと変に不安になってしまいます。 産婦人科に電話しようと思いましたが、体質の変化のせいだったら恥ずかしいので、同じような方がいたら納得ができるので質問いたしました。
先月、性行為をしたからなのか 予定日になっても、生理が来ません。 それに、以前までは無かった腹痛があります。 下腹ではなく、おへそらへんが痛くなります。 普通に生理が来る前兆なのか、妊娠の初期症状なのか全くわかりません。 調べてみたら、睡眠不足やストレスで遅れることがあるそうです。 考えてみれば、なかなか眠れなかったり、寝てもすぐに起きてしまったりします。 バイトでのストレスがあるのでそのせいもあるのでしょうか？ これは、ただ遅れてるだけですかね？ 予定日から３日遅れています。
こんにちは。 私には、半年になる娘がいます。 年子が欲しくて、生後三ヶ月頃から ミルクにしたので、すぐに生理が来たのですが 産後という事もあり、生理周期も バラバラで、8/26～9/1まで生理があり またすぐ9/7～9/11に生理になりました。 その次は10/4～10/12まで長々と 生理があり、生理終わりかけの11、12日に 外出しの性交渉をしました。 その2日は、どうせ生理中だし 出来ないだろうと思って中出しは しなかったのですが その月の10/18に何となく排卵日 くらいかな〜。と思って中出したら 今月の11/4に妊娠している事が 分かりました。まだ病院には 行ってないのですが、10/11、12に 外出しでした時の子か 10/18にした中出しでした時の子か 気になります。 良かったら教えて下さい。 長々とすみませんでした。
夫44歳。私40歳。8歳の息子が居ます。 先日、思いがけず妊娠が発覚しました。ですが、夫は喜んでくれません。 二人目については私が希望していたので、今まで何度も話し合いを重ねてきましたが、 夫の了解が得られず諦めていました。 理由は息子がとても手のかかる子だった事と子供がいるためにいろいろ制限されるのがいやなようです。夫は育児も家事もこちらから何も言わなくても協力してくれ、息子もパパ大好きです。 私は自分でも理由はわかりませんが、今まで何となく二人目が作れない事で寂しさを持っていました。 友人の二人目妊娠に素直に喜べない自分が情けなかったり、ここにもう一人いたらな、、、とフッ思う瞬間が度々あったり。でも家族三人でも十分幸せで、私はこれ以上望むのはおかしいんだろうと自分を納得させていました。 とはいえ、夫はきちんと避妊をする人ではないので、万が一が起こるかも、、、という淡い期待をずっと持っていました。逆に避妊をきちんとしないということは、いざそうなれば、それは受け入れるということなのだろうという私の甘い考えもありました。 そして、その万が一が起きました。夫は初め「仕方ないね。」と言っていましたが、それからずっとイライラして不機嫌です。 夜に何度か話をしたら、私達が若くないから子供の障害などのリスクが高い事、息子と年の差が離れすぎている事、また赤ちゃんを一から育てなければならない苦労を考えると憂鬱になると。 障害については今はいろいろな検査もあります。赤ちゃんがいやなら1年くらい実家で育てる事も考えています。 突然のこととはいえ、夫のそんな態度を見ていると、生まれてくる子供がかわいそうで。父親に望まれないなんて、、、 息子の事をとても愛してくれているので、二人目も生まれれば愛してくれると信じてますが、、、 正直、夫には子供のいない人生の方が良かったんじゃないかと思います。子供が嫌いとかではなくてキャパがないというか、、、夫はとてもやさしいんです。 やさしいが故に育児に協力し、私を労い、子供と私を優先にしてしまい、自分がつらくなる。 今まで夫が友人と出かけることなど、私は一度も文句を言った事はありません。いつも快く送り出しているつもりです。でも夫自身が自分で制限してしまうんです。家が大変なのに自分だけ逃げる、、、とかそんな風に感じるようで。 長くなりましたが、二人目が生まれれば、生活はもっと子供中心になります。 夫が壊れてしまいそうで心配なんです。 生まれた子供を喜んでくれなかったら、、、、夫がずっと不機嫌なままだったら、、、 心配で夜も眠れません。私は夫に何ができるでしょうか？
初めまして。 今一歳半の息子おり、最近二人目を妊娠していることがわかりました。 そこで不安がいくつかでてきたので、ご相談させていただきたいです。 まず二人目の出産が来年夏〜秋になり、まだ上の子の入園前になります。 産後すぐに一人で日中2人の子供を見れるか不安もありますし、外遊びとかは新生児がいるので控えたいのですが、上の子のストレスにならないか心配です。 家、義実家ともにかなり遠方(海外在住です)、そして働いていたり足腰が弱くなっていたりで頼ることはできません。 有料で保育園のように3歳前に預かってくれる施設があるので、そうゆう所にも頼ったほうがいいのかと考えましたがよ幼稚園までは一緒に過ごしたい気持ちもあります。 でも、外で遊べるそうゆうとこに行かせたほうがいいのかなとも…。 実際に幼稚園入園前に第二子を出産された皆様は、どのようにしてたのでしょうか？ 是非体験談や考えをお聞かせくださると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
11/4が生理予定日で その日の夕方に 少量の血がでたので 生理だと思いナプキンをつけたのですが出血は止まり それから5日経つのに1回も血は出ていません 毎回送れずにきちんと来ていて ものすごく心配です。 仲良しは10/23でした
現在子供3人。 4歳♀、3歳♂、7ヶ月♂ もうすぐ25になる母親です。 初めてこちらで質問させていただきますので読みにくい箇所もあるとは思いますが、よろしくお願いします。 先日6日に妊娠検査薬でうっすら反応がありました。その日に旦那に言ったところ、旦那は今回は諦めるしかないだろう…と他人事みたいな回答で感心を持とうとはしません。 あと2年後位だったらと言われました。 真剣にどうしたら産めるのか悩んでいる時にHしたいだの言ってくる旦那に腹が立ちます。 今日いつ病院いくの？と聞かれました。 私は産みたいのですが、旦那の気持ちや経済的な不安、旦那の家族の側の反対(3人目を産んだ時も強行突破して出産しました。今では可愛がってくれています。) 2人目と3人目の間にも本当は子供が居たんですが、その時期私に精神的余裕がなくて中絶しました。 産まない選択をした事をいまでも後悔しています。 3人の子供の寝顔を見る度に、一緒に遊ぶ度に、なんで一緒に居てあげられないの？と落ち込むばかりです。 産みたいです。子供はものすごく可愛いです。 可愛いだけでは育てられないのも、更に上の子達に我慢させることになるのも、頭では理解しているつもりですが、考えがまとまりません。 体験談や旦那の説得方法を一緒に考えてくださいm(__)mよろしくお願いします。
妊娠希望中で、今回生理前に今までにない腰の重さと下腹部の痛みがあり『もしかして妊娠？』とドキドキしてました。生理予定日を１日過ぎ翌朝検査薬を使おうと眠り朝になったら…出血がありました。 ただこの出血もいつもの生理１日目より血の量が多い気がして、もしかして流産？かと今不安でいます。産婦人科に行こうとは思っているのですが、病院にはすぐに行っても良いのでしょうか？１週間くらい様子を見た方が良いのでしょうか？
最終月経 8月4日～8月10日 生理周期 28日～30日 排卵予定日 8月18日 性交 8月13日14日22日 市販検査 9月6日陽性反応 病院診察 9月7日妊娠確定(4w6d) 出産予定日 5月10日 病院では16日17日くらいに出来た子と 先生に言われました。と言うことは13日14日の 性交のときに出来た子ということですか？
妊娠した日が知りたいです｡ 私は現在妊娠3ヶ月10週2日目です｡ 最終月経日は8/28で期間は5日間です｡ 出産予定日は2016/6/3です｡ 妊娠した日の性交日が知りたくて 計算したのですが､2週0日(9/11)以前の 最終性交日が9/8で､あと2週1日の9/12 にも性交しています｡ 可能性としてはどちらが大きいのか 分かることは可能でしょうか? 無知ですみません｡ どなたか詳しい方宜しくお願い致します。
批判覚悟です トリキュラーを服用しています。先月10月28日 いつもの時刻am10時の服用を忘れてしまい 翌日29日のpm14時頃2錠服用しました。(am10時にはのめませんでした) 今月11月4日避妊に失敗してしまいました 飲み忘れから１週間以内のことで、避妊効果が薄れてるといろんなところに書いてあったので あわてて6日にアフターピルを貰いに行きました。 その日いつものam10時にトリキュラーをのんでます。 お昼ごろ病院にいきました。医師今飲んでから12時間後にもう1錠のんでくださいと説明がありました。 アフターピルは2錠ただしくのめたのですが その後のピルのことを聞いていなくてなにも説明されていなくてそのまま次の日もトリキュラーを続けて飲んでしまいました いつトリキュラーを再開するのか頭になくて普通にいつも通りのんでしまっていたことに1日後きずきました。 あまりに、焦ってしまいここに質問させてもらいました。 この場合私の飲み方はあっていませんよね？ 心配で心配で仕方ないです 自分の勉強不足だと思います よかったらアドバイスおねがいします。
相談させていただきたいのですが・・・・ まず初めに携帯アプリで生理日管理していたのですが、携帯の不具合でアプリなどが開けなくなり初期化でしかなおせないとなり、何もできないまま携帯を初期化で元に戻して頂いたのですが・・・ 9月と10月のみ生理日が把握できていなくて何日に来たかわからないのですがちゃんと来ていたのは覚えているのです・・・・ そのせいなのか私の中で覚えている生理予定日10/28(この日生理が来ても良いように履き替えようのショーツとナプキンをセットでもってお出かけをしたので鮮明に覚えてるんです。使用していたのはルナルナの無料アプリです)だったのですが、携帯初期化後9月と10月の大体のおおよそでの生理日を登録すると今回の生理予定日が11/04になっていて、不安でもし、10/28が正しかったらと思い昨日11/06に妊娠検査薬を購入し、お昼くらいに検査したところ1回目は上が濃くしたが薄く反応出て、採り方が悪かったのか間違ったとり方をしたのかなと思い、メーカーを違うものに変えて夕方ころに再度検査すると、きちんと濃くはっきりと反応がでてこれはできたということでいいのでしょうか？？ 過去に3週間ほど遅れて妊娠検査薬を使用したことがあるのですがその時は全く何もでず終了線のみだったのですが今回は全く違ったので色々とわからないことだらけで今回の結果は信じていいものなのでしょうか？？ 妊娠検査薬を使用して反応が出たのが初めてで妊娠したとなると初産になるのでほんと右も左もわからない状態で、今回の事を彼に話したのですが彼はまだ妊娠が確定したわけだはないと話していて自覚していないのですが 今回は懐妊ということでとらえていていいのでしょうか？？ 貼り付けている画像は２回目のはっきり反応が出た分です。
妊娠34週です。 ずっと逆子です。行っている病院の先生は治す気はあまりなく、一度も逆子体操など薦められたりはありませんでした。 直らなかったら帝王切開ねとだけいつも言われています。 同じ方いますか？産院が治さない方針と言うか… でも、知り合いに体操したら？とか産婆さんのとこにいけば？とか言われます。 持病でかかっている漢方内科の先生にも、鍼で治したら？と言われます。 皆に切るのはよくないと言われます。 行くにしても、産院の先生に先に許可を貰わないと何かの時に困りますし、それにしても産院の先生は治さなくていいって感じなので… 私は一体どうしたらよいのでしょうか？
こんばんわ ただいま15週2日の妊婦です 受精日について教えていただきたいです 過去の生理がこちらです。 3月27日 4月24日 5月21日 6月17日 7月14日 これを最後に妊娠 予定日ですが 2016.4.28と言われました 排卵が遅れたとのことなのですが そうなるといつ受精したのかが 分からなくなってしまいました。 だいたいでいいので いつの性行為で受精したのか 教えていただきたいです！ ちなみに性行為で記憶にあるのが 7月25.26.29.31 8月4.他にありますが日にちがあいまい。 よろしくお願いします
妊娠８ヶ月(29週)です。 この、三日間の間に洋酒入りお菓子(マドレーヌやフィナンシェ)を１日、2個～３個ほど食べてしまいました。。 洋酒が入っていることに気づいて、大変ショックです。 赤ゃんに影響はないのでしょうか？ とても、心配です。 なにかあったらと考えると、とっても怖いです。 妊娠前から飲酒は、いっさいしません。
ここ何日間子宮あたりが痛かったり、お腹がいたかったりします。先月生理の終わりかけに中だしをしてしまいました。生理はだいたい28週ぐらいなのですがそのまえのつきは25週ぐらいとばらつきがあるため大丈夫だろうと思い考えていたのですがさいきんになってまさかな〜と思い始めました。 10／20生理開始 10 ／26 仲良し 10 ／３１ピンクおりもの(排卵)？？ 11/5-6 子宮痛み 妊娠しているでしょうか？？
10/27に彼氏とセックスしました。 ちゃんと避妊はしましたが、 生理不順なので、予定日に生理が来ず、 不安で仕方ありません。 前の生理は10/7から始まりました。 生理予定日は11/7です。いつもは生理痛のようなお腹の痛さが予定日前に起こり、黄色いおりものが増え、風邪を引きます。今回もちゃんとそれがありました。 そして、11/7、本日の朝にチェックワンファーストで検査をしました。すぐに終了線のみが出ました。ですが、生理不順なのでまだ出ないだけかなぁ…と不安で仕方ありません。 彼氏にも相談したところ、ちゃんと避妊できたし、心配ないよと言われました。 セックスしてから10日後に、妊娠検査薬をしても、あまりその結果は信用しないほうがいいのでしょうか？ 追伸。これからはピルを飲むことにしました。
現在妊娠4ヵ月の妊婦です。 最終月経開始8月4日～8月10日 排卵予定日8月18日 8月13日14日21日に仲良しして 21日の夜中は相手が違います… 病院では8月16日17日あたりに 出来た赤ちゃんと言われました。 21日はありえないですよね？
こんにちわ。 妊娠している確率について教えて下さい。生理予定日から、6日過ぎていますが生理が来ません。 排卵日は、ルナルナアプリだと20日。 仲良し日は10日・18・21日です。 検査薬は陰性でした。もう、望みは薄いでしょうか クリアブルーで一度検査してみたら、こんな結果が出ました。(見えにくいですが、判定枠の隣に細い線が出ました)
こんにちは。相談させて下さい。 生理予定日が8日で4日の夜にピンクいろのおりものが出ました。5日の朝にはおりものに血が混じったものが出ました。それ以来普通のおりものが出ています。基礎体温は36.86と続いてます。 下腹部痛もあり、今にも生理がきそうなのですが、まだ、生理予定日まで日にちがあるので、検査薬は使っていません。 妊娠希望ですが、着床出血なら希望もてるかなっとそわそわしてます。不正出血なら何かの病気かなっと不安になります。日にちがたつまで様子見るしかないですかね。 日にちがたつのがとても長く感じます。 よろしかったら回答の方よろしくお願いします。
怪しいと思う行為が10/5で10/30にチェックワンファストで検査したところ、完全な陰性でした。 しかし生理予定日から8日経ってますがいまだに生理がこないので、クリアブルーを試しましたが、窓に尿がかかってしまって失敗したと思っていましたが、3時間後みると写真のような線が出ました！ しかしこれはいわゆる蒸発線ですか？？ クリアブルーはよく蒸発線が出ると聞いているので。。
この度11月に出産予定の者です。 出産後1歳になるまで育児休暇を取ろうと思っております。 会社には申請を出し承認していただいたのですが、 育児休業給付金受給資格で 過去2年間で12ヵ月以上賃金が発生している と言うのがあると思うのですが、 私の場合、2014年1月より社会保険つきのアルバイトとして働いており、 その後2014年11月より社員登用していただき契約社員として働いています。 そして産休は10月16日より取得しております。 この場合、育児休業給付金受給資格はありますでしょうか。 雇用形態が変わったので不安になり質問させていただきました。
はじめまして。 ８歳の男の子の ママやってます。 早速ですが、 質問させていただきます。 前回の生理が 10月10日〜13日まででした。 だいたい28周期です。 生理終わってから 仲良ししたのが 10月13日 19日 22日 23日 24日 29日です。 恐らく排卵日わ26日ですが 妊娠する可能性わ ありますでしょうか？ 生理前わ特に 症状わないのですが、 胸の張り(チクチク) 胸やけ 頭痛 寒気 微熱 食欲旺盛 便秘 ゲップがすごくでる 腹痛 腰痛 胃痛 下腹部痛 が気になります。 妊娠を意識してる為の 思い込みなのか 妊娠してるのか 気になり、何度か フライングしたのですが 全て陰性でした。 至る所があるとわ 思いますが 回答お願いいたします。 長文失礼いたしました。
3日前から生理痛があるのに生理が来ません。 22歳です。 先月まで避妊目的でピル(トリキュラー２８)を服用していましたが 10月3日を最後に服用をやめました。 10月3日に21錠目を服用し、７日から消退出血が3日間ありました。 そのあと10月24日から胸の張りと乳首痛がはじまりました。 これが排卵によるものだとすると生理予定日は11月の7日前後ということになると思うのですが 2日からすでに生理痛のような下腹部の鈍痛と腰が重い感じが始まっています。 ピルは５シート服用しており、服用前は生理不順などはなく大体28日周期、生理痛が始まったらすぐ出血も始まっていましたし 胸の張りや乳首痛などは経験したことがありませんでした。 またピルによる副作用も一切感じたことはありませんでした。 基礎体温はピルをやめてから計り始めたので正確ではないと思いますが おそらくまだ高温期で 11/1 36.41 11/2 36.40 11/3 36.42 11/4 36.51 11/5 36.61 と若干上がってきています。 低温期は35.9～36.1前後でした。 彼とは恥ずかしながら2日に1回ぐらいのペースで性行為をしており ピルをやめた後はコンドーム無しで膣外射精でしています。 生理痛、胸の張り、乳首痛、腰痛の他にも眠気と 頻尿というか残尿感というか、下腹部がなんだかむずむずする感じがあります。 妊娠の可能性はあるのでしょうか？ また妊娠ではなくピルをやめた影響なのでしょうか？ 皆様のご意見をお聞かせください。 明日から友達と旅行で長時間運転するのと、寒いところに行くので もし妊娠している可能性があるのなら何か対策を考えなければいけないなと思っています。 妊娠は特に希望はしていないのですが、もし妊娠していたらうれしいなと思います。 よろしくお願いいたします。
どうしても不安なので、初めて投稿します。 現在、生理が来なくて9日目です。 恥ずかしながら基礎体温は測っていません。 過去の生理は 6/17から7日間、7/23から7日間、8/17から7日間、9/9から7日間、10/2から7日間　です。 元々だいだい28日周期でしたが、7月に生理を遅らせて以来、周期にばらつきがあります。 10/20に避妊をして性交渉をしましたが、避妊具がはずれており、結果中出ししてしまいました。 予定では10/28に生理が来る予定でしたが来ず、今に至ります。 11/2にチェックワンファストをしましたが陰性(朝・夜の2回)、 11/3にクリアブルーでも陰性(夕方)、 11/4もチェックワンファストでも陰性(昼)、 本日11/5の朝一でクリアブルーでも陰性でした。 10月中は家族の入院など精神的に不安定な時期でもあり、生理が来ないことに更に不安になってそればかり考えています。 生理予定日付近では下痢や胸焼けや下腹部痛が続いてましたが、今に至るまで胸の痛み等はありません。 今は何の前触れもなく、モヤモヤだけが募ってます。 妊娠検査薬の判定結果を信じてしまっても良いのでしょうか。 拙い文章ですみませんが、ご回答頂けると助かります。
妊娠4w1dで初診。 2週間後に診察に行ったら胎嚢は倍くらいになっているのに、胎芽が確認できませんでした。 『胎嚢の大きさから見ると、もお見えてもいいのに。』と先生が言っていました。 その後の説明で、卵子が正常ではないのに受精して妊娠が確定してしまうと流産する可能性があると言われました。ダウン症の可能性もあると。 一人娘を出産しています。今8歳です。 私は現在38歳です。年齢も関係しているということでしょうか？ 今週末(7w)にまた診察に行きます。 胎芽の確認が出来なかったらあきらめた方が良いのでしょうか？ 人によっては、7~8wで確認できた人もいます。が、私の場合年齢が...。 先生がダメだと言えばムリなんですよね。 8wまで待てないんでしょうか？ 先週の先生の感じだと、今週胎芽の確認が出来なかったらムリだと言われそうです。 38歳は高齢出産ですか？ いろんなリスクがあるんでしょうか？
はじめまして。 ご覧いただきありがとうございます。 昨日、妊娠が判り病院にいってきましたが胎嚢の形に歪みがあるらしく来週にならなければハッキリしないと言われ不安になっています。 胎嚢の歪みは上にあるらしく胎嚢の中に何かが見えましたが頭が真っ白で先生に聞けずでした… みなさんから見てこの胎嚢の歪みは流産につながる形なのでしょうか。胎嚢の中にあるものは何なのでしょうか。 無知で大変申し訳ありません。 どなたか宜しくお願いします。
5年生の息子が夜尿症で困っています。本人も自覚があまりないのか毎朝、もらしています。 毎朝、おしっこ付きの布団を洗うことから始まります。あまりしかっても効果がなく自分がへこんでしまっています。 修学旅行などもあると思いますのではずかしい思いをさせたくないのではやく夜尿症を卒業してほしいです。気持ちばかりあせってしまっています。冷静になれない自分がいて相談です。 病院にいっても漢方などをもらうだけで効果がありません。しばらく様子をみてくださいと言われたことがありましたが何も進展がありませんでした。 おしっこの臭いも嫌だし、こどもをしかるのもつらいです。 夜尿症を卒業されたお子さんをもつ親御さんや先生から返答がほしいです。
生理が３週間以上も遅れてます。 最終性行為からは今日で11日目です。 前回生理が来たのは9月13日です。その生理も10日ほど遅れて来ました。ここ最近忙しく帰りに適当な物を買って帰るのが続きました。 ただの不順なのでしょうか？何度か検査をしてるのですが真白な陰性。昨日は頭痛と寒気（寒気はお風呂上がりに髪を乾かさずにいたのが原因かもしれませんが…）寝汗（羽毛布団と毛布で寝てます。隣には子供…暖かすぎかな？）今日になって胸が張り始めました。病気？妊娠？無排卵？何だか調べてると怖くなってきました。 病院に行ったのですが人がいっぱいで待ち時間2時間と言われ諦めて帰ってきました…。 沢山の幸せそうな妊婦さんを見て何だか悲しくなりました。 ご参考になりそうな意見お願いします。
15さいです。 10月21日に彼が家に来てＨしました。 挿入はなくＨというか、手マンを手の第一関節あたりまでで入れられただけです。なのでそんな奥までは入れられてないです。しかし心配なのが、よく覚えてないんですが彼の手に我慢汁がついたまま入れられた可能性があり、とても怖いです。生理も9月28日以降きてなくてとても不安です。しかし最近おりものが多くなってきています。生理前はおりものが多くなるというので生理の影響だといいのですがとても不安で怖いです。生理が来ないのは妊娠したかもという不安やストレスで遅くなってるだけですかね？とても怖いです。
もしかして妊娠した？？ と思い、予定日より1週間後に検査薬で 調べましたが結果は陰性。 生理周期は33日くらいで不順でもありますが だいたいそれくらいには必ずきます。 ですが予定日からあと少しで2週間に なるのですがそれでもきません… 最終の生理開始日が9月19日で 最終の性交日が10月18日です。 避妊はしていません。 妊娠しているのか他の婦人系の病気に かかってしまったのか心配です…
18wで2Dなので見えにくいですが、男の子女の子どちらだと思いますか？>_< 性別分かるかなと楽しみに行ったものの分からず、気になってしまい質問です。 男の子である可能性が高いかなと言われましたが、自信はないそうです…分かる方いらっしゃったら教えて下さいm(_ _)m
私は慎重149cmで体重が37kgの妊婦です １人目の時はお腹がそんなに大きくならずにマタニティウェアなしで出産までいけました！ 今２人目を妊娠5ヶ月に入ったところなのですが１人目の時よりお腹がとても大きく周りからもお腹大きくなりすぎでは…？と言われてしまう程です 試しにマタニティウェアのSサイズでスキニータイプのを買ってみたのですが足はぶかぶかでスキニーとは思えない程です。 なのにもほとんどMサイズのマタニティウェアばっかり。 小さいサイズのマタニティウェアが売っているお店、通販サイト知ってる方いましたらぜひ教えてください（ ; ; ）
現在、三人目妊活中の者です。現在、風邪を引いてしまい、耳鼻科で処方してもらってる薬を服薬中なんですが、風邪薬を服薬中に妊活しても大丈夫でしょうか？丁度、タイミングが合えば、今週末に排卵日になるのですが、体調がよくなってから、妊活を再開した方がいいか？みなさんの意見を聞かせて頂けますか？ちなみに風邪薬の種類は、リカバリンカプセル、カルボシステインじょう、フェキソフェナジンです。
現在、妊娠を考えています。 主人が先日、仕事でPCBを浴びたから 妊活が不安だと言われました。 PCBを浴びた後の妊娠についてﾈｯﾄで調べますが 詳しく分からなかったので教えてほしいです。 どのくらいの期間をあけた方がいいのか教えて下さい。
出産準備で買っても使わないこととか よくあるって聞いて必要ある物ない物がしりたいです！ それとベビー用品はどれが安くてオススメだとかも 教えてくれたらとても助かります。 最安で良いものを揃えたいので もしなにか良いものがあれば教えて下さい。
友人や知人の話を聞くと、三人産んで三人ともつわりがなかったという人、一人目も二人目も入院したという人はいるものの、一人目と二人目でつわりの程度が違ったという人の話を聞いたことがありません。 食べたくなるものが違ったという話ならば聞いたことがあるのですが、つわりの辛さ（重症度？）や症状は一人目と二人目では似るものなのでしょうか。 それとも、全く異なるものなのでしょうか。 二人目以降の妊娠は子供のお世話もしなくてはいけないので尚更辛いとは思うのですが、純粋につわりのみを比較してどうだったかをお聞きしたいです。
私ゎ中学生の時に生理になり23歳の今まで不順。みなさんゎ1週間生理りなり1カ月ならないのが普通かと思います。私の場合ゎ逆で常に出ている様な状態です。今月、8日から生理がとまり性行為を8.15.22日としました。それから生理がこなくなりました。これゎ妊娠している可能性ありますか⁇いままでに1週間以上生理がこなかったことがないので、、、
生理がきません 最後の生理開始日が8/24で 9/13に性交渉をして それからずっと来てません・・・ 妊娠検査薬を10/6、10/17、10/27に使用したのですが、全て陰性でした。 もともと生理不順なのですが最近は割と安定していたので不安です。 単に生理不順なのでしょうか？ それとも妊娠してる可能性はあるのでしょうか？
２０代後半の夫婦です。 ８月から妊活を始めようと、排卵日辺りを狙って性交渉を始めました。 ８月は、排卵日と思われる日辺りに２日ほど、実家に帰ってしまい性交渉が出来ず、 ９月は、排卵日辺りに高熱が出たので、それがダメだったのかな…と、諦めがついたのですが、 １０月は、排卵日一週間前くらいから、ほぼ毎日頑張ってしたのですが、それでも出来ませんでした。 基本的には、排卵日辺りには数回性交渉をしているのに、妊娠が出来ないので、 私か主人のどちらかに不妊の原因があるのでは？と悩んでいます。 周囲の友人は、排卵日に狙って性交渉をして、すぐに妊娠している子ばかりなので余計に焦ります。 出来るだけ早く子どもが欲しいので、 もし不妊の原因があるのなら早く解決したいのですが、妊活初めて３ヶ月で行くのは時期尚早でしょうか？ 基礎体温も測っていないので、そんな状態で病院に行っても追い返されてしまいますか？ また、もし行くとしたらどのタイミングが良いのでしょうか？ 今日生理が来たので、行くとしたら生理が終わってから？それともすぐにでも？ また、初回では何も検査してもらえないのでしょうか？ どんなことでも良いので、回答お願いします。
9/17から22までが生理で 10月4日に性交をしました その後10月9日に生理がきました 予定より5日早い生理です 妊娠の可能性はあるのでしょうか
青森県で、水子供養ができるお寺をご存じありませんか？ 青森市に住んでいます。
子供を認可外保育園に預けています。 経営者のおばあさん先生がいるのですが、朝何か子供たちに指導している途中に子供を連れていったら、偶然、言うことを聞かない子供の顔をはたいたのを見てしまいました。 子供はびっくりした顔をしていました。 はたかれた子は年長さんです。 叩く,と言うよりも軽かったのではたくと表現しました。感情にまかせてと言う感じだったので、これは普通な事でしょうか？
初めての質問失礼します。 10月18日の朝10時頃、に彼と性行為をした際、ゴムが外れていたのに気づかずに中出しをされてしまいました。 とても焦ってすぐに近くの産婦人科に行き、ノルレボを処方してもらい、12時頃に服用しました。眠気はあったような気がしますが、吐き気などは全くなかったです。 あれから2週間過ぎましたが生理がきません..生理が来る前にはお腹が張ったり、胸が張ったり腹痛などがあるのですがそのような症状も全くありません。 不安だったので妊娠検査(クリアブルー)をしましたが2回陰性がでました。 しかし昨日あたりから身体がだるく、微熱が続いてます。眠気もすごいです。 調べていると陽性になるまえの妊娠超初期症状などがあるともかいてあったのですごく不安です... 前回の生理は9.27にきて5日ほどで終わりました。が、そのあと10月10日辺りに少量の出血が3日間ほどありました。 産婦人科に行った際には排卵出血だろうと言われました。 妊娠検査薬では陰性と出ましたが、産婦人科に行っても結果は変わらないでしょうか。すごく体調を崩しやすい体質なので普通の風邪なのか、妊娠の症状なのか分からず 毎日不安です。 お互い学生なので妊娠は望んでいません。どなたか回答お願いします...
今年9月前半辺りで避妊に失敗し1度アフターピルを服用しました。先日また失敗してしまい同じ病院で処方してもらおうと思うのですが、病院側からしてみたら「また来た」とか思われるのでしょうか。少し怖いです。それと２回目服用しても問題はないでしょうか？
私はパニック障害で外に出られなかった時期があり、一時115kgになってしまいました。 パニックが軽くなってから１年かけ95kgまで落としたのですが、ずっと不妊だからと、避妊を甘く考えていたせいで妊娠しました。 ただ、95kgもあって大丈夫だろうか…って不安しかありません。 14年ぶりの妊娠で、余計不安です。 上同様、帝王切開での出産になると思いますが、出産までに痩せた方が良いですか？
3ヶ月の娘がいます。チャイルドシートはアップリカのフラディアラクートを使っています。このチャイルドシートは赤ちゃん用のベルトに調節箇所はないんでしょうか？既にギュウギュウでなかなかはまりません。 お腹が苦しそうで常に泣いてます。説明書も捨てられてしまいありません。 よろしくお願いします。
ピルを9月の頭から17日までに6錠飲みました。ピルの服用は17にでやめて、21と27日に避妊なしの性行為し、27日の性行為中に出血か、生理みたいなんがでてきてそれが4日続き、そのあとに10月4日にまた避妊なしの性行為をし、27日に生理の予定が5日に過ぎてもこなくて。これは妊娠してるのでしょうか。予定より2日過ぎた頃に産婦人科にいき、検査してもらい陰性でした。先生には妊娠初期みたいなうっすら黒い影が見えるとゆわれ、生理が二週間こなければまたきてくださいとゆわれました。
いつの性行為でできた子供か知りたいです。 周期は平均35日 最終月経は9月8日くらいです。 8日が開始日か生理途中かは曖昧です。 行為は9月29日、10月2日、5日です。 全て膣外射精です。 婦人科で妊娠5.6週目と言われました。 6週目が濃厚かと？ 心拍確認はできています。 初期症状は10月26日頃から現れました。 濃厚なのはいつでしょうか？ 病院で聞けばわかりますか？
今月初めに性行為がありましたが、3,4日後に生理らしき出血が来たのでまず妊娠はないとは思ってました。今月以前は半年以上行為なしです。が、心なしか子宮部分の膨らみと若干の圧迫感が気になって仕方ありません。そもそもそんなすぐお腹膨らまないかとも思いつつ…なんかの病気なのかとか色々考えてしまい不安で仕方ありません。 その為ないとは思いますが、安心のために検査薬使用しました。 結果は終了確認窓にうっすら薄い線が出るのみで判定窓には何も出ませんでした。 安心したのはいいのですが、見本を見ると終了確認窓の色が濃いのでちゃんとはかれてるのかなぁと不安になってきてしまい、ご存知の方がいらっしゃればぜひ教えていただきたく質問させていただきました。 ご存知の方、何かしらのご意見をお願いします！
産後2ヶ月くらいで生理が来ました。 悪露の残りという感じではなく普通に生理です。 母乳は出てます。 妊娠する数ヶ月前の生理までは安定してました。 ですが妊娠する数ヶ月前から生理不順になりました。 そして１ヶ月経っても生理が来ません。 現在生理予定日から２日目です。 ２人目も考えてるので妊娠してても問題ありませんが産後急激に生理不順になることってありますか？ 検査薬では陰性です。 妊娠してても検査薬はもっと後でないと陽性にならないみたいなので様子見です。 元々妊娠しにくい体質なので結果が待ち遠しくて投稿しました。 １人目を出産する数ヶ月前に検査薬で陽性で病院では陰性だった為妊娠してないと思い３週間後に生理が来たことがあります。 出血も多く塊もあり生理痛が酷かったです。 普段から出血も多くたまに塊も出ますし生理痛も酷いのでいつもより酷いかなっと思うくらいにしか考えてなかったので当時は気にしてませんでした。 後から流産経験者の友人に相談したら完全流産したのではと言われ不安になりました。 個人差もあると思いますが流産は生理と勘違いするくらいの出血量ということもあるのでしょうか？ 中学の頃から数回病院に行って出血量が多いのと生理痛が酷いことを相談しましたが鎮痛剤を処方されるくらいでしたのでどうせ病院に行っても同じことだろうと思い当時は病院に行くことを考えてませんでした。 上手くまとめることができませんでした。 宜しくお願い致します。
高校2年生です。 携帯が潰れてルナルナなどの記録が全て消えましたが胸の張りなどから多分生理数日～１週間前だと思います。 小６頃から生理が始まりましたが未だに安定しません。生理痛というものが来たのも去年でした。それまでは痛みはなく、いきなり来ました。 でも今回、生理前にお腹に生理痛の様な痛みが来ました、生理前に今まで来たことが無かったので不安です！ 不安で調べてみたら妊娠初期とか出てきて余計に不安です。(ちょうど２週間ほど前に外出しエッチしました。) 生理前に生理痛が来ることって結構多いんですか？？
いつもの生理前の症状、下腹部痛や腰痛、胸の張りがありそろそろくるな～と思っていたのですが一向に生理がこないのです。 今、生理予定日から1週間弱です。 昨日くらいから下腹部痛と胸の張りもほとんどなくなってしまいました。 腰痛だけはまだあります。 いつもは生理直前におりものが増えるのですが今回はそれもなく‥ 妊娠したのかな？と思うのですが(思いあたることはあります) よく聞く妊娠初期症状の眠気やだるさなど一切ありません。 ホルモンバランスが崩れているだけなのでしょうか？
質問です。 今月の生理がまだ来ません。予定日は10月18日。 排卵日予定日は10月04日です。 前回の生理は9月16日開始。前々回は8月13日。共に予定日より数日してからの開始でした。 今月行為をしたのは10月06日、18、19、27日です。 生理が来ず不安に思い検査薬をしましたが、26日時点では陰性でした。 色んなネット情報を見ていると、妊娠検査薬を予定日から1週間後に試して陰性でも、しばらくして試すと陽性がでるなど、排卵日によって検査薬の結果が変わる事を知りました。 私の場合、妊娠の可能性があるか、ないと断言できる様子なのか、もし分かれば教えて頂きたく思います。。 病院に行くのが早い。これが一番の解決法なのですが、思いきって行けません。。 排卵日が予定よりずれていたとしても6日の行為で妊娠をしていれば陽性が出ているでしょうか？ それから翌々週に行為をしているので、私自身可能性は低そうだと思っているのですが、、生理はこず。 考えすぎているからでしょうか。 つたない文章ですが、よろしくお願いいたします。
中学生です 中学生の彼女とゴムなしでセックスをしました。精子は出していません 精子を出していなくても妊娠の可能性があるということは調べました 彼女が予定日から1週間経っても生理が来ません。熱は微熱で生理前も微熱だそうです 妊娠検査薬は中学生でも買えますよね？ あと妊娠していなくてただの生理不順ってこともありえますか？？ 自分が悪いことはわかっています 叩かれることは承知の上です。 回答お願いします
排卵検査薬は使用していないのではっきりと排卵日はわかりません。 基礎体温から見て何日が排卵日の可能性が高いでしょうか？ もしこのまま生理が来ないで高温期16日目にドゥテストがあるので使用したいと思ってます。 やはり早すぎてうっすらでも陽性ラインは出ないのでしょうか？
先日、妊娠5週と判明しました。 来年の3月いっぱいで仕事を退職しようと考えていて、出産は7月になります。 私は今の会社に今年の4月中旬に入社したばかりです。その前は別の会社で働いていて、退職から今の会社に入るまでは一ヶ月あいています。前の職場では半年働いていました。 旦那は会社員です。 退職後は失業保険の延長制度を受給しようと考えています。 この場合、出産手当金、出産育児一時金はもらえますでしょうか。また、どこの機関にいつ頃にだしたらよいのでしょうか。 特殊なケースかと思われますのでネットなどをみてもよくわかりません。
子宮内膜症の治療にて昨年9月ごろよりピルを服用していました。 今年に入り結婚したことで妊娠を希望し、漢方に切り替えてもらいました。(8月末から飲んでいます) 最後の月経は8/27から9/2でその後生理がありませんでした。 やっと生理が来たのが10/19で現在も出血があります(今日で11日目) 最初の2日程はピルを服用していた時と変わらないくらいの経血量でその後倍？くらいの出血量がありました。昨日まではそんな感じで今日は少し減ったように思います。 もともと生理不順ではありましたが、いつも期間は７日だったので長引いていて少し不安です。 基礎体温もつけていますが、９月以降はガタガタしており、高温期、低温期が自分では読み取れない状態です。むしろ一定？でたまに高い体温(+0.3℃程)があります。最近の平熱は36.4℃です。 ネットで調べてみると過長月経というものが一番近いのかなと思いますがどうでしょうか？ そうだとすると排卵していない可能性が高いのでしょうか？ 早い内に通院する方がいいのでしょうか？ 何か知っていることがあれば教えて頂けたらと思います。よろしくお願いします。 毎月通院し、先月も触診、内診をしていて異常なし、8.9月血液検査も異常なしです。次の通院予定日は11/7です。
今、彼氏と同居してて毎日のように中出しされてて 最初に中に出されてから1ヶ月くらい経った時に 体調を崩し始め腰の痛みや下腹部の痛み、腹痛など 妊娠したのかなーと思ってたけど、その日の夕方に 生理がきて最初は着床出血かと、期待したのですが普通の生理でした…。 今まで生理は一週間以内に終わってたのですが 今はもう10日、血が出てて最近では ほんの少し血が出るくらいで生理ほど出ないので なんだろう。と、よく分からない状況です。 何か意見を頂けると助かります。
今月の2日に性行為をしたのですが、昨日から胃のムカつき（吐いてはない）と下痢、37.8度の発熱に寒気があります。 妊娠の初期症状でしょうか？ ちなみに前回の生理は先月末でしたが、今月はまだ来ていません。 今日は都合が悪いので、後日診察をしてもらおうと思うのですが、気になるので先にここで質問させていただきました。
無知ですみません。始めに妊娠を望んでいます。 9月8日に三日間出血塊とさらっとした血 9月14日にセックス、外だしゴムなし 10月1日におそらく中折れ、二回目外だしゴムなしで 10月1日に検査薬陰性 10月3日に出血三日間塊とさらっとした血 10月27日に病院で検査陰性 妊娠はないですよね？因みに28日周期で生理がいつもあります。そして、生理がまだです。
現在妊活中の者です。 サプリメントの飲み合わせについて詳しい方、アドバイスをください！ ここ1年ほどAFCというメーカーの葉酸を飲んでいました。 そして最近ディアナチュラのカルシウム、マグネシウム、亜鉛、ビタミンDがミックスされていサプリメントをプラスで飲み始めたのですが… 葉酸の方のサプリメントにもカルシウムが入っているようで、カルシウムが過剰摂取になってしまっていないのか心配になり質問させていただきました！ ちなみに葉酸は妊活のため、ディアナチュラの物はマグネシウムが頭痛に良いと聞き飲み始めました。 内容は以下の通りです。 葉酸（1日4粒あたり） ナトリウム 0〜20mg 葉酸 400mg カルシウム 200mg 鉄 10mg ディアナチュラ（1日6粒あたり） ナトリウム 6.12mg カルシウム 500mg マグネシウム 250mg 亜鉛 7.0mg ビタミンD 5.0mg 妊活中にやめたほうがいい飲み合わせや過剰摂取など注意点がありましたらアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします。
基礎体温は計っていませんが この１年間、ほぼ23～24日周期で 生理が来ています 9月の生理が25日から30日まで 生理後の性交は10月4日のみです （途中からゴム使用） いつもの周期なら、10月18日辺りが 予定日なのですが、今現在来てません 性交後3週間過ぎていましたし 生理予定日から1週間過ぎていたので 26日に妊娠検査薬クリアブルーで 検査してみましたが、完全な陰性でした 妊娠している可能性は低いと 考えて良いでしょうか？ 今までどんなに辛い事やキツい事が あっても生理が遅れる事はなかったので 少々不安があります…
今日の夜、彼女と性行為をしました。 コンドーム付けて性行為をしていたのですが途中で取れていました。 これは妊娠の可能性があるのでしょうか…？ 私は気持ちよく思わず射精もしていません。 どうでしょうか…？
質問失礼いたします。 現在二十歳の美容学生です 妊娠三ヶ月になりました。 出産のことは前向きに話が 進んでおり問題はありません。 が、来年の3月に卒業です。 その前に国家試験があります。 今ちょうど悪阻がひどくなり しんどくなっていて 時々学校を遅刻したり お休みをいただいてしまっています。 ですが、両親とも卒業はしなさいということなので 毎朝満員電車にのり頑張っています。 そこで本題なのですが お腹が目立ってくる頃に 国家試験を受けたという方 知り合いの方 どのように学校生活を 過ごしていたかなど アドバイスを頂きたく思っています。 申し訳ありませんが 中傷などのコメントはおやめください。
下記の状況で第２子の産休・育休手当は頂けるのかどうか教えていただければと思います。どうぞよろしくお願いいたします。 ２０１０年４月：正社員として入社、３年９か月勤務、欠勤等無 ２０１４年１月～： 産休 ２０１４年２月１日～現在：第１子出産、産休育休 ２０１６年３月３１日まで育休予定が妊娠、２０１６年３月１日第２子出産予定 ２０１７年４月１日：復職予定
いつも生理は25日から27日の間に来ていました。 ですが今月はまだ来てません。 10月5日に性行為をして 膣内射精をしました。 妊娠の症状なのか 生理前の症状なのか不明ですが 今出てる症状が ・とにかく眠い・食欲がすごいある ・黄色っぽいおりもの？がでてる くらいです。 明日、検査薬で調べたら 結果は出るものでしょうか？？ 又、妊娠してる確率は高いでしょうか？？ 詳しいかたいたら 回答お願い致します。
現在33週の妊娠です。 逆子のため、38週に帝王切開かな？っと医師に言われてます。 36週以降から内診(いわゆるグリグリ内診だと思います。)があります。と助産師の方からいわれたのですが…。 逆子は破水しやすい事などきいているので、38週までも破水せずにいられるか心配なのですが、逆子でも内診をするのでしょうか？ しても破水したりはしないのでしょうか？ お詳しい方、または経験者の方いらっしゃいましたら教えてください。
生理予定日から約2週間たっています 今日妊娠検査薬を試したら薄く陽性反応が出ました。 これって妊娠しているのでしょうか？ 画像を載せています。 回答よろしくお願いします！
産後一ヶ月で排卵し、妊娠した方おられますか？ 2人目を出産し、約一ヶ月半が経ちました。 5日前に避妊に失敗してしまい(終わった後にコンドームが中で抜けてしまい、 漏れた可能性があり) アフターピルを処方してもらおうと急いで産婦人科に行きました。 しかし医師に、こんなに早くに妊娠する例は今までにない。飲んでも意味がないと思うし24時間は授乳できないか らオススメしないと言われ、結局処方してもらいませんでした。 現在混合で育ててます。 ですがその日から微熱が続いており、生理痛のような痛みがあり不安になっております。そんなに早くに妊娠の症状はでないでしょうが、もしかして排卵してるからかな？と思ってます。 皆さん自身や周りで産後2カ月以内に生理がきた方、また妊娠された方がどれくらいいるか知りたくて質問しました。 自分が悪いことは分かってますのでお叱りの言葉はやめてください。
22歳、女、大学生です。 生理が来ず、妊娠したのではないかと不安です。 9/4〜9/9まで最終生理がありました。 9/8に1年10ヶ月ぶりに性交をしました。 性交を始める前までは、9/8は生理の血は出ていなかったのですが、性交中に出血しシーツに血がついていました。9/9は、生理終わりかけの血が出ていました。 性交翌日の朝は、子宮に痛みが少しありました。 私は元々生理不順で、昨年12月から最終生理9月4日までの生理間隔(周期)は以下の通りです。 30日・49日・40日・34日・62日・31日・35日 昨年12月に婦人科で「少し周期が遅い」と言われています。 9/8の性交は、ゴムはつけ、口内射精だったのですが、不安な点が2点あります。 1. ゴムをつける前、仰向けの状態の相手の上に乗った時、一度性器同士が触れすぐに離れた。 2. 十分に立っていない状態でゴムをつけようとし、ゴムがはまらず、再度付け直した。この時、裏を最初につけようとし、その後表に直してつけていたら、、、と不安。表裏に関してはきちんと見ていませんでした。 9月末には、いつもの生理前と同様、甘いものやジャンクなものが食べたくなるなど症状が出たのですが、10/4〜10/7にかけて、1日一度の不正出血が３日ほどありました。下着に茶色い染みがついている状態でした。 その後は、胸が張る感じが10月中旬頃に数日ありました。 生理が来ず、妊娠ではと不安になり、10/16に婦人科に行きました。超音波検査をしたところ、妊娠はしていないとのことでした。 「妊娠の心配はありません。もう少し生理を待ってみてください。この後何か症状が出るかもしれませんが」と医者には言われました。 しかし、10/23、24、27に、朝からムカムカ感がみぞおちのあたりにありました。 10月中旬から、妊娠を本当に怖く思い、妊娠症状を調べたり、毎日中絶のことを考えたり、追いかけられる夢や不快な夢を毎日のように見ています。 そういった過度の不安から想像妊娠しているのでしょうか。吐き気はあまり起きたことがないので、原因もわからず怖いです。 元々生理不順で排卵日も安定していないと思うので、もしかしたら超音波検査した日はまだ超音波の画面に受精卵が写っておらず、その後受精卵が育っていっているのではないかと不安です。 また、医者が見落としたのではないか、市販の妊娠検査薬は試していないがした方がいいのか、など検査結果にも疑心暗鬼になっています。 あまり性交経験がないため、先ほど挙げた不安な2点でも妊娠はするのかと気になって仕方ありません。 お時間を割いて読んで頂き本当に有難いです。 何か安心する言葉、妊娠していないんだという確信を持てる言葉など、お力を貸していただけると嬉しいです。 学生で知識もなく、本当に反省しています。 宜しくお願いします。
10/1~5　生理 10/6、10/9　仲良し(避妊なし) 10/20日頃から腹部がチクチクして 10/23に子宮の調子が悪いかと思い 産婦人科に行ってみるも特に悪いことろもなく 妊娠の症状かも？とのことでしたが 予定日がまだだったので予定日+3日後に 受信してくださいとの事でした。 その日にドゥテストをすると赤い細い線が出ました。 乳首痛もあったので妊娠したのかなと思って喜んでいましたが その日、漢方専門病院から出ている薬を 服用していたのですが、夜に腹痛あって お腹がグルグル動いていた感じがしていましたが、 つかれていたのでそのまま寝ていってしまいました。 翌日には痛みは無かったのですが、なんとなく体調に違和感がありました。 それから特に変化がなかったのですが、 10/26にうすーい茶おりが少しでたので怖くなり チェックワンで検査すると髪の毛線… そして10/27の今日もうすーい茶おりが少し… 心配になり産婦人科に電話するも まだ来てもわからないから 1週間後に来てと言われてしまいました。 もしかしてこれは化学流産にむかっているのでしょうか… 今の私に出来ることはなんだろうとおもって書き込みしています。 今までの周期で行くと生理予定日は10/26 おそらく10/11に排卵したのではないかと思っています。 同じような経験されている方いらっしゃいますか？
10月にはいってからまだ生理がきていません。 前にきたのは9月2日〜6日までです 性行為をしたのは10月12日.17日.19日です 最近生理痛みたいなお腹の痛さやチクチクした痛みがあります。 おりものもいつもより量がおおいです これって妊娠してますか？ あと検査薬を使うのはいつからなら反応しますか？
ゴム無しのエッチしました。 でも相手のモノが大きくて上手く入らずすぐに終わりました。 もともと相手の行くのが遅いので精液自体は出てないと思います、まだ生理前ですが、妊娠する可能性はあると分かってますが、確率的にはどうなんでしょうか？ 教えて下さい！ 正直、不安です。断りきれなかった自分が悪いです、毎日妊娠初期症状とか調べてます、お願いします。
付き合って4ヶ月の彼との間に子供ができ、 現在妊娠8週目です。 彼は普段から情緒不安定で精神的に普通とは言えません。一緒にいるだけでも苦痛です。 付き合ってから避妊して欲しいことを相手に伝えてもしてくれなく、性行為自体拒んで来たんですが 無理矢理でも彼はしてきます。別れようっていうと、殺すと言われたり、死んでやると言われます。 そんな彼は経済的にも不安定でこれから先のことなんて真っ暗闇でなにも見えません。むしろ私が生活を養っているような状況です。 そんな中妊娠が発覚し彼は産んで欲しいと言います。 私はこんな状況では産めないと自分の意見をはっきり言ってるつもりではあるんですがなにがなんでも子供には罪がないと、産んで欲しいの一点張りです。 だけど、私はこれからのことを考えたら産んで育てるのは難しいと思い 中絶を受けることを決めました。 ここで一番気になったのが 中絶を受けたとして その手術を受けた病院以外の病院で中絶したことはバレるのでしょうか？ 流産という診断結果にはなりませんか？？ 彼にもし中絶したことがバレてしまったらきっと大変なことになります。彼には中絶したことは言わずに、流産したと言うつもりです。 中絶したことはほかの病院でわかってしまうものでしょうか？ こんな質問で気を悪くしてしまった方がいらっしゃいましたら、申し訳ございません。 誹謗中傷はなしで、回答お願いします。
最近、おりものの色が気になるので、五ヶ月の検診のとき先生に話してみました。 「黄色やちょっと緑がかったものが出るのですが大丈夫ですか？」と聞いたら、「妊娠によって子宮から出る分泌物だから大丈夫。それが赤色になったら危険だからね。」とのこと。ですが、雑誌やインターネットには、黄色や緑色は異常だと書いてありました。 あと、「最近よく張るのですがそれも大丈夫ですか？」と聞いたら、「出血は出てないんでしょ？そしたら生理的なものだから、ゆっくり休んで。」と言われました。 雑誌などに書いてある対処法と、先生の対応があまりにも違いすぎて、先生に対して不安感を持ってしまいます。 そして出血が出なくても危険な状態もあるのに、出血だけで危険か安心かを判断するのは大丈夫なのですかね？ やはりこの場合、先生がおっしゃることを信じた方がいいのでしょうか？
2ヶ月ほど前に性行為をしたときには少し遅れましたがきちんと生理がきました。 そして、今月の生理予定日が10月16~22日だったのですがその期間中にまた性行為をしてしまいました。10月27日現在、生理がきてません。 性行為をする際には、コンドームを付けましたし、 直でしたときは必ず秘部の外で精子を放出したのですが確率は高いのでしょうか？？ また、精子を口に入れることによって妊娠はしますか…？
ウレタンと固綿の三つ折りマットレス、どちらがいいでしょうか。お客様用に購入したいのですが、ウレタンは臭いと聞くし、固綿はへたるとも聞くし（ウレタンもへたってしまうと思いますが）。ちなみにお布団の下に敷きます。その下は畳です。ご意見お聞かせください！！
今年入籍をして式や新婚旅行を控えていたのでもともと飲んでいたピルをやめずに、避妊していました。 ですが、式も終わり落ち着いたのでアンジュ28の、ワンシートを飲み終わってすぐに試みました！ 10月16日に生理が始まり、18日までは偽薬を飲んで完璧になくなった状態で辞め生理後（10/23.26）に、試しています。この場合でも妊娠できる可能性はあるのでしょうか？？
9/1 生理でしたがセックスしました。 元々生理不順です。 10/15ぐらいから胸が張り、21日に生理が来て、現在も続いてます。 そして、昨日より、海外に留学しています。ミネラルウォーターは飲みましたが、約1日ご飯を食べ損なってしまいました… そんないま、嘔吐がすごいです。 白い嘔吐→黄色の嘔吐に変わり、苦しいです。 これは妊娠初期症状でしょうか。
こんばんは！前回も質問させて頂きました。 今回も疑問に思う事があるので質問させてください。 今、妊娠９ヶ月で予定日が12月14日です。 前回の10月14日の検診で31w2dでした。 遡ること、最終生理が3月11日で期間が短く3日か4日位で終わりました。 そして4月15日に妊娠５週目だと分かりました。 行為があったのは、3月22日、3月23か24日(日がまたいでいたのか曖昧)に中出しです。 最終生理が3月11日なのに病院では3月9日になっていて、そうゆう誤差はよくあると聞きましたが… 受精日、排卵日がエコーから見て数えると3月23日になっています。 5月11日で9w0d 5月18日に10w1dと、この18日だけ１日のズレがあります。 現在の週数などは、受精日排卵日から数えるとピッタリあうのですが、5月18日だけ1日のズレがでてました。 こうゆうズレってよくありますか？ あと、病院で決められた生理予定日と自分のホントの生理予定日に2日誤差がありますが、気にしなくても大丈夫ですよね？ 3月９日最終生理開始なら、二週間後の排卵受精日と合うのですが、１１日に最終生理開始なので、、となると排卵日も少し早い１２日後ってなると思うのですが、 先生には２３日から２５日辺りの排卵日かなって言われました。 文章がぐちゃぐちゃで分かりにくいのですが回答よろしくお願いいたします。
自然流産後の症状について質問したいです。 生理痛は毎月です、腰痛、頭痛、下腹痛い、イライラ... 排卵痛もいきなり始まって...１ヶ月は半分痛みに囲まれています。 そのため、初めての妊娠のチクチク痛みに気にしなく、分かったのは、 もう５週になったところでした。 その他症状：乳白なオリモノがほとんど毎日少量があり、頻繁 に胃痛、 お腹のハリ感、疲れやすかったです。 ちょうどその月から体温測り続けて、生理～排卵：36.66～36.30 その後、 36.75～37.10くらいです。 　　　 5週0dで一回、5週4dで検索薬陽性、5週6day→病院、胎嚢確認出来ず、 １週間後再来院と言われました。 その二日後隠痛、出血...塊の出血が出たあと、スッキリしました。 恐らく・・・と思って、落ち込んでいた。普通な生理とほんぼ変わらず、 ５日間ほど出血。病院にも診査受け、検血し、きれいに流れたと言われました。 次の生理がくるまで、排卵が起こらないと医者に言われました。 痛みも特にないため普通に生活送り、避妊せず、旦那と仲良したことあります。 自然流産後21日目、ちょっとだけ下腹軽い隠痛感じはじめ、（軽め）痛み今の33日目に続いています。 そして、24日目から、乳白なオリモノが少量出ます。今の33日目 まで続いています。 31日目からおっぱい痛み感じはじめました。 25日目から体温は36.86～37.03、今33日目は38.88℃です。検査薬は陰性（今日） 確かこの1ヶ月の中、前の痛みの起伏がなかった為、排卵痛はなかったと思いますが。。 それでも。。すべて妊娠の症状になるでしょうか？ それでも、流産後はじめの生理はそろそろくるとのことでしょうか？。。 不安でたまらないのです。 （生理周期28～30） 同じ経験がある人はぜひ話を聞かせてください。
妊娠の可能性はありますか？ 9月20日～9月27日まで生理がきていました。 10月3日に仲良ししました。 10月14日から３日間くらい、うっすらとピンク色でした。 昨年出産したので、暫く生理もなく、再開後もメモをしていませんでした。 昔の周期は27日前後でした。 これは、不正出血かなと思っていたら、そのまま生理がきました。生理は6日間くらいありました。 なので、最初からだと９日間くらいの出血です。 出血は止まりました。 初めての出産の時は、風邪をひいた症状が出たのと生理が来なかったので、わかりやすかったのですが、 今度の生理予定日11月8日まで、特になにもせず待っていた方がいいでしょうか？ もし、検査薬を使う場合、もう使ってもいいのでしょうか？
22週頃の股下からのエコーです。 先生には多分男の子だろうと言われています。 みなさまどう思いますか？ へその緒ではないんですかね？ 素人目でもかまいません( ´∀｀) たくさんの解答宜しくお願い致します！
独身のアラサーです。 去年姪が出来ました。今1歳半です。 母が使う幼児語がとても嫌です。 「◯◯ちゃぁぁん」 「おぃちぃねぇ〜〜」 「◯◯でちゅかぁ」 「ばぁばのとこにおいでぇ〜」 …みたいなのです。 孫が可愛いのは当然だし、デレデレ状態になるのは頭では分かるのですが普段の2オクターブぐらい高い声だして幼児語使ってる姿見てるとむず痒くてみたくないので孫を囲む輪にいるのが苦痛です。 無意識でしたが私自身小さい子と接する時優しい口調でゆっくりは話しますが幼児語は使った事ないです。 姪っ子も大事な存在ですけどデレデレになる程可愛いという感情はないです。 親だけではなく友達が自分の子に幼児語でしゃべっているのもなんとなく嫌です。 私はどこか屈折してるのでしょうか。 親や友達のそういう姿、普通は嬉しかったり微笑ましかったりするものですよね。 同感出来る方いますか？ また、幼児語に嫌悪を持たれた方どのように慣れましたか…？
既婚者の男性です。 ４年近くお付き合いしていた既婚者の相手が妊娠しました。 世間的には望まない妊娠だと思われますが、お互いの希望もあり、不倫関係ではありますが妊活をしていました。 実際に妊娠が発覚して自分の子か確認したところ、おそらくといった中途半端な返答があり、現在第6週に至っています。 私は自分の子なら、世間にどう思われようが彼女を守っていく覚悟ですが、相手の旦那さんの子供ならと思うとどうしてもモヤモヤしてしまいます。 彼女は離婚する気持ちはありません。 今後どのような態度、精神状態で対応するべきかアドバイスお願いします。
8月の27日に性行日があり、9月2日と9月25日に生理がありました。9月25日の生理が着床出血の可能性はありますか？できるだけ回答がおしいです。お願いします。
7月に第一子を死産しました。 一昨日病院で軽いうつ病だと診断され、デパスという睡眠薬と血流を良くする薬、筋肉をほぐす薬、安定剤の薬をもらい、頭痛と首の痛みがあったので念のためCTとMRI検査もしました。どちらも異常はありませんでした。その日の夜と次の日の朝もらった薬を飲みました。朝に薬を飲んだあと、急な吐き気と立っていられないほどの立ちくらみと動悸があり薬の副作用かと思って寝ましたがなかなか治まらなかったので、なんとなく余っていた検査薬(Pチェック)を使いましたが陰性でした。その日の夕方、下痢もしてしまいましたが、下痢をした後は少し楽になって症状も治まりました。そして夜になんとなく朝使った検査薬を見てみたところ薄い線が出ていました。 次の生理までまだ一週間もあるのと、Pチェックは生理予定日一週間後から使える検査薬なので薄い反応ながらもこんなに早く出るものなのかな？と思います。 まだ産婦人科には行っていませんが、CTとMRIをした事と薬を飲んでしまったのでとても心配です。(薬はもう飲んでいません。) 赤ちゃんに影響があるのか、もうひとつは生理予定日一週間前なのに生理予定日一週間後から使える検査薬が反応することがあるのか？ ちなみに数日前から両脚のだるさと、股関節痛と立ちくらみがあります。基礎体温は測っておりません。 教えて頂けたら嬉しかったです。 長文、乱文失礼しました。
只今妊娠9ヶ月の初マタです。出産が近いので緊張してますがいつの受精で出来た赤ちゃんかわかりません。最終生理日開始日が３月１４日で性行為は３月２１日、２２日、２６日で２６日のみ腟内射精です。排卵日の予想は３月２８日付近だと思います。出産予定日は１２月１９日です。２１日２２日２６日どれでしょうか？
女の子の妊娠希望で日本製と海外製の排卵検査薬を使っています。 アプリの予測では28日、29日なのですが、先ほど日本製の排検で陽性がでました。画像1番下です。 しかし海外製では、まだ一度も陽性は出ていません…。 どちらを信用すればいいのでしょうか… 基礎体温も昨日より少し上がったけど、まだ低温です。 今日タイミングを取る予定でしたが、やめたほうがいいでしょうか？ 詳しい方助言よろしくお願いします(>_<)
こんにちは。 妊娠希望です。 ルナルナのアプリでなので 正確ではないと思いますが、 前回の生理が10月3日から 10月9日頃で終わり 排卵日が16日でした。 体温はつけていないので わかりません。 次回の生理予定日が 30日なのですが いつだと早くて 妊娠検査薬に反応しますか？ また、 いつもなら 生理予定日の2、3日前くらいから 胸が痛くなったりするのですが 今回はもう胸が痛いし 腰も痛いです。 たまに子宮がズキズキします。 想像妊娠ですかね？ 排卵日の前後4日くらい 毎日仲良くしたのですが、 これで妊娠していなかったら 不妊治療するべきですか？ 毎日ネットを見たりして モヤモヤ期間が続いてます。 もし宜しければ 回答ご意見お聞かせください。
先週（上）、今日（下）のエコー写真ですが、胎嚢の大きさは大きくなっていると判断してもいいのでしょうか？超音波の拡大の倍率などで大きくなったように見えるだけで、実際は大きさの変化は無かったりするんでしょうか？ 写真右下の○㎝などの数字が先週と今日で違うので拡大の倍率か何かかなあと気になりました。 一度初期流産をしているのでちゃんと成長してくれているのかとても不安ですが、診察時は先生が忙しそうにしていたり緊張して聞きたいことが聞けずに終わってしまったりして、、次の診察が2週間後で心配なので、こちらで質問させていただきました。 ちなみに、今日の超音波検査では心臓がチカチカ動いているのが見えました。 心臓を作っている途中ですね、まだ動きはゆっくりですとおっしゃっていました。
妊娠6ヶ月おわりで女の子ぽい 7ヶ月前半で男の子といわれました。。 絶対性別がかわることは ないでしょうか。。 7ヶ月みたときに股がうつったときに シンボル！？というのがみえて 先生が男の子だねえ。と 確かに突起物ぽかったんですが 明らかに細い棒？でしたので(ぴーんとしたかんじです へその緒ってことはないとおもうけど 指ってことはないのかな？ まわりのエコーみると結構太いなとかんじるんですが。。 先生はもう一回来月みてもらってねえといいパソコン入力には 男の子？と書いてました。。 男の子といわれ女の子だったエコーある方いませんか？ 女の子の可能性は0ですか？ もちろん授かれたこと、無事育ってること おもうとどちらでも幸せなことですが、 男の子兄弟がいなかった、わたし 男の子が未知で、旦那は男の子でも可愛がるんでしょうか ここ2日ふとした時に泣いてます。 だめなやつです。 男の子から女の子は あまりないときいてますが 実際にあったかたいませんか。 4Dエコーと2dエコーで違ったとか 病院かえたら違ったとかないですか？ 私の病院は、以前ですが 双子を妊娠した知り合いが男の子といわれ でてきたのは双子の女の子だったと。。 いうことがあるときいてます。。 4dエコーもある病院ですが 4dは院長が顔しか確認してくれません。 大先生がみてくださるときは 4dでも顔以外みてくれるんですが。。
こんにちは、22歳女です。 本日あるサイトによると排卵日です。 昨日からお手洗いに行くと生理１日目くらいの 血が出るのですが、血が出るのはお手洗いに 行った時だけで、普段はナプキンをつけていても 少しつくくらいで。生理ではないのではないかと 考えています。 性交は最近だと２週間前と３週間前に 行いました。避妊道具はつけていましたが 両方元彼と違う人です。 1ヶ月前まではきちんと生理が来ていて ここ１週間喉の痛さや関節痛、体のだるさ 微熱など、体調不良が続いたり、 不正出血では無いかと疑う血の感じであったり、 したので不安になって投稿させて頂きました。 自分が特定の人以外と性交をしてしまった 反省など諸々ありますが、取り敢えず このような事は初めてで親にも相談できないので 質問させていただきます。 以前このような経験がある方や その他何かお分かりになる方、アドバイスなど どうか回答よろしくお願い致します。。
初めて投稿します。 今日の夕方くらいに微熱がでて普通は36.8なのですが37.1に上がっていて、下痢もしました。 彼としたのは5日前に生でしました。中出しはしておらず、カウパー液だけだと思います。 排卵日は彼とする二日前にありました。なので妊娠してないとは思うのですが、胸が貼るというか、乳首を軽くつまむとちょっと痛いなあという感じなのですが、微熱で下痢、そしてちくびが痛いのは妊娠ですか？それともホルモンバランスの乱れでしょうか？ 自分もせきにんがあるのですが、彼にはちゃんとゴムをしてと何回も言ったのですが聞いてくれずその時にはもう挿入してあってそのおかげで妊娠したのかなと心配になりました。
こんばんは。初めまして。 先月の末に！待望の妊娠から稽留流産してしまいました。 生理周期が今まできちんとしていたので 先生には、1ヶ月ぐらいでくると思うよと言われ 2日前から出血が始まりました。 ただ、ネットで見ていると 手術後の最初の生理は量がビックリするぐらい多いと言うことが、たくさん書かれていたのですが 、私はすごく少なく生理なのかなんなのか…と言う感じでした。 病院にも電話し、症状を話したところ 時期的にきてもおかしくはないから 様子見ても大丈夫だと思うけど心配だったらおいでと言われました。 ただ、どうしても仕事を外せなく、様子を見ることにしたところ 昨日までは(2日目)量が少なかったのですが 今日から(3日目)ビックリするぐらいの量がありました。 初日から量が多いと言うのは見ていたのですが 3日目に多いと言う方が見当たらなかったのですが あり得ることはあり得るのでしょうか。 3日目だと思っているが 今日から生理と考えた方が良いのでしょう。
只今妊娠5か月の妊婦です。 初産なので分からないことだらけで、よく人に話を聞いたり本や雑誌を読み、妊娠に関する知識を集め日々勉強中です。 そこで質問なのですが、 妊娠中は食品や化学物質、どれほど気を付ければ良いのでしょうか？ 私はどうやら神経質らしく、マグロやフカヒレは水銀が含まれているので食べても一口にし、 緑茶も飲み過ぎると子宮収縮や、タンニンがカルシウムを尿として流してしまうらしく、あまり飲まないようにし、レバーも食べ過ぎは先天性の神経異常を起こす可能性が高くなるので控えたり、歯周病はアルコールやたばこよりも害で未熟児や早産につながる可能性があると知り歯医者に行ったり、シャンプーボディーソープは無添加にしたり、無添加サプリを飲んだり、妊娠してからは気を使っています。 しかし、妊婦仲間にそんな話をすると、神経質すぎる、心配しなくても赤ちゃんは大きく育ってるし、それって疲れない？ などと言われ若干ひかれたりします。 神経質なのは重々承知ですが、妊娠中は神経質になるのは当たり前ではないですか？ 誰もが健康な子を産みたいですし、最近はアレルギーの子供が増えていますし、私は添加物や化学物質が関係しているのかと思っておりますが、現状では妊婦での実験はできないですし、わかっていないだけで数年後には禁止事項になっているかも知れません。 何がダメなのかわからないなら、妊娠期間中は危険、かもしれないものは避けた方が賢明ではないのでしょうか？ 私には何も気にせず妊娠生活を送っている妊婦はただの無知の様に思います。 何も気にせずとも赤ちゃんは育つでしょうが、私はお腹の中で、健康でアレルギーも無く、骨も丈夫で免疫力のある子に育てたいのです。 妊娠期間中に気を使われていた方はいらっしゃいますでしょうか？ また、どれほど気を使えば良いのでしょうか？ また、気を使ったおかげで健康な子に育った（例えば歯が丈夫な子に育ったなどです）などのご経験がおありの方はいらっしゃいますでしょうか？ 宜しければご教授ください。 よろしくお願い致します。
安産祈願のとき、途中で妊婦さんだけ前に出たりとかしますか？ 例えば前に出て二礼二拍手する、など。
生で挿入しても中で射精しなければ妊娠はしないのでしょうか？
質問させていただきます。 3月に2人目を出産予定です。 区役所に行き、助産制度をすすめられました。 助産制度の指定病院で近所の総合病院があったので その病院を申請しようと思うのですが、 分娩予約金で５万円いるみたいです。 総合病院で分娩予約金がいるのは珍しいと思いますが 予約金の要らない市民病院や大きな総合病院は 遠いため近所の予約金の要る総合病院にしました。 区役所に電話で問い合わせたところ その病院がいいのなら、とりあえず分娩予約金の５万は 自腹で払ってくださいと言われました。 恥ずかしい話、生活苦で出産費用がどうにかならないもんかと 区役所に助けを求めに行き、助産制度がある事を知りました。 結婚はしてますが、市民税非課税なので 対象にはなるみたいです。 まだ助産制度の申請はしていません。 12月に面談(審査？)の予約をいれてくれと言われました。 今すぐ用意できるお金がないから、 助産制度を利用したいと思っていたのに ５万円は自腹で払う意味がいまいちわかりません。 助産制度を利用したら、その予約金は 払わなくていいものだと思ってました。 助産制度の審査に通ったら、その５万円は返ってくるのか 聞いたところ、返金はないですとの事。 助産制度を使うのに自腹で５万円…？ と頭がちんぷんかんぷんです。 １人目の時は助産制度を使わずに 総合病院で産みましたが 47万円かかったため、出産一時金42万円とは別に差額の5万円を 払ったのですが、これと一緒なのでは？？ いまいち理解できないのですが 今回の場合、助産制度を利用すると 42万円(出産一時金)から8万円(役所に納入)と5万円(分娩予約金)が引かれた 29万円が手元にくるという事でよろしいのでしょうか？ 病院にもいくらかは払うみたいなので 29万円丸々貰えるわけではないと思いますが。 詳しい方いたら教えてください！
17歳同士で妊娠したんですけど 実家の近くとかなら2人で同居 できるんですか？
妊娠6週目に入りました。20歳です。 5週目あたりから食べ物を見ただけで気分が悪くなるようになり、現在はリンゴジュースを飲んだり麺類をすすったりと食べられそうな物かつ胃に優しそうな物を口にしています。 昨日のことなのですが、自宅で横になっているとき、いつも以上の腹痛と吐き気を覚えトイレに駆け込みました。 15分くらい治らず、下痢と嘔吐を繰り返し、まるで水をかぶったかのように全身から汗が噴き出して意識は朦朧としていました。なんとか部屋に戻りましたが、しばらくはトイレを行ったり来たりしていました。 気絶してもおかしくないくらいの痛みでした。 妊娠中にこのような体験をした方はいらっしゃいますか？これが普通なのでしょうか。初めてでわからないことばかりで不安な日々を過ごしています。 体験談やアドバイスなどいただけると嬉しいです。
ある人が、一年間で４回妊娠。 一度目は、彼氏に腹を蹴られ流産。 間を開けずまた妊娠。 ここでは中絶。彼氏と合意だそうですか、 彼氏は病院に入れず、駐車場で 待たせていたそうです。 三回目の妊娠は、流産だったと思います。 そして４回目。やっと身ごもった。 こういうことって、ありえるのでしょうか？ 約１年強の間に、妊娠、流産 、中絶を繰り返し 母体はボロボロのはずなのに… おわかりになる方、どうか教えて下さい 男が相当のバカ者であるのは、 除外して下さい
勉強のため教えてください！ 生理日から14日目を排卵日の目安として、基礎体温と排卵検査薬をチェックしました。 16日が排卵予定日でしたが、排卵検査薬や基礎体温の上昇から、19日の22時頃が排卵日のようでした。(朝から何度か計って、検査薬が一番濃かった時間です) 18日に仕事疲れもあったとは思いますが、二日酔いのような気持ち悪さが一日続きました。胃のむかむか、頭痛、吐き気です。夜の閉め作業の頃には、なにか食べていないと気持ち悪くて仕事が手につかないほどでした。風邪などはひいていません。 質問１、このだるさは排卵痛なんでしょうか？子宮辺りがちくちくとかは今までにもありましたが、こんなにだるるいのは初めてです。ただの体調不良だったのでしょうか…？ 質問、19,20日と徐々に体温が上がって高温期入ったなーと思ったら、21日(今朝)またがくっと体温が下がりました。明日もし高温期まで体温が上がったとしても、黄体機能不全の可能性はあるんでしょうか？ 産婦人科にも通うようになり、これからだと思っているのですが、まだまだわからないことだらけでネットで調べてもまったく同じ事例を探すことができなかったので知識ある方教えてください！
一ヶ月前に性行為はしていないのですが精子のついた唾液を自分の性器に入れてしまいました。 それから一ヶ月以上生理が来ていません。 普段は27日で来ます。 気になって性器の中にトイレットペーパーを入れてみたのですが、焦げ茶色のおりものが何度もつきました。 これは妊娠確定ということですよね。 性器に指を入れてしまったのですが赤ちゃんは大丈夫ですか？ 心配です。
2人目希望です。 基礎体温についてですが、今現在高温期何日目なのか分からなくなりました。高温期とは高くなってからなのでしょうか。もしくは、下がってから次なのでしょうか。 測定中の値を記録しているものをのせますので、どなたかご教授ください。
友達カップルがどうやら妊娠したようなんですが 彼女のほうは産むか、下ろすか悩んでいます。 彼氏のほうは正直何も考えてませんね、 お互い、脳内子供で友人としてほっとけません 私は男なので下ろすという行為にどれ程重みがあるか、痛みがあるか 想像もつきません。 ですが、彼女のほうは、親から半分育児放棄状態。 慢性の栄養失調と貧血、身長は155前後と正直、子供同然です。 私は二人のご飯を作ってはいますが、栄養が豊富とはお世辞にもいえません。 私個人としては彼女のためにも下ろすことを希望しています。 病院は今週末に行く予定ですが、子供は前回の生理から考えて最低でも6週間だと思います。 どうか、皆さんの知恵を貸してください。
私は高校生です。 今月生理が来ません。 先月性行為をしたのですが、 その後生理が来ました。 その生理が来た後は入れることなく、 お互いのあそこを触り合い、 彼氏がわたしの穴にはいらないように、 精子をお腹にだして、 そのあと、ティッシュでふくという のでした。ある日わたしの手についた 精子をティッシュでふき、そのティッシュにティッシュを重ねてからわたしのあそこをふきました。それは大体9月末から10月初めです。しかし、10月18日から吐き気がとまりません。もしかしたら妊娠なんじゃなかと、 ものすごく調べ、不安で不安でねれません。 10月21日の学校の体調はなぜか、いつもと 変わらず元気にできました。昼を食べたあとちょっとだけ気持ち悪くなったけど、ほんの ちょっとです。しかしその日の部活は走りでやってる途中にふらふらしたり具合悪くなりました。でも、耐えれるくらいです。 終わったら疲れた感がはんぱなかったです。 彼氏ともつねに喧嘩で、ストレスもたまってます。ただの考えすぎなのか、 それとも妊娠なのか、判定お願いします。
生理が終わった次の日に 性行為をしました。 当日もほんの少し薄らと血が出てました。 最初は、久しぶりにやったからだと思ってましたが 2日たってから、血が多くなってきました。 まだ、行為から2日しか経ってないので妊娠も何もわかりません。 初めて行為したときにあまり血が出なかったので今回処女膜が破れたのかな…と思ったりしてます。 外だしの、ゴムなしで今回やりました。 妊娠の可能性があるのかどうかが不安です
生理予定日2日後にチェックワンファストで検査したところ薄く陽性反応が出たのですが線が細い為心配です。
エコー画像あり。性別判定お願い致します。専門家の方もご回答頂けると嬉しいです。男の子でしょうか？女の子でしょうか？可能であれば理由もお願いいたします。
最終月経日開始が8月17日で仲良しをしたのがAさんとは8月14日Bさんとは8月26日以降に何回かありました。予定日になっても生理が来ずに妊娠しました。この場合妊娠した可能性はAさんとBさんどちらの可能性が確実だと思いますか？
同学年の彼女がいます。お互い受験生で大変な時期なのですが、約1カ月前に理性を失って少しだけ生で入れてしまいました。もちろん出してません。 彼女は生理直後、生理開始から8日目。 それから今は1カ月たっていて、生理予定日からだいたい5日たってます。 生理が早いのはあるけど(2週間でとか)遅いのは記憶にない(気にしていない)らしくいろいろ精神的に抱え込んでしまってここにきました。 いわゆる妊娠初期症状はまったくないらしく、でも彼女はストレスを抱え込まないことが多くそういう人にはそういう症状もないこともあるらしいのでとても気になります。 今度会うときに検査薬するつもりですが、非常に反省しています。 この話だと、彼女は妊娠はしているでしょうか？ 意見くださるととてもうれしいです。m(._.)m 中傷はご遠慮いただけると幸いです
子作りをした日と周期があいません。 どなたか知恵をかしてください。 今日10月20日で9週5日目です。こちら病院で言われた周期です 最終生理日が8月4日5日6日7日らへんだと思います。詳しく覚えていません。。 私は生理ゎ月1でちゃんと来るのですが3日でおわったり5日でおわったり3日目で終わったと思ったら次の次の日に出血したりと不安定でした。 中だししたのが8月16日です。中だしした後そのまま寝て、しまったためお風呂で即洗い流したりもしていません。 それ以外8月は中だししていません。 ですが病院でいつで来た子供なのかと聞いてみると8月13日くらい？だと思うよ。と言われました。 計算が合わなくて私はえ？ってなりました。 10〜15日は私は仕事が忙しくsexはしていません。 ですが9日か10日に会社の飲み会で上司にレイプされました、、、怖くてやめてくださいしか言えず ですが上司ですので逆らうのも怖くてとりあえず早く終わって。中には出さないで。それだけを伝え固まり反抗をあまりできませんでした。ちゃんと外に出したのを私は見ました。 そのときの子供なのでしょうか？ もう絶対に16日の子供ではないのでしょうか？ 可能性も0なのでしょうか？ 生まれてくる子供には罪はありません。私は最低だと思います。 どなたか教えてくださいお願いします。
予定日から12日たちましたが生理がきません 予定日の2日前に不正出血がありました 性行為はいつも必ず避妊しています 予定日から1週間後に検査したところ陰性でした 予定日頃から白いどろっとしたオリモノが出ました 1週間ほど続き今はめだったオリモノはありません 最近、子宮がチクチク痛む時があります あと、食後に吐き気が数回ありました いつも予定日に来ておりこんなに遅れたのは初めてで不安です 妊娠してしまったのでしょうか それとも考えすぎでこないのでしょうか？ それとも病気でしょうか
１人目が女の子で、２人目は男の子を希望しています。 排卵検査薬の「チェックワン LH Ⅱ」を使って排卵日を特定しようと思っています。 基礎体温をつけていないので、基礎体温もつけ始めようと思っております。 排卵検査薬で陽性が出た翌日かその翌日が排卵日ということで大丈夫なのでしょうか？ その日を狙ったら男の子になる確率は高いですか？ 他にもこれをやったら男の子になったなどアドバイスありましたら教えていただければ嬉しいです。
批判・誹謗はご遠慮ください。 お恥ずかしい話ですが、浮気相手か主人の子供かわかりません。 フライングで妊娠検査薬の反応がありました。 10月7日　浮気相手　途中1分くらい生で挿入　その後ゴム装着して外射精 10月9日　主人　人工授精(卵胞20mm位) 10月10日　おりものが増えた 10月12日　病院で排卵確認 確率的に主人の子供で間違えないとは思うのですが…
前回の生理が9月19日〜 生理予定日が10月14日となっていますがまだ生理が遅れている状態です。 9月26日、10月3日、8日に中だしではありませんが性行為をしています。 妊娠の可能性はありますか？ 検査薬を使ったらもう反応はありますか？
妊娠五ヶ月です。 妊娠初期の血液検査の結果、トキソプラズマigMが陽性でした。 再検査してもらったのですが、今度はigG、igM共に数値が上がり陽性でした。 また検査をしてもらうことになったのですが、すごくショックです。 子供の頃から、祖父がしめた鶏の刺し身や生ハムを好んで食べており、拾ってきた猫を飼っていたこともあります。ですが、妊娠直前後は食事にも気を付けていたし、猫とも触れあうのを避けてきました。 それなのに妊娠後の感染の可能性が高いと言われ、なんて運が悪いのかと自分を責めています。 どんどん大きくなるお腹の中の赤ちゃんに対して、この子が無事産まれても、将来障害が出てくるかもしれない。そしたらこの子になんで産んだのと言われるかもしれない。親として我が子にそんなことを言われるのはとても辛いことだと思います。 両親にとって初孫、わたしたち夫婦にとってもはじめての子なのに、なんでわたしなんかがと悔しいです。妊娠に喜んでくれてもうおもちゃなども買っている母も優しく接してくれ、余計に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 正直、頭がパニックです。過呼吸も何度も起こしてしまい、自分の弱さが恥ずかしいです。ずっと泣いてしまい、どうすればいいのかわかりません。 まだ再度検査があるのですが、その検査でも陽性だった場合、赤ちゃんを諦めたほうがいいのか悩んでいます。 質問になっていないと思いますが、どうか助けてください。心無いお言葉はご遠慮願います。すみません。
只今妊娠30w0dのマタニティです。 排卵日のことで気になることが あったのですが最終月経が 3月25日から5日間前回月経が 2月24日から5日間でした。 2w0dを排卵日とするなら 4月8日が排卵日なのですが 合っているんでしょうか？
一時A１Cの値が７．３を超え　投薬を受けておりましたが　胃癌による胃切除手術を受け（2/3) 血糖値が安定(A１C６．８程度）で推移してきましたが このころの尿の状態が　小さい泡が立つのと　カルメ焼のような匂いがしていました 術後４年の今　尿の匂いや泡の立つのが感じられなくなり　血糖が下がってきたのだと思っていたら A1Cが７．２と言われ薬が処方されました　飲み始めたら　術前のような匂いと泡の状態に戻り これを飲み続けたほうがが良いのか心配です　なぜインスリンの薬を飲むと　匂いや泡が出るようになるのか　教えてください
先月の28日に性行為をしました。 その後生理は一週間遅れて10月11日から6日間きました。 血の量も通常通りです。 性行為はゴムなし中だしなしです。 今妊娠は望んでいません 生理も終わり1週間経った頃に喉の痛み腰の痛み頭痛があったりもしました。 妊娠してると言えるのでしょうか？ 回答をお願いします。
22歳女。もともと生理不順です。 前々回の生理は6/29～7/4 前回の生理は8/22～8/29 今回の生理予定日は9/30で まだ生理は来ていません。 遅れることはよくあり、生理周期は36～54日の間でまばらです。 ルナルナでの平均周期は39日です。 最長100日来ないこともありました。生理不順で病院にも行きましたが、妊娠する気があるならピルで安定させるべきだけど、妊娠する気がないなら今は治療はしなくてもいいと言われています。 そこで質問なのですが、 今月の14日くらいから胸の張りや食欲が増してきて、 そろそろ生理が来るなという感覚がありました。 そして、17日の夜に性行為をした際にコンドームが破れていました。 普段からコンドームをつけていても外で出しているので、その際も中出しはしていません。 以上の状況で妊娠している可能性はありますか？ アフターピルを処方してもらいに行こうともしましたが、忙しくて行けそうにないので、こちらで質問させていただきました、、、。 ご回答よろしくお願いいたします。
股を開いた写真なんですが 男の子にも女の子にも見えます。 どっちだと思いますか？
昨日彼氏とゴムなしで行為をしてしまいました 中出しをしていないとは言え行為後に危険日だということを思い出し、妊娠はまだしたくないのでどうするべきかを知りたいです。 こういうのはすぐに産婦人科に行くべきなのでしょうか？ まずは数日待って妊娠検査薬を使用するべきですか？ 妊娠検査薬の反応が確実なのは行為後３週間後と聞いたこともあり、その間になにかするべきことがあるならば教えていただきたいです。 昨日の夜シャワーで洗い流しましたが確実ではないと思うので不安です アホなことをしたとはわかっています どうか助言お願いいたします。
今月出産予定よ初マタになります。 わたしは17歳です。 彼氏がいて週二回セックスしてました。 妊娠した月に二個上の人にに力づくで抵抗しても中だしレイプされました。それがトラウマになってしまいその人の子供だったらどうしよう、と誰にも相談出来ずに毎日悩まされてます。ちなみに、７ヶ月で妊娠に気づきました。彼氏の子供の方たかいか聞きたいです。 前々回生理12/8 前回生理1/12 次回生理予定日2/16 2/14着床出血あり レイプされたのは1/25の朝方 そのあと1/25夜に彼氏とエッチ 1/27の夜に彼氏とエッチ 排卵日は35周期なので2/1か2/2 2/1の夜10時頃彼氏とエッチをし卵白状のおりものあり。 次の日体温上がる。 胎児は男の子。 もっと生理不順ではないのですが、早くに妊娠に気づいてればよかったと後悔してます。
初めまして。今すごく不安で仕方ありません。 8月に入籍したばかりの28歳の女です。 先月の9/8の生理を最後に生理が来なくなったため、検査をしたところ妊娠反応がでました。（10月12日）それから次の日に病院に行きました。まだ胎嚢が見えないし、右の卵管に黒い影があるので、子宮外妊娠の可能性があるかも。とゆわれました。この日はhg?数値が1200程でした。３日ほど自宅安静との事で待機していました。それから３日後血液検査とまた先生の診察で、今回の数値は2000程。まだ胎嚢は見えないし、可能性はかなり高いので入院したほうがいいんだけど、、とゆう感じでしたが、私は痛みもなかったし入院したくないといいもう少し自宅で様子を見てもいいよとゆわれました。それからまた２日後、(本日10/19)同じく血液検査をし、診察を受けました。数値は2300でした。今日、以前子宮にはなかったのに、黒い影が見えて、先生が、もしかしたら胎嚢かもしれないと言いました。でも右の卵管も黒い影があるしもしかしたら同時妊娠の可能性があるとゆわれ、今日入院するつもりで言われていたので、用意もしてきていたのに、帰されてしまいました。三回とも診察した先生が違うかったので、以前はこのまま放置しすぎたら、卵管破裂もやむ終えないのでとゆう感じで絶対安静とゆわれていたのに、今日の先生は、普通に生活していいけど、激しいことや無理はせずに様子みてくださいとの事でした。言ってることが違いすぎて、このまま右の卵管ほっといて大丈夫なのか？すごく心配です。。 正直、私自身、式も新婚旅行もまだで旦那とも別居状態で（家を建築中）、今妊娠しても一緒に住めない。など自分の中でのタイミングも良くなく、気持ち的にも不安定です。自分がちゃんとタイミングを考えて子供を作ることをしなかった事が1番悪いし、自分を責める事しかできません。心から喜べてない自分もいるし、正直、親になる気持ちも器もないし自信もありません。。今のこの妊娠しているのかしていないかわからない状態でもすでに気持ちはグジャグジャになっています。 先生いわく、子宮外妊娠で右の卵管にできてるから子宮が袋だけを作っている状態なのかもしれない。ともゆわれ、もう何が本当なのかわからない状態です。 詳しい方、是非ご返答よろしくお願いいたします。。
私は生理周期が大体30日で、毎月20日か21日に始まっていました。 しかし先月だけ4日早い16日に生理が始まりました。 ここ半年くらいは毎月20日か21日にきてたのでビックリしました。 生理周期で考えると、今月の生理予定日は16日ですよね？でもまだ生理が始まりません。こんなに生理が遅れた事が無いので気になります。 前回が特別早く始まっただけで、今まで通り20日に始まるのかな？とも考えてます。 妊娠検査薬をするタイミングは、16日の一週間後なのか、20日の一週間後なのかどちらが良いのでしょうか？
妊娠中の腹痛を和らげる良い方法があればご教授頂ければと思います。最近は毎晩、寝ている時に悲鳴を上げる程の激しい痛みが2、3分続きます。眠れない程の痛みで、私には、水を飲ませてお腹をさすってやる位しかできません。 またつわりはなくなりましたが、便秘のせいでしょうかお腹がはって脇にあせもができとてもかゆそうで痛々しいです。こちらも解消法で何か良い方法があればご教授宜しくお願いします。
この度妊娠の可能性がないか？しんぱいで投稿します。前の生理はじまり、以来、おわり、１ヶ月半たちます。今カレもいて、性行為も週末に、してきてます。コンドームをつかってくれないかれで、毎回今まで約一年つきあってますが、セックスのたび、膣内で、射精するので、わたしは、セックスのたび、あと、酸性の石鹸を、膣内にぬり、46度のあつさにたえ、膣内を、シャワーをつよめにし、子宮口あたりまで、あらい、いままでしのいできたかんじです。 しかし、今月の、第1,2しゅうめに、不正出血らしきことが、１日ずつあり、生理用ナプキン24cm一枚ずつで、多い日の一回の出血の、かるめのがあり、病気なのか、軽く流産でもしたのかわからず、いままで、仕事がいそがしく婦人内科にいかれず、悩んでます。なにか、わかることあれば、すべて教えてください。 お返事はやめに、お願いいたします、覚悟し病院にいかなきゃいけないし、うまくきかれず、こわいのです。
はじめまして。宜しくお願いします。 性交渉(9/23)に最終性交をした時に ゴムが破けてしまって不安になりました。 妊娠を望む方もいらっしゃるのに不謹慎な話をしてしまって本当に申し訳ありません。 どうしても仕事が忙しく時間が作れなくてアフターピルをもらいに行けませんでした。。 自己責任だと反省しております。 生理予定日が10/14～だったのですがまだ生理が来ません。前回の生理は9/13でした。 不安になり10/17日に検査薬をして陰性でした。 未だに生理はきません。 生理予定日一週間後でないと正確にわからないのでょうか。この場合はどうなのでしょうか…。 自業自得で不快な質問かも知れませんが是非ご意見を宜しくお願いします。
性行から3週間たってから一般的に検査薬をすることになっていますが、あと3日で3週間という、ちょっと日数不足で検査しても結果は変わるのでしょうか？知人から検査薬をもらい、検査をしました。 11月20日火曜日で、避妊具なしで性行をしてから3週間になります。 その際、避妊具がなく少し挿入したらやめようといい、相手が射精しそうというタイミングで抜き、そのすぐあとに射精した形なので膣外射精という形でした。 その3日前にあたる17日、知人にもらった検査薬で検査をしたところ陰性でした。 あと3日待てばいいだけの話なのですが、この時点での陰性は多少信用してよいのでしょうか？ 現在胸の張りと腰あたりが重い感じの症状があります。子宮の痛みなどは普段ある方ですがまだあまりありません。 私自身生理不順で、50日来ない月もあり、今月にいたっては生理予定日を過ぎています。 なので3週間という目安で検査をしたいと思い、今回のことで質問させていただきました。 避妊具なしの性行ということで、自分でも大変なことをしてしまったと自覚しておりますので、批判などは申し訳ございませんがご遠慮願います。
私は今14歳なのですが頭の中でプチプチという音がたまに聞こえます。 病院に行って検査した方が良いでしょうか？
今日で生理予定日から１週間生理が来ていませ、生理予定日あたりからいつもの生理前にくる腹部痛がありもぅ生理くるなぁっと思って今にいたります、胸わとくにはっていません、今月頭あたりか少しあとぐらいに彼氏と仲良くしました、ちなみゴム無しの外出しで1回したあとに少し洗ってすぐまた挿入しまし、そのあとわ最後までしないで途中でやめました。 もともと不純なので遅れてるだけだと思っていますが、腹部痛があったので相談させてもらいました。たまに本当に軽く頭痛がするぐらいです。 身体の火照りもとくにありません。 いつも生理になるとなるお腹を下すのですがが生理予定日あたりからずっと下痢で今わちょっと便秘気味な気がします。 腹部痛わ今でも何回かチクチク痛む時があるます。 夜熱測ると、37℃ぐらいあって、お昼あたりに測ると38℃あたりです。 でも身体の火照りなどだるさわありません。 なので妊娠してないんだろうなぁ、、 って思ってます。 でもやはり気になるので回答があると本当にたすかります。 ながなが申し訳ありません。
前回の生理が9/12〜6日間でした。 9/29に病院にて排卵直後かも？と言われ、その日の夜に遅いかな？と思いましたがタイミングをとりました。 排卵確認出来たので体温が上がるだろうと思っていたのになかなか上がらず排卵日並みの低体温もありました。 病院での排卵が間違いかな？と思いつつ基礎体温を続けていたら排卵確認から６日目〜体温が上がり始め今に至ります。 この場合、高温期はいつから数えるのがいいのでしょうか？？ また妊娠検査薬を使用するのはまだ早いですよね？毎回生理周期かバラバラなので、生理予定日はあてになりません。
妊娠初期症状は人それぞれ、あると思いますが、咳がよくでるのは初期症状にありえますか？1週間弱くらい治りません。。病院では風邪とは言われたのですが、、、ご回答お願いします。
生理が終わって4日目に、その日はゴムが無かったため、前戯だけをして楽しもうということで、前戯だけをしていました。しかし我慢が出来なくなり、つい2回だけ生で出し入れしました。 中出しはもちろんしていません。 しかし、我慢汁でも妊娠することがあるということをしり、とても不安になりました。 妊娠してしまうのでしょうか？ 今高2なのでもし妊娠させてしまっても責任がとれません。彼女を捨てることはしませんが。 いろいろ調べていると、サイトによっては可能性は0ではないが、限りなく0に近いなどと書かれており、すこし安心したのですが、後々調べてみると生理後4日目は危険日だということも知り、さらに不安になりました。 妊娠する確率は低いですか？高いですか？
9/25の性行為から三週間がたち 10/17に妊娠検査薬をつかったところ 陰性でした。 ちなみに前回の生理は9/21から5日 排卵日は10/5でした。 次の生理予定日は10/19です。 この場合妊娠の可能性ってあるのでしょうか？
すいません 第二子妊娠発覚しました！ ですが生理予定三日後の今日 ピンク色の少量の出血があります、 一人目は出血は産まれる時のおしるしだけで特に出血はなかったのですが 土曜日とゆう事もあり病院は行けないし どうしたらいいのかわかりませ_|￣|○ これは流産の兆候でしょうか、 回答おねがいします、
チェックワンファストという 生理予定日から検査可能な検査薬で フライング検査をしました。 生理予定日は3日～5日後だと思われます。 最初は目を凝らさないとわからないほどのうっすら線で望み薄だったのですが、20分程後に見たところ線が濃くなっていました。 これは陽性と判断していいのでしょうか？
妊娠超初期について教えてください。 10/5に生理が来る予定でしたが、1週間経っても来る気配が無く、不安に思い10/14に市販の検査薬で検査したところ陰性でした。今まで10日以上遅れたことはなかったので女性特有の病気を疑い10/17に病院に行きました。診察の結果、尿検査ではっきりと陽性反応出たそうですか、超音波検査で胎嚢を確認することができませんでした。これは排卵日がずれていてまだ胎嚢ができない状態なのでしょうか？それとも子宮外妊娠や流産の可能性の方が高いのですか？ 前回の生理開始日は9/5で生理周期は確実ではないんですが30日前後だと思います。タイミングを取った日は9/16.19.25です。 妊娠希望の為胎嚢が確認できないのがとても不安です。 医師によると、妊娠していれば6週目くらいにはなってるはずだそうです。他のサイトを見て6週目で胎嚢が確認できないのはおかしいというのを見てすごく不安でたまりません。 ご回答お願いします。
先月の9月28日に性行為をし10月9日に生理が来たがいつもなら6日で終わる生理が4日で終わってしまいました。 これって妊娠の可能性ゎあるのでしょうか？ 教えて下さい。
10月11日に避妊に失敗しました。 排卵予定日が9月30日 生理周期が27日 生理予定日が10月13日 予定日から3日経ちましたがまだ生理が来ません。 妊娠している可能性は高いでしょうか？
もし、妊娠中や生理中にSEXするとどうなるのですか？
初めまして。 現在29歳 結婚3年目の者です。 受精日について、 どなたかご教授頂けますでしょうか？ 10月14日 22時に妊娠検査薬を使用したところ、 結果、陽性で妊娠していました。 現在妊娠4週5日です。 しかし、恥ずかしながら、 受精を否定したい日があります。 9月27日 昼頃に排卵検査薬を用いて検査したところ はっきりと陽性。その日の24時に膣内射精。 10月1日 15時 膣内射精。 10月2日 10時 排卵検査薬 はっきりと陰性。 生理不順があり、 ここ数ヶ月の生理周期はばらばらですが 平均すると35日周期です。 1月13日〜16日。 2月21日〜27日。 3月26日〜31日。 4月28日〜5月2日。 6月10日〜14日。 7月9日〜15日。 8月8日〜13日。 9月13日〜16日。 大変恐縮なのですが…10月1日の受精日を否定したく、ご相談させていただきました。 フライング検査をしてしまったため、 まだ産婦人科には行っておらず、 不安が募るばかりです。 私自身、元々多嚢胞卵巣と言われており、なかなか妊娠に至らなかったため、不妊症の治療を始めようかと悩んでいた時期でもありました。 今回の妊娠が最後なのではないかと考えることもあり、夜も眠れない日が続いています。 どうかお力をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
彼と付き合ってもうすぐ8ヶ月なのですが、何回かSEXをしました。 初めは避妊もしっかりしたし、妊娠した可能性は、低く妊娠もしてません。 しかし、この間SEXしたあと、2ヶ月ぐらいして、最近生理がこないのです。 その時もいちようコンドームをつけ、しっかり避妊したつもりです。 でも、もし妊娠していてらとおもうと心配です。 親が居ず相談できる人がいません。 お互い高校生なのですが、どーすればよいですか？
ここ最近生理がこないのですが、大丈夫なんでしょうか？
ここ2週間ほど下腹部(子宮部分？)が張ってるような気がしてなりません。触ったら少し固く、いつもより少し膨らんでるかなという程度です。 それ以外の症状は特にありません。 気にしすぎといえば気にしすぎなのかもしれませんが、病気なのか、妊娠なのか、なんなのか…気になったので教えてくださいお願いします！ ちなみに、今月1日性行為がありました。その3,4日後くらいに生理の出血もあったので妊娠はないと思うのですが…。 わかりにくい説明で申し訳ありませんが、何かしら回答頂けると幸いです。
30歳です。約２年前二人目を出産し、産後一年で妊娠⇒流産、その半年後に妊娠⇒流産しました。いずれも７週までに流産しています。二人目を出産し、子宮が弱くなっているのでしょうか。連続しての流産で、心が疲れています。このまま自然妊娠は望めるのでしょうか。ホルモンのバランスを整える食べ物や、わたしに出来ることがあれば教えてください。
勤務8年になります。 後、10年同じところで働き続けるには、どのようにしたら乗り越えることができますか？ 人間関係がうんざりなんです。
今日10/15で妊娠５週目です。 最後の月経が9月１０日です！ いつごろの性行為でできた 赤ちゃんなんでしょうか？ いまいち数え方がわかりません(´･_･`) わかる人いたら教えてください！
30代女性、現在6週後半です。 先日検診にて心拍確認できましたが心配なことがあります。 5週目まで下腹部がパンパンで突っ張っている感じやぐわーっと広がるような嫌な痛みが日に何度もあり妊娠しているんだなぁという実感がありました。 6週にはいったら、突っ張り感も腹痛もぱたりとなくなりました。そのかわり吐き気や胃痛などがひどくなっています。 下腹部痛は子宮が大きくなっているせいと、ネットで読んだのですがもう痛みがないということは育ってないということなのでしょうか… 現在は妊娠前と同じくらいお腹に違和感がなく、妊娠している実感がないです。あまりにも存在感がなく不安になります。出血もなにもありません。 検診のとき、医師に育ってますか？小さくないですか？ときいたところ、心拍確認できたらいいから！大きいとか小さいとか関係ない！と言われ、成長具合の相談ができませんでした。 もともと腹痛や張りがなかったならわかるのですが、なぜ急に腹痛と張りがなくなってしまったんでしょう…良くあることなんですか？赤ちゃんちゃんと育っているでしょうか？それとも流産する前兆なのでしょうか。
生理予定日を過ぎたので妊娠検査薬をしてみました。薄く反応があったんですが、蒸発線かと疑っています。蒸発線とは出やすいものなのでしょうか？
こんにちわ。 旅行が週末にあるので 10日の日に産婦人科にて 生理を遅らせるためにプラノバールを処方して 頂きました。 最終月経は9/17日 周期は基本的に27,28日です。 なので、次の月経予定日が10/15予定です。 しかし、13.14日にトイレットペーパーに 軽く血がついて生理が早まったのかな？ それとも週末彼と仲良しするので その時に少し傷ついたのかな？ と思ったのですが 11日から服用していたので 生理になるにはおかしいなと思いました。 2,3日したら出血は止まりましたが 今まで不正出血もなく 初めてでびっくりしました。 そして、13日頃（出血しだした頃）から 軽い微熱が続いてます。 朝は平熱なのですが、昼ごろになると 37.1分、37.0分を行ったり来たりしています。 ただの風邪でしょうか？ 後時々子宮あたりがちくちく痛みます．．． プラノバール服用中ですが、妊娠の可能性も あるのでしょうか？ 彼との仲良しは外出しでゴムは毎回つけません。 もし、妊娠していたとしたら検査薬で反応が出るころでしょうか？ もし授かっているならこのままプラノバールは服用していて大丈夫でしょうか？ 無知ですみません。 詳しい方教えて頂けませんか。 よろしくお願いします！
OB/GYN TV-Probe 6.0MHz TV Depth 80 Offset 0 Focus FPS d10 Edge 1 Dyn RNG 60 Fr Avg 3 Out -0dB Gain 39dB 誰か↑の意味わかる人教えてください。
9/4に行為をおこないまだ、生理になっていません。（避妊しました。） 生理予定日は9/25で排卵日は9/11です。 検査薬で9月末と10月13日に検査をしたのですが 反応はありませんでした。 仕事が変わったばかりで精神的に遅れているのかとも思っているのですが。。 妊娠の可能性はありますでしょうか？
生理周期がバラバラで 排卵日がわからないです‥。 生理周期が30週から34週を いききしてます！ 最終生理開始日が 5月21日で今現在【10月15日】 妊娠21週目と0日です！ 妊娠周期で数えると2週目と0日が 6月3日になります！ でも生理周期がバラバラなので 私の排卵日はいつだったのですか？ 6月3日であってるんですか？ 分からなくてモヤモヤします( > <。) 詳しい方教えてください！！
生理がおくれて今日で二日目です 最近ストレスもなく過ごしていて生理周期が乱れず毎月生理がきていたのですが 今月遅れていて子宮の痛みがひどく　少し頭痛があったりします。　 一週間前に季節の変わり目や花粉にやられてしまい熱は37度くらいで､風邪っぽい症状だったので 市販薬のﾍﾞﾝｻﾞﾌﾞﾛｯｸや　胃痛薬　頭痛薬のﾛｷｿﾆﾝ　生理の前だったのでﾋﾟｭｱなど連続で続けて飲んでしまいました。 そのせいで遅れているのでしょうか? それとも妊娠しているのでしょうか...(可能性は低いと思いますが彼氏と最近仲良ししました。) おりものは白くてどろっとしていて無臭です。吐き気や眠気など悪阻が全く無くて､逆に食欲もあって眠気もなく肌の調子も悪くないので余計に不安です。 ただ単に遅れているだけなのかな？ 私の考えすぎでしょうか^^; 少し不安なので質問させていただきました。
25歳女性で生理が予測出来ませんので排卵検査薬に興味があります。 薬を服薬しているため妊娠したら断薬しなければ胎児に影響が出てしまうため。 生理予定日からつかえる正確に判定出来る妊娠検査薬が大量に欲しく良い海外製の検査薬を教えて頂きたくメールしました。 心配性なためフライングを繰り返し検査薬ビンボーなので格安まとめ買いサイトオススメを教えて下さい。 出来ましたら使い心地と正確さも教えていただけると嬉しいです。 逆に危ない通販サイトや生産メイカーもお願い致します。
20代後半女性です。 生理が最後にきたのが8月29日～、予定日が10月2日からでしたがまだきていません。 ここ2週間で、食後気持ちが悪くなる事があり、１０回ほど嘔吐しています。 最近、仕事の内容が増え勤務時間が長くなった為、生理が若干遅れているのもストレスが原因と思っていたのですが、色々症状を調べていると、妊娠かも？と思うようになりました。 生理予定日から一週間以上すぎているので本日妊娠検査薬を使いましたが、陰性でした。 排卵の遅れていると、妊娠していてもまだでないこともあると聞きましたが、今日でなくても、妊娠している確率はありますか？ 生理予定日（10月2日前後）からの症状 ・吐き気、嘔吐 ・嘔吐に伴う体重減少 ・全身がだるい、身体に力が入らない（嘔吐しているので栄養が足りてない気がします） ・微熱 ・頭痛、腹痛 ・ここ2～3日はにおいに敏感になり、以前は気にならなかった人の香水のにおいで気分が悪くなります
出産後は乳腺炎を心配するほどたくさん母乳が出ていたのですが１ヶ月くらい経つとあまり出なくなりました。 赤ちゃんに吸わせたり食事をしっかり食べたりしましたが出ませんでした。 出ないので赤ちゃんも嫌がって飲まなくなりました。 母に相談するといちじくを食べると出やすくなると言われ半信半疑で食べてみたら数時間後くらいにたくさん出るようになりました。 今のところ１ヶ月くらいちゃんと出てます。 こんなに効果があるものとは思わなかったので凄く驚いてます。 個人差もあるかもしれませんがやはりいちじくには母乳が出やすくなる作用があるのでしょうか？
14週で流産して２週間たちますが、手でおすと母乳がでます。 先生には最後の検診で母乳のことを言うのを忘れてしまって特に薬は処方されませんでした。 母乳をとめる薬をもらったほうがいいのでしょうか？
聞きたいことがあります。教えてください。妊娠したら、生理はずっとこなくなるものですか？性行日から、生理が2回来たのですが、妊娠はしていませんよね。？回答お願いします
妊娠希望の者です。 生理予定日から6日目に妊娠検査薬をしたところ陰性でした。 生理予定日前から下腹部のチクチクや高温だったり、妊娠初期といわれるものに当てはまったりしていました。 また、生理予定日8日を過ぎても高温が続いていておさまった下腹部がチクチクするものが今きたり、便秘気味になってきました。 これは病気ですか？
9月の20日に仲良しをしました。 それから少したち 熱っぽいだるさや、ムカムカ。 お腹にずっと違和感があったりと、 そろそろ生理がくるのかな？ っと思っていたんですがこないです。 生理予定日が10月の7日です。 排卵日が9月の24日です。 元から生理不順というのもありますが、 生理が1週間おくれており、 検査薬しても陰性。 でもお腹にずっと違和感があるので、 気になってます。 おくれて10日後と書いてあるのを見たこともありますが、 妊娠検査薬には1週間後からできるって書いてあるので、1週間後にやって陰性なら陽性になることはないのでしょうか？
初めまして。質問させて頂きます。 4歳の双子がいます。 去年一年は地域の療育施設に通っており、今年の4月から保育園に通い始めました。 少し滑舌が悪いですが、言葉にはあまり問題なく(接続詞や文法が間違っている事は多々あります)検査でのIQは85程度でした。 施設で専門医に見て頂いた時は「加配を付けて貰わなくてもやっていけるだろう」と言って貰い、そこまで心配はしていなかったのですが 今になって少し崩れ始めています。 10月の初めに運動会があったのですが、一週間前に呼び出され、「開会式など話を聞く場面で座っていられない」と言われました。 お母さんはその様子を当日見ても大丈夫？とも言われ、初めて自分の子供が上手く保育園で過ごせていない事を知りました。 今までも何度も保育園に確認はしてきたのですが、大丈夫と答えて貰って安心していたのですが… 結局運動会の開会式は座っていられず、準備体操も一つも出来ませんでした。 ですがその後持ち直し、かけっこなどの種目には参加していましたが 親子競技で双子の一人が爆発し、手の付けられない状態になりました。 先生に言われていたので覚悟はしていましたが酷かったです。 その様子を見てから、小学校は支援級や支援学校に行かせた方が良いのではと考えているのですが IQがそこまで低くないと入学は難しいのでしょうか？ もし通常級にしか入れられない場合はどんな準備(習い事など)をしておいた方が良いのでしょうか？ 癇癪をよく起こす、我慢が出来ない集団行動が苦手な子供に効果的なトレーニングなどもありましたら教えて頂きたいです。 (現在は公文に通わせて、椅子に長く座る練習をしています) 来年4月に改めて定期検診で様子を見て頂く予定なので、もしそれまでに何か出来る様な事を教えて頂ければ嬉しいです。 宜しくお願い致します。
生理の周期が34日なのですが、 今日で5日遅れています。 胸も張るし お腹も張るし 肌荒れも眠気もいつもの生理兆候と同じようにあるのですが全く生理がくる気配がありません。 ちなみに先月の25日に 性交をしています。 妊娠検査薬で検査した際は 陰性とでていたのですが 産婦人科にいって検査をすべきでしょうか？
妊娠についての質問です。 10月1日 夜 性行為 →コンドームを着用していたが途中で外れてしまい、半中出し状態に 2日 昼 モーニングアフターピル服用 →婦人科の病院で処方してもらい、ノルレボ錠を服用 生理周期は約28日周期、 最後の生理が9月13〜17日でした。 ルナルナでは26日が排卵日予定になっていました。 現在、４日ほど生理が遅れていて、ピルを飲んでもう少しで２週間になります。 本日、14日にクリアブルーで検査しても陰性だったものの、あまり経験したことのない下腹部のチクチクした痛みがあり、とても不安です。 近々、婦人科の病院には行こうと思っているのですが妊娠してる可能性はあるでしょうか。 性行為をしている時点で、妊娠の可能性があるということ、モーニングアフターピルは100%避妊出来る訳ではない、というのは理解しています。 病院に行く前に皆様の意見を聞きたくて質問させていただきました。
最近急に吐き気が酷くなってきました。 どうにかして、乗り越えたいです。 何か即効性のある、吐き気の抑え方等、教えて下さいませんか？ 体験談でも構いません、よろしくお願い申し上げます。
妊娠3ヶ月の妊婦です。先日、会社の同僚に高いところの部品を付けてほしいと頼まれました。一分程度の雑用です。 プリンターが置いてある不安定な机に乗ってやってくれといわれました。 断ろうと思ったのですが、妊婦「様」と思われそうでつい引き受けてしまいました。 なぜ私が頼まれたかと言うと単に背が一番高かったからです。 頼んできたのは普段仲のよい同僚でその子だけは妊娠を打ち明けています。 普段すこし鈍感なところもある子なのでわざとではなかったと思いますが。。 こういうときはきっぱり断ってもよいのでしょうか？ 私も妊娠する前は知識がなく妊婦さんにこまかく気を使えなかったのでその子もそうなのでしょうか。。。
もともと生理不順で、生理痛が重く、昨年の10月ごろより婦人科で処方してもらってピルを服用しています。 その後結婚をして子どもも欲しいと思い、主治医と相談し今年の8月末から漢方に切り替えました。 しかし生理予定日を過ぎても生理がなく、予定日、翌週、翌々週、その次の週と検査薬を使用しましたがどれも陰性。 性交は9月上旬と下旬にそれぞれ2回ずつ、どれも膣外射精で10月始めの性交で膣内射精です。 ただの生理不順？、妊娠？なんて毎日ドキドキしています。 皆さまのご意見をお聞かせ下さい。
不妊で通院している者ですが【妊娠】カテゴリで質問させていただきます。 ■ 年　　齢；31歳 ■ 不妊期間；2年 　(妊娠を望んで妊活を始めてからの期間) ■ 通院期間；1年5ヶ月 が経ちますが、夕べと今朝に妊娠検査薬でチェックしたところ、はじめて陽性が出ました。 下記は詳しい内容です。 ■ 生理周期；29日前後 ■ 生理開始；9月5日 ■ 現　　在；39日目(以前は最長で35日) 基礎体温はしばらく測っていません。意識しないために。 ■ 排 卵 日；20日目以降 (平均よりも遅めの体質) タイミング療法で今回は9月24日、26日、28日でした。 毎月、血液検査で排卵の良し悪しも診てもらっています。 そして今日、かかりつけの産婦人科へ行って診てもらいましたが、先生の話の感じだと胎嚢は未だ確認できない様な感じでした。 と言うのは、赤ちゃんの入る袋ができていない様で...。 妊娠していれば、39日目なので5週4日という事になるかと思いますが、排卵が遅いと胎嚢を確認できるのも遅いのでしょうか。 また、病院では尿検査の後に診察台に乗って膣の中にカメラを入れての検査でしたが、妊娠していたとしたら問題ないのでしょうか。偶然か、いつも子宮内にエコーのカメラを入れた数日後は生理になるので、考えすぎか分かりませんが、受精卵が着床していたとしたら挿入したカメラによって剥がれて流れてしまうのではないか......と。 恥ずかしながら無知ですが、妊娠したと思われる後のエコーはお腹に機械をあてて診るものだと思っていました。 不安なので質問させてもらいました。 産婦人科で看護師されている方や詳しい方、私のように排卵が平均よりも遅めで妊娠したという方もいましたら、ぜひ教えてください。 今日の診察で先生に言われた事と、現在の症状です。 【診察で言われた事】 ● エコーを見ながら「ここに(袋みたいな)穴が開いたらいいんだけど、空いてない。」 ● 「今回の数値(血液検査で排卵の数値)はあまりよくなかったんだよ。」 ● 「胸は張るか？」と聞かれ、痛むと答えたら「それは良い傾向だ。妊娠の可能性はあるかもしれない。」と “可能性はあるかも” とだけでした。 ● 袋ができはじめた頃の例の写真を見せてくれながら「写真のようだったら(妊娠しているよと)言ってあげられるけどな。まだ(袋みたいな)穴が無いからな。」 ● 先生が自分の頭を指差して「こっちのほうでも(陽性反応が)出るから。」と想像妊娠の話も。「50代の人でも(想像妊娠で陽性反応が)出る人が居るんだよ。」「(想像妊娠でも妊娠した時と)似たホルモンが出るんだよ。」「だから、妊娠検査薬で陽性が出たからと言って、妊娠したとは期待しないほうがいい。」 ● 「あと一週間待ってみましょう。」 ● 「期待はしないほうがいい。期待してダメだったとき落とされるから。」 ● 「あと一週間待って、その間に生理がきたらまた電話。」毎月生理がきたら病院へ連絡をして、前回の血液検査の結果を話してくれて、次回の血液検査の日の指示をもらっています。ちょっと愚痴になってしまいますが、看護師の女性にも言われる事で、血液検査の後に毎回「次は、生理5日目に電話ですね」「生理5日目に電話ください」と、まるで妊娠しないで生理がくることが当たり前のように言われて、今回も先生から上記の様に言われたので、妊娠ではなく想像妊娠だと言われている様にしか捉えられず、複雑な気持ちです。 【症状】 ・ 時々下腹部が痛む。これがいわゆる “チクチク” なのか分からないけれど、生理痛とは違った痛み。歩いていた時に歩けなくなって座り込んだり、横になっていて痛みだしてうずくまったりもありましたが、今日はありません。 ・ 時々気持ちが悪くなる。 (吐き気は無い) ・ ここ一週間胸が張って痛みますが、今日になったら少し和らぎました。 ・ 寝ている時や起きていて何気ない時、たまに熱さを感じる事も。 症状はこれだけで、着床出血らしき出血は私はありませんでした。 また、これらは妊娠検査薬でチェックする前から感じていた事です。そこで検査してみたら陽性だったので病院へ行ったという流れです。
生理４日目に初めて中だしをしました。 結婚もしてます。 生理は毎月28日〜30日ほどの間隔できます。 体温などははかってません。 生理中でも妊娠する可能性ははやりありますよね？
妊娠５ヶ月です。 先日、前回の血液検査の結果が出まして、トキソプラズマ陽性でした。 妊娠する前に猫を飼っていたこともありますし、子供の頃から生ハムや鶏の刺身を好んで食べていました。 ですが、妊娠を意識してからは一切食べていません。 このような状態でもトキソプラズマ陽性が出ることはあるのでしょうか。 また、トキソプラズマに感染していた場合、胎児にどのような影響があるのか気になって眠れません。 どなたか教えていただけませんか。
妊娠を希望しているものです。 自分なりに調べサイトでも調べたりしているのですが、無知な物でどうしたのか、どうしたら良いのか分からずこちらに書かせていただきました。 最終生理が9月13日です。ルナルナでの周期は26日です。 9月15日に水っぽい出血があり下腹部がギュッとした感じがあり腹痛がありました。体温が36.66です。この日からトイレが近くなりました。 9月16日茶色っぽい織物があり、もしやと思い妊娠検査薬を使用した所、極薄の陽性。体温は下がり36.32でした。腹痛あり。 9月17日体温も下がっていたし昨日のは間違いなのかと思いもう１度妊娠検査薬を使用したら今回も極薄の陽性が出ました。体温はまた下がり36.23です。腹痛。 9月18日36.34。腹痛あり。 9月19日36.31。腹痛あり。 9月20日少し体温が上がり36.44。この日は腹痛は無かったのですが腹筋が異常にいたく、黄色い織物がありました。腹痛あり。 9月21日36.42。この日は黄色い織物と頭痛。 9月22日36.39。この日にもう１度検査薬を使用。極薄陽性。腹痛あり。 9月23日36.42。この日も極薄陽性。腹痛あり。 9月24日36.57。この日からお腹を下しています。腹痛あり。 9月25日基礎体温測れず。腰痛、頭痛がありました。腹痛あり。 9月26日36.35。頭痛あり。 9月27日基礎体温測れず。頭痛あり。懲りずに検査薬を使用極薄陽性。全然ラインが濃くなりません。 9月28日36.64。腹痛あり。 9月29日36.55。腹痛あり。 9月30日36.54。腹痛あり。 10月1日基礎体温がグンと上がり36.79。腹痛あり。 10月2日36.86。腹痛あり。 10月3日基礎体温測れず。腹痛あり。 10月4日基礎体温測れず。腹痛あり。検査薬を使用薄い陽性。 10月5日（ルナルナでの生理予定日）基礎体温測れず。検査薬薄い陽性。濃くはなりません。腹痛あり。 10月6日36.75。腹痛あり。 10月7日36.86。腹痛あり。 10月8日36.72。頭痛、腹痛あり。 10月9日36.72。茶色っぽい織物が出たとおもったら出血。黒い塊があり、生理2日ぐらいの了解が出ました。下腹部が激痛で歩けず布団で寝ていました。 10月10日基礎体温測れず。出血は昨日と同じぐらい。下腹部はまだ激痛でした。 10月11日基礎体温測れず。朝起きたら出血が止まっていました。ですが昼ぐらいにドバッと水っぽい出血が１度ありました。この日に１度検査薬を使用したら真っ白な陰性でした。昨日までとの激痛は無かったのですが腹痛ありました。 10月12日基礎体温測れず。出血なし。茶色織物みたいなのが１度ナプキンにつきました。腹痛あり。 今まで産婦人科は受診していません。 少し混乱をしていて、出血をした時に病院に行きたかったのですが連休でしたので病院にもいけず。 質問ですが、 この場合低体温でも妊娠していたのでしょうか？ もし妊娠していたら化学的流産になったのでしょうか？ 化学的流産で出血した2日後で陰性になり、出血は止まるのでしょうか？ そして出血が止まった今産婦人科は１度受診すべきなのでしょうか？ 長いまとまりのない文をよんでいただきありがとうございます。 そして分かりずらい物ですみません。 なにとぞお手柔らかにお願いいたします。
