25歳、女です。飲食業です。 転職しようか悩んでいます。 今の仕事は残業もなくとても働きやすいです。 ただ、給料が安く、仕事内容も好きですが負担が多くこのままつづけていっていいか悩んでいます。 人間関係も悪くはないのですがいいともいえません。 転職するなら未経験のやったことのない仕事をしたいと思っています。 事務か経理で考えていますが、調理の専門卒、未経なのでなかなか応募できるところがありません。 できるところは給料も安く今の給料より安いところが多いです。 一応日商簿記３級を持っています。 リスクを考えると今の仕事を続けたほうがいいのかと思ってしまいます… ですが、転職したいと思う気持ちが大きいです。 同じ飲食業転職は今のところ考えていません。 無知なのでどんな世の中には仕事があるのか調べてはいますが把握できていません。 なので、事務や経理にこだわってはいません。 皆様、転職の厳しさや転職してよかったことなど なんでもいいです。 たくさんの人の意見がききたいです。 アドバイスお願いします。
自殺を考えるほど、仕事に行きたくない。 しかし、会社は仕事を辞めさせてくれない。 こんな状況に陥ったとき、貴方ならどうしますか。 俺なら多分こうする…的なカッコつけではなく、出来れば実体験、友人、知人から聞いた話しとかでもいいので、実際あった話しを教えてほしいです。 なんでこんな事を聞くのかというと、今、自分がその立場に立たされてるからです。 皆さんの回答をおまちしております。
この度転職することになり、入社日に初めて社長(経営者？)と会うことになりました。 その時の挨拶なのですが普通に「これからお世話になります。○○と申します」で良いのでしょうか？ もう少し長めの挨拶の方が良いのでしょうか？
今年新卒で4月に入社して8月末に退社したものです。その後で悩んでるのですが、転職というものはできるものなのでしょうか？？それともまた改めて専門学校に言って新卒として就職活動をしたほうがよろしいのでしょうか？？また転職活動をする場合、前の会社をやめたことを伏せて、大学卒業後、就職浪人してたと採用面接で言えばバレないものでしょうか？ 質問が多くてすいません。真剣に悩んでいるので、真面目なアドバイスお願いします。
私は田舎の工業高卒でしたので、車で30分くらい走らせた場所にある二交代制の工場に勤務しています。 高校卒業して入社し5ヵ月ほどしか経ってない、ど新人ですがあまりに長い労働時間に嫌気がさしました。人間関係等は特に悩みはありません その労働時間と言うのは定時は8時〜17時ですが毎日3時間残業は確定で休日出勤も日勤の時はほぼ確定レベルであり労働時間も普段の出勤日と変わりません。 たまに夜勤休日出勤もあり、その週は実質夜勤と入れ替わるので休日なんてありません。 なので先月は新入社員の私でも残業時間が100時間に到達していました。 (給料は残業79時間分は今月に出るのですがそれ以上は違法らしく、来月にまわされる仕組み) そして最近よく思う事が、人間らしい(あくまで自分の主観ですが)事をしていないと言う事です。 友人らは給料がいいから耐えるべきと言っていますが、やっぱり休日は友達と遊びたいし家でゆっくりなんかもしたいです そこで転職を考えたのですが入社5ヵ月で転職と言う事実や給料面、次の転職先が見つかるのか等で思いとどまっています 皆さんの意見も参考にしたいので転職活動を行うべきかなどお願いします。
一年以内に結婚を控えた25歳の女です。 結婚後専業主婦になる考えはなく共働きでいたいのですが、家事もしっかりこなしたいです。 そこで働き方として、拘束時間の長い正社員ではなく時短勤務のパート・派遣社員という選択をしたいと思います。 ですが、やはり非正規雇用へのイメージは良くないものが多い印象です。私自身も正社員で働いていた頃は正規雇用しか考えておりませんでしたが、ライフスタイルによって非正規雇用も必要ではないかと考え始めました。 以下、私の認識は正しいでしょうか？ ■非正規雇用のデメリット■ 就業先によって社会保険がない 業績悪化などによる人員整理の対象になる ■非正規雇用のメリット■ 勤務時間のある程度の融通がきく 可能な限り社会保険のある会社を選ぼうとは思っているので、そうなるとあまりにも不景気にならない限りは安定して働けるのではないかと思ってしまいますが、勉強不足でしょうか？ また、派遣切りなどというのは、現在よくあることなのでしょうか。 現在非正規で働かれている方のご意見もお聞きしたいです。(メリット・デメリット等) よろしくお願い致します。
「条件を無視して探せばいくらでも仕事はある。」「待遇を選ばなければ仕事はある。」 こういうこと言って仕事探してる奴が一番仕事を舐めてると思います。 飢えてる人間が食べ物を探す時に、その質や食べ方にこだわらないのと同じで、飢えているやつに良い食べ物なんか与えても味なんか分からないし、飢えた人間は汚い食べ方で食べる それと同じで、こんな気構えのやつが責任感のある仕事をするわけがない。とりあえず金が入ればいいやとしか思ってない。 拘束時間や給与などの雇用条件を「選ばずに」受けてるような人なんて 面接の時に受けにきた会社のホームページすら見ていない、どんなサービスを提供しているのかもしらない、前期の売上高も調べてこない、メールや求人票に載っていた人事担当者の名前も覚えていない こんな連中ばかりだから。 選ばずにあちこち受けまくってるような求職者なんて。 こういうクソが「とにかく働かせて下さい！」って言ったところで何になるの？ 完全になめてるだろ。 それよりも 「俺はシステム開発の仕事しかしない。C言語も使えるし、技術はある。今の会社でやってきたことはこれとこれとこれ。もし入社するのなら月給は最低でも50万円以上、週休3日で。」 こうやって、こだわりをもって仕事を探す人の方が仕事に責任感をもって最後までやり遂げる人が多い。 でも、日本では前者の方が良いように言われますよね？健気だとかいって。 後者は傲慢だ贅沢だとか言って嫌う。 自分の能力を安売りすることがそこまでいいことなのですか？ 仕事にこだわりを持つことを否定する人の根拠は何なんですか？ 「選ばないので何でもいいから仕事を探してます」 「待遇は何でもいいので、御社で働かせて下さい」 この手の発言は仕事をナメた発言である、ってことだと思います。 自分が採用者ならばこの手の発言をする人を雇いますか？ 「自分の能力はこれくらいです。なので月給はこれだけください。」 このように言われたら、それだけで毛嫌いしますか？ 選ばずに仕事を探すなんて完全になめた行為ですし、そんなやり方で見つけた仕事なんて続くわけ無い。 きちんと選んだ仕事でないと長い期間努めることは出来ない。こっちが真実でしょ？
相談です、アドバイスをお願いします。 現在25歳、女性です。 教育系大学を卒業後、学童指導員として3年間非常勤で勤務しました。そして今年の春に転職しました。 その職場は新しく塾を立ち上げるということで、書類作成から授業カリキュラムなど1から作り上げて今まで頑張ってきました。しかし、残業代は付くものの手取りで20万ちょっと、家には夜中の1時過ぎに着き、事務員もいないため事務作業も全て行わなければなりません。土日出勤で、平日休みですが、1ヶ月以内に取ればいいという形で、連休は取れない状況です。 それが続き、病院では「燃え尽き症候群」の傾向が見られると言われました。 この頃入社当時の威力はなく、自分の中で結婚してから続けられる仕事ではないということを実感し、転職を考えています。しかし、現在3人で3教室を回している塾であり、職場関係は良好のためすごく辞め辛いです。自分に変わる人を雇ってもらい、育てて辞めたいとも思っているのですが、会社は人を増やす気があまりなさそうで困っています。 ぜひこのような状況の経験がある方、職場関係良好だが、仕事が辛く辞めた方、アドバイスいただければと思います。「やる気がないだけだ」というような誹謗中傷はいりません。 よろしくお願いします。
中途採用です。ようやく10社目で第2希望の会社から内定をもらえました！が！その日に第1希望の会社から書類選考通過・面接日の連絡が届きました。 3週間程連絡がなかったので諦めていましたがやはり連絡が来ると面接を受けたいという気持ちが芽生えています。 しかし面接は明後日の火曜日で、内定をもらった会社の入社日はその2日後の木曜日です。その為、面接を受けても結果が出る頃には内定を頂いた会社のほうに入社している状態という事です。 それならやはり面接は受けずに縁がなかったと面接を辞退するほうがいいですか？ 今回の転職は、未経験の事務職の正社員の為、なかなか倍率も高く厳しいので「内定を辞退して第一希望の面接にかける！」という気持ちには怖すぎてできません。 悩んで悩んで眠れず。。。 皆さんの意見を聞きたいのでお願いします！
４０代前半の転職 高収入に繋がるような安定した転職先はどんな資格が必要でどんな仕事があるでしょうか？ ４０代での転職は切り替えられるラスト年齢だと思っています。
一般事務のお仕事をしてる方、してた方に質問です。 ハローワークで応募しようとしてもいつも一般事務の正社員は15人〜多かったら100人の応募者が殺到しますが 人気なのって座って仕事が出来て定時に上がれて楽だろうなと考えてる人が多いと思いますが私はそうではないと思っています。 一般事務の実際の仕事内容や残業時間、どれくらい大変なのか参考までに教えて頂きたいのでよろしくお願いします。
お世話になっている転職エージェントさんで会社Aの営業の求人を取り扱っていました。 よその転職サイトを見ていると、その会社の事務も募集していることを知りました。 事務の方に応募したいのですが、転職サイトからだとエージェント経由無しで自己応募しなければならず、できれば今お世話になっているエージェントさんから応募したいのですが、 事務も取り扱っていないのか聞くことは失礼ですか？？ よろしくお願い致します。
社会人2年目です。 最近Webに興味があり、専門学校の通おうかと思います。もちろん通うなら、働きながらです。 そこで学んだことを生かして、転職したいと思います。 仮に転職をしないで、現状のままの方がいいなら、趣味に活かしたいと思います。 今の職は、つまらない、人間関係もあまり良くない。 オススメの専門学校ありましたら、教えてください。
現在事務員として働いています。パソコンの資格もあり、仕事も自分にあっていたためか、今までの販売よりも割とうまくいっていますし、楽しいです。 ただ、今の職場は組織が法的にブラックな部分(国へ提出する物事が適当など)があり、あまり、働いていて先が長そうではありません。(わたしはいま30歳です) 結婚するつもりもないし、この先ひとりで生きていくのに、残業代なしでボーナスなしでいつだめになるか...は、リスクが高いので、1年くらい事務経験つんだら、ステップアップという意味で転職を考えています。 その際に、それまでの間にWordExcelの別の会社の資格や簿記、秘書検定、英検をとろうと思っているのですが(勉強は運良く得意で好きなたちです)、他にステップアップしたいという意志が組んでもらえるような資格って何があるでしょうか？ おすすめを教えてください。 よろしくお願いします。
40歳男の公務員です。毎日、上司や同僚にいろいろと言われ精神的に辛い日々を送っています。精神的に辛く、うつ病と診断されました。部署を替えてもらうとしても小さな所ですので変化はありません。辞めたら友人の会社に働かせてもらう話はついてます。収入面は転職してもさほど変わらないので家族に相談したのですが反対されました。私としてはこのまま今の仕事続けていく自信もなく、うつ病が酷くなり何もできない体になるのではと不安です。それで、休職、退職、転職という形を取りたいと考えています。とりあえず休職して家族を説得する方向で。休職の理由が、精神病というのが嫌です。というのも近所に同僚が居てる。町で職場の人によく会う。精神病以外に休職の正当な理由が思いつきません。何かないでしょうか。
転職したばかりで土曜日仕事あるとこなので昨日のアニサマを諦めたのですが、行かなかったことに本当に後悔しています。 仕事はもちろん大切だと思いますが今回行けなかった後悔ですごく傷ついてしまっています。 9月の土曜日と10月の金曜日に仕事と被っているライブがありますがそれには休んでいくつもりです。 9月の土曜日は熱が高くてという体調不良にするつもりですが、10月の金曜日はなんて言おうかと思ってます。 バレないような理由ありませんか？
第一生命の勉強会に参加しています。母親の知人が担当者でその紹介でしています。 試験を受けるところまできましたが今すごく辞めたいのです。試験まで受けたのにって言われますが。 親の顔があるのでやめにくいのです。 この仕事をしたいと思わなくこの今の勉強会も参加し続けれません。やる気が一切ないのです。 月曜日には健康診断があります。やる気もないのに受ける必要はないですよね？一刻も早く辞めたい旨を伝えた方がいいですよね？どうしたらいいのでしょうか。
とある、会社に正社員として入社したのですが、働いてみると自分には到底無理だと思い、すぐに上司に退職を申請しました。 しかし、上司からは「それは無理だ」との答えが。 せっかく入ったのにもったいない。とか、貴方には皆が期待している。と言われ、私は渋々その答えを承諾しました。 話してみて分かったのですが、上司の顔を見て、(これはそう簡単には辞めさせてもらえないぞ)と思い、正直怖くなりました。 …しかし、どうしても、一度辞めたいと言ったのに、やる意義が見出せません。 実際の話し、正社員を１週間以内の短期で辞めることはできないのでしょうか。 自分自身、錯乱していて文章がおかしいかもしれません。 とりあえず、正社員を早期で辞めたいという相談内容です。 職種は控えさせてください。
転職を考えてます 月の残業60時間前後 7時00から18時45までの勤務と 18時45から7時00までを２班で回す勤務を 3班で回しているので 4日働いて2日休みになります 年間の休日数は多いのですが 将来的に少し心配です！ 心配事1 これだけの残業をやっているのに 総支給額32万くらいです！ そこから引かれて手取り24万くらいもらっています！ですが友人の会社で同じ残業をしたら手取り30万は確実に越えると聞きます 普通は30時間以上やらせないらしいですが その2 昇給がかなり少ない 一年間で500～1000円しかあがらず たまに上がらない年もあります！ ですから25歳の自分より45歳の年収が10万くらい安いのです、将来的に自分がその立場に立つと考えるとゾッとしますね そこでいま考えてる転職先が 水産業と鉄鋼業を考えてます！ ですが結婚していて子供が1人いる状況です 失敗はできません だれかベストアンサーを教えて下さい
仕事を辞めたことのある方に質問です。 私は今社会人1年目で、今やっている仕事が向いていないと感じ、もう仕事を続けられる気がしません。 今年度いっぱいは続けようと思いますが、2年目以降は無理だと思っています。 仕事を辞めるか死ぬか、そういう気持ちばかりです。 仕事をやめたところで次の仕事ができるか分かりません。 皆様はどういうところで仕事を探し、どんな仕事をやって良かったと思えますか？
今現在働いてる場所を転職今考えてまして、 次働く場所も今と同じような接客業をする 仕事で、履歴書を書くんですが 志望動機をどう書いたらいいか わからないので、ヒント教えていただきたいなと思い、質問しました。 できたら、採用されるような文章だと 嬉しいです。
仕事を本気で辞めようと考え中です。 ただダンナは給料が少なく、今はとても給料の良いところで働いており、12年勤めています。今の部署が1年半前に会社が作り、店長から教育担当者となりました。 部署は私1人。ただその上に部署は違いますか、私を指導する上司が1人います。 最初は自分なりになんとかやってるところだったのですが…ある研修の際にそんな研修してるのか！！と言う指摘から始まり、今では顔を合わす度に最低1つは怒られます。 臨機応変に出来ない、時間かかりすぎ、上目線な指導をしている(自分ではそんな意識はなく…)、言いたいことを言わない、何かあっても相談してこない、話を聞いているつもりで話を聞いてない(理解していない)…もう色々言われ過ぎて、終いには病気に立て続きになり最悪な状態でした。 今では、最近ちょっとしたキッカケがあり、全くその上司と会話をしてません。相手も別の人を通して用件を言ってくる程です。 努力が足りないのだと思います。 ただ、言われ続けすぎて、仕事だけでなくプライベートまでネガティヴな事ばかり口にしてます。うつなのか、病院にいったら方が良いんじゃないか？転職した方が良いとも考えています。でももうアラフォーですし、ただ今の仕事でスタッフに戻るのも辛いし、辞めて新しい仕事覚える事の不安、今の会社で怒られ過ぎて転職して上手くいくかも不安、子供も欲しいという事もあり、すごく悩んでいます。 こんなに酷く落ちてしまうとは思いもせず、会社からの人事異動で今の位置にいるのですが…自分の上司とも全く合いません。自分の部下よりも別の部署の部下ばかり気にかけて、ほったらかし状態にもされてます。もう本当にどうしたら良いかわかりません。アドバイスお願いします。
転職について 転職の場合、前の職場に電話して履歴書の記載に間違いがないか確認するものなのですか⁈ 人事担当の方など、詳しい方教えてください！
20代で現在中途採用で雇われたデザイナーをやっています。 しかしここ最近辞めるか辞めないかですごく悩んでいます...。 辞めようと思う理由は、 ・デザインをすることが楽しい、面白いと思えなくなった。アイデアも最近では何も思い浮かばない。 ・1日平均3時間の残業に心身ともに疲れ果ててしまった。来期からはもっと忙しくなると聞き怯えている。 ・業務を行う最中追い込まれると胸の痛み、手の微かな震え、胃の痛みが出てくるようになった。 ・それもあり最近特に情緒不安定でちょっとしたことで涙が出てくる。 以上のことからもう辞めよう！と決意したものの、今の職場は人間関係が良く、上司も気を使ってくださる方ばかりで揺らいでいます。しかし心身ともにすごく辛いことも事実で...。 拙い文章ではありますが、皆さまの意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
来年再婚予定の彼が転職すると言い出しました。今の会社は高校卒業後、18年間勤めてきた会社です。従業員は100人程です。次の会社は従業員5名程の会社で彼の今の会社の下請け会社みたいです。社長もまだ30前半と、とても若い人です。 彼の会社から六人にうちでやらないか？と声をかけたらしいです。給料も今のまま保障するって言ってはいますが、なんせ口約束ですし、不安で仕方ありません…彼が今の会社を辞めたい理由は…仕事のキャパ超えや、勤務体制です。毎日朝６時半頃から夜は９時過ぎとか、労働監督所も何度も入っていますがタイムカードじたいが無いため皆、サービス残業です。土曜日も殆ど仕事です。やはり、彼の身体を思えば転職する事に賛成してあげた方がよいでしょうか？
昨年、同業種で親族経営の零細企業から大手に転職しました。 年収はダウンしますが、安定した会社でスキルアップもできるので、後々増えれば良いと楽観的な考えもあり決断しました。 いざ転職してみると、なかなか結果も出せず年収も予想より下がってしまっています。 営業職なので成績によって歩合、ボーナスに反映されます。 結果が出ないことで居づらくなるのもありますが、収入的にも家計が厳しいです。 結果が伴えば前職と同じかそれ以上貰える可能性もあります。 しかし、いつ結果を出せるかもわからず毎日不安で仕方ありません。 結果が出ないせいか、社内の人脈作りもうまく出来ていません。 前の会社は円満退職だったので、きっとお願いすれば戻れると思いますが、将来性を考えて転職したのにまたそこに戻るのはどうなのか、でも目の前の生活が・・・と頭の中でぐるぐると回っています。 出戻りしたら、年齢的にもう今の規模の会社に転職は無理だと思います。 せっかく大手に転職できたのに出戻りするべきか、このままもう少し頑張ってみるか。 悩んでいても答えが出なかったので相談させてもらいました。
わたしは、現在製造業のプロセス開発のエンジニアをしております。 しかし、仕事のレベルが高すぎてついていけずこのまま、今のの仕事を続ける自信がなく、オペレーターとしての転職を考えております。 現在29歳で大学を卒業して約７年間現在の業務を行ってきました。 現在の会社には、相談しましたが移動は難しいとの回答でした。 今度、面接があるのですが退職理由がうまくまとまりません。 求人先の企業からすればなぜと思われると思いますが、正直に話しても良いものでしょうか？（ネガティブな理由は避けたいです。。。） 退職理由は前向きな感じに言いたいのですが、良い案が浮かびません。 何かアドバイスください。 宜しくお願いいたします。
現在転職活動中です。2つの転職紹介サイトに登録しました。専門職で、売り手市場でいける業種です。 担当のエージェントの方はどちらも親身になって話をきいてくれます。田舎なので紹介してもらえる案件はどちらも全く同じところでした。「他の転職サイトにも登録している」ということは双方に伝えてあります。いくつか面接をうけてみたいたころがあるのですが、どちらのエージェントに仲介してもらうか迷っています。片方は介入を断らないといけないのですが、今まで色々情報を調べてくれたのに申し訳ない気持ちになってしまいます。2つ気になる職場があるので、片方はこっち、もう片方はこっちのエージェント‥と分けようかなとも思っています。そんなに気にすることないのでしょうか？うまい断りかたありますか？
元々、人と話すのが得意ではありません。 もっと人と話をした方が良いといわれます。 気の配り方も下手だし、ぎこちないです。 毎日、頻繁に会っていると話すネタもありません。 社内では一番年下で、上司とは10歳以上離れています。 毎日孤独です。 そもそも、人と話すのが苦手な人間は、営業なんて就くべきではありませんよね？ 頭の回転が速くて、面白いことも言えて、声の大きい人が就く仕事です。 転職した方が良いでしょうか？
今転職活動中で２社で悩んでいます。 職種は同じで仕事内容も同じです。 A社は初めは第一希望でした。今回転職しようと思ったのもA社の求人募集がきっかけでした。 A社は家の前にあり通勤にとても便利で現職の勤務開始時間より30分速くなるので（両社ともに） 通勤の利便性は上です。まだ応募しているかの問合せから折り返しの回答がなかった為、B社の求人を見てまだ募集しているか聞くだけ聞いてみようと思ったら、面接までトントン拍子で進んでしまいました。 B社は面接してから2日で内定の通知をしていただきました。 面接していただいた感じ↓ A社はいろいろ周りの状況やいままでの職種、転職後の仕事状況など話してくれました。 B社はフランクな感じで自由にやってくれていいよ。という感じでとても優しい印象を持ちました。 結果まち↓ A社は結果に1週間かかるといわれました B社はすでに内定が出ていてすぐに契約したいのか、通知書を送ってくれるのでいつから働けるか教えてほしいとの事です。（1週間待ってもらっています） 今回の職種は夢見ていた職種で転職経験も少なく焦っていて、B社に内定もらっているしフィーリング的にあいそうなのでB社にしよう！と決めA社に辞退の知らせをしたら、A社から、1週間も待たず結果を出すのは早いのでは？まだこちらは選考中で優遇も踏まえて検討している。普通は1週間程度待つものだ。と言われました。 私もまだ未熟なのでそのような事は知らず気ばかりが焦っていた部分もありました。 A社には他から内定もらっている。 御社は第一希望だ。 辞退の意向を取り消す。（１週間結果が出るまで待つ） 上記の事は伝えてあります。 しかし、第一希望であるにもかかわらず、一度B社で決断した事が大きくB社のほうがいいんじゃないかと思っています。内心A社に受かって素直に働きたいと即答できる自信はありません。 仕事はやってみないと人間関係を含めわからないし、結構つらい仕事だとA社からは言われました。 B社は細かい事までは言われませんでしたが楽しくやりましょうといった感じです。 給料はB者は提示してくれましたが、A社はこちらからも聞いていませんがいくらもらえるのかわかりません。最終はそこで決めるのもいいのかなとも思います。（一番明確に数字になっているので） 給料面でも同じくらいだったら本当に悩みます。 B社といいつつもA社も捨てきれず。本当こんなに優柔不断なのが嫌になります。 転職経験のある方、決め手はどこで決めましたか？ 点数を付ける方法を見たのですが、気持ちが揺れすぎて明確な点数がだせません。
アスペルガーはデータ分析の仕事を上手くやっていけると思いますか？ アスペルガーの方でデータ分析の仕事されている方や、アスペルガーでなくともその業界で働かれている方の意見が聞きたいです。 もちろんそうでない方の意見も是非お聞きしたいのでよろしくお願いします。
転職について いま自分は車の整備士なのですが、 自分に合っていないので 一年で転職しようと思っているんですが、 やっぱりはやいですかね？ あと転職するとしたらなんの仕事がおすすめですか？？
会社を辞めるベストな時期
職歴詐称と発覚する可能性について教えてください。 詐称自体が許されることではないことは分かっていますのでその点についてのお叱りはご容赦ください。 お恥ずかしい話ですが、この度職歴を詐称して内定をいただきました。 実際は、 1社目…1年3ヶ月で退職 2社目…2年3ヶ月で退職 3社目…現在在職中(4年目)なのですが、 内定した会社には、 1社目…2年3ヶ月で退職 1年空白 2社目…在職中(4年目)と、1社目の在籍した年数を増やし会社数を少なくしてしまいました。すべて保険や年金には加入しています。 現在在籍して4年目になる会社の入社年月日や在籍年数に偽りはありません。 年金手帳には何の記載もなく真っ白です。 この場合、発覚する可能性はどれくらいでしょうか？ 人伝いで発覚する場合もあるのでむずかしいとは思いますが…。
３６歳で未経験のお仕事に就けるでしょうか？周りを見てると３０歳までが大丈夫なのかと思ってしまいます。
お世話になります。 質問というより、ご意見を聞かせて頂きたいたと思います。 この４月に職種変更・職場変更を伴う異動がありました(研究→営業)。 入社当初は、とにかく仕事に就くことを考えてあまり自身の興味のあること等は考えていませんでした。 研究部門に配属されて、仕事のやりがい、楽しさが段々分かってきて、新しい開発テーマに取り組み始めた矢先での異動でした。 自身の興味のあること、やりたいこと、将来こうなりたいといったビジョンが明確に見え始めていました。 総合職のため職種変更もいつかありうるため、もっと研究の仕事を極めていきたいと思い、今年から本格的に転職活動をできるように準備をしていました。 その矢先で、３月に所属長より異動の話をされました。 転職サイトへ登録して、履歴書や職務経歴書など準備してエントリーも何件か始めていました。 辞めてからの転職はあまり良くないという話も聞くので、異動の話を受け転職活動をしようと決めました。 一度転職すると決意してしまうと、異動先での新しい仕事を覚えることがすごく辛く思え、また営業ということでお客さまとコミュニケーションを取るのも億劫になってしまっていました。 億劫になってしまうと、テンションが上がらず、お客さまと雑談の一つもできず、仕事の話ばかりして、正直、お客さまからすると面白く無い営業だと思われてると思います。 しかし、自分の性格上、手を抜いたりということができず、営業の仕事は真面目に取り組み、商品の販売も小さい案件ながらも、成功しました。 異動先の所属長は、期待してる・頑張って！と毎日のように声を掛けてくれます。 辞めようとしてるのに、期待(?)されて新しい仕事をどんどん任されて、けれども自分自身はこの会社から気持ちが離れてしまっていて意欲的にはなれず、だからといって仕事をちゃんとやらなきゃ！と思い真面目にやると仕事をさらに任せられる、無限ループにはまってしまっています。 転職は異動して長くても一年以内に決めて、退職しようと決めています。 実際、何社か現在最終選考まで進んでいます。 うまく事が進めば、今月末には内定が出ると思います。 上司は9月から私の営業担当エリアを更に広げようとしており、近々引き継ぎの挨拶に行くと話しています。 上司からの期待、辞めようとしている申し訳無さなどの感情が渦巻き、精神状態は常に限界の一歩手前で日々を生活しており、また鬱々と生活しています。 営業に出てよかった点もあります。 業界・製品の動きや、ニーズがすぐに分かること、実際に製品を使ってくださるお客さまのレビューを聞けることなど、研究部門にいた時知らなかったことがたくさんあり非常に勉強になりました。 現在の会社の研究部門は閉鎖的で、あまり情報が入ってこないということもあり、その点に関しては営業に出てよかったと思っています。 営業に出てより一層研究・開発の仕事をしたいと思うようになりました。 お客さまのニーズを取り入れて、自分自身で製品開発に携わりたいと思うようになりました。 長々と書いてしまいましたが、私の上記の考えに対して客観的なご意見を頂けたら幸いです。 転職することは決めています。異動先の職場・お客さまにご迷惑をかけることも覚悟しています。 ですが、もう一度冷静に自分について考えたいと思い、今回知恵袋に投稿しようと思いました。 宜しくご指導ください。 お願いします。
新人で研修期間中ですが、あまりの激務に体調を崩し、思っていた仕事とはまるで違う内容に愕然とし、直属の上司に退職の意思をメールで伝えました。 その後のことなのですが、正直二度と会社に出向きたくありません。退職届も郵送することにしました。電話が一度かかってきましたが怖くて出られませんでした。 これから会社に出向かず辞められるでしょうか？お給料は振り込んでもらえるでしょうか？また、今後転職するときに不利にならないでしょうか？我儘、非常識とは重々承知していますがどうしても出向きたくありません。アドバイスをお願いします。
《転職》自分がやりたい仕事or安定した仕事 現在、23歳女性、実家暮らし、派遣社員として事務の仕事をしていますが、今月いっぱいで契約が終了するため、転職を考えています。 【現在の仕事】 事務、手取15~18万円、残業ほぼなし、入社から半年経過後は派遣社員→契約社員（直接雇用）の予定だったが契約更新の話がなくなってしまった そこで、同じ派遣会社を通して紹介されたグラフィック系のＤＴＰ（PhotoshopやIllustratorなど専用のソフトを使い、画像の編集などを行う仕事）か、自分でハローワークで見つけてきた住宅関係の営業事務の仕事か、どちらを選ぶか迷っています。 それぞれの条件や仕事内容はこんな感じです ＤＴＰ…派遣社員、時給制（手取15万くらい）、土日休、残業ほぼなし、ボーナスなし 確定ではないが1年後には直接雇用の可能性がある、グラフィック系の専門学校を出ていることもあり自分がやりたいと思う仕事に近い 営業事務→正社員、手取18万くらい、土日休（月に一度土曜日は半日出勤）、残業はそこそこある、ボーナスあり 正社員ということもあり安定している、ボーナスが出る、自分がやりたいと思える仕事かはやってみないとわからないので不安がある 現在の状況としては、ＤＴＰも営業事務も面接は後日なので受かるかはあくまで可能性の話なのですが、もしどちらも受かった場合、どちらを選ぶべきだと思いますか？ 正直、やりたい仕事はＤＴＰですが、今の仕事も直接雇用前提にも関わらず直前で契約を切られてしまい、また同じことになるのではないかとても不安があります。 ひとりで考えていても堂々めぐりなので、アドバイスをいただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
２５歳美容師です、結婚を考えており安定した収入がほしく転職を考えております。 僕はスタイリストになって一年ほど立ちます転職での質問ですが１０００円カットなどの転職を考えています １０００円カットのほうが待遇がよく給料面でも美容室で働くより全然いいのですがジュニアスタイリストでも通用するでしょうか。 働いている人がいれば教えてください、。
この度、仕事を辞めようかと考えているものです。 年齢は20才で、高卒で今の会社に入りました 親は、今の会社は福利厚生もちゃんとしてるし、何よりも商品名が誰でも分かるような会社だから知名度も高くて鼻が高い、という感じです (実際は京都が本社のちっちゃい会社です) でも私にはいくら待遇が良くても…って感じです 資格の勉強したくても、業務時間外に行う課題として書籍の書き写しがあります。 社長が書いた本も書き写しした事があり、その課題をしないでいて、重い処罰を受ける者がいたり。。 LINEも、フルネームで本人アイコン、更には休日だろうと連絡網のLINEは返信しないと怒られます。放っておくと会社のLINEが一日中なって通知も100件ほどな時も 従業員も150人いたのに半年で30人になって正直残る理由が分かりません。 親をなんと言って説得すれば良いでしょうか 会社からは、私が働く支社は必要ないとまで言われています
当方38歳子持ちの女性です。最初の会社に8年勤めて、2社目に8年程勤めておりました。 2社目は会社の生産効率が悪く残業が多い職場でした。子持ちのため残業なしで働いていたところ、残業なしが私一人のため、苛められるようになりました。会社は老舗で売り上げも利益も安定していましたが、それにあぐらをかいているために陰りが見える状況でした。偉い方は仕事が出来ない方が多く提案しても改善が見込めませんでした。直属の上司に苛めの件を相談しても忙しいためスルーでした。他部署でパワハラで辞めていく方もいました。8年勤められたのは部署によって雰囲気や仕事量が全く異なるためです。以前いた部署では全く問題有りませんでした。 ただ最後の部署は会社の根幹をなす重要な部署でした。 また子供が小学校にあがったら残業なしは認められず、シッターを雇って子供が小学校1年生でも夜までいる事を求められるような雰囲気が有りました。 仕事が出来るママも他部署ですがネチネチ評価面談で残業していない事を言われますし、繁忙期は他部署のママも旦那や義母に子供を預けて残業するように求められ実際応じていました。 精神的に追い詰められている時に、 前の会社の上司が前の会社のグループ会社の社長になっており、自分の会社に来ないかと言われました。その方はとても仕事が出来る優しい方でした。 最初の退職の時もわざわざ私に会いに来てご馳走してくれ、年賀状を欠かさずくれていました。 子供がいるため30分の時短勤務となります。 社長は最初は契約社員でないと採用出来ないと言われました。 その旨を主人に伝えると、正社員のポジションを捨てるなんてとかなり強く反対されました。 社長からは、 「最短で正社員にする」「縁を大切にして」「元部下で、良くあなたの事を知っているから信頼して来て」等と言われました。 グループ会社への出戻りなのでで迷いました。本体の会社の人事部長が正社員本採用の最終決裁権を持っているのですが、社長が直接その人事部長に確認に行き、その方が私の事を覚えており良い評価で、出戻りで契約社員から正社員採用も今は良くある事だ好意的な発言を頂いたとまで言って頂きました。 精神的に追い詰められていましたので、主人に頑張って正社員になるので許して下さいとお願いし、押し切るような形で転職しました。 新しい職場の雰囲気は良く、皆さん親切です。以前は残業してないと言うだけで認めて貰えない雰囲気が有りましたが、色々任せて頂けてやりがいが有ります。尊敬出来る上司にも恵まれてます。子供がいる事にもとても理解が有ります。 しかし、部署は赤字でした…。 分野的に利益が出し辛く、且つ仕事が出来ない正社員がいて足を引っ張ります。社長はそれが嫌で昔の部下や知り合いに声をかけ、時短勤務でも優秀な社員を沢山引っ張って来ていました。 殆どは仕事をしていなかった方主婦等で皆さん契約社員です。 正社員を辞めて来た例は私だけでした。 成果も上げてますし、上司や同僚からの評価も低くはないと思います。上司からも早く正社員になってと励まされます。私だけが持つスキルも役立っています。 しかし、時短の私の力だけで、黒字にするのは並大抵の事では有りません。 やはり部署が赤字では私を正社員にするのは難しいようです。異動は無理です。 正社員になるまでは1・2年かなと覚悟はしてましたが、ここまで状況が悪いと思っていませんでした。甘かったです。 直接確認はしてないのですが、騙されたのだろうかと思うと最近眠れません。 確認するのが怖いです。 世帯年収を押し下げてしまったことに対して主人と子供に対して申し訳なく思います。 主人は何も知らず、告白したら、ガッカリさせてしまいます。なので言えません。 お気楽な正社員をみていると、正社員のポジションを捨てるなんてなんて馬鹿な事してしまったのだろうと思います。すごく仕事が出来ない人も解雇はされませんし、年収も保証されています。 また感情に訴えられ、信頼していた方だっただけに、私が数字など具体的な会社の状況を確認しなかった事が悔やまれます。脇の甘さが我ながら情けないです。 この年で子供が小さく残業に制限が有るのに、正社員転職は難しいと思います。 かといってこのまま頑張っても、社員になれる見込みが読めないのが本当に辛いです。 主人は年収も安定していますが、基本貯蓄やローン等主人が担当し、私が子供費や食費、雑費等も支払います。子供が大きくなってきて入用になった時に家族に負担をかけてしまうのかなど考えてしまいます。今は貯金も有り、お金に困っているわけでは有りません。 給与はボーナスを抜くと前の職場より少し上がりましたが、ボーナスを入れると手取りで年間60万位マイナスです。正社員になれれば年収は前職とほぼ同等になる見込みです。 前の職場になりふり構わず部署異動でも何でもして、しがみつけば良かったかなとか今更ですが後悔します。実際別の同僚も私と同じように精神的に追い詰められ就職活動をしていましたが、部署異動し会社に残っています。 大事な仕事を任されており、契約を切られる事はないと思います。正社員に拘らなければ良い職場かもしれません。私も専業主婦からの採用だったら何も感じなかったかもしれません。 しかし保育園で他のママが正社員や公務員で安定的に高収入を得ている様子を見るとつい自分を責めてしまい、夜眠れないのが一番の悩みです。 仕事を任され頑張ってはいますが、結局私は都合の良い人材なんだろうかとネガティブな事を考えてしまいモチベーションも下がりがちです。 入社半年程度で、焦り過ぎなかもしれませんが。 このような私にアドバイスを頂けると助かります。
私は現在地元で、地元にとっては大きい会社の事務員をしています。 そこはボーナスもよく、周りの先輩たちとも仲良くしています。 ですが、私の性格上事務職って向いていないな、とまだ働いて2年目ですが 思い始めました。 事務職は繰り返し同じ作業をし、几帳面さが必要となってきます。私はどちらかというと 几帳面ではありませんし、同じ作業は続かない性格です。直していきたいですが・・・ 別に事務職を貶しているわけではありません。ただ一生地元にいて苦手な事務仕事を するのってどうなのかな、って悩んでいます。 また、地元が田舎なもので短大までずっと県内の学校でしたので 県外に出てみたい、という気持ちもあります。 実家暮らしで自立したいです。親は過保護なところがあるので私は世間知らずなところが 多少あります。そんな自分を変えたいです。親は絶対転職に反対すると思います。 ボーナスの額も知ってますし、いつも定時で帰ってくる私を見ているからです。 そんな娘を県外に出すのは不安で心配になることでしょう。 今自分が憧れている職業は、企画開発です。 時代に合わせて、新しいものを追求しそれを顧客のニーズに応え、企画するのが とても興味があります。まだ詳しく調べていないので甘い考えがあると思いますが 挑戦してみたいと考えています。 ここで質問です。 ①待遇のいい会社をやめて県外に転職するか（親には夢のことや 事務職を辞めることをまだいってません） ②企画開発で必要な資格、転職に強みになる資格を教えてください。 他、ご指摘、ご指導あれば教えてくださると助かります。 夢見ていることは自覚しています。
現在、工場に勤める22歳です。 私の勤める工場はほぼ残業がなく、週休2日、ボーナスも一応(2ヶ月分)あり、ホワイト工場です。 高校生の時「未経験者可」を見て、よく考えず応募したのに、とてもいい職場に出会えたと感謝しています。 そのような中でこんなことを考えてはいけないと思うのですが、私の職場は汎用性が高くないため、もし何かあった時に潰しがきかないと、最近不安なってきてしまいました。 将来、不景気や病気や事故にあった時のことなどを考えると資格をとって、その方面で実務経験を重ねるべきなのか？と考えが及ぶようになってしまいました。 ただ、私は11月で23歳になります。これから資格取得、転職を考えると結婚は諦めることになります。 私の家庭は父・兄・私という構成で、父が私をかわいいと思ってくれていて結婚することを望んでくれていることを感じています。そこを考えるとなんとか今の工場にしがみつき、結婚した方がいいのではないかと思う部分もあります。 質問は、工場5年目の女が転職すべきか？結婚すべきか？ということです。 ここだけでは正しい実情は表せないと思いますが、ご意見お待ちしております。 現在、景気回復がなかなか進まない中、正社員の自分がこのように書いていることに不快感を覚える方もいるかと思いますが、渇が入るような厳しい意見をいただけると嬉しいです。 勉強に関しては興味があり、転職関係なくしてみようとは思っています。
IT業界で勤務経験有りの現在三十代後半の者です。 職業に男性女性が関係有るか分かりませんが、 女性でも仕事を沢山出来るように頑張って来ました。 都会ではIT業界の転職先はインターネットでも見つける事が出来ますが、 地方ではあまり募集されていないようなのですが、 どのように転職活動したら宜しいでしょうか？ ハローワークで仕事探しも行った事有ります。 ハローワーク経由で会社が決まった事も有り、 今後も会社を務めるには、ハローワークを利用しようかと考えています。 ただ、会社経営をしている関係で現在、ブランクが有るのと同じ状況ではないかと不安を抱えています。 経験が有るのは、プログラマーで、 その後、数回転職経験が有り、身内が作った会社でコンサルタント経験と、現在経営者をしております。 地方での転職活動の悩みは、ハローワークでしか解決出来ないでしょうか？ 場所が離れているとはいえ、電話で転職活動相談が出来ればと思っているのですが、 そのような無料相談は存在しないでしょうか？ インターネットに掲載されているようでしたら、教えて下されば自分で探します。 転職活動の無料相談の電話番号が分からないので、困っています。 インターネットで地道に探すしか無いでしょうか？ 転職活動のアドバイス、今度の進む道等、アドバイスあればよろしくお願いいたします。
体調不良「メンタル不調」で前職場を退職して新たに転職して、1カ月が過ぎます。 しかし、職種内容等が自分に合わず悩む日々を過ごしています。このまま、退職するべきでしょうか？ 前職は製造業でした。今の職場は製造業で職種が違います。
よろしくお願いします。 4月に転職をしたのですが、業務や社風が 聞いていたものと違い、周りともうまくいっていません。 体調を崩し、病院では適応障害（うつ病）と言われました。 それでも休まずに出勤をしていますが、流石に耐える日々が厳しく、 並行して身の丈にあったお仕事を探そうかと思ってます。 ただ入社後に半年未満での転職活動は、 応募先からは書面的に相手にはされないでしょうか・・？。 ※当方はアラフォーです
転職についての相談。大卒の介護士です。 こんにちは、私はいまの介護施設に勤務してから一年ちょっとになります。介護の資格もちろんあります、大卒(海外)です、留学経験6年あります。就職活動はしましたが、精神的な病を患ってしまい、家の近くの介護施設にしばらく勤務してお金を貯めることになりました。9月末にTOEICを受けるつもりです。点数次第で転職したいです。やはり、このままじゃ前に進めないからです。英語が好きなので、前に面接が決まっていた某航空会社にまた挑戦してみたいです。うまくいけば、介護経験もバネになると思うのです。個人個人の行動分析もだいぶできるようになり、チームワークの大切さ、職場でのトラブルもいまの職場で学びました。こんな私でも上手く転職できますか？不安でたまりません。周りからは結婚出産の話が出ますが、仕事や就職活動が上手くいかないからそっちの道に逃げるのはもっとよくないと思うんです。 みなさんどう思われますか？ ちなみに今年の12月で26です。
25歳無職の女です。 駄目な私に渇をを入れてください。 私は、一人っ子で実家暮らし彼氏なしです。 今まで3社転職し正社員で半年▶契約社員で5年半▶派遣で１年(今年の７月まで)です。 ７月に仕事を辞めてから自分は何をしたいのかも分からず部屋にこもっています。 さすがにまずいと思い、若者サポートステーションに面談予約をしました。 ただ、仕事を７月に辞めてから本当にやる気が起きず外に出るのも躊躇しています。 自分が弱いのが情けなくて恥ずかしいです。 怖いです。
現在新卒1年目、農業の専門学校を出ている20歳です。 今年4月に農業生産法人に入社しましたが、会社都合により3か月後に退職、その後8月からk利絵いな仕事に憧れて結婚式場に就職。現在2週間たちますが、毎日長時間残業、手当の出ない休日出勤、面接時にあらかじめ断っていたはずの営業部への配属、研修でさえ通常の3倍の忙しさ（数少ない残ってる新入社員談）、正直ここでずっと働くと考えるとおぞましく、辞めるなら早いほうがいいと考え現在転職を考えています。 もちろんこれがよくないことというのは自分にもわかります。なので勢いで職場を選んでしまった自分がとても情けないです・・・ 転職するにも経歴上、1年で2社をやめ、その両方とも3か月以内という最悪の状態になります。プライベートの時間を優先したいので、休日出勤や残業がほとんどない職場、欲を言えば休日取得の多い会社へ行きたいのですが、難しいでしょうか・・・？ 時間がほしい代わりに給料は高望みしません。しかし正社員でないと世間の目が気になります。 私と似たような経験をされている方や現在その状態の方など、みなさんはどうされているのでしょうか？
今現在、働きながら転職活動をしていますが平日勤務のため面接日程の調整がうまく行きません。土日に面接をお願いすれば応じてくださる企業もありますが、その分選考に時間がかかってしまいます。 また、現職が年末までの契約の時給制のため仮病を使うと欠勤になり給料が減ってしまいます。もともと、安い給料から減ってしまうので気後れします。 このまま、土日に転職活動をし続けた方が良いでしょうか?
こんにちは 今年から働き始めたプログラマーです。今仕事を続けるか他業種に転職するか迷っています。 転職したい理由としては私自身の能力不足、あまり向いているとは思えない、この先何年、何十年と続けようとは思えない等です。 続ける理由としてはまだ仕事に慣れていないだけで変われるかもしれない、まだやりたいことを正確に見つけられていない等です。 能力不足なら勉強すればいいじゃないと思い勉強をしているのですがなかなか結果を出せず、最近では家で勉強をするのが億劫になり、勉強しなきゃいけないと思いつつも勉強しない日が多くなってきました。 また、上司の指示がイマイチピンとこなかったり論理的な思考ができず指示通りの物を作り上げることがあまりできていません。上司にはこういうことですよね？と何回か聞いたりして作っているのですが気がつけば的外れなものを作っていることが多かったりします。そのせいで作り上げるのに時間がかかってしまい、向いてないのかなと思っています。 自分が作りたいものを作っているときはそれなりに楽しかったりするのですが、最近はプログラムが若干苦痛に感じています。 まだ働き始めなのでこれからなのかもしれない、続ければ変わるかもしれないということや今辞めても次はどうするのかということなどから続けるほうがいいのかもしれないとも思っています。 プログラマについて調べてみるとまだ始まったばかり！今辞めるのはもったいない！ということを言われていたり、向いてない人はとことん向いてないから早く辞めて違う職に就いたほうがいいとか言われていたりしています。 目標をイマイチ立てれていないのかもしれないですが、どうしたらいいのかという気持ちばかりで上手く目標を立てれないです。 なのでアドバイスをいただければいいなと思い質問しました。よろしくお願いします。
ご質問させて下さい。 今転職活動中なのですが、派遣社員なのに契約社員と記載して、年収も50万ほどですが少なく(これは普通に間違えて)書類を企業と紹介会社へ提出してしまいました。 就業先、期間など、その他の情報は間違いありません。 まだ面接すら受けておらず、ウェブ上でエントリーしただけなので履歴書で正しく書けばわからないですか…ね？ また、もしこれら契約社員で通して内定頂けた場合、源泉徴収票などで次の企業にバレてしまうのでしょうか？ もしくは自分で確定申告すればわかりませんか？ 第一志望の企業の面接が明日になってしまったのですが、受かりたい気持ちが強く… ちなみにその企業に関しては従業員50名ほどで大きな企業ではありません。 詳しい方、ご返答頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
真面目な質問なので 冷やかしなどは辞めて下さい 転職先が決まり 地方から上京します 一ヶ月の研修でその会社が雇ってくれるか 一ヶ月で判断されます 会社の方とはメールでやり取りをしてい ますが面接の際に実際に一ヶ月働いて判断しましょうか。お互いのためにもと言われ その差に何日から働いてくれるといわれ この日ですといい 詳しい事は又連絡すると言われました 三週間がたち何も連絡もなく 指定した日が近づいて来たので自分から メールをしまし3日立っても連絡がなく又連絡すると連絡が来ました その際に地方からでるので住む場所を用意して下さったみたいでした。荷物とかあるだろうから住所はわかったら送りますと言われました 自分から連絡しないと向こうから連絡がありません 忙しいのはわかるのですが正直不安になって来ました それにあからさまに 一ヶ月働いて判断しようと言われます ネットで履歴書を送ったのですが 名前と年齢と志望動機だけで住所は向こう側から面接しましょうと言われ始めて教えました 自分ではもしかしたら情けで一ヶ月だけ働かせて終わりにしようとしているのでは無いかと思えて仕方がありません 連絡が全く帰って来ないですし この会社は大丈夫なのかと思うようになって来ました 自分からしたら上京はとてつも無い大冒険です 家族の反対を押し切り上京します 一ヶ月後ダメだったと言って帰る訳には行きません この会社は大丈夫でしょうか？ 長々となりましてすいません アドバイス又は意見などあれば是非聞かせて頂けないでしょうか よろしくお願いします
初めまして。 ４月から上京をし、新入社員営業として働く23歳女子です。 今、仕事を転職したく悩んでいます。 そこで、皆さんの意見を聞かせてください。 転職したい1番大きな理由としては、 上京してから、1週間でバセドウ病と診断され、今後営業として働き続けられる自信がありません。 時間ギリギリに出発する先輩は、いつも小走りで客先へ向かいますが、それだけで息が上がり、辛いです。 もちろん、次長には相談して理解してもらったとは思いますが、毎日の営業の外出で、配慮できることではありませんし、先輩に気を遣わせたくありません。 もう1つの理由は、上京を全く希望していませんでした。もともと実家〔名古屋〕から通いたく就職活動を行っていましたが、15人中わたし1人だけ、名古屋から東京への配属となりました。 これに関しては、自分が選んだ会社なのだから仕方ないと、自分を納得させて今まで頑張ってきましたが、 病気のことや、残業10時まで書類作成をしたりと、 好きでいるわけでもない東京でなぜここまでやらなければいけないのだろう、と悲しくて涙が出てきます。 大好きな家族も彼氏も友達も名古屋にいます。 それでも、親を悲しませたくないし東京で頑張ってみました。でもやはりこれからここでやっていく自信がありません。 仕事へ向かうと、ため息がとまりせん。心臓も痛いです。 これは甘えなのでしょうか？ こんな私が転職活動をしても、どこもいい印象は持ってもらえないでしょうか？ 皆さんの意見を聞かせてください。
今は30間近の男です。 スーパーでバイトをしながら転職活動を続けています。 僕はこれまで商業関係の高校や大学を出て、今年の3月に日商簿記2級を取得しました。それ以前にも、簿記関連の資格を取得しました。 その為か、ハロワの職員の方や、転職サイトのキャリアカウンセラーの方も、せっかく簿記関連の資格を持っているから経理関係の仕事を中心に探した方が良いとアドバイスされて、今経理職中心に探しては応募しています。 でも、やはり経験者希望の求人が多い為か、書類選考で落とされたり、面接まで進んでも良い結果が出ないです。 また、あるサイトで経理に向いている人の項目を見たら、殆ど当てはまらなくてショックを受けました 笑 その旨をカウンセラーの方とかに伝えたら、そんなことやってみなければ向いてるかどうかわからない、簿記は向き不向きがあり、受かったということはそれなりの適正があるのではないか、と言われました。 確かにそうなんですが、中々経験すら出来ない状態に虚しく辛い思いをしています。 僕はこのまま経理関係の仕事を中心に探していくべきなんでしょうか？ また、簿記を活かせる仕事って経理関係以外であるのでしょうか？ ＊かつて、営業や製造の経験がありますが、かなり辛い思いをして、これらの職種以外でやりたいです。 その為、事務関係が良いかなと思っています。 もし難しいならどういった系統が良いかなどもお願いします。 中傷は御断りします。
今年40代後半の男です。妻1人子1人家族です。今の会社は10年目なのですが去年配置転換で人間関係があまりよくない部署にまわされました。上司が良くないのか人格軽視の兆候が強く2年以上続いた人をみたことがありません。それを知っていたので人事担当の部長に異動を考え直して欲しいと懇願しましたがいやなら辞表を持って来いとの回答でした。なんとかそれから続けて来ましたが最近、めまい、頭痛、吐き気などの体調不良、そして簡単な仕事もミスするなど、最近は睡眠から目覚めるとあぁ、目が覚めなければよかったのにと思うようになり無気力になってきました。そして何をしても楽しめない。病気かなとも思いますが妻子のいる身まだまだ働かなくてはなりません。転職の面接も受けてますがなんだか演技をしてアピールをしても無気力を見透かされているように思います。この年で情けないですね。皆さんならどう対処されますか。ちなみに今の会社が製造職で10年、前会社が営業、配送職20年です。今の会社の業績はかなりわるいようです。よろしくお願いします。
現在自営業で正社員になると会社にわかるか？
地方へのUターンIターンについて… 就職のため地方から都市圏へ移住して十数年 給与面は恵まれてるが24h交代制の仕事で体力も精神的にもきつく この先 10年先…定年まで働けるか 考えると到底 無理だろうな との結論にいたり 地元へ引き揚げようと考えています。しかし、今の仕事および関連した仕事を地元で続けるという選択肢は 今のところ考えられません(燃え尽き症候群なのかな…) とはいっても 年齢的にもできる仕事は限られてるし 就職口も多くないし(今の仕事なら求人は多いが殺人的業務は都市圏より酷いとの情報あり…) 有利となる資格も持っていません。 私は 極力人との関わりは限定的にしたいのですが、 田舎は横の繋がりができないと 立ち回れないとか聞いてるし 思いきって 縁もゆかりもない仕事、給与も格段に低い仕事に飛びつくということは 生活していくには無謀なことなのでしょうか？ 今の仕事を辞めて 心身を静養させても 生活のために仕事は続けないといけないわけで 焦りというか葛藤というかそういう心境でいます。 誰か どんなことでもいいので地方で仕事を探す際に有益な情報 生活していく上でよきアドバイス…目から鱗的な情報があればお願いします！ 長文失礼しました 読んでいただきありがとうございます。
転職活動をする際、給与がいくらぐらいになるか。どの時点で聞くのがベストなのでしょうか? 特に給与の幅が広めだと気になってしまいますから
数年前に首都圏から地方（東京から新幹線等を乗り継いで4～5時間）に転勤になったのですが、思うところがあり現在転職を視野にいれております。 ※転職自体の是非については本題ではないので回答不要です 転職をする場合は今の地方にいる理由はないため、実家にも近い首都圏への転職を希望したいのですが、やはり在職中の転職活動は困難に思えます。 在職中に転職活動を行う場合の進め方として、よく「業務終了後(19時や20時以降)に面接を調整してもらう」「已むを得ない場合は有給を取得して平日に受ける」と言われていますが、私の場合はこのどちらも困難です。 ・前述の通り東京まで4～5時間かかるところに住んでいるため業務終了後に面接を受けるのは不可 ・特定派遣としてお客様のところに常駐しているため自社勤務のように有給を調整する事は困難 とは言え、世の中には在職中に転職先を見つけた人などいくらでも居ますし、そういう人が皆「平日夜間に面接を受けられる」or「有給を自由に取れる」環境にいた訳はないでしょうから、何かやり方があるのだとは思います（面接を土日に受けさせてもらうよう頼み込んだとか、リスクを承知で仮病を使って会社を休むのを繰り返したとか）。 同じような状態から転職を成功させた方からの体験談やアドバイスをお待ちしております。
私は去年の四月に正社員として入社して働いています。 現在の貯金が約150万円あるのですが、派遣や契約でもいいので残業の少ない仕事に転職したいです。辞めてから仕事を探す場合、どのぐらい必要でしょうか？
何歳で転職しましたか？ まえの職場より満足ですか？
応募したい学校がひとつありましたが、まだ資格がとれていないので応募できても来年になりそうです。 でも企業と違って毎年募集していませんよね？
いま病院の事務で働いています。給料は基本給が19万でそれに手当て等がつきますが、手取りが17万ぐらいです。ボーナスは年間四ヶ月程です。 いま働きながら通える准看護師の看護学校に通おうかと考えています。3年で正看護師が取れる学校に行けるのが1番の理想なのですが、学費等色々考えると難しいのでまずは、2年で准看護師を取ってしばらくは准看護師として働き、その後正看護師の資格を取りたいと考えているのですが、今年27歳もう遅いでしょうか？ そして准看護師の給料と今の事務での給料あまり変わらないですか？ 准看護師の求人を見てみたのですが今とあまり変わらない？と少し思いましたが、どうでしょうか？ 今の私の状態で准看護師になるメリットはありますか？
20歳男性、今年新卒で農業法人に就職し3ヶ月で退職、現在結婚式場で働き始めて1週間です。 正直もう辞めたいです。根性なしと思われて仕方ないと思いますが、それでも今の激務に耐えられません。最初の会社は通勤時間が2時間かかり、福利厚生が悪かったので辞めました。(求人票には社宅あり、福利厚生も充実していました) 今の会社には憧れから入ったのですが、想像以上の激務、毎日2〜5時間の残業、給料の発生しない休日出勤などなど、一生そこに腰を落ち着けると考えると死にたくなります。しっかりと下調べしないで憧れだけで入ったのは大きな痛手でした。 辞めたいですが、親の目も気になります。散々就職しろと迫られていたため、家に居れなくなるのでは…と不安になります。 次の職場も探せるかという不安もあります。短期で2社も辞めるため、とってもらえるか… 今後ですが、在職中に自分の重視する内容(給料や通勤時間など)を見直して、それに該当する職場を探したいです。農業の専門学校を出ているため、その業界に戻ることも検討しています。親の説得ができなければ、家を出ようとも考えています。 みなさんの知恵をお借りしたいです。今後、惰性が続かないようしっかり考えたいです。よろしくお願いします。
転職活動 転職された方に質問です。 転職活動をどのように、またどのくらいの期間で進めましたか？ 実際に転職していかがですか？ 特に異業種へ転職された方、お答え頂ければ幸いです。 私は現在ホテルで働いているのですが、もっとグローバルに働きたい、世界や日本の未来に貢献できるような仕事がしたいと思い始め、転職を考えています。 しかし具体的な業界や業種は？と言われるとわからないし、中途だと経験を問う企業も多いため、毎日モヤモヤしながら悩んでいます…
警備員正社員募集の面接はスーツ？それともジャケット？どちらがよいのでしょうか？
警備員するなら正社員募集かアルバイト（契約）か、どちらが良いでしょう？ ４０代です。 モデル給与３年目で28万とありました。（正社員）
転職を考えています 私は現在26歳で溶接工をしています、4年間真面目に仕事に打ち込んでいた結果そろそろ出世の話も出てきました、ですがその話を聞いた10年は勤務している２人から無視をされるようになり、業務上にも問題が出るようになりました、此方から歩み寄って見ても無視、上司に相談しても改善の見込みがありません、正直に言って仕事に行くのが辛くなり転職を考えるようになりました、次も溶接工を探す予定です、ですがまだ我慢して現在の会社に残り出世をした方が良いでしょうか？それとも心機一転転職をした方が良いでしょうか？アドバイスをお願いします。
会社のチームの人間関係に悩んでいます。 今年4月新卒入社の24歳女性です。 仕事はIT系の法人営業です。 私のチームは10名程で、営業ということもあり、女性は私と管理職の20代後半の方のみでした。そのような環境で優しい上司先輩に恵まれ、非常に可愛がってもらっていました。私も来年には後輩ができるのでこの一年は上司や先輩に甘えてしっかり教えてもらおうと思っていたのですが… 6月に中途の26歳の女性Aが入社し、同じ営業チームに加わってから状況がだんだん変わりました。 その方が私以上にキャピキャピしておりまして、平たく言えば私のポジションをとられてしまいました。 その方は前職が販売系で顔も美人なので、人との関わりがうまく、いろんな人に取り入って気に入られてます。 私もその方と2人で関わる分には構わないのですが(2人でランチもよくいきます) チームですともう私がその人の先輩のような立場になってしまい、まだまだ社会人4ヶ月目で知識もスキルもメンタルも成長中なのに、新卒らしく振舞えないのが辛いです。 ただの嫉妬といえばそれまでなのですが、中途で社会人4年目なのに未経験だからという事で新卒と同じ扱いをされてその恩恵を上手く使い、数ヶ月入社時期に差があるとはいえ私にも堂々と頼ってくるAの神経が理解できません。 私の動きや人との関わり方をそのまま真似されてるのをみると、それが仕事で上手くいく処世術だと頭ではわかりながらも心底イライラします。 先輩上司たちはきっと気にしなくていいとは言ってくれそうですが、その方がいると私が出る幕がないというか…これからどう関わっていけば良いのかわからないです。 私が2年目だったり、役職についていれば仕方ないかなとは思えるとは思うのですが、まだ4ヶ月目の身で自分より社会人経験が何倍もある年上に居場所を奪われて辛いです。 まとまらず申し訳ないですが、何かアドバイスをお願い致します。
今の職場に前の職場の人が入社してきたらどうする？ 私の職場に、前職の同僚が入社するという噂を聞きました。 その人は能力的にも高いし、悪い人ではないですが 前職がかなりのブラック企業で、私は逃げるように辞めてしまったので かなり気まずいです。 そして、前職での後遺症？で、前職のことを思い出すと吐き気やお腹が痛くなってしまうので、 その人を見ると、おそらく前職のことを思い出して、仕事ができなくなってしまうかもしれません。 その人が入社したら、仕事を辞めようとも考えていますが せっかく今の職場で地位もついてきたのに、その人のせいで辞めるのはつらいです。 つらいですが、辞めた方が賢明でしょうか？ アドバイスをお願いします
契約社員になるか正社員になるか悩んでいます。 今度、国土交通省の契約社員の採用試験と一般企業の正社員の事務採用試験を受けます。 結婚をして、家庭を中心に頑張りたいのですが、そうした場合に国土交通省の契約社員というのは残業や有給、仕事の負荷を考えると本当に魅力的で… ただ、契約ということで契約を更新してもらえるか分からないことや産休・育休が貰えるか分からないことなど不安要素も多いです。 正社員のほうは募集要項は非常に良いのですが、実際に働いてみると… という会社がほとんどでしょうし、正社員なら仕事の負荷も高いだろうと思います。 こんな曖昧な状態で面接試験を受けたくないなと思い、みなさんなら「どちらを本命にするか」と「その理由」を聞きたくて質問させていただきました。 仕事をするのに家庭を大事にしたいと我が儘なのは分かっているのですが、長い目で見た場合の意見をお聞かせ願えればと思います。 宜しくお願いいたします。
現在大学四年生です。 8月入社で現在働いているのですが、 人間関係が悪すぎて辞めたいです。 そこで、現在辞めて大学に留年出来れば 新卒として就職活動出来るのでしょうか。 同期もノイローゼで潰れてしまい限界です‥。 全て自分の責任なのですが、 どうかご回答お願いします。
長くなりますが、お読みいただければ幸いです。 要約すると、新卒で入社して半年で転職します。ほぼ採用が決定している状態なのですが、まだ(仮)の状態です。あと2週間で最終合否がでます。 質問は、 ・いまの状況で、職場の人には何も言わないほうがいいでしょうか。(最終合否までなに食わぬ顔をしておくか) ・退職を申し出るとき、本当の理由を言ったほうがいいでしょうか。転職先が決まってることは伏せたほうがいいでしょうか。 の2点です。下に詳しい状況を記します。 私は、今年4月に新卒で入社したばかりの女です。 文系の大学出身で、とりあえず働かなければと思い、悩んだ末に内定を頂いた会社に入社しました。 接客兼営業の仕事です。 しかし、入社後、社会人としてのキャリアを考えた時、どうしても諦められない夢があり、そちらの道に進み、キャリアを積んでいきたい気持ちが日に日に強くなりました。その仕事は専門職で、文系大学出身者はあまりいない職業です。就活中にも求人を見ていましたが、スキルのない文系大学の人間には無理だと諦めました。 わたしは、会社を辞めてから再び就活するつもりでいましたが、親に辞めるなら次を決めてから辞めろと言われ、一社だけ、昨年受けたかった会社を受けることにしました。5月のことなので、その時はまだ試用期間で、罪悪感も少ししか感じませんでした。そこに落ちたら、一年はいまの会社で働き、専門学校に行くか、もう一度受けるか考えようと思っていました。 しかし、その会社に採用していただける(まだ仮の状態)ことになりました。早期退職になってしまうので、次もすぐに辞めてしまわないよう、選考に時間をかけてくださっています。 ただ、今の職場の人に対して罪悪感で心が押し潰されそうになり、苦しいです。 本当に行きたい道に進めるなら、怒られようとも、蔑まれようともかまわない。自分の責任であり、その覚悟なくして、本当にやりたいことなんてできないと思っています。 綺麗事のようですが、人を悲しませたり、騙したりすることが大嫌いで、そんな人間にだけはなりたくないと思っていました。それなのに、職場の人をを悲しませるようなことをしていて、特に教育係の先輩と顔を合わせるだけで泣きそうになってしまいます。この人にだけは本当のことを言おうかと悩んでいますが、言ってしまったらそこで亀裂が入ってしまうような気がして思いとどまっています。
ハローワークで20代なのに30代と言われました。 私は、25歳女で転職活動中です。 金曜日にハローワークの求人で気になったのがあり応募したいのですがと持っていったらハローワークの職員の方に、この応募は20代の方なら受かるかもですが30代だと難しいですよと言われました。 私は、25歳で落ち着いているとはよく言われますが服装もワンピースで老けた格好もしていないのにそういう風に言われてショックでした。 後で私25歳ですと言ったら、「あっ若かったんですね～応募してもしなくてもどちらでもいいので、検討してみてください」と言われました。 年齢も分からないのにとても失礼ではないでしょうか？
どちらがいいでしょうか。 半年ほど働いていたラーメン屋で日曜のみ休み 9時半〜14時半＋16時半〜21時半 手取り25万円 委託 面接を受けた動物病院での看護助手 8時20分〜19時半 木曜午後・土曜日月２回・日曜毎週休み 手取り15万円 ボーナス年２回 正社員 働くとしたらどちらがいいでしょう・・・？ 1歳の子供が居て保育所の送り迎えなどを考えるとラーメン屋の方がいいとは思うのですが、病院の正社員というところに惹かれていて・・・ 非常に悩んでます。。
スーパーで清掃のアルバイトをしています。 本当は、もう少し条件の良いところで働きたいと思い、仕事探しをしながら働いていました。 で、急ながら正社員の仕事が見つかり転職を希望しています。 雇用条件は、当然、転職先の方が上です。 先方は１日も早く来てほしいと希望しており、私も生活していくためにも、是非、転職したいとかんがえています。 ただ、やはり、スーパーに迷惑をかけるのは本意ではありません。 事実上、１日でやめてしまったり、急に来なくなってしまったりしている人も多いのですが、 「家族が急病になり入院することになった」等でなんとか、ならないかと悩んでいます。 引き継ぎ等はありませんが、シフトで勤務しているので同僚に迷惑をかけるのが心苦しいです。 同僚は前から私の家庭の事情を知っているので、むしろ励ましてくれる雰囲気ですが、やはり 考えてしまいます。 退職の口実を含め何か、アドバイスがあれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
９月末での退職を会社に提出しました。 同時に有給休暇（残４０日）と公休残（会社に問い合わせ中）を 使用申請するつもりですが、８月・９月の公休を消化通常消化した残りの 日数では、有給休暇残すら消化できそうにありません。 この場合、有給休暇の使えなかった分を会社に買取を求める事は可能でしょうか？ ちなみに就業規則に何の記載もありません。 あと、この場合の「公休残」「有給休暇」はどちらの消化が優先となるのでしょうか？ 有給を優先的に使用できれば、「公休残」を代休分？として買取してもらう事がいえそうなのですが。 宜しくお願いします。
毒親とブラック企業 パワハラ、アピール、ゴマスリの会社で働いています。毎年課長交代、毎年二人異動、人事部なし、派閥あり、仕事取り合いです。 ストレスで寝られなくなると、過食で身体を壊しそうになるので実家通勤にします。 実家はまた、過干渉潔癖親です。。 ペットボトルの水飲むと千円課金。髪の毛が一本落ちてると大騒ぎ。姉夫妻が帰省すると滞在費を取ります。 そのようなわけで、実家にも転居できません。 3年間転職、資格、婚活、をしましたが結局会社も改善しない。死にそうになって実家に戻ってきています。 客観的に見て打開策はありませんか…？ 私は44で持病があります。転職はかなり厳しいと思います。全国区技術系か、少しでも安い物件に転居し、完全同居を回避してごまかしごまかし節約するしかないでしょうか。 よろしくお願いします。
いま勤めているお店についての悩みです。 長文になります。すみません。 今年の２月で４年になる飲食店に勤めています。 入社当初から残業は本来した半分程度しかつけていませんでした。 今年の6月にフランスへ出店するために社長はフランスへ行き、その間ホールは常務１人、厨房は自分ひとりで営業しています。 予約制のお店で、社長がいる時よりは予約を制限してはいます。そのため仕込みを今は自分ひとりでやっています。 休憩をとれるときはとっていますが、とれないときはまかないを食べてまた仕込みに入ります。 この6月7月は残業した時間の９割位をつけるようにしました。すると先日、社長が帰ってきたときに、常務に「残業つけはじめたけど？」と言われたそうです。 いままでは修行と言うことだと思い仕事をしてきましたが、今は自分にも家族があり、そう言って割り切ることが自分的に難しく思えてきました。 仕事も、社長がフランスへ行く前と行った後では言うことがかわり、自分の、してきたことが否定されている気がして、自信だと思っていたこともこれは調子に乗ってたのかな？とおもいフランスのことも落ち着いただろうから自分は必要ないのかなと思っています。 悲観的な事ばかりでしたが、皆さんの意見も聞かせていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
先日、会社の上司に退職届を提出しました。 一ヶ月前なので何の問題も無いと思っていたのですが、コンプライアンスの問題で引き継ぎ(教育期間)に最低でも半年は必要だから受理出来ないと 言われました。それを解った上で半年以上前に退職の意思を伝え、新人の入社をお願いしましたが予算の問題でこれ以上人員を増やすことは出来ないから、今いるメンバーで引き継ぎたい人物を教育するよう、指示を受けて教育してきました。 しかし、一ヶ月前に寿退社という形で退職してしまい、どうするべきか上司に相談したのですが曖昧な返事しかかえってきませんでした。 私も次の就職先が決まっており、ずらす事は不可能であることを伝えております。 このまま強行手段に出るべきか悩んでいます。
今度遠方（車で約半日かかる）から来てくださる面接官の方と面接をします。 私は面接の際はいつも自然体でいることを心がけているのですがこの度は「わざわざお忙しい中遠方から来てくださるのにがっかりさせてしまったらどうしよう」など色々と考えてしまい自然体でいられる自信がないですし面接に行くのが不安です(>_<) こんな私になにかアドバイスをよろしくお願いいたしますm(._.)m
8月に今の会社を退職して、9月から新しい会社に転職します。 転職先から住民税を給与天引きしたい人は 提出書類として「住民税納付書」もしくは「特別徴収にかかる給与所得者異動届」を 提出してくださいということでした。 私としては住民税を給与天引きしたいのですが、 今の会社には諸事情で転職が決まったことが話せないため 今の会社に転職が決まったことを言わずに また今の会社と転職先との会社間のやりとりも絶対に避けたいです。 お恥ずかしい話ですが 本格的な転職は初めてなのでほぼ無知のため どのように進めていき、どの書類を提出すればいいのか全く分からない状態です。 「住民税納付書」もしくは「特別徴収にかかる給与所得者異動届」は どこで手に入るのかも。。 どなたかアドバイスをいただけますと、大変助かります。
タイトル通りです。 今、転職サイトを使って転職活動をしようとしています。 ただ、中卒で、今まで働いた経験もろくにないですし 転職サイトだけの情報だと、どんな感じで仕事をされているのかよくわかりません。 やっぱり実際に、その会社で社内のみなさんがどんな感じで働いているのか 自分の目でみて、それから応募したいと思っています。 ・・・。ただ・・・。応募する前に社内を見学させてほしいというのはもしかして マナー違反なのではないかと、思い、みなさんの回答をおきかせいただきたいと 思いました。（もちろん、応募を検討している会社に見学をお願いするわけですが） もし、マナー違反ではないのだとしたら見学をしたいと思ってる会社に見学したいということを どのように伝えたらよいでしょうか？
スペース失礼致します。こういったサイトを利用するのは初めてなのですが、あまりにもモヤモヤするので誰かの意見を聞けたらと思い書き込ませていただきました。 大学院への進学を諦め進路変更に伴い新二卒で入社した新入社員です。 人材派遣会社で紹介してもらい、2度の面接をして業界未経験の新卒として採用していただきました。 不動産関係の会社なのですが、そういった知識は勿論なくそれをわかった上での採用だったにも関わらず、1ヶ月を過ぎた頃社長と面談をして仕切りに若いから、未経験だから業務をわかっていない、会社としては経験者を雇ってわざわざ未経験者を育てる必要なんてないと言われ、社員登用(現在派遣社員)はできないし、大手に上手く乗って周りに迷惑をかけながら楽すれば？など散々失礼なことを言われはらわたが煮えくり返りました。 入ったばかりの頃社長宛ての折り返しを受けた際、それぐらいのやり方は心得ていたつもりなので先方に折り返し先を聞いたところ社長ご存知なので と言われたのと、 もう一件不在なので折り返しいたしましょうか？と先方に聞いたところ伝言のみで大丈夫ですと言われた２つのメモを折り返しの連絡先を書かずに社長のデスクに置いて注意を受けたことぐらいしかその面談までに失敗はしてません。 それも社長は急がしいから取り敢えず何言われても食い下がって連絡先は聞かないといけないんだな、と反省しその2件以外はもう全てに折り返し先を書くようにしました。 私は働くことも仕事に付随する知識の勉強も好きなのと例の面談があまりにも悔しかったので頑張ろうと残業の多い中関連の書籍を読んで向上しようと努力しました。 あそこまで失礼なことを散々言われても食い下がってもう少し派遣で頑張らせてくださいと言ったのは途中で投げ出すのは好ましくないし、そう育てられたからです。 大学在学中は4年間ずっと某大型量販点で周りがキツくて辞めていく中やり抜きましたし、習い事も合気道は段を取るまで、水泳は選手コースになるまで、ピアノはグレードを取るまで、部活動は吹奏楽を小4〜高3まで辞めずにやり通しました。 これまでにも理不尽なことは沢山ありましたし、メンタルは強い方だと自負してますので乗り越えてきました。 しかしここでもう本当にダメだ、と思ってしまうことが起きました。 電話がかかってきて、それが現在出張中の人宛で私も出張中ということを知っていましたし詳しくわ分かりませんが内容の概要は理解していて折り返しでいいなと思い、明日の夜になってしまいますが、折り返しの旨お伝えしておきますと言ったところ、先方がそれでは困る、至急取り次いでくれ、今連絡取れないと1件落とすことになる、等言われたのでこれは会社のマイナスになってしまうかもしれない！素人判断はいけないと思い、社員の方に内容を言って至急と言われていることを伝え対応を変わって貰うとこを見た社長がいいよ！と言って電話を変わりました。なにやらこの時すでにイライラしており電話口の相手にも散々な言い様で電話中に別件で私が電話を取り他の方に取り次ごうとした瞬間ガチャガチャすんな！(してない。普通に取り次いだだけ)と電話中のはずの社長に怒鳴られこれだけでも理不尽だと思うのですが、その後、社長の電話が終わった後オフィスで自分の机に座ったまま私に結局お前は業務を理解してないからこんなことになるんだ、業務を理解してないから至急って言われてそのまま⚪︎⚪︎(私が聞いた社員)に聞いたりなんだりすんだろ？これはあっちが至急でもこっちにとったら全然急ぎの用事じゃないんだよ。折り返しにしろよ。等々散々みんなの前で言われ、普段は泣きませんが本当に泣きそうになりました。 そもそも私は最初折り返しにしますと言いましたし、わからないことを聞くのは新入社員として悪いことなのでしょうか？普通の企業でしたら、わからないことは勝手に判断せずに聞かないことの方が悪いと私は認識しています。そして元を言えばそういった判断のできる人材を求めているなら最初から未経験新卒の私を採用なんてしないで欲しかったというのが本音です。 本当にこの企業は人を育てる気がないんだな、ということと若い・未経験っていうことで社長から目の敵にされてる気がするので正直もう転職を考えています。このようなことで転職するのは甘いのでしょうか？ここまで人を憎んだことがなかったのでこれからのビジョンが全く見えず困っております。自分がゴミになった気分で気が滅入っております。厳しい意見でも構いませんので何か一縷の光になる言葉を頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
40歳前半の男性です。全くの未経験の仕事で転職をして1カ月ぐらいになります。自分より8歳年下の人と働いてます。他にそのような年齢の人達もいます。自分より年配の人達も働いています。この年齢で転職して、年下の人が先輩になるのは理解していたつもりでも、いざ一緒に仕事をしてみると俺の方が先輩なんだぞという態度をしてきます。正直自分の胸中は穏やかではありません。 このような経験がある方の考え方を是非参考にしたいです。自分はプライドが高いのでしょうか？よろしくお願いします。
病気で休養中なんですが、職場復帰の話がでてます。１０年くらい同じところにいて、もどりたくありません。でも、上司、家族に引き留められてます。細かく言えば色々、あたりまえですが、あるんですが、気分転換したいです。高望みはしてないので、半年もあれば、できる仕事でいいです。もういい！といえるくらい、嫌気さしてます。つかみどころない質問ですが、こういうとき、転職してよかったという話きかせてください。もともと、やりたかった仕事でなく、これくらいならなんとかなるくらいの、気持ちではじめたしごとで、場末感あります。
パワハラの傾向があり、すぐカッとなって、自分と真っ向から違う意見は聞き入れない社長です。 退職したいと伝えました。 明らかに、労働基準法に触れる労働時間ですので、「労働時間が体力的に・・・」と理由を伝えました。 「労働時間は考慮してあげるから退職はやめなさい」と言われましたが、「あなたのパワハラがきつくて」とは言えません。 仕事の内容にも不満があり、他所へ行く準備だけはしました。 こんな、人の言うことをまともに聞けない社長を納得させるための手立てはありますか。 人徳がおありの方、よいアドバイスをお願いします。
勤め先の待遇に、やや悩みがあります。 身バレ防止のためぼかしますが、 ・３０代前半、男性 ・４大・理系卒（早慶の下の２流私大群のどれか） ・勤め先は売上２～３０００億程度のメーカー ・研究開発職　⇒　その経験によりある別職種 ・特殊な技能あり（ネットで検索すると実名ＨＩＴします） 会社は５０歳の正／副課長級で年収８００～９００万… １０００万超えは部長以上のみ。 ま、実質max９００ってところでしょう。 ゴリゴリの年功序列で、 ダメ社員でも年齢だけでそこそこはもらえる、悪平等な給与体系です。 （近年は差を付ける方針に変わりつつありますが） 正直、このmax年収は不満ですが、 ・転勤：ほぼ可能性ゼロ ・安定性：かなり高い ・有給：全取得 ・残業：月２０時間以下 ・休日出勤：なし ・諸々の事情で、将来のポスト保証あり（油断は禁物ですが） ・評価は上々、そこそこふんぞり返れる ・ぬる～い社風 ・社食あり、平日の食費は激安 ・中枢都市の近郊で便利、実家も割りと近い 正直、給料以外は恵まれているとは思います。 「鶏口牛後」と考えれば、悪くはないかもしれません。 が、尊敬できる人もいるものの、 同僚の平均的な能力を見ていると、彼等と同じ待遇か…と正直思うことはあります。 これは上司のお墨付きもあり。 （なお優秀な同僚は、高待遇で転職していく人もチラホラ） 親しい友人は、効率のよい生き方だと言いますし、 実際、けっこう計算して作り上げた経歴・技能です。 が、自分としては、 転職するにはラストチャンスな年齢でもあり、 この程度で良いのかという焦り・燻りを感じることが多く 正直、もっと金が欲しいです。 （東京のような住居費の高い土地で、max１０００万なら願い下げですが） メガバンクや総合商社ほどの高給とは言いませんが、 この規模のメーカー・開発職なら、 ５０歳１０００万超えは珍しくないと思うのですが。 正直、同じ程度の就職先・職種の方から見て この待遇はどう思われますか？ （もっと安い会社もある、という意見は結構です。 経歴やスキルが違う以上、ナンセンスなので。 また、自慢だとか、収入で人に優劣を付ける意図もありません。 そのように感じられた方は、回答ご遠慮願います。）
フルタイムのフリーターではなく、大体月収は7万～8万程度で年間でも100万はいかず、源泉徴収されてない場合、正社員となったら源泉徴収票を提出する必要はあるのですか？見当違いの質問かもしれませんが。
最終学歴証明書とは、卒業証明書のことですか？ 高校中退なら中学校で卒業証明書をもらうのですか？ 教えて下さいお願いします。
外国人の友人の詳細です。 男性 40代 フランス人 英語、フランス 日本語　日常会話 以前の仕事 管理職　IT関係 管理職を探しているのですが、 どのサイトがお勧めでしょうか・・・？ ※日本人の女性と結婚してるので 就労ビザはあるそうです。
自分がどんな仕事に就けば良いのか分からない 恥ずかしながら、自分がどんな仕事に就けば良いのか分からないです 高卒➡縫製業２年仕事が減り月の休みが15日になり辞めた➡ドラッグストアノルマがきつく辞めた１年半➡大手スーパー10年短時間パートで借金が出来てフルタイムで働きたくて辞めた➡ホームセンター10ヶ月休みが増えて生活が厳しくなり辞めた➡パチンコ屋一ヶ月面接体調不良と仕事覚えられず。同僚の目が気になり 35歳で資格はありません。地元は短時間パートしかありません。 年齢的に選んでられませんが、自分が合わなければどうしようと不安があります。 やってみたい仕事はありますが、進めません。 人の目が気になります。甘えてるのは、分かりますが、仕事選びで不安しかありません。アドバイスお願いいたします
2週間のインターンに参加予定です。明日までに参加意思をしめすメールを送らないといけないのですが、休みたいことを伝えると合格取り消しになってしまわないか不安です… インターンは1日だけ休むことは可能なのでしょうか？2週間の日程の中に、曽祖母の1周忌で親族で集まる日が被っています。風邪や教職で休むのなら分かりますが、親族の集まりなんかで休めるのでしょうか…何か他の理由を考えたほうがいいでしょうか？また、休みたい旨をどうやって伝えればよいのかが分かりません。 どなたかご教授お願い致します。
転職させてもらえなくて困っています。 現在児童施設に勤務しているのですが、私自身のコミュニケーション力に問題があり仕事に支障をきたしていると判断。退職願いを３月に提出。職場の規定通りの運用がなされれば新年度よりの転職となるのですが、現状退職の目処はたっていません。 詳しくは書けませんが、現在の職場での特殊な立場がここまで引きずる原因だろうとは思います。 「コミュニケーション力に問題」と書いてしまっている以上次でも同様の問題を起こしかねないとは思いますが、今後今の職場に迷惑をかけてしまう前に、何とかスムーズに転職できないものかと考えています。どうかご教授願えませんでしょうか。
面接に行こうか悩んでいます。 客観的に見てこの求人は良い求人でしょうか？ 仕事内容 機械加工 (自動車関連部品を製造する機械に使われている金属部品の製造) 勤務時間　8：30～17：15 ※休憩　1時間 ※時間外　月平均35～40時間 給与　日給月給17万～25万+残業手当 休日　日曜日(会社カレンダーによる) ※年間休日　96日 ■社会保険完備 ■マイカー通勤可 ■通勤手当あり(月2万まで) ■残業手当あり ■住宅手当あり ■昇給あり(前年度実績5000～1万/月) ■使用期間3ヶ月あり 設立　平成8年 資本金　1000万 従業員数　12名 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 32歳　男　未婚 高卒 転職回数　1回 次が2回目の転職で3社目になります。 年齢も年齢なので最後の転職にしたいのですが 32歳、高卒だと給料はこのくらいが妥当でしょうか？ もっと探せば良い求人はありますか？ 将来的には結婚も考えているので悩みます。
意見をお聞かせください。 今の店にパートナーで入り、3ヶ月（+他店集団研修1ヶ月）が経ち、7月半ばから「出勤したくない」と言う気持ちがつよいです。 仕事内容はケータイショップのカウンター 手取りは下手な正規職よりも貰えます ただ営業+個人へのコンサルなので仕事は相応にハードでストレスが強いです。 店の人はいい人ですし（ノリは合いませんが）、今が一番憂鬱なのも皆さん経験してわかってくれています。 今が一番辞めたいピークだと頭では分かっているのですがどうしても毎朝憂鬱で、寒気か胃が重い朝が多いです。 もともと寝つきが悪いのも拍車がかかり、肉体的精神的にも疲労が抜けづらいです。 もとは接客がしてみたい+営業もしてみたいというところからでしたが、やってみて「向いてないな」とつくづく思いました。 ただ、場合によりけりですが接客は楽しいと思える時があります。 恐らく向いてないのが営業なのかなと。 もともと作業系は得意でいっそレジうちにでも転身しようかと考える日が増えてます。 部署変えは店の規模と経験的に不可能なので、続けるか辞めるかです。 （接客にあたる仕事はまだやりたいんです） 先日親と電話し、今しんどい旨、ストレスが溜まっている旨を伝えて、一時的に良くなりましたが3日経たずもとに戻りました。 その時は気が楽になり、1年は続けたいと話したのですが、正直次の契約更新が目標状態で、直近の休みのために出勤してます。 性格としてはクソ真面目といい加減が混じってる感じで、長所はキレイ好きと何処に何があるのか覚えが早い、短所はせっかちで先走りがち 現状、笑顔の裏でストレスを溜めています。（最近まで、店の人もストレスを溜めているとは思ってみなかったと聞きました） みなさんでしたら現状をどう見るか、どう動くかお聞かせください。
転職しようにも、やりたいこと、やれることがはっきりしてなく、何をしておけばいいのか迷っています よくわからないまま就職して、そこが合わなかったら嫌だなぁとの考えから、恥ずかしながら派遣会社の正社員に就職してしまいました 数ヶ月お仕事をして、いろんな場所に行けてそれなりに楽しいのですが、いくつかの理由から、長くいるつもりはありません。 趣味がなく、家に帰ってもダラダラしてるだけなので、大変でもいいから日々高みを目指し精進出来るような仕事が良いなぁとおぼろげながら思えてきました。 派遣だからなのか、単純作業ばかりなのが辛いです。 数年後の転職活動に向けて、資格勉強とかをしておくのが一般的だと思うのですが、どんな業界に行こうかも分からないので何をすれば良いのか、モチベーションがあがりません。 とりあえずパソコンはどこでも使えるだろうとiパスと各種mosを取ったり、英語の勉強をしているのですが... 将来のことを考えて来なかった自分が悪いのですが何かアドバイスください
自分がやっている仕事の職種をなんとすればよいのか分からないでいます。 仕事内容は、社内の業務システム（データベース系言語）に対して以下のことをしています。 システム自体は私が入社する前から既にあったものです。 ・主にVBAにより新しいプログラムを追加している。 ・主にVBAによりプログラムの改造をしている。 ・機能追加や改造につき仕様書と操作マニュアルを作成している。 ・システムに不具合が発生した場合は対処している。 ・日々や月々の定期的メンテナンス（データのバックアップ等）も行っている。 ・ユーザー数は50人程で、３つの営業拠点で使用している。 ・Windowsに関するトラブルにもとりあえず応対している。 私なりに考えた職種ですが ・ヘルプデスク ・プログラマー ・社内システム運用保守 ・ユーザーサポート ・OA事務 あたりですが、該当はありますでしょうか。 または、他の言い方がありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
転職２回目の２４歳製造業で５年程経験している者です。 今現在辞める会社の有給休暇(１ヶ月ほど)の為家に居る事が多く、ちょくちょく次の会社まで参考書や自分がやってきた仕事内容のメモ書き等を見直したりしながら１日を過ごしています。 今回の転職は現在退職する会社よりも応用を利かせたような感じで、過去に新卒で勤めた会社とほぼ同じ位技量が必要な仕事になります。 かれこれ２回目の転職になりますが、１度目の転職は身体に支障(胃痛がよくある、立ちくらみがする)があったりと自分で気が付かない内にストレスが溜まり身体を壊し損ねた(医師にかかったわけではありませんが)ので２つ目の会社へ転職をしました。 労働環境が悪かった事や苦しい中でも自分の限界まで何とか勤めた結果が報われた事もあってか２つ目の会社ではそこまで必死な勉強をしなくても、有る程度見ていれば覚えれてしまうほどの技量の仕事だった為そこまで苦労しませんでした。 そこまで技量もいらず、仕事の量も少なく残業代が出る割に残業があまりになく自分の生活のみを切り詰めればやっていけるほどの収入な為、残業が今よりもありスキルアップを自分も望んでいた為現在よりも技能的にレベルが高そうな会社を志望して、内定をいただけました。 就活をしている時はもっと仕事をバリバリできるとか結構意気込んで、やってやるぞくらいに思っていたのですが、有給休暇がおおよそ１ヶ月もあれば現場に入ることもおろか仕事もやらない状況になり余計にブランクになるんじゃないかと不安に駆られています。 １度目の転職は色んな製造の業種をされている方から中途はそれなりの技能がないと採用はされにくいと教わりましたが、２つ目の会社は仕事内容も仕事量もそれ相応という事もあってそこまで苦労せずになんなくこなせてしまいましたが、３社目はそうはいかないんじゃないかと相当不安になっています。 ブランクがあって苦労するのは自覚して行動に出ましたが、いざ就業した時に２社目ほど単純に仕事をこなしていけるかがとても不安です。 このご時世に辞めた会社とほぼ同等の待遇で、自分も納得できる会社から内定も頂いたのに日々不安ばかりで何も進歩に繋がっておらず本末転倒な感じで気分が晴れずに居ます。 よく１つの業種から全く違う業種への転職や同業でスキルアップでの転職をされる方は、入社前どのような努力をされているのかとても知りたく思っています。 せっかく自分で行動して、内定を勝ち取ったのに技量不足でしたなんて判断されてしまうんじゃないかと結構恐怖です。 少し文字で表現するのが苦手な為分かりにくいかと思いますが、助言をよろしくお願いいたします。
正社員です。 上司の性格に耐えられず退社を希望しています。 話すと長くなりますが、 もう我慢できない。明日からもう仕事に行けない と思う出来事が今日ありました。 自分がもっと耐えられればよかったのですが もう退社しか考えていません。 ちなみに１年も勤務していないです ですが、次の仕事は見つけています。 退社の手続きはどのくらいかかりますか？ 退社の理由で上司のことを言っても 大丈夫ですか？
私は、某社にてIT関連の仕事を行っています。 具体的には (1)営業同行によるヒアリング (2)ヒアリング内容による提案書作成 (3)提案書と顧客調整によるITインフラ環境の構築 (4)旧環境の廃棄に対する対応（産業廃棄物など） (5)新環境の運用（電話やメール） がメインで、大きい会社でないためかゆりかごから墓場まで、という 対応をしています。 実際に、営業とインフラ機器（サーバ、スイッチやルータ、UTMなどのネットワーク機器から クライアントPCコミュニケーションズの選定まで）全般を導入から行っています。 私自身は面白い仕事としてずっとやっていますが、これまでのやめたメンバー また大学の同級生の多くは、上記(1)～(3)以外を行わずに高給に なれるのにもったいないと、わたしに言ってきます。 これがタイトルにつながるのですが、同級生などから「お前のやっていることと 実際の給与は合わない。安い給料で働かせられている」と言われます。 私の仕事は全体を広く浅くと思ってやってきたのですが、世間的にはそれは 間違っているのでしょうか。 アラフォーのIT技術者は、下流に対する作業は行わず、若い人間や外注に 任せておけばよいのでしょうか。 自分の会社が、外注NGという縛りがあり、若い人に負担をかけている状況なので できれば、それを打開しつつ、おのおののプロジェクトを完了させたいのです。 わがままでしょうか。 お金は確かに欲しいです。正直、自分のレベルと世間的なレベルが分からず 転職するか否か迷っている状況です。 ※先だって転職したメンバー、大学の同級生は、さっさと転職を進めますが。 自分がアラフォーと言うこともあり、転職先がそうそう簡単に見つかるとは 思えず、質問した次第です。
昨日に引き続き、質問させてください。 ９月末に退職が決まり、８月半ばから有給消化に入ります。 会社の人たちへの挨拶とお礼の品（ちょっとしたもの）をお渡ししようと思うのですが、いつのタイミングでもっていけばいいのでしょうか？ 様々な書類は最終出勤日にいただけるような感じです。 最終出勤日にもっていくものでしょうか、９月の都合のいい日ですか？ それとも、退職したあとの９月～でしょうか。 教えていただけたらうれしいです。
長文です。 新卒で約４年ほど民間のグループホームで介護職として働き、介護福祉士の資格を取ったことを機に転職しました。今の所は半年は嘱託社員で、正社員登用制度ありです(それなりに大手なので、社員になれば年収は前より上がるかなと期待もあり…)。 保険のコールセンターでの業務ですが、予想以上に煩雑なシステムとノルマ達成の難しさに参っており、この仕事を続けるべきか悩んでます。 研修も受けたのにちっとも上手く話せず、覚えも悪く、電話を受けるのが怖いと思ってしまいます。 今はまだ上司がそばについて助けてはくれますが自分の要領の悪さもあり、この先これらを一人でこなしてく自信もなく、バリバリここで働く自分も想像出来ず…辞めたい気持ちが常にある状態です。 契約をとるほか、解約手続きなど諸々の処理も行うので、せかせかと数をこなさなくてはならず、自分に向いてないなと痛感する日々です。 なんだか、人と接する以前のような仕事の方が好きだなぁとも気付き、また、ノルマという存在にとてもプレッシャーを感じています。 やはり資格を活かして介護職に戻った方がよいのか、それともノルマがない事務系の仕事を探してみるべきか… ちなみに、前職はキツいこともあったけど、やりがいも感じていました。休日もしっかりあり、人間関係も良かったです。 ただ違う世界も経験したい、ずっと介護職を続けるのは体力的にも経済的にも不安がある、との理由で事務職に転職しました。 なので、すぐに介護職に戻るというのもちょっと二の足を踏んでしまいます。 悩んでいる点は主に… ・せっかく転職したのに数ヶ月で辞めるのは、心象が悪いのではないか。 ・契約期間までは頑張って続けてみるべきか(ノルマ達成具合や適正を見て雇用継続か否か判断されるので)。 ・介護職は夜勤手当てがないと手取りは安め… ・仮に介護職に戻るとしたら、どういう場所が良いのか(民間、社会福祉法人など) ・ノルマがない仕事って、どんなのがあるのか…やはり待遇面は期待できないのか… コールセンター業務は慣れるしかないと言われましたが、とんでもない失敗をしでかす前に思いきって辞めるか、今は辛抱して慣れることを信じて頑張って続けたほうがよいのか。 辞めるとすると、転職先はどういう系に決めたらいいか… ノルマが嫌など考えが甘いのは承知してますが、真剣に悩んでます。 今後の道を選択する上で、実体験やアドバイスがありましたらお願いします(__)
１２月から転職することが決まっており、９月に現職を退職、１０～１１月は一時的にフリーランスとして働くことになりました。 転職先の企業には、フリーランスで働くことは伝えるべきでしょうか？ 転職先の企業の手続きがやりにくいということはあるのでしょうか？ 特に伝えることが嫌だとか困るというわけではないのですが、 先にあえて報告しておくべきなのかどうなのかなと疑問に思っています。 （なにも言わなくても源泉徴収票を渡す際に察するとは思いますが） 詳しい方、教えていただければうれしいです。
よろしくお願いします。 在職中（７月１５日）にハローワークの紹介状をもって面接に行き、後日、採用の連絡がありました。 ただ、現在の会社の引継ぎ等で、退職まではしばらくかかるのですが・・・ そこで質問です。 ①面接時にハローワークから面接する会社に提出する書面（採用の合否、理由）は、すでにハローワークへ返信されてるものでしょうか！？ それとも、採用日は未定の為、会社はハローワークへ返信してないのでしょうか！？ ②離職票を貰い、新たに求人ナンバーから紹介状を貰い、待期期間後の採用であれば再就職手当は給付されるのでしょうか！？ ③もし新しい会社が、ハロワーク紹介状をもらっていても、面接しかったことにしてくれて、新たに②のやり方でも可能でしょうか！？ 再就職手当の金額が、自分には大きい額なので、わがまま勝手な質問ですみませんが、よろしくお願い致します。
とある企業の求人に転職サイトからエントリーしました。 エントリー後、メールで応募書類が送られて来てそれを郵送し書類選考するというステップです。応募書類が来るだけならエントリー後すぐ来るかと思いましたが、週が開けてもまだ、応募書類が送られてきません。 今週、いっぱいまで待った方が良いでしょうか?
いや～(^^; 昔から車やバイクが好きで、でもホントにメカオンチなんだけど、自分でオイル交換とか出来たら儲けもんかな～？ なんて不純な動機で、ガソリンスタンドのバイト始めたけど… かなり悪評が多いのにびっくりしました！Σ(×_×;)! まぁ何処の世界でも売上を立てないと潰れてしまうのは当たり前なんだけど(^^; ネットでも凄い叩かれようだし 実際売り込みも凄いけど… 今から20年程昔にガソリンスタンドの店員と揉めた事があるんですよ その時は頼んでもいない事を勝手に点検やら交換やらされて 結局は金払わずに済んだんどけどね あれから20年も時が経つのに未だに同じような事してるんだーって改めて思っちゃって… バイト先決めるの早まったかな？(^^; でも今のガソリンスタンドの店員って車好きの客には声かけしないのね(^^; いかにも知識がありません！ 私は強く押されたらNO！と言えません って人にしか声かけしないのにはびっくりした 昔はどこそこを弄ってるとかあのパーツがいいよ とかどこそこのショップがいいよみたいな情報のやり取りが出来る場所だったのに 時代も変わるんだね 俺が化石になっちまったよ(^^; でもちょっと違法スレスレの営業なんじゃないか？ 頼まれてもいない所の点検とか勝手にやっといて 「交換した方がいいですよ」なんて 押し売り？？ だよね(^^; 客離れする訳だよ まぁバイト始めて１ヶ月未満 ノルマはなかったけとこの先出て来るだろうな 俺、売り込み下手だから、というより波があって その気分にならないと売れないんだよね お客と波長が合うというのかな？ お互い気分よく話が出来て、○○さん(私のこと)がそこまでおすすめするなら買おうかな？ 買いたくない人には売らない主義なんで… そしたら○○さん(私のこと)現場出なくていいよ 事務所内の作業やってくださいだって お客見つけても必ず誰かに振ってくださいって 社員２人から念を押されちまったぜ まぁもっとも売らない営業するのが俺のやり方なんだけどね 不純な動機だから不運を招いたのかな？ また職探ししなきゃ(^^; あっ！ 質問っていうのは何処のガソリンスタンドでも 違法スレスレの営業するところが多いんですね？ ちなみに俺の入ったスタンドはエ○オ○です
仕事が決まるまで会社に行きたくない。 仕事へ行く前になると不安感や吐き気などがして、３日休んでます。 土曜日に、前職の人から人手不足で大変だから戻ってきたらと連絡がありました。【以前から度々あり】 前職を辞めた理由は、休みが増えたからです。借金140万あり月の支払いは32000円です。 今も、コンビニで短時間掛け持ちで働いてます。 私が辞めてから3人辞めて、その後1人は契約更新されないと会社から言われ計4人辞めたそうです。 周一で来てるバイト2人も就職活動で辞めたそうです。 前職の店長に、戻りたいことを話すと 【休みは前の8日に、戻ってるし、あなたなら、ぜひ戻ってきて欲しい。早めに人事や副店長に相談するから】と言われました。 今の仕事は15日まで、シフトができてます。 今は、人が多い常態だそうです。 前職が駄目だったら、次受ける所も決めてます。 お金の為に、決まるまで会社に行かなければなりませんが、気持ち的には苦しく行きたくありません。 ですが仕事決まらない場合考えると、辞めるとも言えず悩んでます。 アドバイスお願いいたします
誰も相談できないため、相談します。 36歳男、既婚子供なしです。、 いまの仕事はコンサル業の営業です。 働いてから5年、手取りが20万で収入があがらず将来子供ができても幸せにならないんじゃないかと思ってます。 また、手取りが低いわりには深夜まで仕事で残業代は固定。自分の仕事が多く、まわりは早く帰る。 仕事を早く帰る人に降りたいが、営業が、やらなきゃ前に進めない仕事だから自分が残ってしまう。 疲れがたまり、イライラする。 さらに自分が関わらないところでミスになるわ。 その処理でさらに仕事が滞る。 もう、悪循環しかない。 体力的精神的に限界がきている。 このまま辞める事も考えているが、ミスの尻拭いもしなきゃいけない。このまま辞めても自分として成長しないと考えている。 どうすりゃ良いのか。尻拭いしてからすぐにやめるか、すぐにやめるか。このままいるか。 なにかアドバイスあれば下さい。困ってます。
IT系の企業で働き始めて5年目、院卒のため今年で29歳になる男です。同じ会社の同期と比較して明らかに技術・経験が不足している事から将来に不安があります。 入社2年目までは社内開発が中心の部署で働き、研修を終えた後は動作テストや比較的簡易な開発業務（既存システム機能修正や小規模なツールの開発）などを行ってきました。開発業務の実務期間は1年半ほどで、概ね期間相応のスキルだったかと思います。 ただし、3年目になって客先常駐（特定派遣）を主に行う部署に転勤となりました。転勤前の上司からの話では業務内容自体は大きくは変わらないとの事でしたが、実際に私が派遣される現場は「システム開発」ではなく「既存システムの運用」の現場がほとんどで、業務の大半は「手順書通りの定形作業の繰り返し」または「ドキュメント整理」などが占めます。また、特にここ2ヶ月は派遣先でずっと「メール番」と「書類整理（PC内ではなく紙の書類）」を行っています。 そのため、現在で入社5年目にも関わらずシステム開発の実務経験は2年もありません。 ※ちなみに派遣先は営業が勝手に決めるため、社員が選んだり拒否するような事はできません。 自社業務であれば、そのような作業の中からでも業務知識など得られるものは多いのですが、数か月ごとに派遣先が変わる（業界も「老人介護」「電力会社」「学習塾」などバラバラ）ためあまり得られるものは無く……。ちなみに客先にほぼ一人で派遣されているため相談相手は無く、上司とももう2ヶ月ほど会っておりません。 ※帰社日などは無く、連絡も緊急時を除いて原則としてメールで行います。自社までの距離も遠いので、客先業務終了後に自社の上司に会いに行くのは難しいです（業務上必要な際は客先を早退して自社に戻っています）。 今の会社は、社員のキャリアを考慮して異動や派遣を行ってくれるところでは無いため、このままでは「何処でも通用しない人間」になってしまうのではないかと不安です。また、特定派遣という働き方が続く可能性が高いことにも不安や悩みがあります。 （悩みとは直接関係無いですが、先日とうとう自社内に私の座席が無くなった事にショックを受けました。ほとんど自社に居ないので確かにほぼ不要ではあるのですが…） ちなみに現在の待遇は以下のとおりです。 ・手取：20万弱（これに残業代等が加算されます） ・残業：30～100時間／月（時期次第。稀ですが100hを超えた場合はサービス残業です） ・休日：土日祝＋夏季休暇＋年末年始（派遣先により休日出勤や夜間対応が頻発する事も。夏季休暇や年末年始休暇は別の時期にずらして取得する事も多いです） 今の私にある選択肢としては次のいずれかかと思っていますが、皆様でしたらどれを選びますでしょうか。 (1)今の会社に残る (2)システム開発中心の会社に転職を目指す (3)IT業界自体に見切りをつけて別業界に転職を目指す 正直なところ「IT業界」に特別なこだわりがある訳ではないので、転職する場合は特定派遣という働き方を避ける意味では(3)が魅力的なのですが、年齢を考えると少しでも経験のある(2)が現実的な選択に思えます。また、(1)の場合も自習のみでスキルを身につけつつ、元の部署への再異動を上司に希望するつもりですが、前例から見て「希望しないよりはマシかも？」くらいの効果です。 ちなみに、現在は僻地（東京から新幹線等で約4時間）に転勤中のため、在職したまま次の会社を見つけるのは不可能ではないですがかなり厳しいです。自社勤務なら多少は休みも融通が効きますが、客先に派遣されている身分なので有給も滅多な事では取れず……。 以上、よろしくお願いいたします。
当方25歳女です。 短大卒業後、新卒で正社員として5年働いた製造業の中小企業を5月に退職しました。 退職理由としては、深夜までの残業、残業代未払いなどで不満を持っていた為です。 そして7月から契約社員として大手食品会社の工場で働いています。こちらは父の紹介で、正社員登用の可能性があるということで面接を受け、内定を頂き入社しました。 ですが働き始めてみると、工場内では人間関係が非常に悪く、特に女性同士がいがみ合っており、女子ロッカーでは悪口の嵐です。私自身も、同じ係の女性社員達に無視されてしまっています。挨拶程度しかした事がないのに無視され、理由が分からないし仕事にも支障が出るので本当に苦痛です。 仕事は真面目にやっており、だんだん一人で任せられる事も増えてきて頑張っていますが、人間関係の所為で もう初回の契約も更新したくありません。（3ヶ月後に更新があります） 前置きが長くなってしまいましたが、契約更新までは一生懸命頑張りながら、再度正社員へ転職を考えています。 ブランクが怖いので、働きながら 地元の就職に特化した転職エージェントに登録して就活しようと考えていますが、この考えは甘いでしょうか？ 一度契約社員になってしまったら、また正社員になることは厳しいのでしょうか？ ご意見、アドバイス等宜しくお願い致します。
葬祭業者、セレモニーホールにお勤めの方 求人に応募しました。求人票の内容は ①正社員②年齢、学歴不問③賞与年２回④働きながら資格が取れる(当社全負担)⑤勤務時間9時～18時30分⑥月給18万～ 面接して貰うと… ①正社員は大卒のみ、今は準社員なら採用枠あり②大学は新卒のみ③準社員は賞与なし④資格は取れる⑤勤務時間は葬儀が入るかでその度変わり、6時～22時までの時もあり⑥時給750円(18時～は900円) という内容でした。求人票と違いすぎる…と思いましたが、｢準社員でも月18万～20万貰ってる人もいるんだよ｣と言われ、それだけ稼げるなら…と思ってしまいました。その場で採用します！とお返事を頂いたのですが… よく考えると時給750円で18万も稼げないよな…葬儀が入れば本当に10時間以上の勤務が続くのかな…と今更ながら不安です。 この他に派遣で製造の内定を貰いました。時給は1050円、長期で残業もあり稼げるみたいです。 ですが昔の派遣切りが頭にあって、直接雇用して貰えれば1番ありがたいんです。 この2つで悩んでしまって… どちらにもメリットデメリットはあると思いますし楽な仕事でもないと思っています。 もし葬祭業務にお勤めした経験がある方、手取りや業務内容など教えて下さい！お願いします！
こんにちは。 この度、転職をすることになり源泉徴収票についていくつか不明な点があるので質問させて頂きます。 無知でお恥ずかしい質問なのですが最後まで読んでいただけると幸いです。 入社するにあたって前職の源泉徴収票の提出を求められました。本当は水商売の派遣業なのですが面接の際に会社名は本当のことを書き結婚式場などの派遣業と言ってしまいました。職場に源泉徴収票を確認したところ紹介業であり私自身を”雇用”している訳ではないから源泉徴収票は無いと言われました。 確かに給料は毎日手渡しで明細などは貰ったことがなかったです。このような場合自分で確定申告するしかないのでしょうか。また転職先ではなんと説明したら良いのでしょうか。困っています。 回答よろしくお願いします。
前職を2年程度勤務し、転職して現在4ヶ月目なのですが、サービス残業が月に50時間近くある為退職を考えています。 特定受給資格者の範囲について、下記のようにハローワークのホームページで記載があります。 離職の直前6か月間のうちに[1]いずれか連続する3か月で45時間、[2]いずれか1か月で100時間、又は[3]いずれか連続する2か月以上の期間の時間外労働を平均して1か月で80時間を超える時間外労働が行われたため離職した者。事業主が危険若しくは健康障害の生ずるおそれがある旨を行政機関から指摘されたにもかかわらず、事業所において当該危険若しくは健康障害を防止するために必要な措置を講じなかったため離職した者 そこで質問なのですが、 1.「直前6ヶ月間のうちに」とありますが、勤務期間が6ヶ月未満だとどうなりますでしょうか。 2.離職する月の扱いはどうなりますでしょうか。（含まれるのかどうか） 以上になります。ご回答よろしくお願いします。
５年ほどうつ病で療養していました。 一年前に初めてパートとして採用されて初めて働きました。 今もその会社ではたらいていますが、現在は転職を考えています。 現在２６歳で一年間（しかもパートで）しか働いたことがなくて しかも５ねんほどうつ病で自宅療養していたなんて、転職の際に マイナス以外のなにものでもないですよね。 ５年の療養期間などをどう面接で説明すべきでしょうか？ うそでもコンビニでアルバイトをしていたと言ったほうがよいのでしょうか？ ちなみに、今の会社でもっと頑張りなさい的な回答はやめてください。 よろしくお願いします。
ご質問させていただきます。 転職の際に、特に重要になるのはどれですか？ ３０代での転職の場合です。 ・今まで勤めていた会社名（有名企業の場合） ・前の会社で行ってきた実績 ・保有資格、転職時にうける企業テストの成績（基礎学力など） ご回答いただけると幸いです。
現在1部上場の住宅営業をやっているものです。 29歳男性 既婚 妻31歳 子供0歳 平社員 全国転勤有り、転勤になった場合社宅扱い5年最長 現在家賃手当てはありません。平日週休2日、残業月に40時間以上、有休はありますがとれません。激しく追求まではないですが、ノルマ有り。心労はあります。対個人営業、戸建て営業の性質上クレームも結構あります。 年収550万円 確定拠出年金制度 という内容です。部長クラスで年収1,000万円に届くか届かないか程でしょうか。なれるのはもちろん一部で40後半程ですね。 父からの紹介で別企業の転職を斡旋されました。 正直悩んでいます。 調剤薬局を複数掛けて経営しており、在宅施設での酸素、今後は福祉施設の介護ロボット、身障者、介護者用の住宅改修を手掛けていきたいようです。 上場企業で勤めていた、住宅営業としての経験等、非常に買って頂いており、課長として来て欲しいとの内容でした。 年収は今話し合っていますが、700万円程で先々は 1,000万円以上も充分可能なようです。家賃補助も半額もってくださり、転勤なし、接待費も可能、土日休み、残業もあまりなく、有休はみなさんしっかり取っているとのことです。退職金制度有り 従業員100人程、有限会社、資本金5,000万円、声かけて貰った社長が会長に退き、数年後息子に世代交代するようです。この辺が不安要素です。 次回会社に赴き、社内の雰囲気や、営業の同行をさせて頂き、息子様とも会わせて頂く予定です。 30歳前にして、先々を考えるととても悩みます。皆さまでしたらどのように考え、どのようにしますか❓他にも聞いていた方が良いことや、アドバイス等貰えれば幸いです。宜しくお願い致します‼️
4月に転職した看護師です。 仕事のストレスが大きく体調を崩し、生理もこなくなり(産婦人科受診し妊娠はなく、ストレスだろうと言われました)退職を希望しています。 できたらすぐにでも辞めたく、8月末には辞めたいのですが、入職時の書類に 自己都合退職は少なくとも3ヶ月前までに申し出ること。 と書かれており、サインをしています。 この場合はやはりすぐには退職できないのでしょうか？ ちなみに6ヶ月は試用期間です。 直属の上司には辞める意思を伝えてはいますがまだ書類等は提出しておりません。 看護部長との話もまだ出来てはいませんが、すぐにやめたいです。
私は昨年4月に、大卒で民間企業に営業職として就職しました。そこしか内定が取れなかったために入社したこともあり、たいへん意欲が低く、また仕事上の成果も芳しくありませんでした。また、いわゆるブルーカラーな社風であったため、営業担当者が陰で顧客を口汚くののしったり、トイレが大便の飛沫で汚れていたり、たばこのヤニで黄ばんでいたりという雰囲気も苦手でした。さらには、月の残業時間が80時間を超え、年間休日は50日を切る状況も心身にこたえました。これらは、私の実力不足とリサーチ不足ですが・・・。 以上の2点から、ここ3受動的な姿勢で3年以上続けても身につくものは多くない、さらに精神的に続けることは厳しいと判断し、1年と少しで退職しました。 しかし、キャリアプランが明確でないまま退職したものですから、今後やりたいことがはっきりせずに困っています。 転職エージェントに登録し、求人紹介をしていただいたり、面接対策をしていただいているのですが、なかなか心の底からやりたいと思える仕事が見つかりません。 漠然と、①人とかかわり感謝していただけるような仕事がしたい(前職では、お客様に「いつもありがとう」と言っていただける素朴な瞬間に最も喜びを感じたため)、②社会人として、なにかひとつ武器を持ちたい(技術や数字、実績)、③正直なところ、ある程度はオフの時間もほしい(年間休日90以上、月の残業時間は60以下ぐらい)という条件はあるのでが、それ以上先の希望が出てこないのです。 営業マンとして数字を残したい、プロジェクトのリーダーを務められるようなSEになりたい、といったいわゆるサラリーマンとしての夢が描けないのです。 現時点では、学芸員と整体師に関心があります。学芸員は、学生時代資格を取り、いまだに博物館めぐりが趣味であるこからです。また整体師は、手に職がつくことと、お客様を喜ばせるという達成感が顕著に得られると考えるからです。 しかし、学芸員の場合は正規職員の求人は、学部卒や未経験の場合はほぼ皆無であること、整体師は、(仕事内容が魅力的だとは言っても)休日やこと給与の面がネックになっています。また、脱サラするのはあまりに早く、再びサラリーマンに戻りたくなったら？という疑問・不安もあり、方向性が定まりません。 これまでの1年とわずかな就業期間のなかで、働くにあたっては、何か困難にぶつかった時でも「これがあれば頑張れる」という自分の内側から湧いてくる原動力がなくては仕事は続けられないと思っております。 そのため、それだけのバイタリティがわいてくるような仕事・職種を学芸員と整体師以外に考えられません。 結局質問はと申しますと、 ①どうすれば困難や壁を克服できるようなバイタリティが湧く仕事に出会えるでしょうか？ ②必ずしも情熱が湧く業務内容でない場合、どのようにして仕事への原動力を見出せばよいのでしょうか？　 新卒時のように、なんとなく選んで失敗を繰り返すことだけは避けたいと思っております。ご回答よろしくお願いいたします。
私は病院で働いているのですが、先輩のパワハラがひどくて我慢出来ません なので転職しようと思っているのですが、私は専門学校卒で勉強も医療系しかしてきませんでした。そんな私に転職先などあるのでしょうか？今年の春に入職した新人ですし……。 また、転職先は学歴不問、未経験者歓迎をうたっている企業にしいうと思っていますが、鵜呑みにしてもいいのでしょうじゃ？ パワハラは以下の通りです ・髪の毛を引っ張られる ・作業していると暇だからと殴られる ・作業していると暇だからと執拗に声をかけられる ・毎朝コーヒーを淹れさせられる ・事ある毎に「すいません」を強要される ・嘘の噂を流される ・酒の席で芸をさせられる ・勝手に休日の過ごし方を決められる ・業務に関する教育を怠る ・「バカ」「アホ」「才能ない」「死んだらいいのに」を口癖のように繰り返す ・自分の仕事を押し付ける ・仕事上のミスを指摘すると「先輩の顔を立てろ」と小一時間説教する ・見当違いの説教をくどくどされる ・人事権が無いのに「クビにする」や「切るぞ」と脅す ・やたら上司であることを主張する(ただの平社員の先輩なのに) ・微塵も検査の情報も与えず介助させようとする(自分の仕事なのに) ・当然たじろぎ、それに関して説教する ・自分の趣味を強要 ・検査中に殴ってくる ・指をさす ・一緒に飲むよう強引に誘う(行ったら行ったで同じ内容の説教ばかり。それもシラフで) ・自分のやり方を強要する(間違った手技でも) ・他の方の手技を見学させるくせに見て盗み実践すると教えたやり方と違うと怒る ・嘘の情報を与える 上司もそんな彼を黙認しており、それどころか彼の人間教育のために私の教育係の任を与えたようです。そんな連中に相談する気もなければそんな連中と仕事をする気にもなれません。 一刻も早く転職したいです 病院はもう懲り懲りです でも上記のような心配があります。その辺りは実際どうなのでしょうか。 また、退職の旨は内定を受けてから言った方がいいでしょうか？辞める1ヶ月前に言うと一般的には言いますが、その辺りもどうなのでしょうか。 長文失礼しました
一つ質問させてください。 私は現在試用期間で働いているのですが、求人票の職種と現在自身が就業している職種が全く違います。 私は35歳の男ですが、営業タイプというよりはどちらかというと事務系が好きなタイプです。 私は「書類の申請業務」という職種で現在の会社に応募したのですが「保険の調査員」という仕事です。 求人票の職種には「一般事務」となっていたのですが、「うちは小さいから何でもやるんだ」といって異議を認めてもらえません。確かに保険の調査をする会社ではあるのですが。 本日は「いやならやめればいいじゃないか」の一点張りです。 私はこれまでに12社ほど転職し、いずれも半年以上2年未満で退職しているため、これを最後の転職と心に決めて入社したのですが、散々な有様です。 また、この調査は依頼があれば日本全国へ赴くため、フレキシブルな事が苦手な私は、飛行機に乗って、とか、ちょっとどこだか定かではない現場調査等正直つらくて仕方ありません。最近は「面談」といって保険契約者やその相手と会って話を聞く仕事も指示されており、就業して二カ月経たないのですが、辞めたいです。緊張や辛さで体調も芳しくありません。 辞めればいいのですが、何分転職の回数を考えると安易にはという思いと、次を最後に、という思いが交錯して最早自分で答えが出せない状況になっています。 今までの職の退職理由は、自己分析ではありますが、両親が今も共に遠方で働いているため、祖父母の介護をするため（誰がするかで散々揉めた）に退職したり、リーマンショックや東日本大震災等、主に社会的要因が絡んでしまい、しかも退職せざるを得ない状況になって退職しているため、面接する人事などの方々からすれば「～しようとは思わなかったの？」等とよく言われます。殆ど「そうすればよかった」と思える事は言われないのですが……。 なので、何が自分にとって一番いい道なのか、もはや全く判りません。 何かいいお知恵を拝借したいと存じます。宜しくお願いします。
転職したほうがいいでしょうか？事情があって1人暮らしを始めましたが今の仕事は販売職で月によくて12。平均10万しか給料をもらえないためキツキツの生活をしています。5月くらいに一度転職を考えましたが見送ることにしました。今の職場は人間関係もよく、好きな業種なのでとりあえずWワークをしてしのごうかと思っていますが、いつもお金のことが頭にあってストレスになっています。自分でもどちらがいいのか分からず困っています。好きな仕事だとしても、金銭的なことをとって普通の会社員になったほうがいいと思いますか？同じような経験ある方コメントしていただけると嬉しいです。
今就職活動中で、先日ハローワークの求人で一社の内定をもらいました。 でもその会社はホームページがありません、そして各種検索エンジンや帝国データーベースなどを試しても会社に関する情報は一切見つかりません。 ホームページがない=ブランク は必ずそうでもないことがわかってますけど でも最近ハローワークの求人でも ブランクが結構あるの噂を聞き、やはりちょっと不安です。 この会社入っていいでしょうか？
いま転職を考えていて、資格も経験もたいしてないのですが、 一生ものの仕事をするべく、真剣に考えた末、教習所指導員かビルメンになろうと思いました。 はじめやすさ、続けやすさ、待遇や給与面からして、どちらがいいでしょうか？ もちろん、私や回答者さんの適正や性格、おかれている状況から変わってくるでしょうが、 あくまで一般論や、経験談をお願いします。
私は今の会社で働いて7年目になります。 ここ数ヶ月毎日のように辞めたいと思っています。 理由としては、シフト制の会社で連休が無い(GW、お盆、正月休みもありません)、体調不良でも休めない、2交代制で１ヶ月のほとんどが遅番、毎日強制残業、力仕事があって体力的に辛いなどです。 体もだるい、吐き気があったりして仕事に行くのが辛いです。 みんな同じ条件なのに自分だけが嫌だと言うのが甘えなのではないかと思ってしまいます。 皆さんの意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
今いる会社は一度辞めているところです。 再入社する際、社長の周りは反対していたみたいですが社長の独断で再入社がきまりました。 その時は、社長にはとても感謝していましたし尊敬していたので、よしっ！ここでずっと頑張っていこうと思いはいりましたが金銭的な面で苦しくなりとても今の給料では食べていけない感じです。親などに少し借りたりしてます そこで社長には申し訳ない気持ちはありますが転職を決意しました。そして退職したい旨を伝えたところお前はそうやって俺の事を裏切るのか？恩義は感じないのか？俺はそんなの認めないからなと言われ辞めることができません。 別に恩義を感じていないわけではありません。 社長にはお世話になっているので心苦しい気持ちはありますが、生活がままならない以上そんな綺麗事のような事は言ってられないと思います。 私の考えはおかしいでしょうか？ そして退職する為の良い案はありませんか？
転職について質問です。 今２０歳で今年デザイナーの専門学校卒業して今年の４月に会社に入社しました。 社長がタバコ吸ってて匂いが毎日きてやだし、自分合わせて３人しかいなくて寂しい、デザイナー自体が自分には向いてないと思って転職したいと思っています。 質問としては ①まだ一年も入社してからたっていないので転職は不利でしょうか？この人すぐやめたから採用しにくいとかあるでしょうか？ ②何年働いてから転職するべきでしょうか？なるべく早くしたいのですが…難しいでしょうか？ ③転職する前にやっておいておいたほうがいいとかありますか？ とても悩んでいます。 よろしくお願いします
無知で申し訳ありませんが、教えていただければ幸いです。 12月に転職を予定しており、転職先の会社に「雇用保険被保険者証」を持参するように言われています。 もし9月までは今の雇用形態(正社員)で働き、 その後2ヶ月間はフリーランスやアルバイト等として働くとします。 その場合に「雇用保険被保険者証」はどうなるのでしょうか…？ 転職の期間が空く場合、「雇用保険被保険者証」は ハローワークに持っていって手続きが必要だったかと思うのですが、 何か仕事をしていてもその手続きをしないといけないですかね？ そうすると、「雇用保険被保険者証」は別の用紙に変わる形でしょうか？ 質問ばかりですみません。 もちろん転職先企業に相談するのが一番だとは思っているのですが、 先に知識として知っておけたらと思い書き込ませていただきました。 宜しくお願いいたします。
転職活動で100社くらい受けて全て落ちる人は市場価値が無いのでしょうか。。。 例えば営業職でこれまで輝かしい実績を残して来た人でも、新天地では全く評価対象にはなりません。 アピールの仕方が下手なのか分かりません。エージェントを使っても単に求人を紹介されるだけで結果はお見送りの連絡ばかり。。。どうしたら転職可能なのか分かりません。これほどまでに就職難であるとは思いませんでした。アドバイスお願いします。人生は一度挫折したら終わりなのでしょうか。。。
宮崎に住む26歳です。 福祉の専門学校を卒業し、今現在介護福祉士として働いてますが年収が300万位です。 変則勤務で体力を要しますし去年の冬位から 介護の仕事に対してやり甲斐を感じなくなりました。 また一人暮らしをしてて恥ずかしながら貯金も10万位しかないです。 お金が貯まらない(;_;) この御時世なかなか正社員になれないということもありなかなか転職に踏み出せません。 でも気分を変えて心機一転県外に出て働きたいという気持ちがあります！ 自分と同じ様な方がいたら回答お願いします！
アリス薬局の受付、事務で働いてる方に質問です、 土曜半日と日曜日祝日休みと書いてありますが、 平日休みなども可能でしょうか？ 実際どうですか？
質問よろしくお願いします。 主人が現在、個人事業主で電気工事士として働いております。 親方に就いて５年になります。 マンションの電気配線が主な仕事で、最近は現場を1人で任されるようになりました。 ですが、日当がなかなか上がらず、子供が2人居ますし、年金や健康保険料などの負担が大きく、正社員への転職を考えています。 年齢は37歳。 転職は厳しいでしょうか。 正社員の方の手取りや年収などと合わせて ご回答いただきたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 30歳男性独身の社会人です。 長文ですが、一読頂き回答頂けると幸いです。 タイトルにも書きましたが、現在の会社を退職しようと 考えているのですが、その理由を上司に説明しなければ いけません。どこまで正直に話して、どこまで本当の事 を隠すべきか悩んでいます。 現在の状況としては、入社5年目になり、ちょうど1年前 から3年間の予定で別会社に出向中です。 退職の理由としては2つあります。 1.出向先での業務についていけない 来た当初は出向して3人分ぐらいの業務を急に任され 右も左も分からない状態で、進め方も分からず、納期 が遅れる中で出向先の上司からは怒られての状態で いつしか、毎日死んで楽になりたいと思う様になり 一度自殺未遂をしてしまいました。 （未遂と言っても首を縄に通すと苦しくて涙が止まらなく なってパニックになり止めてしまいましたが） その日は、パニック状態で次の日は上司に電話して休みを取りました。 それからは何とか頑張って会社に行っています。 今まで、会社を辞めたいと思った事は何度も有りましたが、諦めずに 頑張ってきました。しかし、冷静になってからは、今回の1件は、自分 でも異常だと思って、辞めた方が良いんじゃないかと考え始めました。 2.養子に入る事が決定 私が高校生ぐらいの頃から、姉妹しかいない母方の養子に入る 話が有りましたが、色々親族でもめていて養子に入らないまま 今に至りましたが、今年に入ってやっと問題が解決しました。 そのタイミングで今お付き合いしている女性と結婚の話も上がり 養子に入る家も自分が責任を持って守っていかなければいけないと 思い、地元の企業に転職しようと思いました。 彼女も地元に有る支社に異動の希望を出して、ついてきてくれる と言ってくれました。 上記の2つがちょうど重なって辞めようと思っているのですが、直属の上司 に2の理由だけ話したら説得力が無いと言われました。正直、一身上の都合 という話で退職しようと思っていましたが、納得出来ないので、1の要因に 至った自社のダメな部分を話して説得力のある理由で辞めて欲しいと言われました。 （1に関しては、さすがに自殺未遂までした事は話していません） また、それで少しでも会社が良くなればとも言われました。 私としては、会社には不満は確かにあるが、不満をぶちまけて辞めて 行くのは失礼だと思っています。 正直どういう理由で話すのが、自分としては良いのか悩んでおり、もし退職の 経験をお持ちの方や、こういうのが良いのではご意見が有る方は、ぜひ相談に のって頂きたくお願い致します。 宜しくお願いします。
こんにちは。 他の利用者の質問を検索しましたが、見つかりませんでしたので、投稿しました。 最近、転職活動で内定をもらったのですが、 雇用契約書に記載された月給が、 面接時に口頭で聞いていた金額より50000円程少なく 内定辞退を検討しています。 その場合、内定を辞退した事は、 現在の勤務先に知られますか？ 自身の確認の甘かった事もあり、 この失態を知られたくはありません。 ご回答頂ければ幸いです。
こんにちは。幼稚園教諭をしています。 今年で3年目です。 私の勤めてる幼稚園は家族経営で その園長一家との人間関係が 本当に苦痛なのとブラックなことが 多いので今年度で辞めたいと思っています。 園の決まりで退職希望の人は 子供の夏休み期間（７〜8月）までに 言わなくてはなりません。 今月中に言いたいのですが。。。 単刀直入に上の理由を言ってしまったら あと半年仕事をするのに気まずく なってしまいますよね。。。 本当に結婚も考えているのですが 結婚を理由に辞めさせてくれる園では ありません。。。 家族でも話し合って私の父は自営で 仕事をしているので父の会社に入る ことが決まりました。と言おうか 迷っています。 皆さんはどのような理由で 辞めましたか？ 辞めたい気持ちは大きいのですか 言って1ヶ月後2ヶ月後に辞められないので 理由に困っています。 回答をお願いします。
こんにちは。 現在の自分の職場も含めて、求人に対し、なかなか人が来ないという話をよく聞きます。 私は今から5、6年前の円高がピークだった頃に、40歳を過ぎて仕事を探していたのですが、アルバイトでも全く採用されず、大変苦しい思いをしました。よほど条件の悪い案件でもない限り、どんな仕事でも構わないとさえ考える日々でした。 その後アベノミクスによって景気はよくなり、仕事も増えたと言われていますが、それにしても求人に対して人が来ないというのがどうにも信じられません。40代50代で仕事を探している人、アルバイトでもいいからとにかく働きたいという中高年の人がたくさんいると思うのですが、それでもなお人手不足になるほど、世間は仕事にあふれているのでしょうか？そこまで好景気だとは思えないのですが。 何かご存知の方がおられましたら、是非ご回答お願いします。
トラックのドライバーについて 小さい頃からトラックに憧れがあり運送会社に転職を考えています。 厳しいご時世なのもよくわかっていますし楽でないのも承知していますが8時〜18時まで勤務で集配、配達の仕事が気になっています。 このような仕事のいい面悪い面を教えていただけませんか？
働きたくないです。 だれか養ってくれる方いませんか？ もしくは探す方法ありますか？ 最悪楽な仕事を、、、
長文失礼します。 現在の職場の退職を８月に控え、頭を悩ませております。 私は現在30代後半、妻と三人の子供（6歳、4歳、1歳）ありです。 大学卒業後、民間企業に13年勤続しましたが、市役所の内定をいただき、秋からは市役所勤務です。 転職を決意した理由は家庭の事情です。 私の両親が隣の県で暮らしているのですが高齢です。 母は最近腰を悪くし、また、少し痴呆が始まりました。 父は働いており、勤務時間が昼夜不定期なため、母の面倒を一人でみることは難しいです。 私は一人息子であるため、両親の面倒を見るのは私しかいません。 そこで、毎週１・２回会社を定時で退社し、隣県の実家に通っていました。 ですが、私の勤めている会社は残業は当たり前、毎日早くても20時、遅い場合は終電までで、 土日も出勤するような状況のため、毎週の実家通いが厳しくなりました。 会社の勤務状況が変わる見込みは絶望的であるため、 頭を悩ませていたところに市役所の社会人採用募集がありまして、 今の会社よりは勤務状況が好転すると考え、収入が減ることは覚悟の上で受験し、運よく合格。 …それで、後は会社を退職するのみだったのですが。 ６月末に、上司に９月いっぱいで退職したいとの意向を伝えたところ、 辞める理由を詳細に問われ、最初は一身上の都合で、 と言っていましたが、最終的には上記の家庭の都合を説明しました。 それから以降2週間にわたり、毎晩残業時間に上司と、その上の上司から色々と言われたのですが、 要約すると、 「親の世話をみるために会社を辞めるなんて話聞いたことがない。 　単純にこの会社が嫌になっただけではないのか。」 「規約では確かに辞職の意向を伝えるのは３か月前と書いてあるが、 　実際に３か月でお前のやっている仕事が引き継げると言い切れるのか。 　あまりに短絡的ではないか。」 「役立たずだったお前をここまで育ててきた会社に恩は感じないのか。 　正直、お前のポジションの人間が辞められると非常に困る。」 「だいたい市役所を受けたことをなぜ黙っていた。転職準備を進める一方で、 　今まで我々を騙しながら働いていたのか。」 …というような事を言われ、平たくいうと、現在、裏切り者というような扱いを受けています。 上司からどのように他の職員に話が伝わったのかはわからないのですが、 退職のための諸手続きの際も、経理より「忙しい時期なのに、（私が辞める関係で）余計な仕事が増えた」。 同僚からは「お前のやっている仕事の引き継ぎのせいで自分の仕事ができない」（全部の同僚がそういう態度なのではないですが） …といった感じで、大変肩身が狭い思いをしております。 10年以上お世話になった会社ですが、このままでは非常に後味の悪い去り方を することになりそうです。（送別会を行うか否かについても、上司が難色を示しているようで…） できれば円満に職場を去りたいのですが、どうしたら状況が好転するでしょうか。 どうも職員の人たちには何か誤解されているようなので （仕事が嫌になったから、残る人の負担など考えずに勝手に辞めていく…というような。）、 できれば誤解をときたいのですが、それもエゴでしょうか。 ただ息をひそめて、退職の日まで粛々と残務処理だけを行う方が望ましいのでしょうか。 転職して、勤めていた会社を退職された経験のある方々などで、 似たような経験をされた方、そうでない方問わず、広くご意見を伺えれば幸いです。 長文失礼しました。
退職理由について。 転職して一年足らずですが、在職しながら転職活動しています。 職務経歴書にこれまでの経歴と退職理由を記載しているのですが、現在の職場を退職したい理由について悩んでいます。 「今後長く勤めるつもりでおりましたが、入社前の説明と実際の労働条件に相違があり、信頼関係の継続が難しいため転職を決意しました」 前向きな理由ではないので、印象が良くないでしょうか？ どうかお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
今度転職で会社の面接を受けるのですが、求人票に「年末年始 夏季」とあり、この年末年始がいつからなのかが聞きたいのですが面接で聞いてしまうと印象は悪くなりますか？ 12月29日から12月31日まで毎年旅行に行く計画があり、この年末年始休みの年末が29日からなのか30日からなのかが気になるのです。 印象の悪くならない言い方はありますか？
転職した事ある方、就職関係にお詳しい方で、体験談教えて下さい。 私は今年4月に入社した20歳女性会社員です。 現在の職場は社員8名ほどのベンチャー企業の内装施工会社で設計、現場管理として働いています。 転職を今すぐしたいと考えている訳ではないのですが、 今の職場の業界で一生食べて行きたいとは考えていないのと、ノー残業代の平均労働時間が11時間以上で、休日出勤も度々であるので、自分の時間を作る事が出来なくなっているので、転職を考えています。 とりあえず現状、社会勉強として働いてます。 本題は 皆さんの転職体験弾をお聞かせ下さい。 1.全く畑の違う職場に転職する際、覚悟しましたか？その時の年齢など教えて下さい。 2.残業、休日出勤のない会社はやはり、大手企業会社が多いですか？ 3.転職サイトで記載されていた話と食い違う事などありましたか？ 4.転職活動は、就業中に行いましたか？ 行動に移る前に退職届出しましたか？ 5.上司から退職理由を跳ね返された事ありますか？ 6.退職理由を差し支えなければ、教えて頂けますか？(無回答でも大丈夫です) 7.退職届出した後、社内の雰囲気は(多数の人が自分が退職する件を知った場合)届出す前との雰囲気変わりますか？あまり変わりませんでしたか？ 8.転職して良かったですか？転職する前の会社とあまり変わりませんか？ ここから⬇︎は転職体験談でなく、以下の職場を体験した方に質問です。 A、正社員で、シフト制の仕事はどのような職業ですか？また、シフト制と言いながら、残業したりしましたか？ B、女性への福利厚生がしっかりしている会社はやはり、大手企業しかまだ浸透していないですか？大手ではなくても知っている会社あれば教えてくれますか？(まだ日本の企業は少ないと思いますが) ★私の個人的な質問ですが、誹謗中傷的なアンサーはお断り致します。 ★すべて回答して欲しい訳でないので答えられる範囲でお願い致します。
正社員採用に採用され、数日間研修期間中ですが入社書類未作成、入社を辞退した場合、賃金は支払われますか？
今日影で泣いてしまいました。 精神的にストレスでニキビ２個増えて。 ある先輩1と先輩2 先輩1は神経質でよく注意されます 先輩2はすぐキレる方です。 精神的にダメージ喰らってて泣いてしまいました
私には信頼できる上司がいません。 1人信頼していた上司がいましたが、ある出来事がきっかけでガッカリしてしまい、もう信頼する事が出来なくなりました。 今の仕事で経験を積んでいきたいので、現時点では辞めるつもりはありません。 現実、そんなものでしょうか？ 信頼し、尊敬できる上司とはどんな人でしょうか？
私は昔から文字を書くことが好きで将来はライターになりたいと思っていました しかし年を重ねると安定という言葉に魅了されて行き、医療従事者の道を歩むことにしました そしてこの春 いざ病院に勤めたのですが、やはり楽しいとは思えません。唯一楽しいのはWordでのマニュアルの作成です。やはり私は文字を書くことが好きのです。 そこで思い切ってライターに転職活動しようと思うのですが、まだ入職して半年も経っていません。そんなキャリアと呼べるキャリアのない私が転職出来るものでしょうか？ 一応第二新卒、未経験歓迎と書かれている求人に応募しようと思っているのですが……
ハローワークの紹介で面接しそこで働く事になりました。 正社員で応募しましたが、働きだしてから子どもを理由にパートで働いて欲しいと言われました。 もちろん面接時に子どもがいることを伝えました。 その上での採用でした。 パートがダメならうちではもう雇えないと言われ困っています。 これは普通にある事なのでしょうか？
夫の扶養に入って短時間パートをしています。この度、転職を考えており次の職場も短時間パートです。 社会人になってから、正社員で、働き続け今年の4月に初めて扶養に入りました。転職自体初めてです。転職の際、どんな手続きが必要ですか???
２９年事務職をしている者です。 先日知り合いの社長からうちのグループ企業にこないかと誘われました。 年収は今の約倍くらい。 今務めている会社は社長もいい人で、仕事もストレスの少ない家庭的な会社です。 しかし、うちの経済状態が悪く、転職しなければ自宅を売却しなければならないほど 借金があります。 お金のために転職するべきか・・・・悩んでいます。 転職を躊躇させる原因は、以前良い条件で誘われ転職したものの１年ほどで社長が「気が合わない」という理由で解雇されたことがあります。 自分自身、ヒューマンスキルは高くないほうだと思います。（こんな悩みをうちあけられる友人もいません）転職して新しい職場になじめるか 不安です。この年になってよい条件だというのはわかっていますが、まだ決断できません。転職すべきでしょうか？
当方地方に在住している22歳女性です。 現在離職中で上京を視野に入れての転職活動中ですが 以下の経験をし、元々明るく元気だった性格がすっかり臆病になってしまいました。 どなたか同じような経験をした方いらっしゃいませんか。 今とても辛いです。どなたか勇気をください。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 今年の3月に大学を卒業し地方のある企業に就職致しました。 しっかり企業研究をし、下調べをしての第一志望企業でしたので内定が出た際はとても嬉しかったことを覚えております。 しかしそこはいわゆるブラック企業でした。 入社以降定時で帰らせてもらえたことはなく、毎日4時間近くの残業は当たり前。 研修もなく、残業代ももらえず、配属された事業部の業績も悪く穏やかだったはずの社長は一変し、社長の圧力に日々怯えておりました。 それでも頑張り、わからないなりに膨大な業務をこなしている中、直属の上司が過労で倒れ一ヶ月程不在になり社長の圧力から守ってくれる方がいなくなりました。 同時に同じ事業部の先輩にも体調不良者が出たり、一緒に入った同期がストレスで声が出なくなったり、辞めてしまったりする中私自身笑えなくなり、食べれなくなり、吐き気が出て、不眠になってしまい体重も5キロ近く落ちるなどと体の異変と限界が来てしまったため、たった3ヶ月で退職をしてしまいました。また離職と同時に大好きだった彼氏にも振られてしまい今とても辛いです。 再就職の目処もなく逃げるように退職をしてしまったため今とても焦っております。 現在再就職に向け転職サイトの登録や資格の勉強、エージェントとの面談を予約したりしているのですが一回こうした経験をしてしまったため働くことに関してとても臆病になってしまいました。 新卒の際に地方の企業は一通り調べたため、地方に限界があるのかと思い上京も視野に入れているのですが「こんな私に一人暮らしができるのか？」など余計なことを考えてしまい、悩み辛い思いをしてしまいます。 また私は以前のように好奇心旺盛で元気な私に戻れるのでしょうか。 まとまりなく愚痴のようになってしまい申し訳ございません。 どなたかこんな弱い私に勇気をください。
長文ですが、お願い致します。24歳女です。 ある市社会福祉協議会に勤務していますが、転職を考えています。 相談員として、4月頭にとある家庭を訪問しました。簡単に言えばゴミ屋敷です。 そこを訪問した直後、猛烈な痒みに襲われ背中と頭皮全体に湿疹が現れました。少し喉も痛くなりました。 どうやらダニかノミにやられたようで完治まで2ヵ月はかかりました。 そのような状態のため、相談員として訪問は困難(これよりも凄いゴミ屋敷が多い地域のため)と判断され、事務系の仕事を任されるようになりました。 また、相談員として勤務した場合は、24時間365日携帯を持つことを命じられ、夜中だろうが休みの日だろうが相談者から連絡があれば対応しなければならず、対応しても殆ど残業代や手当ては貰えません。 社会福祉士の資格を取得し、勤務を開始したのにそれを生かせない状態。また、仮に私の体調に問題がなくても24時間拘束の激務が待っています。 ちなみに社協ですが、地域の課題が多いこともあるのか、昔から土日も当番制で回しているような社協であり、公務員のようなイメージとは遠いです。 このような体の問題が理由で、勤務内容が制限されてしまうことを面接等で、早期の転職理由としては挙げた場合はマイナスイメージになってしまうのでしょうか。 また、地元から離れた社協に勤務していますが、地元の老健が相談員を募集しているため、受けてみようかと考えています。そこであれば、日常的にゴミ屋敷を訪問するようなことは無いと思いますし、社会福祉士の資格を生かす職場として自分の体調に左右されにくいとも思います。 老健の相談員については、ある程度のことは知っています。 施設によっても違いはあるとは思いますが、老健の職員は激務なのでしょうか。 真剣に悩んでいます。 参考までに回答、皆様のご意見をお願い致します。
退職に関して どうしても退職させてくれない場合の最終手段は退職届だと思いますが、 逆にどうしても退職させたくない場合の最終手段はありますか？ 退職届を内容証明で出したらもう受理して辞めさせることになるのでしょうか？ それでも辞めさせない方法はありますか？ 退職届を出そうと考えてるので、どなたかお願いします。
事務職で働く者です。 思う所あって年内もしくは今年度いっぱいで退職するかどうか悩んでいたことがあり、 今年の3月頃に直属の上司に相談しました。 その際色々と話した結果、やはり気持ちはゆれていたので、勝手を承知で退職の結論は もう少し待ってほしい、具体的に話を進めないで欲しい旨をお願いし、上司も了承してくれ それ以降退職についての話をしていませんでした。 しかしその2か月後、後任者を採用し入社日も決定したと上司から知らされました。 事の経緯を訊くと、以前の私との話し合いの時はっきりと退職の意思表示をされたと思っており 私と再度話し合いの必要はなしという判断をして上の了承を取って後任者探しを進めていたとのこと。 はじめ、私が保留を頼んだことを忘れてしまったのかと思って尋ねると、 そのことははっきりと憶えていましたが、私へ意思確認をするかどうかは上司側の判断だから、と 言われました。 正直上司とはウマが合わないところがあり、あまり好かれてはいないことを自覚していましたが 2年間ほど決して遠くはない距離で一緒に仕事をしてきて、信頼していました。 今から上にかけあって撤回してもらおうという気持ちはありませんが、 退職という言葉を軽々しく口にしてしまった自分が悪かったのでしょうか。 確かに相手が自分の気持ちを汲んでくれると信じていたのは、甘えだったと反省していますが 中々気持ちの整理がつけられずにいます。
労働者名簿の履歴欄について教えてください。 転職して新たに会社に入ると、雇用保険の手続きの一つとして会社が労働者名簿というのを作成してハローワークに提出すると聞きました。 その中に履歴という箇所があり、中途採用者の場合、そこには今までの学歴や職歴を記載するそうですが、職歴を詐称している場合(例えば経験社数を少なくしていたり在籍期間を詐称しているなど)はそこに記載されている職歴と実際の職歴が違うことでハローワークから会社へ確認が入るのでしょうか？ そもそも、その履歴には履歴書を元にこれまでの職歴を全て転記するのですか？ これまでに経験した職歴が雇用保険に加入していれば、当然加入年数などに違いがあるのでハローワークで分かってしまうと思うのですが…。 人事などを担当されていて、実際にハローワークから確認が来た方などいるのでしょうか？
先日受けた面接のなかで、 この仕事は交代勤務ですが、何が大事だと思いますか？ と聞かれたので、 「現在も交代勤務をしていますが、私は体調管理、体力作りが大事だと思います。そのためジョギングを行っています。」 というと、 「え？ジョギングって、そんなしんどいことやりすぎもだめだよね？」とウケが悪かったです。 実際、今の会社では体力作りにマラソンをしてる人が多く、自分もそのおかげで風邪をひかない体になりました。 体力作りにマラソンって、あまり良くないことなのでしょうか？ その面接官はけっこう自分の考えについて 否定的な返答が多かったです。 気に入られてないサインでしょうか？
先日面接がありました。 最終面接なのですが、倍率は高いです。 面接の中で、職業への価値観や思いなどは共感されたのですが、 転職しようと思った理由となる、移住について理解が得られませんでした。 なぜ都市部へ行きたいのかも説明したのですが「そちらとこちら同じように思うのですが」などと言われてしまいました。 どう考えてもこちらは田舎で、転職先は都会です。 これは不採用ですよね…
現在24歳、介護施設の管理栄養士として務めて2ヵ月です。 大学卒業後は介護士として2年働き転職したばかりです。 しかし仕事をやめて介護に戻ろうと考えています。 理由としては 以前の不祥事と現状の介護の酷さ 同族経営で誰も逆らえない(女性幹部)、無視 職員の好き嫌いで待遇がかなり違うという話 職場が遠い ことです。 仕事内容としては介護士として働いていた方が楽しいと思います。 だったらなんで転職したんだと本当にその通りなのですが……。 やはり仕事を続けた方が良いでしょうか。
転職活動を経て、内定をいただきました。しかしそちらの企業の対応について違和感を覚え、このまま入社しても良いのか迷っています。 14日に採用試験を受け、同日夕方に施設長から電話で内定通知をいただきました。その際、初出勤日については16日に連絡をする旨を受けました。 しかし、16日も今日も電話がなかったので、こちらから電話をすると人事の方が出られました。問い合わせると、人事の方は19日に出勤と聞いていますと教えてくださいました。 ここで何故社内では新人の出勤日が通達されているのに、私本人には通達がないのか不思議です。また16日に連絡がなかったことも引っ掛かります。 皆さんならこのような対応をされたら入社しますか。
今月から転職したのですが求人には問合せ対応の受信って書いてたのにかなりバリバリの営業で休みの日もグループLINEで数字の話されるしアルバイトなのに社員と同じ扱いで１日一件取らないと毎日残業でその残業代も出ないしもう辞めたいのですが、辞める時は一ヶ月前に言わなきゃいけなくて… 一ヶ月前に言わなきゃいけない場合今月中に辞められないのでしょうか？
どっちがいいのか決められません。 転職活動に失敗し、前職と同職種で働こうと思っております。 今週、前に働いていたところに連絡を取り、面談をして頂き、 また面談を受ける予定です。サービス業なのですが、 雇用形態はアルバイトスタートになるそうです。 また、他社も受けており、選考が進んでおります。 しかし、もう、自分としては貯金も底を尽きすぐに働きたく、 他者は中途選考ではなくアルバイトで受けようかとも思います。 全く身勝手で申し訳ない気持ちが各所にあります。 しかし生活が厳しく焦ってこんなことになってしまいました。 前職の会社の方が社員になるまでの期間は短く済むと思います。 しかし、小さな会社で将来性はないです。 割り切ってはいますが、人間関係の問題も多少あるはずです。 しかし、それは仕方がありません。 これから、受けようとしてる会社は社員まで道のりが長いです。 しかし、入ってからの福利厚生はとても良いです。 また、新しい気持ちでスタートを切ることが出来るともいます。 今の自分の気持ちとしては、結婚や出産後も 働いていけることを目標として考えています。 年齢は20代前半です。 皆さんだったら、どちらを選びますか？ 意見もお聞かせください！
転職のために3社程面接を受けようと思い、そのうち2社は面接日程が決まりました。残り1社からの連絡はもうすぐ来る予定なのですが、その会社が今のところ第一希望です。万が一その会社から提案される面接日が他2社のどちらかとかぶってしまった場合、 「もう一つの会社の面接とかぶっている」なんて言ってはいけないことは分かっていますが、「仕事の都合で」というのもどうかなと思い、何と言って別の日程にしてもらえばいいのか分かりません…。一身上の都合というのもアバウトなのでは？と思っているのですが、何と言えば良いのでしょうか？ また、自己PRに「店舗を牽引できる存在になれるよう頑張った」と書いたのですが、もし面接官に「実際、牽引できる存在になれましたか？」と聞かれた場合、「はい、なれました」と答えて良いのでしょうか？そう答えると「なんか自信あり気で厄介な奴だな」と思われますか？
バックグラウンドチェックについて質問があります。 先日ある外資の企業から(金融系ではございません)オファーレターをいただきました。 それと一緒にバックグラウンドチェックを行うので書類に同意する旨の署名をしてくれと言われました。 そこでお伺いしたいことが 1. 通常オファーレターと一緒にバックグラウンドチェックの同意書が送られてくるのか。 2. 通常どのくらいでバックグラウンドチェックが終了するのか。 3. 過去に私が勤めたすべての会社に連絡をしてバックグラウンドチェックを行うのか。 例えば、10年以上前に勤めた会社にも連絡をするのか。 4. 過去にAという会社に契約社員で働き、一か月で辞めました。 そのあと２ヶ月知り合いの会社でアルバイトをして、またA会社に戻り３ヶ月間働きました。 職務経歴書には半年間Aで勤務した内容で書いてしまいました。 職務経歴書には、ちゃんと時系列で勤務したことを書かなければいけないのに、私のうっかりミスでちゃんと確認しておりませんでした。 エージェントには正直その旨を伝えており、今回オファーを出していただいた企業様にもお伝えしてほしいとお願いしました。 やはりこれは経歴詐称になり、オファーが取り消される事になるのでしょうか。 オファーレターにはサインをして既にエージェントに送っていますが、バックグラウンドチェックの結果が来るまで不安です。 そのため、未だに退職届を今の会社に提出しておりません。 どなたかアドバイスをいただけますと、大変幸いです。 以上、よろしくお願いします。
現在、転職活動中の者です。 長文になりますが、 不快に感じたことがありましたので、みなさんの意見をお聞かせ下さい。 経理職を希望しておりまして、ハローワークから紹介された不動産会社の総務経理職に書類を送りました。総務経理職と記載されておりましたが、仕事の内容を見ると電話応対以外は全て経理の仕事が記載されていた為、自分の希望する職種だと思い、志望動機にも経理職の仕事をメインにしていきたいと記載しました。 しかし書類選考を通過し、いざ面接に伺うと『うちの総務経理は総務の仕事が多い。営業のサポート業務もあるから、あなたの希望する職種とは異なると思います。』と言われました。又、『あなたには経理職よりも営業の方が向いている気がします。』とも言われました。実際に面接をして先方が感じとった部分もあったのでしょうから、言われた事は素直に受け止めましたが、求人の記載内容も不十分だと感じましたし、書類に目を通した段階で何故不採用にしなかったのかと疑問に思いました。 『採用の場合のみ1週間以内にご連絡致します』と言われ、もちろん連絡は来ませんでしたし、万が一連絡が来てもお断りするつもりでした。 しかし数日後、見知らぬ携帯電話から着歴があり、かけ直したところこちらの会社の方でした。 面接を担当された方ではなく、他部署の方で もちろん全く面識のない方でした。 書類選考を通過した際には、きちんと会社の電話からご連絡をいただいていたのに、なぜこちらが把握できない携帯からかけてきたのかをまず不思議に思いました。 電話の用件は『先日の経理職の面接は、他の方が内定になってしまいましたが、こちらの面接を受けたことも何かの縁だと思いますので、うちから無料で他の企業をご案内するのでご来社ください。不動産だけでなく、企業紹介の仕事も実はしておりますので。』とのことでした。 余計なお世話だと思い、丁重にお断りしましたが、やけに食い下がってきて非常に不快な思いをしました。上から目線で話しているような印象を受けましたし、言葉遣いにも腹が立ちました。 そして、会社のホームページにはそんな事業をしているとは一言も書いていないので少し怪しいと感じてしまったのですが、こういうことはよくあることなのでしょうか？ 又、不採用にした人に勝手にこのような電話を入れることは許されることなのでしょうか？ 面接の時点で疑問に思うことが多かったため、まさかこれが最初から目的だったのではないかとさえ思ってしまいます。 みなさんはどう思われますか？
恥ずかしながら転職し悩んでいます。 以前勤めていた会社を辞め 現在別の職種で働いてたいますが 試用期間内に辞めたいと思っています。 以前から勤めていた会社から戻ってきたら？ と声を掛けて下さったのもあり気持ち的にも 給料の面でも戻りたいなと思っています。 ただ最近ふらっと占い師に手相を見てもらうと 今の仕事はあなたにぴったりで辞めちゃダメ ２年は続けてと言われました。 今の会社は拘束時間の長さと給料の低さ 会社のイベントなどで休みも返上する事もあり 先々勤めていく自信がないのですが 占い師に言われた言葉が引っかかって 足踏み状態です。 この占い師の言うように続けるべきなのか悩んでいます。 ご意見聞かせて頂ければと思います。
転職でそれなりにいい条件の会社に面接で受かりましたが辞退しようか迷ってます。 理由は以下の二つです。 ①面接時に社員から私の容姿の悪口をぼそっと言われた ②一緒に受けた人が明らかに私に嫌悪感を抱いているような態度をとっていた 以上のことから一緒に仕事をするよようになっても疎外されて退職させられそうで怖いです。 辞退するべきでしょうか？
転職サイトを使って企業の選考に応募しました。 書類選考が通り、面接の日程をメールでやりとりしているのですが、どこまで返信したら良いかわかりません。 内容と致しましては、 私:希望日時送信 企業:それではこの日時でどうですか？ 私:承知致しました、それではその日程で伺います、 当日はよろしくお願い致します 企業: 件名→面接日程確定 本文→それではその日に面接をさせていただきます、当日はお会いできることを楽しみにしております。 ざっくりですが、この内容でやりとりをしているのですが、最後の企業からのメールには返信するべきでしょうか？読みにくい文面ですみません
自社の商品があって、どのように営業活動ってなさっていらっしゃいますか？ ネット上で回答出来る範囲で結構ですので、教えて下さい。 質問者は営業経験皆無です。 今までは、営業の方に商品を売り上げて貰っていましたが、 担当者が別の職業を目指し始めた為、 時間が掛かるかもしれませんが、他の方に頼る以外にも自分でも可能ならば、 営業活動を検討しております。 営業を行うには、どんなスキルが必要でしょうか？ また、自分の職業では無い別の職業を一から勉強する場合、 どんな勉強を行えば、本業としてやっていけますでしょうか？ 全く異なる職業から営業になるのは難しいでしょうか？ 営業職に詳しい方、是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。 営業経験無い場合、どんな事をしていけばいいか全く理解しておりません。 ネットで地道に勉強するしか無いでしょうか？
現職は徒歩３分の近所の会社(本社)で仕入や給与計算や社保等総務労務事務をしています。勤めて11ヵ月です。従業員数30名程度で計5営業所があります。この会社はお家問題で裁判中です。会社という名の商店なので会長が父、社長が息子です。そこへ娘が戻ってきて経理を未経験ながらもやっています。ですが、私がやっている給与計算や社保事務も自分がやっている様に社員にふるまい社員もそう思っているのが現状。悔しい想いがあります。 そして、会長が私に仕事を振ったり聞いたりすると娘は怒ります。自分になぜ聞かないのか。一番になんでも知っていたい質なんでしょう。ですが、仕事内容的には私のやりたい仕事。小学生(5年)の子供もいるので近所の会社は有難い。でも…と思い探し始めました。そこは電車通勤で１時間半。仕事内容は同じ。家族経営では無さげ。給与は今より１万ダウン。ですが、現職は土曜出勤日があり、探した所は土日祝休み。賞与派現職の方がイイとは思う。 だが、裁判の件もあり現会長が引退したらこの会社は傾くと社員誰もが言っています。それからでは、年齢的に転職が難しいです。今でも年齢アウトな所が多いので。入ってみなければ内情は分からないですが子供も再来年には中学生だし… もう、どうしたらいいのか… なにかアドバイス頂けますと有難いです。
転職の際の健康保険資格喪失証明書について。 現在パートで働いていて、親の扶養に入っています。８月から正社員での就職が決まり、親の扶養から抜けるのですが、 まだ健康保険資格喪失証明書が届きません。 新しい就職先が遠方で、今月の24日には引っ越します。 ◎それまでに健康保険資格喪失証明書が届かなかった場合、 内定を頂いている会社での就職は難しいでしょうか？ 扶養から抜ける手続きは、親に話して今月の４日には申請してもらっています。 ◎自分で社会保険事務所に連絡した方がいいのでしょうか？ 初めて正社員として働くので、何も分かっていません。 自分でも調べていますがよくわかりません(；_；) 申し訳ありませんが回答よろしくお願いします。
転職を試みて、仕事が合わず、 もとの職場に戻った経験のある方、 御存じの方はいますか？ また、雇用形態はそのまま戻れますか？
24歳の男です。 現在、水商売をしていて転職を考えています。 自分は高卒で今まで水商売とアルバイトの経験のみで、役に立ちそうな資格も普通免許くらいしかなく、もういい年齢なので就ける職も限られていると思うので、こういった状況だとどのような職に就けるでしょうか？ できれば給料面もそれほど悪くなく、肉体労働や工場や倉庫作業以外だとありがたいです。 よろしくお願いします。
派遣エンジニアの会社に正社員として一回の面接で当日、面接の最中に内定が貰えました。仕事内容は大手の機械メーカーでエンジニアとして出向して開発などに携わるようです、私はエンジニアとしての経験もないのですが面接担当者はこれからしっかり勉強して技術を身につけていけば良いと言ってくれました。 内定が貰えたことは嬉しいのですが、なぜ面接の最中に内定が出たのか、またエンジニアとしての全くの未経験の私を採用したのか疑問に思います。 私を採用したのは、これからエンジニアとして成長できる可能性を感じたのか、それとも離職率が高く人手不足に悩んでいてとりあえず採用して使い物にならなければ直ぐに切るつもりなのでしょうか
初めて質問します 色々な方からの意見を聞きたくて相談させてください 28歳女 インストラクター業をしています 今の仕事は6年目です 既婚、子ナシです 本題は、今の仕事を辞めたいと思っています。 しかし辞めた所で、人間関係の構築が億劫と言うのと、辞めた後特にやりたい職がないと言うことで迷いはないハズなのに、本当にいいのか？と言うことで悩んでいます。 やりたくない仕事だけはいっちょ前に沢山ある癖に、やりたい仕事は今は思いつきません... 今の仕事は続けてみて、結果自分には合わないなと気づきました。 合わないと感じる所は 私の会社は女性しかいなく、感情や、今の気持ち優先で動く人があまりにも多く疲れます。 今まであきらめずに取り組めていたことが今はかなり後ろ向きです 感情優先の人と、仕事じょう、わかり合う事はできないんじゃないかとさえ思います 仕事内容的にも、昔はそんな事なかったのに、最近はイライラしっぱなしで人を思いやれなくなっているので接客と言う仕事が苦痛になり どんどん性格が悪くなっていく自分に嫌気がさして、この職場を離れたいと思い、今に至ります 会社には2年以内には退職したいです と伝えており、苦しいなら無理する必要はない。と理解はして貰えています。 辞めたい理由をダラダラと書きましたが 本題は上記にも書いたように 次、やりたい事や、夢などは見つかっていません 仕事を辞めるならやりたい事が見つかってからとか、夢を実現させる為に って言うのが筋だと思いますが こんな状態での退職は決めていいのでしょうか？ 辞めた後の事は何も考えれません。 転職はするのだとは思いますが、したいことが、なにもありません 支離滅裂な文章かと思いますが、 どなたか、回答お願いします...
意味ですか？
25歳女です。以前、販売員をやっておりまして、 将来性のなさと（会社やスタッフへは言ってないけど人間関係のストレス）で 転職し、不動産事務についてのですが仕事が合わず退社してしまいました。 その後は、3ヵ月半くらい転職活動とバイトで生活してます。 （しかし、生活費は親に借りた分もあるのです、、） 高卒で販売も事務も正社員で働くことができましたが、 転職活動では事務を主に18社ほど受けました。 受けているうちに気は滅入りますが、それ以上に販売員以外の仕事に やりがいを感じないのでは？という考えに至りました。 そして今月は販売員の中途を受けていて、1社採用を頂きました。 内心うれしかったのですが、自分のいた店の服の方が好きすぎて やはり好きな商品でないと接客でしる自信が持てないのです、、 また、給与面も下がるようで辞退しました。 そして最近、以前の会社の本部に連絡をし、またここで働きたい意志をお話ししました。 まだ、再雇用確定ではありません。当時、正社員でしたが、在職期間では1年半ほど フルタイムアルバイトで雇用試験を受け、半年ほど正社員という感じでした。 今後の予定としては、自分の意志が本物か確認する為に 受けたいと感じた他の会社も受け続ける予定です。 もし、元の会社に雇って頂けたら、少し居にくくなりのかな？とか 噂でも流されるのかな？とか不安はありますが辞めない自信はあります。 転職には失敗したことになり、5ヵ月その会社を離れてしまっただけになり 自分でもよくわからない感じになってしまいました。 実際、一番は収入面での甘えが後悔しています。 うまく言えませんが、こういう経験ってどうでしょうか？
１、ハローワークって、平日でも混んでますか？ ２、例えばハローワークでいい正社員、アルバイトを見つけたとするとして、その後って自分で連絡して面接受けるんですか？ ハローワークの方が何かしてくれるんですか？ 高校卒業したばかりでこないだ 色々有りやめてしまったんです。
転職活動をしていました。晴れて内定もいただいてそのお話をお受けしました。 内定先の企業の社員と、現職の人事担当者が古い友人だったようで、まだ退職交渉中だったところに「お前の会社の○○さん（わたし）が入社するよ！」 と伝えてしまった、というのが今回のご相談です。 もちろん退職の話は進めづらくなりましたし 相応の不利益を被りました。 もちろん、その話をした内定先の企業の社員の方が一番やらかしてくれたなと思います。ただ、現職の人事はその情報を私の上司にそのまま話しています。 現職の人事の対応としては、これはこういうものなんでしょうか。
自分は福祉仮設住宅に務めている28歳です。 前からあったことですが、最近特に会社の理念が理解できません。 自分は利用者を大事にしていきたいのですが、会社としては手のかかる利用者は早く出したいや、ほっておこうという感じがあります。 それに上司の考えも理解できません。そのためか、よく上司とぶつかります。 自分は今の会社に未来を感じません。 その場合転職を考えるべきですか？それとも頑張って会社に残るべきですか？
現在転職活動中でして、応募企業より履歴書をメールと郵送で送ってくださいと連絡がありました。 職歴もあるので履歴書と一緒に職歴も送ったのですが、その際相手企業になんと報告をすればよろしいでしょうか・・・？ 「本日履歴書と職務経歴書を発送しました。同様の書類を添付しご送付致します。」でいいのか、勝手に職歴を付けたことにふれたほうがいいのか・・・アドバイスお願いいたします。
以前、サービス業で店舗で働いており、 そこでアルバイトから正社員となったのですが、 普通の会社員として働きたくなり、転職をして就職し、 仕事が合わず、退職してしまいました。 検索をしたところ、現在も求人は募集中だったのですが、 今更ですが、最初に働いていた店舗に連絡をし働くことは できることでしょうか。 もちろん会社によるとは思うのですが、非常識ですが、 正社員として戻りたいというのが正直な希望です。 退職時は、サービス業で自分自身、精神状態が不安定で、 （おそらく自律神経失調症）でした。 時間に耐えられなかったり、なんでもない時に泣いたりしてました。 退職時は、体調にことは話しておらず、 本心にあった、結婚を意識しだし生活スタイルを一般に合わせたい。 若いうちに、新しい職業に挑戦したい。と話しました。 今は、仕事が決まらず、同職種のサービス業の正社員で面接を 受けたり応募をしたりしています。 今の体調は離職中の転職活動でつらいですが、健康です。 こういう体験をされた方でなくてもよいのですが、 正社員で復職できるでしょうか。年齢は24歳です。
未経験な分野の仕事について 毎日周りに迷惑をかけているような気がしてなりません。 もちろん未経験ということは面接でも話した上で雇っていただいたのですが。 同じ日に新人として入った人は 元々同じような技術を持っていたので あとは会社のやり方を覚えるだけという感じで。 私は場違いだったかなって心配になってきました。 最初はこんなものでしょうか？
ゴミ処理場の仕事って危険ですか？ ①アスベストや毒ガス等を吸って長期的に働くと死ぬ ②危険や場所での仕事で事故にあって重傷を負ったり死亡する などありますか？ ③ちなみに焼却炉の清掃とかって業者に頼むんでしょうか？それとも自分たちでやるんでしょうか？ 　もし清掃中に誤って炉が稼働したら即死ですよね？ よろしくお願いします。
次の職種の仕事内容が、調べても今ひとつ把握出来ません。具体的に何をする仕事なのですか？ 遊園地オペレータ ホテル館内業務スタッフ 美容師補助(アシスタント)
現在就職活動中の25歳女性です。 昨年大学を卒業し新卒で就職しましたが、体調不良により今年4月に退職しました。 現在は体調も回復し、5月末から就職活動を行っております。 先日、ある会社の最終面接があり、エージェントから内定の方向で話が進んでいるとの連絡がありました。 希望していた分野の仕事であり、職場の雰囲気も良好。 未経験ながら内定を頂き、会社にはとても感謝していますし、うれしい気持ちで一杯です。 しかしながら、一つ懸念していることがあります。 給料がとても安いのです。 先方から提示された金額は、残業代込みで月19万。 残業時間は月35時間程度と聞いています。 （普段は1時間～1時間半程度、繁忙期は4時間程度あり） 未経験でお給料を頂けるだけでもありがたいことではあるのですが、勤務地は大阪でとりわけ物価の安い地域というわけではなく、残業もそこそこある中、込みで19万というのはどうなんだろう、という気持ちがあります。 決して生活していけないわけではありませんが、一人暮らしで奨学金の返済もあるので、正直このお給料では苦しいです・・・。 その他の点は満足しているのですが、どうしても給料だけがネックです・・・。 一般的に残業代込で19万ってどうなんでしょうか？ （ちなみに前職では、21万＋残業代頂いていました。） 私、贅沢でしょうか・・・？ 働きたいという思いは山々ですが、生活のことを考えると、果たしてこの会社に決めてしまって良いのだろうか・・・と悩んでしまいます。 ご意見お待ちしております。
質問に目を止めていただきありがとうございます。 転職しようか迷っている、29歳女です。 現在、医療技術職として病院に勤務し５ヶ月になります。 もともと4年ほどA社で下積みをし、医療技術職として働くために1年程バイトでB病院へいき、正社員へなるために現在の病院へ転職しました。 転職当初は求人に記載されていた部署でしたが 直ぐに別の人手不足の部署へ異動となりました。 現在の部署も最初は慣れず、嫌な時期もありましたが遣り甲斐あり、人間関係良好です。 そんななか、前職のB病院(規模が大きい)の正社員募集があり、 心が揺れています。 前職の方が専門性を磨け、また福利厚生が充実しているというてん、また、年齢的にも独身である今が転職するのには最後のチャンスなのかと思い、受けようか迷ってます。かつ、辞めてそんなに経たないので覚えていただけているのも今がチャンスなのかなと思ったためです。 ただ先ほど述べたように、今の職場も周囲と仲良く仕事ができており、これから慣れてきて楽しくなるかも!?っていうタイミングなので、非常に迷ってます… 前職のB病院へは、連絡もとり試験を受験することは伝えてしまったのですが、いざ受けるとなると現職が嫌というわけではないので、自分が何をしたいのか混乱してきました… どうか、こんな私に助言をいただけたらと… 悩みすぎて毎日苦しいです… 宜しくお願いします。
2014年に留学から人文知識・国際業務に変更しました。2016年に新しい会社で転職しましたが在留資格更新しましたが入国管理局から色々な書類追加しました。税金など全部おさめてます。もうし今転職して来た会社からビザ下りなかったら前の会社からまた再び在留資格申し込む事ってできますか？
当方平成28年の7月31日に現在の職場（10年以上勤務）を退職（ただし有給消化は9月上旬まである予定）し、転職で平成28年の8月1日より別の会社に勤務予定です（当初3か月は試用期間の予定です）。 現在の職場で加入している健康保険は不動産業健康保険組合です。 質問1 このような場合、健康保険の継続等はどのようにするのがベストでしょうか？ 質問2 有給消化が終わるまで今持っている保険証を持っているのはOKですか？ 社会保険等に詳しい方、ご回答いただければ幸いです。
自動車整備士の入社3年以内の離職率は何パーセントですか？
ある会社に転職して二か月になります。新規事業部の立ち上げでの営業職募集で入社し、この会社の本業は全く業種の違う電材関係の会社で、売り上げを伸ばそうと他業種の事業に乗り出し、メーカーさんの販売代理店で、ここの会社は現場社員ばかりで、営業経験は一人もいなく、現在の上司も現場社員です。最初はメーカー研修もあり、これからだなと思って意欲マンマンでやってきたのですが、最近上司が（この製品の値段ではうちの会社としてはすでに赤字で値段をもっと上乗せてしないとしかもこの月にレンタル契約を２０－３０件取らないと自分の給与もでないからね。）上司は自分の知り合いばかり５．６件いれて営業は自分まかせ。知り合いと飛び込み営業では信頼度が相手に足して全く違うのに、簡単２０．３０件取れると思っています。食品や工業製品のサンプルなんかでは相手の使ってくれる会社に営業にいくのでお試しサンプルを渡しても使ってくれ次回訪問時には使うか味はどうだったとか、この製品の小さいのないの？とか反応がありますが、いまやっているこの衛生商品のレンタルお試しは飛び込みでしかもお試しでやっと使うのがほとんどしかもお試しさえ、使わず、脇においたまんまの状態も多いです。こんな製品の会社にこれからもやっていく疑心暗鬼になっています。すでにダスキン、サニクリーンなど契約会社入っているのに、飛び込み営業では信頼がないためお試しさえ変な会社と思われ、厳しい状態です。こんな事業に先行きあるのか途中で中止で協力店にこの仕事を投げる可能性さえあります。営業をしなくても協力店ほうで営業してくれるからです。このメーカー担当も早く協力店見つけたほうが効率的ですよ、といってるし、自分もいらなくなるんじゃないかと思っています。試用期間終わったら他社へ変わったほうがいいでしょうか？
８年間食品の製造業として勤めててきた会社が、業績不順により人員削減の為退職する事になり、転職する事になりました。 　新しい仕事に勤めたのですが上手くいかず退職する事になり、7月に又違う仕事に就く事になりました。 　入社して10日目ですが、毎日怒られ、最近では休みの時でも、お腹が痛くなり仕事に行くのが早くも辛くないました。 　しかし、転職回数が5回ある私にとってはこれ以上退職はしたくないと考えています。 　29歳の私にとっては、前の会社のように８年以上勤められる環境として働きたいと感じています。 　現在勤めている会社では、職場の上司に毎日怒られ会社に行くのも辛く感じてしまいました。 　私の精神的弱さもありますが、現在の環境のまま働きつづけるべきでしょうか？
第2新卒で就職した会社（食品会社：180人ほどの規模）の試用期間を終え、正社員になりました。 が、総合職ではなく製造スタッフ採用で一番下の職級（高卒枠）スタートでした。 ずっと現場で出世等はできないのでしょうか。こういうことはよくあることですか？ 友人に相談したら第二新卒のうちに転職したらといわれましたが、新卒の会社もすぐやめてしまったのでまたやめるのはどうかと思っておりまして
面接で時節柄、軽装(上着無し、ネクタイ無し)と指定されました。 時節柄とはどういう服装でしょうか？ 軽装とはどういう服装でしょうか？ 今は夏ですが、襟付きのTシャツでもよいでしょうか？
来年5月に退職予定です。 引き継ぎ等もあるので3月始めに経営者に伝えて、5月末で退職をと考えております。 そこで質問なのですが、通常は4月に新しい有給10日を貰えるのですがその前に退職する旨を伝えてる場合新しい有給は貰えるもなのでしょうか? 有給は消化して退職出来る職場なので今残ってる有給10日プラス新しい有給10日で5月から消化し退職したいです。 職場では聞くに聞けない話なので、ご存じの方教えてください。
残業はゼロです ボーナスも出るのか分かりません 転職を考えるべきですか？
今現在、ハローワークを利用して一社面接を受け、来週合否の連絡があるのですが、面接での手応えがあまりなかったため、すぐにでも次の会社を受けたいと思っています。 この場合、先日面接していただいた会社からの合否連絡がなければ次の会社を選べないのでしょうか？ また、あるサイトで「企業側から面接日程の連絡があった場合、葬儀、結婚式以外の予定はキャンセルしてでも企業側から指定された日に面接に行くこと。断ってはいけない」と見たのですが、例えば次に二社応募して、その二社が同じ日だった場合、どのように日付の変更を求めたら良いのでしょうか？
自分は今 アニメ制作会社で働いています。アニメ業界の中では比較的クリーンですが、給料が低いです。 母親と暮らしており家計を支えなければならないので、今の給料では暮らしていくのがやっとです。 ですが、会社に不満がある訳ではないので転職に対して今一歩踏み出せないでいます。 学歴や資格を持たず、前職はアニメという自分が転職などしても待遇のいい職を得られるのかも不安です。 それでも転職をした方が良いのでしょうか？ 宜しかったら 皆様のご意見 ご感想をお聞かせ下さい。
今現在、転職を探しています。 これからどの職につけば安定した暮らしができますか？自分の中にもある程情報はあるのですが少し確信に至る部分がないのでなにかアドバイスとか頂きたいのですが？
自律神経失調症、適応障害などの精神病、心臓病を患った人は転職できますか？
一般事務（未経験オッケー、時給制）に何ヵ所か応募しました。 音楽短大卒で、事務やコールセンターの経験はありません。 ExcelとWordは3級取っていて、11月に秘書2級と簿記2級を受ける予定です。 やはり、資格も低レベルだし、短大もジャンルが違うし、仕事経験もないし、すぐに不採用でしょうか？？ 高校から事務員になるために、パソコンの学習クラブで応用まで学びましたが、ピアノも習っていたため、音楽講師を目指すため音大に入りました。 レベルの高さに挫折しましたが、事務員になりたい夢はあります。 何度か、過去に事務職中心で、ハローワークやタウンワークなどで50社まで応募していきましたが、すべて不採用になり、それからは軽作業で働いています。 明日と、来週月曜日に一般事務の面接がありますが、やはり採用は難しいでしょうか？（；；）
履歴書について タウンワークの後ろに付いている履歴書を会社の面接に持っていってもいいのでしょうか？
私は今30歳で、システム運用、保守の仕事をしています。 今の会社は給料が安く、手当ても少ないし、運用の仕事自体いつまでもやっていようとは思っていませんので転職を考えています。それで転職する際なのですが、30歳運用からだとどういうキャリアチェンジができるでしょうか？
二人の子持ち40歳、専門職をしています。現在の職場は８月半ばに退職が決まり、10月から転職先が内定しています。 次の転職先は、本来募集していた部署ではなく(未経験)、私が希望する部署での配属が認められお互い合意し内定に至ったのですが… どうやら、転職先の上層部の意見と現場のスタッフが揉めている情報を聞きました。 本来募集していた部署への配属でない採用であること、私が入ることでその部署へ異動になるひとが出てくることなど。。 たまたま私の知り合いが転職先におり、ゴタゴタを心配して教えてくれたのですが。 私とすれば、転職先の内部のことなので、知ったことではないのですが… 入ってから変な雰囲気になったり気まずくなるのは嫌です。 やる気はあるのですが、これからそんなゴタゴタしているところに、挑んでいけるだけのバックボーン(子持ちでまだ迷惑かける)がないので、正直不安いっぱいです。 今ならまだ内定辞退も視野に入れたり… まずはやってみようかなと思ったり… 皆さんどう思われますか？
質問というか相談というか話を聞いて下さい。 大学を卒業し2年間勤め、転職し学習塾で2年間勤めました。色々あり辞めることになってしまいました。業種はとても合っていました。会社がブラックだったのでやめました。でも、また別の塾で1から勤めたいとは思えなくなりました。事務職で転職活動をしていますが内定をもらっても嬉しくないのでなぜか断ってしまう自分がいます。 働かないとお金がもらえないのにー！という自分と休みたい働きたくないという自分がいて心が苦しいです。 どこで働けば正解なのか、何を目指せばいいのか、死にたいとまではまだ思いませんが生きている意味がわからなくなりました。生きるために働くのか、働くために生きているのか？何かこの良くないサイクルから抜け出す方法を教えてください。
30代後半女性です。 転職について悩んでいます。 現在、製造業でフルタイムですが、身分はパート扱いです。４年目になります。 有給も社保もありません。最近は仕事が薄く家計を圧迫している状態です。 子供は高校生と中学生２人。 とある会社で業務拡張のため正社員の募集を見つけました。何百人もいる大規模な会社です。 福利厚生もしっかりしており、魅力があります。 ただ、だいぶ生活スタイルが変わってしまいます。 現在は出勤前に娘を学校に送っています。(遠方のため)主人でも代わりは出来るのですが、嫌がっています‥ 出勤時間も今より早くなるので、家庭に支障がでるか心配なところもあります。 そして、私自身、また１年生から始めるという不安 若い時の勢いがなくなり、色々考えすぎて前に進めないのが現状です。 が、現在の職場は先が見えません。 毎月"お金がない"が口癖になり、疲れています。 現在の仕事＋週3日程度夜のバイトも考えています。 現状維持、Wワーク、正社員、子供‥考えすぎて分からなくなってきました。 主人にも相談はしていますが、やるのは自分なので 結局答えが出ません。 どなたか簡単でよろしいので アドバイスいただけたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
いま警備職やってます いままであった出来事を省きますが 人間関係が非常に悪いです 私のいまの状態が 出勤前、勤務中、退勤 会社いたくない、急に泣きたくなる、ご飯の味がわからない、心臓の動悸が激しい、心臓が痛い、時々手足が小さな痙攣を起こす、吐き気、急な腹痛、楽しそうに働いてる人をみると泣きたくなる がおこります。 休日もこんな感じで切羽詰まってます そろそろ1ヶ月続きます 警察官になるために入社したのですが もう警察向いてないと感じたので 警備会社にいる必要がなくなってしまいました 症状耐えるのをやめて病院いこうかと思ってます 適応障害、自律神経失調症、心臓病、などにかかっても転職はうまくいきますか？ それか現場を変えてもらうことはできますか？ どの現場も人が足りてない状態ですが 異動できるとおもいますか？
現在、大手一流企業のコールセンターで、契約社員で就労しています。 色々な仕事を行ってきましたが、気が付くと３０代も終わりになりました。 お恥ずかしい話ですが自分の弱さから （理由として人間関係が上手く気づけない・体力仕事しか就けずに持たない） 仕事はどれも長続きせず、殆どの仕事を1年間継続して務める前に退職してました。 年齢を重ねるにつれ将来への仕事の不安が増し、 スキルがなかったので始めは簡単なアルバイトでの倉庫の荷物整理などから始まり、 工場での製造員、レストランのウェイター、派遣でのコールセンタースタッフ、 アルバイトでの介護員（軽度の方の見守りや送迎のみ）などを ２０社以上を経験して、３年前に家電量販店のバイトと介護員事務員（初めての事務職）を バイトで行ない、１年前に介護事務員の正社員になりました。ようやく人生で初めて 正社員になれたのですが、介護事務員の基本給は、１７万手当を入れて月給２０万。 賞与入れてようやく年収２８０万円でした。事務員は嫌いではないのですが、 介護には抵抗があったので、介護員から別の会社の介護事務員に転職をしました。 待遇は日勤のみ基本残業なし、通勤１０分、年間休日シフトで１１０日程度、有休完全消化可能、 問題点としては、年収が低く収入と支出が、ほぼ同じであり金銭苦な状態が続いたことでした。 待遇を良くしようと、正社員での事務職・コールセンター職・販売員などの面接を、半年ほどで ２００社以上応募し、書類選考通過２割程度、面接で内定が出たのは、現職だけでした。 自分のスキルですが、高卒、その後アルバイトや派遣を日銭を稼ぐために行い、 辛くなるとすぐ退職。そしてまた他の仕事場へ移るの繰り返しで、 ３年前に事務員として勤め始めるまでは、スキルはほぼ無いに等しい状態でした。 といっても対したスキルではありませんが、、、　きちんとやることをやってきた 同年代に比べると遥かに劣るのはわかります。遅咲きではようやく自立をしたいと 思うようになりました。私は男性・独身・結婚歴無し・子供無し・実家住まい、 父は定年退職しセカンドライフを送る。両親は60代、健康であり経済的な援助はこちらから不要。 昨年に事務員の正社員を退職し、現職のコールセンターに転職する時は、凄く悩みました。 正社員を辞めてこの年齢からチャレンジをしていいのか？　失敗したら路頭に迷うのではないか？ 転職先は、年収が１００万円上昇し生活は楽になりました。契約社員ですが成績が優秀であれば 正社員になれるというものでした。契約期間が満了する前に正社員になれる者もおりましたが、 私はなれずに失職をしました。その後、面接を受けて中小企業のパソコン関係の コールセンタースタッフに正社員で内定しました。待遇は給与面は同額、年間休日土日祝日・ 夏季冬季、決められた賞与はなく手当という形で支給（しかし額については不明）。 数年前は社員は１００人近くいたそうですが、業績が悪化して社員は、８割減になり今は少しずつ よくなっているそうです。会社は２０年続いてます社長は同じです。内定後に後日質問をしこの年収に 月に40時間分のみなし残業代が含まれてると言われました。内定後に言われ不信感があります。 長く働き続けてほしいとは、言われましたが、、、。そして今回の表題の内容になるのですが、 失職した会社に復職をして勤務してます。失職理由に問題点を指摘したところ、会社が認めて 再度正社員に向けてチャレンジしています。何が問題かというと失職時に内定を得た会社は、 現職に復帰する為に入社を先延ばしにしました。しかしその後に会社の人員状態が中小企業なので やりくりが苦しく１日も早く来てほしいと言われています。このままそちらに転職をして上手く 行かなかったらどうしようという不安感から返事が出せずにいます。かといって現在チャレンジを している現職に正社員でなれる保証もありません。しかし学歴やスキルのない自分が一流企業の 正社員になれるチャンスは、もうこれで最後だと思うとどうしても退職も出来ません。 ずるい言い方ですが、中小企業は保険でキープしてます。この間に現職が契約満了になった時に 備えて正社員の面接を30社程度３カ月ほどで受けていますが、やはり内定はもらえません。 あと数か月で正社員になれるかどうかの判定は出ます。しかし内定の出た企業は１か月以内に 入社の前倒しを要求してきたので入社の意思を示さなければおそらく取り消しになると思います。 どちらにもいられなくなった時の事を考えると毎日を過ごすのが怖くて仕方がありません。 みなさまのアドバイスを頂ければ幸いです。年齢の割に幼稚な質問である事は重々承知しておりますが 何卒よろしくお願い致します。
転職活動をしながら、6月27日に退職をし、転職が今日決まり、7月11日から勤めます。 前職に健康保険証は返し済みです。 自分ではなにも手続きしてない状態なのですが、大丈夫でしょうか(T_T) 調べてみたんですが、難しい言葉だらけでよくわかりません(T_T)教えてください(T_T)
ハローワークの紹介で株式会社ルフトメディカルケアに面接に行きます。面接時間が夕方の18時ですが、通常遅い面接もありますか？会社を検索するとブラック企業とか、よくないことが書かれています。しかも交通費は出ないとなっています。約束はしたのですが、ハローワークの担当者に止めたいと言ったらダメと言われますか？行きたくはないですが約束したからには面接にいった方がいいのでしょうか？ハローワークで、紹介状をもらったからには、止める事は出来ないのでしょうか？詳しい人教えて下さい。 ちなみに、この会社の事を知っている人、どんな会社か教えて下さい。
僕は現在22歳の音楽関係の専門学校を卒業して去年の4月に入社した会社を7月いっぱいで退職し８月から転職活動をするのですが今になって不安になっています。 今いる会社はイベント関係で長時間の労働時間、給料が安い、休みが全然ない、やりがいを感じなくなった、と、このようなことを感じ退職をしようと思いました。 そこで質問なのですが、現在22歳の音楽関係の専門学校を卒業して前の会社の勤務期間は約1年半で持っている資格は普通免許の僕が転職することは可能でしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
家電メーカー　株式会社エディオンから当社へ転職を希望されている人材がおられますが、人事評価がC判定D判定なのが気になります。本人談では、CDが基準点との事ですが・・・是非とも情報をお願いいたします。
こんばんは。社会人1年目の男です。 今、地方公務員へ転職を考えています。建築職を考えています。 現在はハウスメーカーで営業をしているのですが、サービス残業、休日出勤等で将来が不安です。今は独身なので良いのですが、朝8時半から夜は12時過ぎまで仕事してます。 ワガママなのかもしれませんが、残業代がきちんと支払われるのであれば、割り切っていけると考えていたのですが、残業代はなし、休日出勤も休みとして処理されています。 今後結婚し、家庭を持った際に家族との時間が取れないのでは、と不安です。実際職場の先輩に聞いたところ、休みもあってないような仕事だから、そこは諦めてと言われました。 現に、結婚している方もいらっしゃるので、上手くいくかいかないかは自分次第なのかな、とも思いますが、やはり私は家族との時間を大切にしたいな、と考えており、今の職場の労働環境が将来的に不安になってしまい、転職ばかり考えてしまいます。 そこで質問ですが、地方公務員の建築職は残業、休日出勤はあるのでしょうか。 忙しい時はもちろん残業も休日出勤もあるとは思いますが、常に仕事が終わるのは遅いのですか？ 中には通常は早く帰れて、休みも取れるという回答もあれば、建築職は公務員も民間も変わらずブラックという回答もあり、どちらが正しいのかわかりません。 公務員を目指すのは、単に労働環境ではなく、地元に役に立つような仕事をしたいと考えたからです。 実際、地方公務員の建築職は残業、休日出勤は頻繁にあるのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
私は現在新人として働いているのですが、現在の職が何となく違うと思い、転職を考えております しかし今の職場が就職活動一発目で決まったところで、あまり就職活動らしい就職活動はしていません そこで、活動について質問です ・転職活動で、一気にいくつもの企業にエントリーしてもいいものでしょうか？ ・中途採用はすぐに就職ということなのですか？それとも、数ヶ月後に就職なのでしょうか ・匿名の求人は地雷ですか？ ・求人サイトに書かれていることは鵜呑みにしてもいいものなのでしょうか(給料や手当や残業など) ・求人はどこを見て良し悪しを判断すればいいでしょうか ・その他転職に関するアドバイスはありませんか ・大卒以上が条件の企業に短大卒の私がエントリーした場合どうなりますか？
私は現在、臨床検査技師一年目として総合病院で働いていますが、職場の人間関係と仕事内容に不満があります そもそも本当は文章を書く仕事がしたく、検査技師への道は安定や保険の類で選びました 不満も相まって、最近は文章に関係する仕事に転職したいという気持ちが大きくなってきました 21歳でまだ夢を諦めたくはありません そこで質問です ・出版業界でライター・編集者として働きたいのですが、医療畑の人間が働くなんてことは可能でしょうか。未経験歓迎の文字を鵜呑みにしてもいいものでしょうか ・出版業界はブラックだと聞きますが、それは真でしょうか？ ・1年目、若しくは半年で辞めるのはやはり印象が悪いでしょうか。後の人生の枷になるでしょうか ・転職活動をしようと思っているのですが、上司への報告は内定をいただいてからでもいいでしょうか
先週、パン製造スタッフの求人に応募し今週面接があります。 正社員の応募なんですが、私はパン製造は始めてなもので、トワイラル求人になります。 具体的にどういう事を聞かれるでしょうか？ 教えて頂けたら助かります。 後、パン製造は１日どういう事、作業をするのか具体的に教えて頂きたいです。 ちなみに、応募したパン屋さんは、食パンを専門的に販売しており、なん十種類もの種類があります。 時間は7時～19時の8時間勤務です。 開店時間は9時からなんですけど、7時からで間に合う物なんですか？ やはり7時からと記載してあっても実際は早かったりするのでしょうか、、 回答の程よろしくお願いしますm(_ _)m
いま新卒で歯科衛生士として働き始めてから3年が経とうとしていますが辞めようか悩んでいます。 理由は、 休憩時間が1時間ないときもある ボーナスが少ない 拘束時間が長い などです。 周りの友達は私より働いている時間が少なく仕事内容も難しくはないのになんでこんなにお給料も違うのだろうとつい比べてしまいます。 入社した時は3年で辞めようと心に決めていたのですが、責任感のある仕事や実習生の教育担当を任せてもらえたりなどやりがいも増えてきていることは事実です。 ですが4年目もいてしまったら年齢も年齢ですし(今年で24歳になります)、再就職が難しくなってきそうで辞めるのであれば今年度いっぱいだと思っています。 3年もいれば周りの人とも深く関わるようになり踏ん切りがつかない自分もいます。 数ヶ月前に上司には辞めるかもしれないことは伝えてあり、夏頃には正式に辞めるか辞めないかの答えを出さなくてはいけません。 親には自分を大切にし歯医者はいくらでもあるからそっちにしろと言われ、元バイト先の上司には今の医院で安定を保った方がいいのではないかとアドバイスを頂きました。 優柔不断であると重々承知ですが皆様はどう思いますか？
再就職手当には当てはまらないと思うのですが、 7月末で退職をしてすぐに8月1日から新しい会社に入社する場合でももらえる給付金はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
今日は、初めまして。私は現在２４歳の公務員です。高校卒業後今の職場に勤めているのですが、退職を考えております。というのも、留学をしてたいとずっと思っていまいした。留学資金もある程度貯まったので、いよいよ出発の時だなと思っているのですが、まだ、会社には伝えておりません。一応来年の２月に行きます。今年の９月に上司に１２月いっぱいで辞める旨を伝える予定なのですが、今の私はすごく辞めれないポジションにいて、毎日どうしよう…と言う思いです。 辞める理由として、正直に辞める理由を話すか？それとも、一身上の都合で突き通すか。 わからない状態です。円満退職は無理な感じなので、とにかく辞めれるようなアドバイスをいただけたらいいなと思い投稿させていただきました。長くなってしまい申し訳ありません。
転職を考えている飲食店勤務２年目です。 朝から晩まで人気の外資系高級レストランです。思えば最初の1週間は夜も眠れないほど大量の仕事を覚え続け ２日目で昨日教えたことだけど?と、１度のミスも許されず 情けなくも空いた時間には母親に電話して涙ながしていました。 仕事も慣れて惰性で今続けていますが 正直、限界で転職を考えてます。 しょうもない言葉遣いの違いでしょーもないクレームに対応するのもううんざりです。 ですが底辺とも言われる飲食店でギブアップということはもうどこいっても精神的にもたないのではとも思ってしまいます。 ですが一方では飲食ほどきついものはないとも聞きます。 自分は学生の時猛勉強して３か国語をしゃべれて外国語での物書きもできます。 そういった技術を使える仕事なら楽しめそうで、興味わいてます。 ですが、学歴も高くないし、サラリーマンとかデスクワークをやったことないので不安です。 実際飲食業脱出して、別の職種についたかたいらっしゃったら感想お聞かせいただけないでしょうか?
発達障害当事者です。 今現在、障害者枠（特例子会社ではなく、一般合同）で働いていますが、 障害者枠であっても、もう少し収入が上がらないかと思っています （月平均手取り15万くらい）。 安易に手放すのはリスクが大きすぎるため、そこに在職しながら、転職活動を考えています。 そこで気になっているのが、「スーツが日常的に必要な場合のコストがいくらかかるか」です。 現在の職場はスーツは必要ないのですが、制服と違って、いかに必需性が高く高コストであっても、 スーツの場合自腹切らされるのが一般的です。 多少収入が上がったとしても、スーツの出費が増えて実入りが減ってしまうようであれば 何のための転職？と思えてしまいます。 もちろん、障害者の方とか障害者枠に限りませんので、スーツにかかわるコストが月平均いくらくらいかかるか 転職で目指すべき収入に加味するため、ご教示頂ければ幸いです。
面接を受け迷ってる会社があります。 経験職種なので仕事的には問題ないのですが それ以外で迷っています。 給料は今の会社より5万円上がります。 就業時間 8:45～17:45ですが実際は7:30出勤です(早朝手当て付き) 家から片道40分ですので大体6:45分位に家を出発します。ただ残業代はサービス残業なので出ません。 忙しくない時期は定時で上がれるのですが、繁忙期になると夜中11～12時、酷い時はそれを越える事もあります。 時には夜勤も月3～4回あります。 ただ日付け変わって仕事した場合は翌日定刻の8:45分出勤で問題ないみたいです。 皆さんならこの会社についてどう思いますか?
閲覧ありがとうございます。 6月下旬に転職で医療事務への正社員として採用が決まりました。 事前打ち合わせと初日の出勤をしましたが、自分の労働条件への説明がありません。 事前打ち合わせのときに給料や福利厚生について色々と質問したんですけど「あとで説明するから」と言われて細かいことは教えて貰えませんでした。 また、初日からいきなり業務だったのですが、基本は社内規定や労働条件についての説明や書面での取り交わし等があるものじゃないのかなと思っていたのですが、そういうものなのでしょうか？ 前の会社がしっかりし過ぎてしていたのと、初めての転職で自分の基準が正しいのか分かりません。 たくさんの方の意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
辞めるか、パートになるか。 先日、約1年勤めた会社(営業事務)に退職を申し入れました。 理由としては、フルタイムで働いて家事育児仕事の両立が出来ず体調を崩したからです。 4月に鬱と診断され1ヶ月の休職の診断書を出されましたが、1週間で復帰しました。 それ以上の休みを取れないと言われました。 そして6月に入って子供の体調不良で休み、自分もストレス胃腸炎になり もう無理だと思い退職と判断しました 。 その後、会社からパートでの勤務(月−金/9−15/930円の時給)ならどうか？と言われ悩んでいます。 中小企業で ・古い体制の事(家族経営や業務内容が手作業の部分が多い、下の者の発言権がない) ・業績が悪化してる事 ・現場にも私が退職を申し出てる事が広まっている状況 ・また体調が悪くなったら？ ・もし転職するなら29歳の現時点で動いた方がいいのでは？ と考えがまとまらずにいます。 メリットとしては ・約1年勤めたので新しく勤めるより仕事内容のハードルは低いこと、(量は減っても正社員と同じ内容) ・体調の事を周りが理解してること ・会社と家が無理のない通える範囲であること ・一度会社を辞めた後の収入の不安が少しマシ 明日には答えを上司に報告しなければなりません。 また、もしパートになるのなら一度今の会社を退職した手続きを踏んで子会社に再契約となるのですが、 その場合の失業保険はどうなるのかも謎です。 アドバイスお願いします。
雇用契約書の内容について質問があります。 私は専門職でエージェントを通じて採用されました。 従事すべき業務内容は安全衛生業務と限定されています。 約1年が経過しますが今後従事すべき業務内容の変更があった場合、この雇用契約書を元に合意を拒否することはできるのでしょうか？ 私は安全衛生業務を専門職として誇りに思いこの会社に入社することを決意しました。 雇用契約書の有効性を教えてくださいよろしくお願いします。
就職の面接（または作文）で聞かれる「３年後（または５）の人生設計」というか「３年後どうなっていたいですか？」という定番の質問について、どう答えれば良いのかサンプルを教えてください。 仕事内容によって答え方が違ってくるかもしれませんが、営業とか事務とか、よくある(？)というか一般的な職種(？)を想定していただければと存じます。
ガテン系で体力の限界を感じたときどんな転職を考えますか？、社員の方以外でお願いいたします
諸事情有り、国家公務員から地方公務員に採用されることになったのですが、その際、割愛採用されました。約20年ほど勤め、全国転勤から転居無しになることもあり、退職金を見込んで自宅も購入手続きしてましたが、退職金が出ないと退職間際に聞かされ焦りました。 　そして、割愛採用先では、職階が、4つ落ち主事からのスタートとなりました。地方により違うのでしょうが、知人で別の地方公務員に割愛された歳が少し上の42才の方は、副主幹という職階からスタートとのこと、その方給与は、上がったそうですが、私は、給与もグレードが1級落ちました。 　これってどーみても降格だと思いますが、割愛採用された先でこのように扱われるのは、一般的でしょうか？ 　納得が出来なく、仕事のモチベーションも下がってます。
この度転職することを決意しました。前の職場ではいじめとセクハラに耐えられず、入社後たった2か月で精神的に参ってしまい休職することになりました。情けないことこの上ありません。それから1か月、休職中に知り合いのつてで知った業務委託の仕事に転職しようという方向性が決まりました。現在、その業務委託のお仕事にも内々定をいただきました。 そこで、業務委託の仕事につく際、就職先の企業にどのような書類を提出しなければならないのか教えていただきたいのです。 普通の正社員として企業に就職する場合は、年金手帳や雇用保険被保険者証、源泉徴収は必要だとネットで調べました。 ですが、私の場合、業務委託という形での再就職になります。その場合、厚生年金の制度はなく、確定申告なども自分でしなくてはならないことはわかりました。 そのような場合でも、業務委託の企業側に、年金手帳は提出しなければなりませんか？ また、このような業務委託への転職であっても、源泉徴収や雇用保険被保険者証などの提出が必要となるのでしょうか。 転職後に慌てないように、できるだけ早く必要書類は準備しておきたいと思い、質問させていただきました。 また、上記以外で業務委託への転職の際必要な書類がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
先日、企業から転職サイト経由で一次面接の案内がきました。 木曜に連絡がきていたようなのですが、体調が悪く2～3日メールが見られず、 月曜に確認したら、面接当日で、当方現職中で、突然会社を休めるわけではないため、 面接当日でしたが、面接日の変更のメールをしました。 その際、面接連絡のお礼は一言添えましたが、言い訳がましくなると思い、 返事が遅くなってしまった理由は書きませんでした。 その後、一週間、面接日の連絡がないのですが、 企業に問い合わせたほうがいいのでしょうか。 それとも、その企業はあきらめたほうがいいのでしょうか。
現在数社受けたのですが、運用サポートやヘルプデスク系はほとんど採らないとの事でした。 多少のサーバ構築の経験はありますが、Linux系の経験がほぼないためこの先厳しいと感じています。 ネットで調べていると今更資格を取っても役に立たないと情報が有りました。 他業種の就職も検討していますが、どこに行けるか全くわからない状態です。 もう就職は無理でしょうか。。人生諦めたほうがいいですかね。
受けてみたいと思っている会社の休日についてです。 土日は毎週休み。年末年始は4日間休み。盆休みあり（日数不明） 正社員で、9時から18時勤務で残業なし。 紅茶などの通販会社の事務です。 祝日が休みではないようなのですが、こういう会社ってけっこうあるんでしょうか。 隔週土曜＆祝日休みと同じぐらいの休日数になるのか、それよりも少し多いくらいでしょうか？ 私はただいま50代前半でアルバイト中で、転職先を探しています。
転職先をずっと探していて、先週やっと、転職先に内定を頂きました。 転職先は、現職の上司の紹介です。 転職先とは8月1日から就労することで合意しております。 現職の職場の就労規定では、退職は1月前までにということで、ギリギリではありますが、本日退職を届け出ました。 有給が余っているのですが、自己都合を理由に、有給取得を断られております。 この状況で有給取得は難しいでしょうか。 有給について、申請して、受理されずとも、休暇を取った場合、会社側に給与の支払い義務が有るといったことは理解しているのですが、転職先が紹介ということもあり、強硬手段を取るのは気が引けます。 皆様ならいかがなさいますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
新卒で入社して、3ヶ月なのですが人手不足な環境で退職を考えています。 私は20歳の専門卒の女性正社員です。内装施工会社なので、普通のOLのような職場ではなく、現場回りが多い毎日です。この業界は男社会で女性が少なく、20〜25歳の若者が少ない現状です。それを知ってた上でこの業界に就職しました。 私の会社は7人ほどしかおらず、私が入社してから、3人退社しました。(ベテランの方含め)それからというものの、私の直属の上司の仕事量が増えてしまい、新卒の私をしっかりと教えられる環境では無くなりました。 元から社長の育て方の方針としては「失敗して覚えろ」なので、基本自分から質問しないと中々分からない事だらけな毎日でした。又、社内全員外回りが多いので、連絡が取るのも難しい環境です。 そうして、入社2ヶ月で先月、1人で現場監理を担う事になってしまい、何にも説明を受けないまま、1ヶ月休みなく、残業の毎日を過ごしました。(この業界では残業当たり前なのですが) 現場監理を務めてる間、転職サイトで、本当の自分に合った仕事を探しましました。 何社か接客業、販売などの業種に気になってしまい、早く転職活動をしたくてたまらなくなってきました。(学生時代のバイトは飲食店と、派遣のアパレルを掛け持ちしていました) 昔の時代(現在の40〜50歳代)の人たちは自分が若い頃、努力して今に至ると言うのですが私の努力が怠ってるから、この辞めたいという気持ちになるのでしょうか？ 退職理由を考えてる毎日で、今の職場にモチベーションが全く上がらないです。 もともと就職浪人を考えて、語学勉強や資格取得に専念しようかと思っていたのですが、卒業した専門学校側が就職率向上のため、就職せざる負えない状況でした。 そして、今の会社に入社したワケは業界的には中途採用が多い中、新卒の私を受け入れてくれた会社でした。特に就職活動も頑張った訳でもないので、余計気持ちが薄いです。 新卒の私を受け入れて下さった今の会社には大変申し訳ないのですが、もう後悔もないほど、この業界とは縁を切りたいです。 ただ、退職理由が明確にできていないため、何て上司に伝えようか困っています。 (人員不足なのも含め余計退職しづらいです。) もう次の転職先は目星いくつかつけていて、説明会も申し込みました。(休みの日に) 本音で伝えてしまうと、円満退社出来ませんかね？ ネットでいろんな人の体験談を見たのですが、まだ自分の中でまとまっていないです。 長々と質問失礼いたしました。 今月中(7月)に退職考えてます。 回答お願い致します。 ＊前回の質問短すぎて書き直し致しました。回答してくださった3名の方有難うございました。
新卒で入社して、3ヶ月なのですが人手不足な環境で退職を考えています。 私は20歳の専門卒の女性正社員です。内装施工会社なので、普通のOLのような職場ではなく、現場回りが多い毎日です。この業界は男社会で女性が少なく、20〜25歳の若者が少ない現状です。それを知ってた上でこの業界に就職しました。 私の会社は7人ほどしかおらず、私が入社してから、3人退社しました。(ベテランの方含め)それからというものの、私の直属の上司の仕事量が増えてしまい、新卒の私をしっかりと教えられる環境では無くなりました。 元から社長の育て方の方針としては「失敗して覚えろ」なので、基本自分から質問しないと中々分からない事だらけな毎日でした。 そうして、入社2ヶ月で先月、1人で現場監理を担う事になってしまい、何にも説明を受けないまま、1ヶ月休みなく、残業の毎日を過ごしました。(この業界では残業当たり前なのですが) 現場監理を務めてる間、転職サイト本来の自分に合った仕事を探しましました。 何社か接客業、販売などの業種に気になってしまい、早く転職活動をしたくてたまらなくなってきました。(学生時代のバイトは飲食店と、派遣のアパレルを掛け持ちしていました) 昔の時代(現在の40〜50歳代)の人たちは自分が若い頃努力して今に至ると言うのですが、私の努力が怠ってるから、この辞めたいという気持ちになるのでしょうか？ 退職理由を考えてる毎日で、今の職場にモチベーションが全く上がらないです。 もともと就職浪人を考えて、語学勉強や資格取得に専念しようかと思っていたのですが、卒業した専門学校が学校側が就職率向上のため、就職せざる負えない状況でした。 そして、今の会社はこの業界は中途採用が多い中、新卒の私を受け入れてくれた会社でした。特に就職活動も頑張った訳でもないので、余計気持ちが薄いです。 新卒の私を受け入れて下さった今の会社には大変申し訳ないのですが、もう後悔もないほど、この業界とは縁を切りたいです。 ただ、人員不足なのといい、退職理由が明確にできていないため、何て上司に伝えようか困っています。 本音で言うと円満退社出来ませんかね？ ネットでいろんな人の体験談を見たのですが、まだ自分の中でまとまっていないです。 長々と質問失礼いたしました。 回答お願い致します。
詳しい方に質問です。 私は今年2月に1年勤めたA会社を退職しました。 同じ2月に試用期間で5日程勤めたB会社がありますが、合わなかったので退職しました。 雇用保険と社会保険、厚生年金には加入しました。 よく短期離職は経歴にならないので履歴書に書かなくて良いと目にします。 私はその事を隠し今C社に勤め出しています。 保険等は試用期間後に加入するのですが、B社の 雇用保険、社会保険、厚生年金加入歴からC社にバレますか? B社が短期離職の為、雇用保険被保険者証はB社から貰わず、手元にはA社分しかありません。 年金は年金番号のみB社に伝えただけで年金手帳にはB社の事は何も記されていません。 社会保険は保険証はもちろん手にする事はありませんでした。 上記の内容から経歴省いた事はバレますか? 一番気になるのが年末調整時の源泉です。 源泉徴収票にはB社の社名や退職日、社会保険等に払った金額が記載されています。 バレるなら源泉徴収票からでしょうか? どの様に回避出来るかアドバイス頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
ハローワークの求人票は、嘘ばかりなの？ ハローワークの求人票が全てがあてにならないならいったい何を見て仕事探すの？ シフトの時間まで求人票で嘘書かれているかどうか面接で確認しないとダメなの？
現在28歳の女です。 私は、これまで何度も転職していますが、すべて体調を損ねて退職してきています。 事務から接客まで、人と強く関わる仕事も、あまり関わらないような仕事もしましたが、結局いつも体が持ちませんでした。 自律神経失調症からはじまり、鬱、不眠、統合失調症、躁鬱で、10年程通院しているのですが、高校の後期ごろから始まったこの心の病に恥ずかしながらいつも心が負け、退職する最後の2週間などは食事が何も取れず一睡も眠れず吐き続けるようになり、退職する、というパターンです。 人に対面するのが怖いわけではなく、職場にいること、自分の家や部屋から出ていることが心を保てない要因であることが、転職を繰り返してわかってきました。 自宅で仕事ができないか、ネットで調べるとクラウドワークスなどのサイトもありましたが、歩合制であったりがやはりほとんどですよね。 私のように、外で働けないが仕事への意欲はある人は、精神疾患に関わらず、身体的な障害などが理由でそうだ、という方もおられると思います。 国保や年金などの支払いをこなし、連絡ツールである携帯やパソコンの代金を払って1ヶ月1人で生活できるほどの金額を、障害年金などの補助をもらえないで外で働くことが困難な人は、どういう手段の働き方で稼ぐのでしょうか？ 経験談でも、ご存知の知識でも構いませんので、教えて欲しいです。 もう父も母も若い訳では無いし、転職して体が壊れて退職しての繰り返しで結果迷惑をかけ、生きているのも情けないです。 でも生きている限り、自立をしたい、仕事をしたいです。 でも、このまま外で働くのは同じことの繰り返しであることは、自分でもわかっているんです... お知恵を貸してください。
大東建託の賃貸営業サポートスタッフの正社員求人（事務経験と普通免許要の内容）をみて、紹介を希望しました。パートの賃貸一般事務も出ています。これまでよくない評判も軽く耳にした程度で、ネットの事前チェックも少しはしていたのですが、、応募後次々と見るブラック情報に応募を躊躇しています。 地域は都会ではなく、地方の支店です。求人で「時間外月30時間」とあり、多いので不安に思いハローワークで担当者に聞いてもらったところ、「最近は時間外を少なくしたり、企業体質を改善していってる」「自分の仕切り具合？で定時で上がれる日もある」と回答されたそうです、にしても残業多いですが。営業マンが夕方帰社してから指示を出され、サポートとはいえ社員の場合半強制的に受けることになりますか？それが普通だとしたらムリがきそうに感じています。土日の休日も月の半分ほどは選択できるとは本当でしょうか。 不動産業未経験ですが興味があり、業界で働いた実績をつくりその間、宅建の勉強をすることも考えています。建築営業の評判が相当悪いようですが、仮に一社員またはパートになった際、体育会系の社風だったりハードだったり、違和感の多い環境に身を置くことになるでしょうか。 そこまで世間的に悪評と知っていてもし働く選択をして、やっぱり、、、と早々に転職歴が増えるのも避けたいです。 面接に行き確かめるまでは自分次第なのですが、支店のサポートスタッフや最近の社風や環境、教育制度など、ご存知の方がありましたら情報を教えていただきたいです。
現在20歳（男性）の新卒で、農業に関わる会社に入社しましたが、求人票に虚偽のある内容への不満、仕事のやりがいがないため、6月いっぱいで退職することになりました。（額面や福利厚生など、書いてある項目の大半が虚偽のもの、折角作った野菜を社長の都合で全て撤去など。社宅提供有のはずがされず、片道2時間の通勤を余儀なくされていました） 近場でブライダル関係のお仕事の求人があったので、転職しようと応募したのですが、前職を辞めた理由はどう答えればいいでしょうか？ そもそもブライダルを選んだのは、友人や親戚の結婚式でとても感動し、是非サービスを提供できるようになりたいと思ったからです。ですが、農業法人を3か月で辞めてしまい、退職理由をそのまま話すのはどうなんだろう？と説明の仕方に困っています。 学生時代に接客のアルバイトを4年続けており、農業の専門学校にも通い、一度は職にも就いているため、人と接すること、体力には自信があります。また、入社直後から畑の管理や従業員への指示出しも行っていたので、管理能力もある程度付いているかなと思います。パソコン技術は、ExcelやWordは少ししか触れませんが、普段からパソコンを使っているので、ブラインドタッチなど触り部分は問題ないです。 少し脱線してしまったかもしれませんが、今後この企業でしっかりと働いて活躍できるようになりたいで、アドバイスをお願いします。
正社員ではなく契約社員で中途入社して定年まで働きそうな方いらっしゃいますか？退職金はその場合、でない？正社員より場合により契約社員の方が年俸高くてガッポガッポ？
9月半ばに転職しますが、有給消化をしたいものの現場の調整がうまくできずに悩んでいます… 現在はお客さんの会社に出向するような形でプロジェクトに参画している状態です。 (自社はあまり関わりない状態) 今から数ヶ月前から退職については打診しており、自社にも現場にも了承をとっていました。 転職先にもしばらく待ってもらっている状態です。 ただ、有給消化したい旨や最終出社日については9月上旬としか相談できておらず、 先日現場の方に最後の1週間休みたいことをほのめかすと繁忙期だから勘弁してほしいと渋られてしまいました…。 もっと早く話して調整しておけばもっとスムーズだったのかと今さら後悔しています…。 どう現場の方を説得すれば納得してもらえるのでしょうか…。 旦那は有給は権利なんだから、ちゃんととれと言うし、 板挟みで頭がいたくなるくらい悩んでます…。 すでに泣きそうな状態なので、厳しい批判等があれば緩めにお願いしたいです。 どうかアドバイスいただけないでしょうか…。
今の若者は嫌なことがあるとすぐ会社を辞める、そーやっていつまでも逃げ続けるのか？ という人たちがいます。 確かに、好きなことを仕事として、その道のりの最中で我慢しなければならないことがあればそれは我慢すべきだと思います。 しかし、大半の人が生活するためお金のために仕事をしているでしょう。 慣れた職場環境や対人関係、安定したお給料や社会的評価など、 今の現状を維持したいが為に嫌な仕事や辛い仕事をしてる人たちも結局逃げていると思いませんか？ 他に稼げる職業なんていくらでもあるのに、クリエイティブで魅力的な仕事があるのに。 すぐに転職する若者だけに悪評価をつけられるのは何故ですか？
私は今年後半に29歳になります。現在は東京で希望職種の派遣社員をしております。現在のチームリーダーからは安定したクオリティで成果を上げてくれると言っていただけています。 私の仕事は基本東京にしか無いのですが、地元で同じ仕事内容の正社員求人があり、思わずエントリーしてしました。地元でこの仕事が出来たらいいなと思ったからです。今は東京で一人暮らしをしてます。 しかし、仮に実家を基点とした場合、なぜか東京よりその地元の会社の方が時間的に遠い場所にあります。山道や接続の悪いローカル線のためです。なら地元会社の付近へ住んででもと考えました。私が普段東京で利用してる店の支店も全てあるので、この街で落ち着こうか…年齢的にもそろそろ相席屋とか行こうかとか思ったのですが…。 実家へ戻るならともかく、田舎に引越しまでして東京を離れる事に疑問を感じました。長く勉強してやっと夢を叶えて働けるようになり、派遣ですが有名企業の仕事が出来てとてもやりがいを感じています。勝手ですが、まだ東京で実績が積みたいという思いもあります。 周りからは「田舎は厳しい」「車が無いと仕事出来ない」「車で遠くまで出張させられる」と言われ、田舎で働くのは大変だと思いました。もし車が必要なら、車の維持費で出費が増えてしまう…。 軽々しくエントリーをした事に対し、申し訳ない気持ちになりました。先方は私の成果と応募書類を送付後1日で面接の案内を送ってくださりました。その事についても本当に申し訳なく思ってます。しかし、その会社で社員になって地元で落ち着きたいという考えも捨てきれず、面接へ行って詳しい話を聞きたいです。しかしそれで万一内定が出てからこれじゃナイなんてなったら相手にすごく迷惑です…。 すごく悩みましたが、面接へ行く前にエントリーした企業を断ろうかと考えております。理由は「現在の仕事が契約延長になったから」実際に延長されるか近日中に出ます。 このまま派遣を続ける場合、雇用形態を問わず現在の仕事で実績を積み、30歳前半をめどに経験を生かした仕事でUターンを考えております。現在も地元人材会社にたまに相談をさせていただいており、その経歴なら紹介できる求人がいくつかあるとの事です。 今までの話から分かる通り、私は常識が足りないのでアドバイスをいただきたいです。実は東京で派遣か、地元で正社員か…まだ迷っています。よろしくお願いいたします。
一年フルタイマーで勤めていた会社を6月21日で辞めてやりたい仕事が見つかり6月29日面接です。でも良く考えたらパートタイマーだった！もう半年で95万円も働いていたらパートタイマー無理だよね～！スイカメ
様々な転職サイトがありますが、キャリアコンサルタントは必ずついてもらわなければならないのでしょうか？ 一度サイトに登録した時に、一度電話に出てしまうと勝手にコンサルタントがついてしまい、正直魅力のない求人ばかりを送られて、逆に迷惑でした。 キャリアコンサルタントから逃れる方法はないでしょうか？
初めまして26歳男性です。 就活を頑張り念願の正社員になりました。 ライン作業員に就きました、入社したのはいいですが人手が足りなく自分の持ち場もやっとです。。毎日８時から１７時半、8時には眠くなる。。 毎日起きるのも辛く、仕事中もそわそわしています。。自分が動かなければ回らないと考えてしまいます。 回りも自分の事で一杯、一杯で助けても言えず二ヶ月ずっと悩んでいました。又、上の人も50後半と辞めて行きます。今月も1人辞めました。。 相談しても難しい。体と精神的にもきているので悩んでいます。どうか回答お願いします。
保育職についたことのある方なら、みなさんご存知だとは思うのですが、お給料がかなり安いです。 子供が大好きなので、子供に関わる仕事はずっと続けていきたいと思っています。 ベビーシッターとして働くことを検討しているのですが、どこかよいところがあれば教えてください。
契約社員として数年働いたのち、正社員へ昇格しました。 お給料を聞いてビックリ！ 基本給が高卒の新卒より低かったです。(今までは時給制) 社会人経験は10年以上、今の会社でも５年近く働いているにもかかわらず、 高卒より基本給が低いとは．． それなりに資格も持っていますので、もう少し上だと思っていました。 正直、期待はずれです。 会社によりけりだとは思いますが、世間一般はこんなもんなんでしょうか。 正社員になったからと、求められることだけは増えたので やる気がでなくて困っています(笑) たまに、転職も考えたりします。
研修期間中の退職について。 私は4月から新入社員として入社しました。会社の雰囲気や業務内容が思っていたものと違い、 仕事の内容がキツく、ストレスで胃を悪くし、3カ月で辞める事を決意しました。 今は転職活動をしており、8月1日から入社が決まっております。 退職届を用意し、退職の旨を会社に伝えたところ 「もう一度よく考えろ」と言われ、帰されました。 退職届は渡せておりません。 明日から出社し、また業務をするとなると本当に気が重いです。 正直今の所ではもう働く気が無く、早く手続きを済ませて辞めたいです。 引き継ぎなども研修中のため、特にはありません。 こういった場合、どうすれば退職ができるのでしょうか？ 辞めたい旨は口頭で責任者で伝えましたが、退職届は渡せていません。 意思表示はしっかりしました。 後は郵送等で社員証、退職届等を送って終わりということはできないでしょうか？ あと明日の出社ですが、胃が悪く仕事に行きたくないからと行かなくてもいいのでしょうか？
転職先から内定をもらっているのですが、飲み屋の付けが約30万円が2か月溜まっていて支払いを督促されています。もちろん支払いますがすぐに払えと言ってきています。払わなければ転職先に通報し、就職の邪魔をするといって迫ってきてます。払えばいいだけの話ですが、予定した入金がなく仕事を始めないと支払えそうにありません。実際に通報されて内定が取り消された場合（転職先が断るのは自由だと思うのですが）、飲み屋に対して転職できなかったことに対する損害金を請求できるのでしょうか？ この店は6年位の付き合いで、いつも付けで飲んでおり支払いは遅れながらもしております。転職先を知っているみたいです
社会人4年目の26歳ですが、仕事に対してまったくやる気が出ません。 ついこの間部署の転勤があり、新しい職場に来てからか数ヶ月がたつのですが毎日サボってばかりです。仕事が事務→営業に変わったこと、新規開拓として突然放り出されたこと、ノルマが多いこと等々で何もやる気がおきません。そもそも自分が全く営業に向いておらず、新規開拓に行くのがとても怖いです。 今はつねに転職を考えてしまい、公務員になろうかと本気で思っています。 今は金融系に勤めています。こんな逃げるような考えはやはりダメなのでしょうか？今の職場で頑張るべきでしょうか？ 私は母親の片親のみなので、将来的には自分が面倒を見てあげたいので、もちろん今の仕事をやめるべきではないとわかっているんですが、考えが甘いのでしょうか？ 似たような境遇の方いらっしゃいますでしょうか？
こんばんは。 転職活動をしています、38歳独身女性です。 携帯電話販売店を15年勤務し、チャレンジしてみたかった飲食業へ転職しましたが、身体を壊してしまい1ヶ月で退職しました。 やはり今まで通り経験のある携帯電話販売の仕事に就き直そうと3社ほど面接を受けましたが、年齢制限や短期退職の原因が理由なのかそう簡単に経験者でも採用とまで至りません。 携帯電話販売で勤務するスタッフの年齢も私の年齢で働いているスタッフは本当に少ないようで、やはり38歳の中途採用は難しいのかと悩んでいます。 未経験職種で営業や販売を探したりもしておりますが、前回のような失敗はしたくありませんので、やはり即戦力として、経験ある携帯電話販売職に就きたいです。同じような転職で悩んでいる方いらっしゃれば、面接でどのように自己アピールをされたか教えてください。
転職を考えてネットで調べまくってますが、結局事務職くらいしか ホワイトな環境の仕事ってないのでしょうか？ 興味のある分野は色々ありましたが 結局働いてみたらどこも一緒だなと思うことがあります。 なので休みがしっかり取れて 給料もまあ一人暮らしが維持できるくらいで、プライベート楽しみたいと思ってきました。 どのような業界や職種がおすすめですか？ もちろん自分でも考えていますが 意見を聞きたいです。
女の30代の過ごし方アドバイス下さい 質問お願いいたします 借金返済のため転職しましたが、求人票と違い、このまま在職するか悩んでます。まだ前の職場が良かったのかなとも、悩んでます。 その悩みを元職場の 60歳女性に話しました。 【貴方は深く考えすぎ。まずは体調を一番に考えて。車で一時間通勤よりは少し安くても地元で働いたら？冬は倍、通勤に時間かかるし。一時間好きな事してみたら。女の30代は若くもなく、年寄りでもなく難しい】 と言われました。 新しい職種へ飛び込む勇気もなく、不安だらけです。 今までは接客でした。 地元は、介護しかありません。隣待ちでは、酪農の仕事がありました。 借金返済のため、仕事選んでられませんが、悩みすぎて鬱が再発するのかなとも、不安です。 転職や30代の過ごし方アドバイス下さい。よろしくお願いいたします
転職で面接を受けるのですが、給料の金額や社会保険等がハローワークに記載されている内容通りか確認したいのですが、面接官の方、おそらく社長と担当者の方だと思いますが、その人達からしたら、やはり悪い印象を受けるでしょうか？ だとしたら面接時は聞かずに内定もらった時に聞くようにしたほうがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
私は今大学の非常勤（事務補佐員）として働いてそろそろ１年となります。１年ごとに契約更新があり、２か月ほど前に契約更新をする決断をし、上司に伝えました。が、その決断後に人間関係のトラブルから腹痛や頭痛などのストレスからくる体調不良で、この環境に身を置くことを考え始めるようになりました。ですが、大学は家の近所でもあり、働きやすく、やめるのはもったいなく感じています。そこで今の大学は年中求人を出していることもあり、ちょくちょくチェックしているのですが、ここ最近になって給料がよく（今は時給制ですが、この部署は年俸制）業務内容も今の業務が活かせるものばかりで、とても気になってしまい、応募しようかと考えているところです。 ここで質問ですが、契約更新したばかりで応募してしまっていいものなのか、またこういう情報（応募している）は常勤事務員の中で連携されて、ばれてしまうものなのか・・・ばれてしまった場合は必ず落とされると思うし、応募したことで、今の部署で今後ますます仕事がしづらくなるのを恐れています。でも受かった場合は、あまり部署同士かぶる業務もありませんので、ドライに異動できるのではないかとも感じています。そして給料も２倍ほどアップするのでとても魅力を感じています。 大学職員の方がいらっしゃったらお答えいただければ幸いです。
正社員の求人を載せているサイトを出来るだけ教えてください。 「ハローワーク」「タウンワーク」「アルパ」「しごとナビ」「サンテク」 「インテリジェンスDODA」「イーキャリア」「イーアイデム」「エン転職」「ジョブセンス」「CareerIndex」「＠type」「マイナビ」「リクナビ」「キャプラ転職エージェント」 以外でお願いします！
転職について。 ベストは事務なのですが 就職しやすさや、福利厚生などを考えたら製造業が良さそうだと思ってます。 ただイメージは油まみれで 大きくて危ない機械を使ってるイメージです。それを職安の方に伝えたら 「企業によります。日本のもの作りは世界から注目されています。下町ロケットをしってますか？」 と言われました。 接客も考えているのですが、休みが不定期だったり、将来のことを考えると微妙な気がしてます。 アドバイスお願いします。 そしておすすめの業界などあったら 教えてください。
現在都内で小売業に就いている30代の男性です。 前職では地元の企業で同じく小売業に就いていたのですが、業績悪化により労働条件も悪化。毎日12時間労働となりました。 労働条件を解消すべく転職活動をし、現在の会社に入りました。 同じ小売業ではありますが、労働条件としては前職より悪くないということで入社しました。 しかし、12時間どころかそれ以上働くという生活になってしまいました。 また、ゆくゆくは縁もゆかりもない地方に本社があるため、そこに骨を埋めることになりそうです。 腰を落ち着けて働けるならそれもいいか、と思いましたが、会社全体が長時間労働文化が根付いています。 正直それなら県外に出た理由がありません。むしろ地元は好きで離れたくはありませんでした。 しかし、転職して数ヶ月のため、今戻るのも困難です。 働きながら地元に戻るために転職先を探すのは逃げでしょうか？ 今現在の仕事に対するモチベーションが湧かず、心身共に疲れてしまっています...
ハローワークで現在仕事を探しています。 最初にハローワークにてA社に応募したところ、A社での勤務では無くB社を紹介され、さらにC社に常駐という形態のようでした。そこは深夜勤務が横行していたため断りました。 その後ハローワークにてD社に応募しました。(形態は似たような感じでした) 中略 D社より仕事の紹介があったのですが、ハローワークで別の仕事をさがしていたため断ったのですが、A社より電話がありD社から私の紹介があったとの事でした。 派遣会社が派遣会社を紹介していることから、これは2重派遣といってもいいような形態だと思われますが、いまのIT業界はこれらが標準なのでしょうか？　 ハローワークでの案件はほとんどがこんな感じの仕事ばかりなのでしょうか？ 正社員と言いながらどうみても派遣社員そのものですし、皆さんは妥協しているのでしょうか？ 10年まえと比べて正社員と契約社員と派遣社員の境界があいまいのような感じがしています。
求人を見て実際に面接を受けると ギャップがすごいところありますよね。 胡散臭いというか あれってセーフなんですか？
この前の3月末で正社員退職した者です。 それぞれの会社で退職金が出るタイミングが違うことは把握済みですが目安として平均的にいつ頃までに出ますか？
はじめまして、私は大卒後、中小企業に就職して５年目になる者です。 就職後、仕事にやりがいを見いだせず、より多様で責任の大きい業務が経験できる大手企業に転職したい気持ちが強くなり、転職活動を行ってきました。仕事よりマッタリ感を重視する社員が過半数を占める社風も動機の一つです。 しかしながら、転職活動の最中、異動等があり、思いがけず出世的な意味で期待が持てる状況となり、当初思い描いていた大手企業の仕事と天秤にかける形になり思い悩んでいます。 長い人生の中、仕事が物足りないと思いながらも中小企業で出世を志すか、出世を半ば諦め大手企業でやりがいがあると思われる仕事をとるのか判断がつきかねております。 私はどう考えるべきか、皆様のお知恵を拝借したく、どうぞ宜しくお願いします。 なお、通常中小企業から大手企業への転職は困難ですが、ここでは就職自体は可能であると考えてください。
初めまして。 転職をすべきか真剣に悩んでおりますので、ぜひアドバイスやご意見を頂ければと存じます。 長文ですが、よろしくお願いいたします。 私は都内在住29歳女、既婚です。 今まで2社を経験しており、1社目は大手企業に約6年。 2社目は去年秋より社員数100名ほどのIT企業に転職。 どちらも上場企業で働いております。 現在のポジションはWEB広告の提案型営業です。 年収は約400万ほどです（年俸制） 今回転職してまだ1年も経っていないのですが、転職を考えております。 大きな理由としては、上長と考え方、価値観、仕事の進め方など、全く合わない。 また正当な人事評価をされない、という点にあります。 上長はいわゆるお気に入り社員には過大評価を与え、気に入らない社員にたいしては厳しい評価をするタイプで、上に立ってマネージメントする立場の人にはあってはならない性格の持ち主です。 私のひがみだろう、という非難はおやめください。 実際にこの部署での退職理由は、上長と対立して辞めていくという理由がほとんどとのこと。 実際に半期ごとに立てる目標の達成率は、私が一番良い成績を残しました。 また人事部の意見でも、部内で私の評価が低すぎることが問題として役員会にも上がっております。 しかし、各上長の権限がかなり強い会社のようで、人事部がいくら問題視していても、給与査定への反映はなし、また他部署へ異動というものがそもそもないようで、この会社にいる限りは上長の下で働かないといけない状況です。 いつも仕事が遅い、できてない、とネチネチ言われる毎日。 悔しい思いをして仕事をしております。 そんな中、たまたま見つけた転職サイトで、前から興味のあった分野の求人が出ておりました。 希望している分野のビジネスは、前職の経験が活かせる内容のものです（少し特殊な分野） またその求人を出していた企業は、その分野でのシェア１位を誇る会社でした。 前から興味のある分野、かつ6年働いてきた前職の経験が活かせる。 話だけでも聞いてみたい、と衝動的にWEBよりエントリー。 すぐに1次面接→最終面接→内定、とまで進みました。（今現在がココです） 応募した企業は、設立2年目のベンチャー企業。社員数40名。 ですが、上記でも記載したように、ある分野においてすでにシェア１位をとっている、その業界の中では一目置かれた会社です。 即戦力で力になってくれそう、経験が活かせる、とのことで、ほぼ即決で内定が出たようです。 面接時には現在の年収と希望年収を聞かれ、今と同額程度を希望。 しかし内定が出た際の給与提示額は、大幅な年収ダウン。 ベンチャーだから、お金ないんだろうな〜とは想像できてましたが、さすがに大きくダウンし過ぎのため、駄目もとで給与交渉を求めると、最終的に現在と同額の年収になるよう提示してきました。 ここまで熱烈ラブコールをされるとは思ってもなかったので、正直驚きと嬉しさでいっぱいです。 しかし、よくよく確認すると、不安な要素があります。 この会社は年俸制ではなく、月給×14ヶ月（2ヶ月分を賞与とする） 初年度の賞与支払いはない社内規定だが、今回特別に12ヶ月目に2ヶ月分の賞与分を支払い、初年度より14ヶ月分払う、と提示されました。 （14ヶ月分の月給支払いで、現在の年収とほぼ同額になります） 一目置かれている企業とはいえ、ベンチャーなので今後の業績が正直不安。 賞与はあくまで業績によるところだと思うので、賞与をあてにしていいのか不安に思います。 また現職でも残業が月40時間ほどで、もっと残業減らしたいと思っているのですが、ベンチャーに転職すれば、現状と同じか、それ以上に激務になることも予想されます。 独身ならまだしも、既婚でほぼ家事もできてないので、夫にさらに迷惑かけることにもなってしまいます。 妻としてそれでいいのか？という葛藤もあります。 （毎日の料理を作れない、作る時間がない、というのが一番葛藤している悩みです） 夫が４年以内をめどに起業することを決めているので、起業後は私も夫の会社を手伝っていこうと考えているため、長く安定して働きたいという考えではありません。 ですが、もう29歳、今年30歳になりますが、新卒のときほどバリバリ残業できるのか？と問われれば少し自信がありません。 また年間休日日数が128日→110日に減ります。（ここは大丈夫かな、とは思いますが） 夫は私の好きにすればいいよ、とは言ってくれてますが、内心これ以上残業して無理しないでほしいと遠回しに伝えてきます。 転職するなら、年収下がってもいいから、残業少ない事務とかどう？と聞いてきます。 今は起業のためお金を少しでも貯めたい時期なので、私はバリバリ働くよ！と言ってはいますが、夫の優しい言葉に甘えたい気持ちもあります。 現在このような状況なのですが、辛口でも構わないので、私がとるべき道のアドバイスをいただきたいです。 熱烈ラブコールが初めてのもので、大変そうな環境ではありますが、挑戦したい気持ちが少し強い状況です。 または、上長が頭にきますが、今の会社にしばらくとどまるか。 ゆっくり転職先を見つけてもいいのかもしれません。 今の会社には自分が我慢さえし続ければ、給与アップは期待できませんが、今の待遇のまま残ることはできます。 あなたならどうしますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
私は30になるのですが、高校生の時工業高校に入ってから一年で定時制高校に編入しています。 理由は正直に言えば学校になじめなかったからです。 今、今いる職場から転職を考えているのですが、面接の時ここの所のうまい言い方というか、 なんというか言い方が悪いですが上手い誤魔化し方というか何かないかなと思っています。 今までは、なんとなくのらりくらり言ってすり抜けてきた感じなので何かうまく言えないかなぁーと思うのですが… 同じような境遇の方、学歴のこと聞かれたときどう答えてますか？
今から面接ฅ^•ω•^ฅ 私は派遣社員で医療事務をしています。 ただ、将来を考えると派遣社員では安定がないことから正社員を時間の合間に探しています。 ずっと前から医療事務で働きたいと思っていたので職務は満足しています。 人間関係も今の職場では特に問題もないので、今の職場で不満をいうことがいけないのかもしれませんが...ただ、派遣社員ということが気になり職探しをしているのです。 そしてついに念願の医療事務で正社員！ しかも通勤も近く、新しくできる病院の書類選考を通過し今から面接 とても嬉しいことですが、 いったいどう結果が私にあってるのか正直不安で 合格してから悩めばいいのに、いまとなって神様は私にどう試練を与えているんだろうと思うようになり不安で不安で でも、今出来ることを精一杯するしかないんですよね？ ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ って面接行ってきました！ 面接してきて何だか余計に( ´ . _ . ` )ｼｭﾝ 私みたいな人が受かるわけないって 自信喪失しちゃいました いい勉強だったんだと思うようにします
契約社員の面接について こんにちは 27日にサポートコーディネーターの 契約社員の面接があります。 ネットで見つけて 『●未経験スタートが90％で、「聞き上手スキル」が活かせる ●土日祝休みで、仕事もプライベートも充実 ●残業ほぼなしで、仕事帰りのジムやネイルサロンが毎週の日課 ●「分からない」「困ったな」は、みんなでフォローが当たり前 仕事内容をご覧いただき、 「ちょっといいかも・・・」と思った方は、まずはお気軽にご連絡ください♪』 と書いてあり気になったので 応募してみましたが、現在私はフリーターで 契約社員の面接は初めてですし いまいち正社員と契約社員の違い についてもわかりません。 『働く社員同士で助け合う風土があるので、 プライベートの予定に合わせて、気兼ねなく休日を取得できています｡』 とも書いてあったのですがこれは平日にも プライベートの用事で休む事もたまには できるのでしょうか？ また面接は髪色は黒くしてスーツ っていう感じでしっかりした感じの方がいいのですか？ 面接では何を聞かれることが多いですか？
仕事のことについて質問失礼致します。 特にやりたいことがなく、父に調理師免許を取れる所で働いたらどうかと勧められ、高卒で入った病院の厨房は元々皮膚が弱かったようで皮膚科に通っても良くならない手荒れと、早い勤務時間に周りとの生活時間のズレが嫌になり親に言わず勝手に辞めてしまいました。 次はもの作りが好きなことから和菓子屋の調理、販売をしていたのですが、父に再婚相手の母の実家にみんなで引っ越さないかと言われ、すぐには無理でもひとり暮らしをしたいと考えた時と、店舗が１つ撤退になり残り関西だと1店舗しかない状況が重なり、今の所にいてもひとり暮らしを考えるなら安定していないかと不安になり焦ってまた親に言わず勝手に辞めてしまいました。 安定を考えて、今働いている個人医院に努めて半年ちょっとになるんですが、職場の方にキツイ物言いをされることがあり今とても辞めたいです。 私だけが言われているわけではないのですが、私はよく気がつくほうでも要領がいいわけでもなく、忙しくて焦ると失敗をしてしまいます。 そのため特に注意をされたりするのですが目の前で私のことをアイツ、コイツと呼んだりあの子アホだしね、と言われます。 この前、今までどんな仕事をしてきたの、○○さんでも出来るような仕事ってどんなの？と言われたのが本当に堪えて辞めようかと思っているのですが、ただ逃げているだけでしょうか？ 今年で23歳になる女なんですが、今まで2回転職して今回また辞めようとするのは甘えでふらふらしているだけなのでしょうか。 長文失礼しました。解答お待ちしてます。
お墓参り代行を仕事にしたいのですが、社員の募集している会社はあるのでしょうか。ネットで探しても見つかりません。また委託として募集をしている会社はあるのでしょうか。
残業代について 残業代が一切つかない会社があるとします。 然るべき所に連絡したら必ず調査してくれますか？ その際匿名で大丈夫でしょうか？
写真撮影や映像編集・制作、人と接することも大好きです。しかし団体行動がとても苦手です。どういった職種が向いてると思いますか？ 長く続く職種が良いのですが。
●２３区在住、妻と子供（乳幼児）１人 ●出身は私も妻も、飛行機で帰る場所にある田舎です （私の実家は祖父母が死去したら関東に移住する予定です） ●東京一工からの新卒で大企業に就職しましたが、うつ病になってしまい、 　現在中小企業で服薬しながら働いています（職歴に空白期間はありません） ●月給手取り２２万程度（ボーナスあり） ●基本的に２４時間３６５日PCを持ち歩き、仕事のことを気にしていなくてはならない職場 ●社員７０名程度で、昇給や生き残りのためには激務が避けられない ●子供はまだ保育園等には預けておらず、 妻は在宅非正規で働いており、手取り１０万行かない程度です 現在上のような状況で転職を考えています。 問題意識としては ・薄給 ・激務 ・不安定性 の解消（そこまで劇的でなくてよい）なのですが、 公務員の経験者採用試験は適切でしょうか。 基本的にキャリアアップする転職の場合、 高給であっても今よりずっと難しく大変な仕事に取り組まねばならないということで躊躇しております。 また受験する場合、妻の実家の県か特別区かでも悩んでいます。 ご助言くださいますと幸いです。
現在転職活動中なのですが、書類選考は合格とメールにてご連絡いただきました。それが6/7でした。面接日の希望日を書いて、有給の取得の都合があるので6/15迄に返信お願いします。と返信いたしました。 現在、弊社内で調整中のため、確定でき次第ご連絡させて頂きます。 と6/8に返信があってから連絡が一切きません。 催促のメールを送ったほうがよいのでしょうか？ また、上記の返信は6/15までには返信はできませんという内容ととらえたほうがよいのでしょうか？ 6月下旬に面接希望を出しているのですが、有給申請をそろそろしないといけないので焦っています。 回答お願いいたします。
仕事を辞めたいです。 今年で26になる。男です。 猛烈に仕事を辞めたいです。 今年の2月に新卒で入社した会社を辞めて、転職しました。前職は約3年働きました。 前職はとても緩い仕事ではありましたが、給料に不満があり、転職を決意しました。 今年の3月から新しい仕事に就きましたが、毎日が辛いです。給料と福利厚生に目がくらみ、前職とは全くの異業界の就職してしまい、仕事にも全く興味が持てず、毎日しんどいです。 労働時間に関しても入社前に聞いていたものとは違い、毎日9時近くまで残業しています。定時で帰れる日などありません。 毎日が精神的に辛く、土日も憂鬱です。 既に、今後長く今の仕事を続ける気力もなくなってしまい、どうせ辞めるならば早いうちに辞めた方が良いのでは？と最近考えています。 しかし、まだ働いて4カ月。辞めたとしても転職がうまくいくのかも不安です。 頑張って仕事を続けるべきなのか、思い切って退職して新しい仕事を探すべきなのか迷っています。 皆さんのご意見が知りたいです。 また、転職に伴って名古屋転勤となり、大学入学から前職まで7年間過ごした東京を離れました。東京に帰りたいという気持ちも強く、次働くのであれば、転勤なしの東京で働ける仕事が良いと考えています。 自分でも非常に甘い考えだとは思います。 皆さんのご意見お聞かせください。
40代 独身 女 転職活動するべきか悩んでいます。 激務だった職場を退職し、現在の会社に入社して半年になります。 年収が250万円ほどなのに、毎月親睦会費やみんなで飲むお茶代などを現金で徴収されます。親睦会費は歓送迎会や忘年会に使われるのですが、開催するたびに別途2000円ほど徴収されます。この半年で、10000円支払いました。収入が少ないのに、あれこれ徴収されて辛いです。 ちなみに月収は納得して入社し、賞与は業績によるとの事で入社前は教えていただけなかったのですが、ここ何年かは年間で1ヶ月分でした。業績は決して赤字では無いです。（経理なので分かります） このご時世、この年齢でこのような理由で転職は甘いでしょうか。また、転職理由を面接で何と言うべきか悩んでいます。 どうかアドバイスよろしくお願いします。
ハローワークの求人でこれならできそうと思った仕事が「請負」となっていました。 ちなみに清掃の仕事です。 普通の正社員の仕事と比較した場合どのようなデメリットがありますか？ 以下、何点か詳細を記載します。 雇用形態：正社員 就業形態：フルタイム（請負） 加入保険等：雇用　労災　健康　厚生　退職金あり 賞与：あり 条件を見る限りは普通の正社員の仕事と変わりないように見えます。 よろしくお願いします。
明日、渋谷で行う障害者合同面接会に行ったことがある人に聞きます。どんな感じですか？久々で緊張しています。
今まで事務の経験しかない３４歳の女です。 人と接するよりことが元々苦手で騙し騙し働いてきましたが、ここに来て精神的に参ってしまい退職することになりました。 少しでも人と関わりを減らせる仕事と考えた時に工場勤務はどうだろうかと考えるようになりました。 難しいとは思いますが失業保険が貰える間は正社員で探そうと思っています。 少しずつ求人をチェックするようになったのですが、未経験の為求人票のどこに注意して見たらよいのか見当がつかずお力を貸して頂きたいと思い質問させてもらいました。 例えば求人票にこういう書き方をされてたらサービス残業や休日返上とかで働かされそうとか、、 社員寮がある所で正社員募集している広告をよくみかけたりしますが、こういう所はブラックっぽいのでしょうか？ また工場でも色んな業種があると思いますが、どういう工場が女性でも長く働けるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
私のスキルアップについての人生相談をさせてください。 私は社会人7年目の22歳です。22歳です。 中学卒業後、公務員となり社内seとして今に至りますが、転職を考えています。 現在社内ネットワークの運用保守、サポートデスクを主に仕事としてますが、仕事内容も広く浅く単調なので煩わしさがあり、キャリアアップが図れないと感じたからです。 少し自己紹介をすると、高校卒業(通信制) ネットワーク関連保有資格　CCNA 現在ＣＣＮＰを勉強中(今年中には合格します。) TOEIC　…勉強中です(汗) ネットワークのインフラエンジニアを起点として、キャリアアップを図りたいと思っています。 私の理想的な計画は、 インフラエンジニア→セキュリティ→PM等→ITコンサルタントです。これから私がするべきことはどれが最適なのかわからないので質問させていただきます。 1.通信制の大学に通う(サイバー大学ネットワーク学部) 2.資格取得に励む(スペシャリスト関連、CCIE) 3.1,2の順でスキルアップを目指す。あるいはその逆 今後、先ほど述べたキャリアアップを実現するには、上3つのどちらを選択するのが効率がよく、自身のスキルアップ、これからの強みになるのでしょうか。 1.2同時は時間、金、私の要領の悪さで厳しいと思われます。 ゴールはITコンサルタントですが、私の要領ではいきなりコンサルタントは到底厳しいと思います。ITに関する知識、経験がなければなかなか務まるものでないと思うので順序立てて進めたほうがいいのかなと私は思います。 ゴールに効率よく到達するため、転職活動の武器＋[今]必要なもの＋未来の武器になるもの、これらを踏まえて私はこれからどうするのが一番効率が良いのか教えて下さい。 若造が一丁前に何寝ぼけたことを。と思われますが、若造ですのでどうか許してください。
こんにちは。 今年26になる介護士です。女です。こないだも質問したのですが、職場に大嫌いなサービス管理者がいます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9315507.html 背が高く、顔が強くて喋り方が威圧的で苦手です。どの職場にもそういう人がいるのは分かっています。この際、転職しようかと考えています。私は6年間、海外留学をしていました。大学も現地で卒業しました。いまの職場はもともとバイトのつもりで入った場所で、就活にヤル気がなくなりそのままいまの職場にいます。親は転職に賛成してます。転職はある程度若くないと出来ないですよね。だから今のうちに、、、って感じです。ちなみに今の職場は正社員ではありません。誰かアドバイスください。頭がパニックです。転職経験ありますか？
仕事について相談させてください。長文です。 23歳の女です。今の会社には4年半勤めています。雇用形態はバイトです。 先日、上司から正社員登用を受けてみないかというお話を頂きました。 社内でしか通用しないライセンスをいくつか持っていること、25歳未満の若い人材であることから、受かる可能性が高いと言われました。 その場ではやってみたいですとだけ伝えましたが、本音はすごく迷っています。 まず、単純に今の会社で働き続けることがうまく想像できません。会社の雰囲気はあまり好まないですが、待遇は悪くないです。ただ、培ってきた経験を生かしたいという気持ちだけではどうにもパッとしません。 次に、会社の今期の目標の一つに残業時間を減らすというものがあります。これに対して会社がとった対応にすごく疑問を感じています。 仕事量を減らすのかと思いきや、残業になりそうな時間を実働に無理くり振り分け、残業時間が減ったかのように見せるというものでした。 つまり、仕事量は変わらないのに給料は減る。 残業した分だけ残業代を払ってくれる会社なのに、この対応は…理解し難いです。 私は短期バイトの経験はたくさんありますが、長く勤めた会社はここが初めてなので、もしかしたら世間一般でいうと普通のことなのかもしれませんが…。 私は学歴は普通、パソコンスキルも人並み、何か資格を持っているわけでもない、取り柄の無い人間です。 だからこそ、今は耐える時期で、正社員になってから転職を考えればいいと思っていました。 でも、いますぐ行動したい自分もいます。 皆さんならどうしますか？ いろんな意見を伺いたいです。よろしくお願いします。 また、こういう相談はネット以外なら誰にすればいいものでしょうか。 相談所みたいなところがあるんでしょうか。 ※ネットなのである程度誤魔化して書いています。
いつもお世話になっております。 会計検査院に興味があり転職を考えております。 色々と調べていると、出世しないと肩たたきがあり、定年まで勤められないという話を聞いたのですがこれは本当ですか？ 総合職では最後の一人まで絞られるようですが、一般職についても同様と考えて良いでしょうか。
初めまして。 1年生になる子供を持つアラサーの母親です。 現在、転職して約1年の会社に正社員として勤めてますが辞めてパート又は派遣や契約社員契約、他に転職を考えています。 勤めてる所は中小企業の営業事務なのですが メリットに思ってる事 ・家から自転車で約15分と通いやすい ・残業なし デメリットに思ってる事 ・給料が安い(手取り15万いかない) ・有給が事前申請しない限り子供の急病などは欠勤扱いはれる ・また、一斉有給消化日が設定されており有給が少ない人は祝日での休みも欠勤扱いとし給与から引かれる 不満に思ってる事 ・家族経営の為、優劣の差が激しい(親族には許されて一般の人は許してもらえない) ・急遽休むとしても1日が限界で負担が大きい ・管理体制がしっかりしておらず、大事な情報(主に納期管理)が回ってこない場合があり、後から知らされる昔の形態が嫌 ・子供が居る事は事前に知らせてるのに休むと嫌な雰囲気を出される ・社長の一言で前までよかったものがいきなり悪い事にされる など私のワガママな部分や、中小企業では仕方ない事もあると思いますが皆さんならどのように感じられますか？ 希望としては、もう少し人員に余裕があり派遣でも大手の急な休みでも対応してもらえる所をと考えてます。 特に最近子供が風邪気味で休ませてあげたいのに、 無理して行かせる事に自分の中でストレスになっていて悩んでいます。 よろしければ、皆さんの見解をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
求人に月給240000円～405000円と書いてあったのですが、これはどれだけ勤務していても最高で 月給405000円という意味でしょうか。
私は2007年2～今年2016年1月まで正社員で勤めていたA社を自己都合で退職しました。 2月に入り就活しながらB社でアルバイトをして3日で辞めました。 辞めた理由はB社でバイトをする前に面接を受けたC社から採用を頂いたからです。この時のB社でのアルバイト代は約2.5万円です。 そして採用頂いたC社に勤めたのですが業務内容や待遇が求人票や面接時の話と異なる為に一週間程で退職しました。 この時支払われた給料は約8万円です。試用期間中でしたがC社では社会保険や雇用保険は手続きしました。 そして再度就活をし今月D社から内定を頂き働く事になりました。 ハローワーク職員さんのアドバイスで一週間で辞めたC社は履歴書に明記せず、面接時にもB社でのアルバイトもC社の事は伝えていません。 ここで質問なのですが、今勤めているD社で年末調整を行う時にA.B.C社の3枚の源泉徴収を提出する必要があるのでしょうか? A.B.C社の源泉徴収は既に頂き今、手元にあります。 年末調整時にA社の源泉徴収だけ渡すだけではマズいでしょうか? 情けない話ですがD社にC社の事がバレたくありません・・・ C社の源泉徴収票には「社会保険等の金額」の欄に約4万数千円の金額が明記されています。 ちなみにC社で社会保険や厚生年金、雇用保険の手続きを行ったのですが保険証は手にする事もなく、年金手帳もD社に預けていません。雇用保険被保険者証もA社の分が手元にあるだけです。 詳しい方、教えて下さい。
過去の質問を見ていただければ流れがわかるかと思いますが、入って数日ですが自分にはこの現場で長く続けられる自信が無いと思い上司には伝えました。今日機会を作って頂きまた話をしに行くのですが、やはり出勤するのが難しいこと。行こうとすると気持ちが重く社会人としては恥ずかしいことながら辞めさせてほしいことを伝えたいと思うのですが、今日口頭で辞めたいことを伝えた場合無理にでも出勤しないと行けないでしょうか？
異業種から転職を考えています。父が1人でしている実家の不動産業を継いでほしいと言われています。おもに家賃収入など管理の仕事がメインです。 今まで全く取り組んだことがなくても不動産業を勤めることができるのでしょうか？ また彼氏と遠距離恋愛をしていて継ぐとなると電車で1時間半の距離になります。いろいろなことが不安で家業を継ぐという決断が出来ずにいます。継ぐとなると彼氏にこちらにきてもらうしか一緒に住めないのではと考えています。ただそんなこと出来るのかと不安です。 彼氏の近くで何かしらの仕事をしていた方が幸せなのでは、、と考えたりもしています。ただ一人っ子で継ぐとなると私しかいません。
こんにちは 将来の夢があるため退職しようとしております。 金融機関に勤める2年目です。 ただ、その会社で私は入行当初から高く評価していただいておりまして、営業もわずか2,3ヶ月しかしておりませんが、100人近くいる同期のなかで現状一番の成績をおさめております。 数字も達成できているので、そういった点からおそらく、この仕事はむいているのだとおもいます。 ただ達成出来たとしても楽しくはなく、また、夢もあるので退職を伝えたところ、あなたほど優秀な人材を手放したくはないと、大変もったいないお言葉を頂戴してしまい、迷っています。 このまま続けてもおそらくずっとトップを走れる自信はあります、何故ならそれだけ努力もしてきましたので... そして次に受ける仕事は派遣です。 正直これだけ評価していただいている会社を去り、派遣として生きるのが怖くもあります。 皆様ならどうしますか。 ご参考までにご意見を下さい。 ちなみに、現状は怖いですが、やめる意思の方が強いです。
シモハナ物流は就労におすすめできる会社でしょうか？ もしかして､ブラックだったりしますでしょうか？
現在転職活動中です。 ２０社近く応募してこの前１社内定いただきました。 給料面は前職と同じぐらいなので良いのですが、社長が超ワンマンで有名な会社でした。 面接で社長を判断しようと思ったのですが面接には出てこずわかりませんでした。 配属先が社長が直々指揮をとる部署で部のトップが社長になり、全て社長にお伺いを立てなければならず、その社長と関わらないといけません。 結構無茶な要求をされるそうです。 はっきり断れば良いかとは思いますが、やはり今まで転職活動し応募した会社での反応をみるとなかなか内定をもらうのは難しそうでしたし これからもらえるかわからないと思うと、嫌でも行かなくてはいけないとも思うし、選んでいられないとか色々葛藤があり迷ってしまっております。 現在、他に２社応募しておりますが、書類選考の結果待ちの状態です。 その会社には３日後まで返答を待っていただいております。 かなりわがままなのは分かりますが、皆さんのご意見聞きたいと思い質問を立てました。 読んで下さりありがとうございます。 宜しくお願い申し上げます。
20代半ばで現在、求職中。 アドバイス求む。 面接がなかなか上手くいきません。 話し方が堅苦しいなどその他諸々問題が山積みでどれから対策を練っていけばいいのかわかりません。 話し方、緊張、回答の内容等。 面接を突破に必要な要素って何なんでしょうか？ 誰か回答お待ちしてます。
閲覧ありがとうございます。 社会人2年目です。 新卒で入社し1年勤めた会社を辞め転職したばかりなのですが、もうすでに辞めたくて困っています。 理由としては2つあり、 まず聞いていた仕事内容以上の仕事を振られていて辛いです。 今いる会社では営業事務をしていますが、他の課の仕事も兼任するポジションです。(面接の時に兼務のことは聞いていませんでした) 2つ目は職種のミスマッチです。 1社目では総務を経験し、この度営業事務を経験したく入社したのですが、想像以上に馴染めなくて困っています。 かれこれ2週間くらい働きましたが、毎朝仕事に行くと思うと憂鬱で腹痛に見舞われます。 社内で笑顔になる気も食事する気力も湧きません。 甘く考えているのは重々承知してます。 せっかく拾ってもらった会社なので、頑張りたい気持ちもあるのですが、気付けば辞めたいということしか考えていません。 試用期間は3ヶ月です。試用期間中に辞めるのは会社の迷惑になるでしょうか？ その際なんと切り出せばいいかわかりません。 社内ではまず誰にも相談できる気がしないです。 何かご意見頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
月給 a 基本給（月額平均）又は時間額 155,000円～232,500円 b 定額的に支払われる手当 残業手当　45,322円～67,983円 a + b 200,322円～300,483円 c その他の手当等付記事項 ●ｂ欄残業手当（４０Ｈで計上）　超過分は法定どおり追加支給 　基本給÷月１７１Ｈ×１．２５ 　×月の残業時間 ●深夜手当（２２時～５時） 　基本給÷月１７１Ｈ×１．２５ ※時間外労働については、特別条 　項付き協定の締結あり 　以上ですが、深夜手当の計算方法の意味が分かりません。 宜しくお願い致します。
私(24歳)は今結婚前提の彼(30歳)がいます。 お互いの転職時期がかぶりそうで質問させてください。 私は今かなり忙しく、なかなか遊ぶ時間も取れない仕事ですので、年内に土日休みの仕事などへの転職を考えているのですが、 彼もまた以前から転職を考えているようです。 彼の転職理由は主に「結婚して養っていけるように」らしいのですが… 転職後は転勤もあるかもしれないとのことです。 お互い同時進行で転職活動をしたほうがいいのか 私は正社員で雇ってくれる会社を選ぶべきかどうか 彼の転職(転勤)先についていったほうがいいのか… 将来が不安でたまりません。 皆さんのご意見お聞かせいただけたら嬉しいです。
現在、正社員時短で働いております(子育て中のため)が、通勤に二時間ほどかかるため、転職活動を始めました。 これまでのキャリアも活かせそう、時短もとりやすそうな会社(子会社になります)の契約社員に応募しました。 ところが、私の経歴を踏まえて、親会社含むグループ全体での採用の可能性があるので面接に来て下さい、と親会社から連絡がありました。 こんなことってあるのですか？ 採用の確度が高い、ということなのでしょうか？ 面接、といっても親会社でやりたいこととして特にあつく語れるような点もなく、かといってこのようなチャンスを無駄にするのももったいないような… 採用や人事に携わっている方や同じようなご経験をされた方がいらっしゃれば、お返事いただけますとありがたいです。
難しい質問ですが　1流会社をリストラされました　仕事には自信があるので　3流会社からスカウトされました　でも僕しだいで　会社を1流にしてほしい　と言われても　休みや　保証や　給料は落ちるので　しんどいです　どうすれば　いいですか
とある会社のしがない若手社員です。 先日、会社の違う部署の部長に飲みに誘われ、その席で転職活動をしており、現在一次面接に合格、次回役員面接を通れば採用されるとのことを聞きました。その人が辞めると業務上かなり問題が生じてしまうと思われますので会社に相談するべきか悩んでいます。 ですが転職活動は個人的なことですし、現在そのことを知っているのが社内で自分だけであり会社が引き止めようとすれば私が喋ったことはすぐにわかってしまいます。 また、転職上手くいかず会社に残った場合、その話が会社に広まると会社に居づらくなるでしょう。 やはりこの場合は自分の心の中で留めておくべきでしょうか？
民間企業から鎌倉市役所職員への転職 当方、民間企業から鎌倉市役所職員に 転職を考えております。 そこで、質問がございます。 当方は受験資格がございますでしょうか？ ■当方プロフィール ・1981年10月生まれ（満34歳） ・民間企業勤務歴11年程（機械系技術職、現職中） ・公務員資格は一切所有無し ・希望職務：常勤 ・理系4年制大学卒業 何卒よろしくお願い申し上げます。
https://next.rikunabi.com/company/cmi2325262029/ … 　ネットで応募したところ、面接したいと来ましたが・・公共機関で２時間以上かかります。 確率論で、女々しい会社に応募しているところですが・・・ それで嬉しいことですが！ 　なんと、交通の公共機関で行くと、家から２時間以上もっかり、往復数千円の交通費がかかります。 　さて、以上を加味して、 　　勤務地は自宅からの通勤圏内が絶対条件ですが、以下で質問です。 　以下の勤務地の下に　 →リクナビＮＥＸＴ上の地域分類では……　とありますがこれに 　　私の地名をありますが、そこに会社があるとの認識でいいでしょうか・・・ 　わざわざ、往復５時間もかかて、いったのにお門違いだったら時間とお金がの無駄 　なりますからね・・・１度メールで確認したことがあるのですが、具体的な返事は 　　来ませんでした。 　　宜しくお願い致します。 勤務地 東京、名古屋、大阪、札幌、仙台、広島、福岡、その他全国各拠点及びプロジェクト先　 ※U・Iターン歓迎 ★希望はしっかり考慮！ ※住宅補助制度あり →リクナビＮＥＸＴ上の地域分類では…… 札幌市、その他北海道、青森県、岩手県、仙台市、その他宮城県、秋田県、山形県、福島県、茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉市、その他千葉県、東京23区、その他東京都、横浜市、川崎市、その他神奈川県、山梨県、新潟県、長野県、富山県、石川県、福井県、岐阜県、静岡県、名古屋市、その他愛知県、三重県、滋賀県、京都市、その他京都府、大阪市、その他大阪府、神戸市、その他兵庫県、奈良県、和歌山県、鳥取県、島根県、岡山県、広島市、その他広島県、山口県、徳島県、香川県、愛媛県、高知県、福岡市、北九州市、その他福岡県、佐賀県、長崎県、熊本県、大分県、宮崎県、鹿児島県
転職で介護の仕事に就いたのですが、正直1週間も経たないうちに吐き気があり辞めたいです。上司には火曜日にお話ししましたが「来たばっかりだし…何がわかるの？」と。確かに言われてる事はごもっともだと思うのですが、感染症のある方の介助など知らずに行っていても知らん顔で終わってからあの人移るからと言われたり、職員さんが固まって話していて利用者さんほったらかし。 休憩のタイミングのとき声かけると言われたのに掛けられずに放置。常に教えられる事はなく基本放置です。指導係もおらず困惑。こちらから「何かする事ありますか！」と言うと「特にー」と返されて立ち尽くしてしまいます。私は仕事しにきているのにともやもや。中には話しかけるなとばかりにツーンとしている方も何人もいます。 また時間を作ってくださり話す機会を設けてくれるそうなのですが、自分には合わないと再確認しました。この場合「自分には社風が合わず、早めに辞めたい」旨を伝えてもいいのでしょうか？
僕は今転職を考えています。 僕は今音楽関係の専門学校を去年卒業して新卒でイベント関係の会社に就職して今年で2年目の今年で22歳の社会人です。 僕の転職を考える理由はいくつかあるんですがこれが辞めるに値する理由なのかどうか教えて欲しいと思い質問させて頂きます。 情報として僕は今毎月手取りで17万円の給料にプラスで交通費で7000円を貰ってます。ボーナスは今の所年に3回あり3回の合計で100万円ほど貰っております。 辞めようと思う理由は、まず休日の数です。基本的に日曜、祝日は休みで、プラス平日に1日シフト制で休めると聞いていたんですがイベント関係の会社なので日曜、祝日は基本的に仕事があり、よほど暇な時期でない限り週に2日の休みなどありません。普通の時期でも週に1日にくらいで、忙しい時期になると2週間以上の連勤は普通になってきます。 次に給料面です。うちの会社は基本的に固定給料でプラスそこに出張すれば1日に1000円の手当てがつくのと交通費が貰えます。休日というのが曖昧なので休日出勤の手当てなどはなく、イベントがない日は10時に出勤し18時に退社なんですが、イベントがあると1日12時間以上拘束されるのは当たり前なんですが残業代などは出ません。なのでどれだけ毎日連勤で12時間以上働こうと、どれだけ暇で10時から18時の間だけの出勤であろうとそれによって給料が増えたり減ったりすることはありません。 このような状況で働いていて、自分の5年先に入った先輩の話を聞いても今の僕の給料とさほど変わってることはなさそうです。ですが他の会社に比べてボーナスは高いと思ってはいたりと自分では経験不足で分からないことが多いので少しでも知恵を貸していただきたいと思っております。 どうかこの会社と他の会社の違い、普通の会社との違いや、転職に関するアドバイス、転職を決断する前に比べておいた方がいいこと、などアドバイスよろしくお願いします。
土木会社の人事を担当しています。最近人手不足でハローワークに募集をかけても人が入ってきません。どうしてでしょうか。
現在、妻も私も30歳程で結婚して4年目です。共働きで子供も２歳、妻は妊娠中です。 結婚初期から私の仕事でもめる事が多く ・残業代がでない ・休日出勤しても手当てなし、代休もとりづらい ・出張が断れない（これは私自身の問題でもある） が理由でした。 今回、家族との時間を大切にしていきたいと考え（喧嘩ばかりで精神的につらくなった事もあり） 転職を検討している事を妻に相談したところ ・残業がない ・休日出勤がない ・出張がない が条件とのこと。自分の職務経験からはその様な条件では社員として働けない、アルバイトでの契約でしか条件をクリアできない。 自分は社員で働いてキャリアを積んでいきたいとの話しをしたところ ・お前のキャリア設計なんてどうでよい ・お前みたいなヤツは社員で働く資格はない ・私より収入低いのだから、収入が低いほうが家庭を見るのは当たり前（妻:410万、私：330万） 上記の内容で返答がきました。 　３０歳という年齢もあり、将来の頃も考えてキャリアを積みながら働きたいと考えていると説得したのですが妻の考えは変わらず・・・ 　現在、転職活動中ですが全然進まないです。また、今の会社には辞める事を伝えてないので長期案件への参加の話しが来ます。断ることは出来ないですが、話を受けるのも後ろめたくつらいです。 　妻にいう通りにアルバイトなどで働くほうがよいのでしょうか？私には社員として働き、キャリアを積む事は難しいのでしょうか？ 　アドバイスなどいただけると助かります。 　よろしくお願いします。
転職したものです。 以前の職場から間をおかず今の職場に転職したものですが転職先から雇用保険番号を求められました。 これは以前の職場から発行される被雇用保険失効書にかいてありますか？間をおかず転職したので以前の職場からは雇用保険疾走書と源泉徴収が後日郵送されます。
転職って就職してから最低どのくらい空ければいいと思いますか？
転職するなら、どちらですか？ 25歳女です。 A.給料が今より20〜30万多い、昇給もちゃんとしていくけど、やりたい仕事とは異なるところ。住む場所も治安が不安。ただコンサルタントがついており、母体がしっかりしている保証がある。休みがかなり充実している。福利厚生もよい。 B.お給料や賞与はAよりも下がるけど、やりたい仕事に近いところであり、住みたい場所でもある。コンサルタントがついてないので、中は分からないが、職場の雰囲気はAよりも良かった。休み充実、福利厚生はよい。 どちらにするか、本当に悩んでます。 要は給料を重視して、やりたい事を諦めるか？給料は目をつぶって、やりたい事を選ぶか？です。 よろしくお願いいたします。
とある会社に営業職で内定を頂きました。 正社員で試用期間は3ヶ月あります。 面接時に社会保険と厚生年金について話したのですが、担当人事からは「1年程働いて君が一人前になってから加入手続きをするからそれまで待って下さい」と言われました。 普通、試用期間中に加入や中には試用期間後に加入すると思うのですが、本採用になっても1年位未加入のままって やはり怪しい会社でしょうか？ 皆さんはどう思いますか？
30歳の男性です。 去年の６月、仕事中に足をケガしてしまい、休職していたのですが、今年の初めに復帰しました。 復帰したのですが、仕事中のトラウマで作業が困難になり、４月に辞める事にしました。 ケガの事もあるのですが、会社での雰囲気も悪かったというのもあります。 現在仕事を探しています。 そこで質問なのですが、現在までに５社面接に行って全て不採用でした。 何が理由で不採用になるのか考えたのですが、辞めた理由を｢ケガをしたトラウマで作業が困難になり辞めました。｣っと言うと担当者の方がえっ？って顔をされてしまいます。 やっぱり理由をケガをしたのがダメなのでしょうか？ ケガはもう治っています。 違う理由を言った方が良いでしょうか？ 何かアドバイスありましたら、よろしくお願いします。
辛くて、辛くて、苦しい人が転職を考えているみたいな質問をすると、多くが『甘えている』だとか『それは意識の問題』などと回答する人をよく見かけます。 転職ってそんなに悪いことでしょうか？ 辛いことや苦しいことから逃げることはいけないことですか？ 確かに、我慢やそれに対して考えたり策を練るのはとても大切だと思います。 でも、逃げることはダメですか？ 逃げたら『これだからゆとりは…』だとか、『これだから若い子は…』って言われるのはしょうがないことでしょうか？
転職活動中の30代です。 今度、最終面接を控えているのですが、 紹介を受けたエージェントから面接時に 志望理由書を提出してはどうかと提案を 受けています。 （履歴書と職歴書は提出済みですが、 志望理由欄は設けていませんでした） 確かにアピールになるのではと思う一方、 求められていない書類を先方に押し付ける事で、 少し面倒くさい人である様な印象をもたれないか と、心配でもあります。 転職活動で志望理由書を実際に提出した方、 もしくは採用側の立場にいらっしゃる方の ご意見をお聞かせ願えますでしょうか。 よろしくお願いします。
パートタイマーから今後の体制を考えまして社員に登用しました。 入社時よりパートタイマーの期間を通じて有給休暇は労働基準法に従って付与しています。 社員になっても勤続年数を通算して付与する予定です。 そこには，疑問が無いのですが，社員になって有給休暇を消化した場合，パートタイマーで発生した有給休暇は6時間勤務の時のが繰り越されています，社員になって8時間労働で勤務して頂いて居ります。 この際の有給休暇の対価はどうすればいいのですか？ ①発生したときの条件 ②現在の社員待遇の条件 上記の2点で迷っております，詳しい方教えてください。
予備校の事務職に転職しようと思います。 生徒の進路相談や、今後未来のある子供たちの手伝いができることに大変惹かれております。 ただ実際は、雑務しかなかったら嫌だなぁと思っているのですが、実際に生徒と関わることは出来るのでしょうか。 普段どのような仕事をされていて、どのような点にやりがいを感じ、また不満であるのか、お聞かせ願いたいです。 又、予備校の事務職への転職は難易度が高いでしょうか。 現在営業をしておりますので、事務未経験であると難しいですか？ どうぞよろしくお願い致します
私は20代後半の男性です。 前職ではよくお客様先に外出することが多く、特に総務や経理の方々との連携が多かったため、事務職に興味があり事務職に応募しようか考えています。 ですが、どの求人を見ても給与がやや低め（15万円～）なのがどうしても気になります。役職手当や扶養手当等はいただけるようなのですが、今後何十年も勤める上ではやはり事務職は他の職種に比べて少し低い水準と考えたほうがいいのでしょうか？ また、未経験可での募集がほとんどで、私も事務職の経験はなく、前職では金額に関する業務に携わることがまずなかった技術職の人間でした。事務職には必要と思われる日商簿記も取得していません。このような私でも採用される可能性はまだあるとみても大丈夫でしょうか？事務職を経験された方からのアドバイスをいただければ非常にありがたいです。宜しくお願いします。
現在、就職活動しています。先月まで、パートで6年働いていました。ですが、上司とうまくいかず退職しました。私も悪いところもありましたが、上司のパワハラもありました。精神障害者枠で、働いていました。ハローワークで、障害者枠で、探しています。2社に書類を送りましたが通りませんでした。選択性緘黙症という病名で、精神2級です。話すことが苦手で少し話すまでに時間がかかります。みなさんはどのくらい書類を送り面接まで、いきましたか？
ハローワーク初心者です。 水曜に一件応募したのですが 面接の連絡すらきません。 なんか書いてある紙には審査の10日後に面接の連絡どうのこうのとか書いてありましたが なんで面接するぐらいで10日も必要なのか意味不明です。 一人募集で既に一人応募してるみたいだったのですが 結構厳しいものでしょうか？資格はもってます。 あまり長いと無職でお金もないからかなり困るので他のも受けようかなと思ってます
今年３０歳になる者です。今、転職して3週間が経とうとしてます。最近、中途入社の研修も終わりましたが、配属先でかなりの人格否定をされてます…。営業で外回りをする前からお前は売れないだとか、小学生以下とか試用期間が終わる時にクビにするだとかいろいろ言われて、正直会社に行くのが怖いです。今の会社で３社目でもう定年までしっかり頑張りたいと思い、入社しましたが正直、精神的にかなり辛く退職しようと思ってます。 質問ですが、こんなに短期間で退職された方はいますか？こんな感じで退職して、次は転職できるのか心配です。３社目に入社するまでにいろいろあって半年ぐらいかかりました。それと、こんなに短期間で退職したら損害賠償とか請求されるのですか？社会保険等はほとんど手配が完了してます。 どうしたらいいのかわからないのでどなたかアドバイス頂けませんか？ よろしくお願い致します。
19歳 女です。父と祖母がガンになり、金銭的に厳しくなったので、3月で保育系の専門学校を中退して地元に帰ってきました。 先週、友人の紹介で友人が勤めている加工場の事務の面接に行ってきました。 が、その面接で精神的にやられました。 社長の年齢は見た目では60代後半～70代前半。私を見るなり話し出したのはこんな内容でした。 「あなたね、いくらなんでも太りすぎ。そんなんでよく来たね。うちの事務は会社の出入りも多いし階段登ったり降りたり、外回り行ったりするからそんなんじゃ体壊す。今までいろんな人見てきたけど、あなたみたいに太ってる人そうそう見たことない。いや太ってるのが悪いって言ってる訳ではないけどよ、昔なんてそんな人いなかったのに、今はビスケットだのチョコレートだの親が買い与えて食べて子どもが育っていって、学校に入ったらそんな子どもが周りからはじかれていって社会に適応できなくなってく。それは教師はそんな子どもにお前が悪いとハッキリ言わないからだ。子どもをそんな風に育てた親もいけないし自己管理ができない人間に育ったお前も悪い。そしてそんな世の中になりつつあるのもダメだ。」 と、面接時間のほとんどがその話でした。 その場に紹介してくれた友人も居たため、苦笑いしながら耐えてましたが、我慢できず少し泣いてしまいました。 こんな加工場の事務では働きたくないです。友人の紹介でしたが、面接の直前になって会社がハローワークに求人を出し、紹介状ありで面接を受けたので、この場合はハローワークに行って面接のことを話して断りたいと言うべきでしょうか…？ それとも直接会社に電話して断る方がいいのでしょうか？ みなさまの考えを参考にしたいです。 お願いします。
仕事を辞めるべきか。 再度の投稿失礼します。 今、土地活用営業として3ヶ月目になりますが毎月の数字プレッシャー、知識不足、パワハラと精神的にまいっておりこの先、長く続けられる事は難しいです。出来るなら給料は低くても家族との時間と長く勤められる仕事に就きたいと考えています。 私の考えは甘いのでしょうか。 ご教授お願いします。 スペック 私（33歳 妻 子供3歳 転職回数4社目 IT業界 11年 今の会社が初めての営業職となります。 補足 妻としては大手企業に入れたのもありクビになるまでは絶対に辞めないでほしいと言われています。 私の考えとしては絶対に向かないと分かってるなら 会社、自分、家族の為にいち早く辞めるべきだと思っています。 妻と意見が合わず中々、決断がだせない状態です。 ちなみに契約が取れなければ半年間でクビと会社から言われています。
トヨタの期間社員にいくか 迷ってます。 どなたか詳しい人おられましたら コメントおねがいします。 自分は21歳です。 あと正社員になるのは可能なのか？ もよろしくおねがいします
一年前から小さな会社でパートで働いていますが来年には収入が増えて扶養から抜けなければなりません。 入社時にはそれも考えて、来年には固定給で社保に入れると言われたので安心して働き始めましたが、徐々に会社の内情が分かってきて社保に入っているのは役員数人で、他の社員は『会社の負担が増える』という理由で入れない状態でした。 入社時にそう言われたので、仕事を探すのもやめて転職したのに、最近確認したらやっぱり『どっちも無理』と言われ、騙された気分です。 現在はハローワークに行っていますが、年齢もあり、田舎で求人も物凄く少ないし、今の会社では雇用保険も入ってないので不安で仕方ありません。 固定給にも出来なくて、社保に入れないなら入社時にそう言ってくれれば働く事はなかったと思います。 新しい仕事が見つかればすぐにでも転職しますが、会社や社長が嘘をついて雇った事についてはやっぱり許せません。書面では何もなく口約束ですが、これがまかり通るなんておかしいと思います。 こういう雇用は法律に違反していないのでしょうか？
60歳前に支社･支店の担当部長で定年退職し、斡旋とは？と考える事もなく再就職しました。入社後、自分としては想定していた、体制、自分に課せられた業務内容があまりにも異なり、数ヶ月で退職を決断しました。 もっと自分のポジションや業務内容を、体験勤務くらいやらせてもらって決めるべきだった。いろんな人に迷惑かけてしまった。と反省しています。 そもそも、斡旋する側がどの様な活動をし斡旋先企業に行着き、雇用条件をどを程度まで詰めて提供してくれるものなのか、常識的なところをお教え願います。 私は、関連業界複数社にスペックが平等に流され、オファーがあった企業が示され、そこから本人が選び、交渉すると考えていました。私の場合は、残念ながら１社のみの提示でしたが、先輩社員もいるし、担当部長職だったので、その組織でチャレンジしようと、子会社をけって入社したのですが。
高卒で働いて転職した方いますか？ あと、何年くらい働いてから転職しましたか？ 現21歳の4年目になります。 事務職です。 そして転職の仕方や、 サイト、ハローワークなど相談所は行ったかなど 詳しく教えてほしいです(´･_･`) あと、資格がなくても 転職は可能なのでしょうか。 やはりつく仕事にもよりますが、 資格は必要だとは感じています、、、 あと自分がやりたい仕事がわからないけど、 今の働いてる職場が嫌で 転職しようとしてる方やした方はいますか？ なんでもいいので意見、アドバイスお願いします。
21歳男です。現在事務職に携わっております。大学をストレートで卒業する方が同い歳になる来年度をメドに転職を考えております。 転職ついて自分なりに調べてはみたのですが、環境や適正・状況等が人それぞれ異なることから、２つほどわからないことがあるため、より多くの視点からご意見を伺いたく質問させていただきます。 ■ ①現職の給料・年収について ・基本給17万弱+44.9h/月の残業で、手取20万円/月（内 通勤費1万8千円）です。 ・昇給は年度始に1回・2千～4千あります。 ・賞与は2回/年、基本給（17万円）×2頂けます。　※ただし、今年の夏期ボーナスは半額強カットだそうです。冬期も全額は難しいかもしれません。 →年収　＝　20万/月×12ヶ月　＋　賞与17万×2回 　　　　＝　274万 ・独り暮らしをしていますが、住宅関係の補助はほとんどありません。 【質問①：これは高卒４年目の給料の水準として高い方でしょうか？低い方でしょうか？】 ＞次職を決める基準にしたいです。「統計的なデータと比較して」ではなく、実際問題としてこれ以上がどの程度望めるのかという観点からお答えいただけるとありがたく思います。 ■ ②次職の業種について 【質問②：１・安定して手取20万/月を超え、２・ある程度の頻度で昇給があり、３・将来的にも不安が少ないといえば、思い当たる職業はありますか？】 ＞以下に私の経歴・所持資格等を記しますので、適性等ご回答の参考にしてください。 ■■■ ○経歴・現職について ・21歳男　工業高校 情報系学科　卒業 ・24時間交代制の工場施設警備業に3年半従事。去年度（H27）12月より、同社の事務部門に異動。 ・現職や職場にはほとんど不満はありませんが、昇格が難しく、将来的に少なくとも2回の全国転勤が確定しています。（初回は10年以内？） ・去年度冬頃、カンパニーの親会社でとある問題が発覚しました。その影響もあり、全社的に経営不振（各部で緊急施策を講じるほど）に陥っています。 ※※※社内規定に抵触するため、具体的な企業名はお答えできません。ご了承ください。※※※ ○所持資格・免許について ・第二種電気工事士 ・ITパスポート ・工事担任者AI3種、DD3種 ・乙種消防設備士　６類 ・乙種危険物取扱者４、６類 ・運転免許　普通AT/MT、小型二輪AT ○私・個人について ・工業的なことに興味があります。現職と関わりの深い設備の保守管理などは特にです。 ・手先が不器用で非力ですので、ものづくりには向かないかもしれません。極端な肉体労働もNGです。 ・仕事プライベートどちらでもPCはよく利用します。高校は情報系の学科を修了していることもあり、PCをメインに行う作業は、少なくとも普通程度以上にはこなせるかと思います。 ・人と話すことは苦ではありませんが、（ここまでの文章でお察し頂ける通り）ビジネス用の会話・文章はまだまだです。自分で言うことではありませんが、マナーもなっていません。 ・興味分野に絞らず考えたいと思っています。
・5月中に転職活動で最終面接まで行っている会社があり、内定が出れば辞めるということを上司に伝えていました。 ・6/10でボーナスが支給されるのですが、それまでに退職意思を伝えるとボーナスが寸志になるということを知っていたので、黙っていました。 ・以前にも辞職したいことをその上司に相談しており、その時に会社の規定では2週間で辞められるという話を聞いています。 ・6/10に今月中に退職をしたいと申し出ましたが、無理だと言われました。 ・7/1から次の会社の入社が予定されています。 ・ボーナス支給前に本来なら言うべきで引き継ぎもしなければならないということはわたしも考えていましたが、周りに相談すると、お金のことだから7月入社と言ってしまった以上は円満退社は諦めるべき。2週間という退職の規定があるのならそれを利用するべき。との意見をもらい、自分勝手であることは重々承知しておりますが今に至ります。 ・仕事内容で自分だけがしていることは現在ほぼありません。 ・6/10には話の決着がつかなかったので、13日に再度申し出ます。 わたしはどうなるでしょうか… よろしくお願い致します。
現在フルタイムのパートの主婦です。 先日いじめの相談でコメント本当にありがとうございました。 女性の職場のいじめでごはんがまともに食べられなくなり、 もう続けるの無理だなあと思って退職の旨を上司に伝え、あっさり認めてもらいました。 最近ふたり辞めたので、引き止められるかと思いましたが、何もなくホッとしました。 新しい職場の面接を今度受ける予定なのですが、退職理由をどう説明しようか悩んでいます。 いじめでというのは会社都合になりますが、イメージが悪いなあと思い、 収入が得られなくて、自分の思った働き方ができないために転職しようと思いましたと言おうかと思ってますが、(現在より今回の面接の職場が収入が上がるため) 他にも良い言い方があるかどうなのか聞きたくて相談しています。 今度の職場が学校の寮の管理で、人と接するのとお世話をするのが好きなので、 ちょうどいいと思っております。 アドバイス感想なんでもかまいません、ご意見いただければと思います。
転職サイト「リクナビNEXT」で応募しようと思うのですが、応募した後、会社の方からは電話が来ることが多いですか？メールで来ることが多いですか？ もし電話が来た場合、都合が悪くて取れないというこ事も考えられますよね。 回答お願い致します。
こんにちは。 わたしはこの春に高校を卒業した19歳の女です。４月までとある会社で働いていたのですが、パワハラと不規則な生活で身体を壊してしまい、研修期間で辞めてしまいそこから今日までアパレル業でフリーターをしています。 しかし週3しか入れないのと、交通費が高いため、収入があまりよくないため、正社員で働ける所を探そうと思い、質問させていただきます。 高卒フリーターでも就ける職はありますか？ ここ２、３ヵ月バイトの合間にハローワークに行ったりしていますが、なかなか仕事が見つかりません。5社ほど書類を送りましたが全て書類選考落ちです。できれば、土日に休みが取れたらなあと思うので事務がいいのですが、高卒で、しかも資格も職歴も経験もないわたしでは難しいかと思います。 どうかアドバイスお願い致します。
現在、派遣会社の正社員として客先常駐の仕事をしています。 先月末にある企業から内定をもらい、今週始めに上司へ電話で「今月いっぱいで辞める」と言いました。 そうしたら、その次の日に上司達と面談することになりました。 私は、辞めたい理由を「今の職場が合わない」、「派遣の仕事を辞めたい」と言いました。 恐らく、社内に私の代わりに出す社員が居ないのか、猛烈な引き留めに会いました。 それで今の職場環境は、何とか改善するからと言われ、その日の面談は終了しました。 私としては、もう派遣はうんざりなので早く辞めたいのですが、お客やそのまたお客に迷惑も 掛かり、踏ん切りがつきません。 また、このような状況だと穏便に辞められそうにありません。 どのように、話を持っていけばよろしいでしょうか？
27歳男です。3年半契約社員としてホテルのベルボーイとして働いています。 正社員登用ありなのですがこのまま正社員になれないなら転職したほうがいいのでしょうか。 これまではあまり何も感じませんでしたが、同年代の社員が上の役職にあがっていくのに自分は下っ端の立場のままできつくなってきました。
最近、仕事がマンネリになって来てます。 刺激がありません。 面白くないんです。 転職したいと思う時もあります。 大変贅沢な悩みだと思いますが どの様に克服してますか？
一昨年、年末に正社員で長年勤めた会社を退職しその後在宅で 生計を立てていたのですが将来が不安になり就職することにしました。 在宅でやっていたことを活かした職業で早々に内定頂くことが出来たのですが 入社の為に必要な書類に退職証明書とあり困っています。 実は昨年アルバイトをしており雇用保険に入っていたのですが 求人内容と大幅な相違があって一週間ほどで辞めております。 このことを面接で伝えておりませんでした。 隠すつもりだったわけではないんですが収入のメインが在宅だったのですっかり忘れていたんです。 会社からしてみたら詐称になるのでしょうか。 また、退職証明は一番最近雇用保険に加入した会社に発行して 貰わなければいけないんですよね？ どなたか回答よろしくお願い致します。
試用期間中で、一か月がたち、ほとんどが年下社員、しかも職人若手こわもてで、自分も人で判断してはと思い、あいさつやお疲れさまをちゃんというんのを心掛けていたのですが、ここ２．３日、そのヤンキーっぽい２０代社員に朝挨拶したらぶ然とされ、その社員がいうことに車動かしてといわれたんでそこに動かしたらそこでないですと怒って言われて、急に今まで接したてきた対応と違い、怖いぐらいでした。自分はこの社員に何かしたのかな？確かに夕方お疲れさまを１回言い忘れた感じはあるもののと違う日は少し会話もこの社員とはしました。きょうも朝ちょうど会社前でシャッター開けてを聞こえなかったのであいてるほうをしめてしまうミスをしてしまった自分が悪いのですが、会社は同じですが、自分は業種の違う事業部での営業部で働く時間も違うことが多いです。でも同じ会社の人間として今からこの社員とどう付き合い会話をすればよいか悩んでいます。自分自身気が弱く人のよさで誤解される見た目です自分は。そこをつけこまれたのでしょうか？いいアドバイスおねがいします
現在転職活動中です。 ある転職エージェント様（紹介会社）を通して３次面接を通過できました。 しかし、私としては総合的に状況を判断して選考を辞退したいと考えています。 メールで、「総合的な判断により本選考は辞退させていただきたいと思います」　と、辞退したい旨を伝えました。 エージェント様と企業様は熱心に選考活動をされているようでご納得がいただけない状況です。 エージェント様からは企業様が納得できるようなもっと具体的な辞退理由を説明して欲しい、できることなら辞退しないで面接を受けに行くように考えなおして欲しいと、再三メールが来ております。電話の不在着信もありました。 私としては上記のような「総合的な判断」「様々な視点から私なりに熟慮した結果」という理由で十分だと思うのですが、やはりもっと具体的に何がいけない、という回答をするべきなのでしょうか？ 具体的な回答と言っても、「熟慮を重ねたうえで総合的な判断で辞退させていただきたいと思う」が本音でそれ以上もそれ以下もないのが現実です。 ご意見をお聞かせいただければ幸いです。
退職金について質問です。 ４０歳で会社員から教員を目指そうと考えていますが退職金の計算方法を教えて下さい。 給与は会社員時代の勤続年数を考慮して貰えるようですが退職金はどうなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
この度再就職が決まったのですが、初出勤を前に迷いが出てきてしまいました。 会社は不動産会社で賃貸仲介の業務を行います。 （賃貸営業職に興味があり自分で希望） 決まった会社の待遇面は、基本給20万円、残業代、交通費無し。（残業は不動産営業の世界だと無い所がほとんどだと聞きました） 歩合は研修期間3カ月は付かないらしいので、実質の給与は基本給のみになります。 各種保険料などを控除されると手取り17万円位だと思い少し考えてしまいました。 私なりにどうしようか迷っている事を考えたので、下記の3つの中からだったらどうするか、また、その理由をお聞かせ下さい。 １、基本給を5000円～10000円上げてもらう交渉をして応じてもらえれば入社する。（交通費分として） 2、採用が決まった会社を辞退して他の会社を探す。 3、交渉などしないで見習い期間だと思って提示された待遇で耐えて頑張って、冬の繁忙期で稼ぐ。 情報として、決まった会社は数年前に設立された会社で総従業員数10名弱、私の年齢は30代の男で、不動産業界未経験、不動産に関わる資格、免許等も無しです。 上記の3つ以外にも選択肢としてありましたらご意見下さい。 毎月の支払い等もある為、早く働きたい気持ちもあり悩んでいます。 皆様のアドバイスを宜しくお願い致します。
新しい会社に入社のとき、前の会社の源泉徴収【2016年分】をだして下さいと言われた理由は？又、雇用保険を前と前々の勤務先分だす理由は？ 質問お願いいたします 現在、前職の有給消化中で今月20日より新しい会社で働きます。 身元保証人などの書類の方に、前職の源泉徴収もと言われ 【2016年分ですか？】と聞いたところ、 【はい】と言われました。 今まで、確定申告が近い時期に言われた事はありますが、入社時に言われた事はありません。 １、何に使うのでしょうか？ 以前掛け持ちして働いていた事は、履歴書には書いてません。 2、雇用保険の証書も、前勤務先と、前々勤務先と使うと言われました。初めてですが、何に使うのでしょうか？
父が昨年末に会社をリストラされまして、半年近く就活をしていますが50代後半という年齢的な問題や腰痛持ちで長時間の立ち仕事ができないということもあってなかなか再就職先が見つかりません。 僕（24歳長男）は実家を離れ県外で医療職で働いています。 母は働いていますが手取り10万円ほどで家族を養うには十分ではありません。今は退職金や貯金を切り崩しながら生活しています。さらに、妹が現在高校生で大学進学を希望しているのでこれからいろいろとお金がかかることが予想されます。 そこで、私は現在の職場をやめて実家に戻って家族を支えていきたいと考えているのですが、皆さんのご意見を伺いたいです。（ちなみに地元でも比較的求人数は多いので、就職はしやすく今と同じくらいの給与が見込めます。）
最近ある会社に転職して、この会社いままで営業職を置いていない現場社員会社で、このたびある事業部を作り、そこの営業職に転職しました。しかし、この事業自体、メーカーの販売会社ですべて１から顧客をアポ、飛び込みでつくらないといけないという、難しさ。５，６件は上司たちの知り合いで納入がきまったもので、会社自ら営業で増えたものでなく、今、自分自身がアポや飛び込みでやっている状態で、これまで１からやらないといけない会社は初めてでめっちゃたいへんすぎます。上司自体、営業経験なしなので営業方法も自分まかせで、大きな価格の商談も上司の決断が曖昧で先にも進めず、困って、また、こんな１から営業で増やす方法は、どうやっていけばいいかわからなくなりました。今までの会社は既存が６割強、新規２割ぐらいがほとんどで、最初は先輩営業社員と同行で営業仕法を学び、そのあと自分の独学をプラスして営業していましたし、引き継ぎもしながら既存で、失敗を学び、そこで新規で経験を生かすって感じでやってきたんですがこの会社は事務員まで営業の事務系になれていなく、駐車場の領収もなぜか上司に１回みせてからの支払いで遅すぎます。こういった、１から営業をやらないといけない場合、どこから取り組んだ方が新規開拓はやれますか？最近は、アポでもすぐ変な業者と思われていりません、まにあっています。ガチャン、担当はいつも席をはずして出ないとかアポでもきつい状態です。飛び込みでも顔を合わすので相手は聞いてくれるところはあるが、でもお試しでもっていっても付き合いのない状態の業者からとるわけない信頼構築がないために押し付けまがいのクレームに近い言葉も最近は言われます。アポでも飛び込みでも成功率は現在はハードルが高いです。どうすればいいかアドバイスください。営業経験者や販売会社のひととか新規開拓の経験者のアドバイス聞きたいです
閲覧ありがとうございます。 私は現在転職活動中で今度ある企業に面接して頂けることになりました。 この会社にはどうしても採用して欲しいのでお知恵お貸しください。 私はこれまで2社自己都合で仕事を辞めています。 一社目は理容室で手荒れが酷く続けていけずに退職。 2社目は10年頑張ったのですが交代勤務が年々ツラくなり日勤だけの仕事をしたいと 思い退職しました。 どちらも体調的なことでとても印象が悪いですよね。 よく退職理由はポジティブなものを！と言う記事を目にするので困っています。 どちらの仕事も充実していましたが結局辞めてしまいました。 何か上手い言い方を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
この度、私自身の発達障害が原因で会社を退職することになりました。 退職理由として、一般枠での業務が困難であり、 担当医が進める支援機構の助言により、障碍者枠に移る必要があると言われ、 その事を会社に相談したら、会社としてはそれはできないとなり、退職する流れになりました。 そこで会社から、失業保険の給付が早い等の理由から、 会社都合退職を勧められたのですが、 職場の先輩から、転職活動で後向きな発想になるから、今後の転職活動が不利になるから、 自己都合退職を勧められました。 一応、ハローワークや担当医に相談したのですが、 一般枠から障碍者枠への変更が目的なら、転職活動でそこまで不利にならないと言われました。 この場合、退職理由としては、自己都合退職と会社都合退職どちらがよろしいでしょうか。
この度、工場の守衛の仕事に面接に行くのですが仕事は大変でしょうか？
現在入社5-10年目の一般企業サラリーマンです。 今よりももっと海外と関わるような仕事がしたい、海外で働きたいという思いから転職活動をはじめています。 日系企業＠日本での転職では、転職しても海外と関われるか/海外で働ける保証はありません。 逆に外資系企業＠日本での転職では、海外では働けないが海外と関わることは（社内で）出来るため希望には近づけると考えています。ただ、海外で働きたいという思いもまだ残っており決め切れていない状況です。 そこで直接外資系企業＠外国も考えてみて色々と企業HPを見たのですが、そもそも世界的には失業率の高い中で「Visa sponsorshipあり」と記載されていても日本在住者が応募することは難しいのでしょうか。 例えば、たまにアメリカで見かけるGreen cardを狙っている外国の方はそもそも大学をアメリカで卒業し、その流れで働き就労Visaを得ているのでしょうか。 面接が現地であることは理解しておりますが、実際難しいのでしょうか･･･。 最後になりましたが、現在の経歴を活かしてソフト開発（or 研究寄り）の仕事を探しています。日本での学歴は旧帝大理系修士卒です。英語（外国語）は日常会話～ビジネス会議レベルです。帰国子女でもありません。
現在３３歳になる男性です。 半年前からとあるｽｰﾊﾟｰにてパートで働いているのですが先行きが不安で仕方がありません。 当初の予定では仕事しながら職安等行く予定だったのですが、仕事が多く、人が足りないため ７時半から１７時の契約だったのですが、７時から、２０時まで働いています。 そのため職安はしまってしまい、面接しようにも休日出勤があるため、面接が受けれなくなっています。給料が良かったらいいのですが、休日出勤は給料が出ず残業も半分くらいカットされているため手取り大体１４万でそこから引かれて１１万あるかないかが今の現状です。さすがに辛くなってきました。 今の会社を辞めて正社員もしくは契約社員を目指そうと思ってるのですが、この年齢だと無謀なんでしょうか? 最近職安にもいけず情報がないためどうすればいいか迷っています。
転職入社して一か月。まだ試用期間中ですが、会社には徐々になれてきたのですが、一人だけいる事務員とうまがあわなく、最近は会社内ある水うぉーターで先輩社員たちはほとんど紙コップで飲んでいるのに自分も飲んでいたら紙がなくなるから湯のみで飲んでくださいとか、週２回の朝掃除でもダンボールくずしてくださいみなそうしているのでとかみなは崩していないのに、当たり散らしです。自分が人が良く優しく見えるのが、ほかの社員は現場社員で自分は営業で事業部が違うのですが、自分ばかりにいやみを押し付けてる感じで朝、事務所内も自分が日報処理があるので事務員と１．２時間黙ったまんまシーーーーンとなることも多く、この事務員になにか自分したかな？なんかあてつけに嫌味ったらしいです。こんな事務員とどう接して朝なんかどう過ごせばいいですか？営業でもう少しで外まわりで夕方しかあわないで済むのですが、今後会社仲間としてどうふるまえばいいかわかりません。今のところ思い当たるのが、現場職人社員が朝６時半からもう、きていてしかし自分は８時からで５分前には来ているのですが、自分が３０分前から来ていないのが不満なのかこの事務員も８時からで１０分前にきます。自分がおそいから不満なのかどうかわかりませんが、最近は仕事上で聞くのにも怒った口調で答えてくるのでイラっとします。どうすればいいですか？
退職を考えている際、上司に不満？悩み？を言いますか？ 体質的に改善が見込めないなら、黙って辞めた方がいいと思いますが。 会社や職場のことは本人でないとわかりませんので、誹謗中傷は結構です。
わたしは今年23歳になるものです。 現在正社員以外で工場で働いています。 今更ですが地方公務員に興味を持ち、サイトなどを調べています。 ここでお聞きしたいことは 今から地方公務員を目指すのは無謀なのかどうかということです。 今から大学に入るお金、頭はありません。 自宅もしくはテキストなどを買うくらいならばできます。 この現状で地方公務員は諦める方がいいでしょうか？ 回答お願いします。
営業事務から飲食店(接客業)へ転職活動中です。 そこで職務経歴書にどんなことを書いていいのか迷っています。 特に実績や身につけたスキルです。 営業事務としての業務は ・電話、来客応対 ・納品書や商品の書類作成 ・商品の受注、発注 ・商品の在庫管理 ・納品準備 ・データ入力 の以上です。 これらの中から接客業へ繋がる実績やスキルはありますか？ やはりパソコンを使う業務(資料作成やデータ入力)より 電話応対や来客応対の直接人と関わる業務を書いた方がいいでしょうか？ アドバイスを下さい！
先日、とある企業に内定を頂き無事に転職が決まりました。そちらは正社員採用で月給制なのですが、試用期間1～3カ月は日給制(8000～10000円)とのことでした。ちなみに自分は9000円です。試用期間後には正社員として雇用していただくというお話も聞かせていただきました。 しかし、ネット等で調べると試用期間中に日給or時給はあまりよくないと出てきます。実際どうなんでしょう？そんなもの会社によるといえばそれまでですが、やはり気になります。
１次面接の結果が来たのですが、なんて返信をすればいいのでしょうか？ 日付は指定されていて選ぶことが出来ません。
皆さんは自分がしたい仕事についてますか？
入社前に内定先の飲み会に参加したところ、何故かびっくりするくらいDisられ、内定辞退を考えています。 先日、内定先より同期入社10数名の歓迎会を兼ねた飲み会のお誘いがあり、自分自身も早く一員になりたいという気持ちから参加して参りました（私は内定を頂いておりますが、入社日が2週間先、内定承諾書が到着していないため、提出しておりません）。 お酒が入る前は非常に和やかで、「ようこそ！」なんて幹部の方が固い握手をして下さるという歓迎ムードでした。ですが、二次会に突入すると私以外の過半数が、非常にお酒が入った状態となり、居酒屋の長テーブルの中で数名の塊が出来、各々の塊で勝手に騒ぐといった様相となりました。 そこまでは良くある光景な訳ですが、私の直属の上司となる方が、私がいたグループを指差し、なにやらヒソヒソと話をしていたので、自分に何か話を振られるのか？と心の準備をしていたところ、 「･･･幹部も○○(業界内大手の企業)出身だからって、あいつ（私）も○○から来たから “僕出来ます”みたいな顔しやがって（私の事です）、、、そんな奴ケチョンケチョンにしてやるよ！アイツの鼻っ柱へし折ってやんだ！」と（苦笑）、相当でかい声でそれを言われ、お絞りが飛んでくるという･･･。 私はその直属の上司とは会うのは面接の時とこの会の2回目、この歓迎会でもその直属の上司は酒が入る前は紳士的にフォローしてくれたり等、いい上司だなあと思っていたのが、酒が入ると本音が出たのでしょうか（泣）。私は3次会に参加せず帰宅することにし、その別れ際は後を濁さずを心に銘じ、「分からない事が多く有りますから、入社した折にはどうか宜しくご指導ください。お願い致します」とその直属の上司に頭を下げ帰りました。上司も打って変わってお酒が入る前と同じような紳士的な対応でした（お酒が抜けたか？）。 ちなみに、この事態に至った経緯の推測としては、 ・その直属の上司は、冒頭で私と握手を交わした幹部の事が大好き ・面接の最後の最後で判明した、幹部と私の出身企業が同じという事 ・そして、直属の上司が敬愛している幹部が、面接での私を、これまでに無いくらい高評価・高期待している点 ・直属の上司と幹部は同部署 こんなバイアスがあるのかもしれません。ただ、私としては面接の場では前職のこと鼻に掛けたアピールは全くしておらず（それは会社のおかげであり、自分の成果ではないことを肝に銘じているため）、幹部が同じ企業出身という事も面接の総括の時まで知らず、面接でのアピールも、自分が仕事をする上で大事に思っている事を述べたら、幹部のそれと一致したというラッキーパンチに過ぎず、そうだとしても、どうしてそこまでなってしまったのか、皆目見当がつきません。そして、その罵詈雑言を浴びせた直属の上司の経歴は、私なんかよりも一重二重も華麗なものです。 ただし、これらのバイアスは私の推測に過ぎません。2回しか会っていない、個人的な話は一切したことが無い、しかも入社前からこのパンチは正直怯みます。私はいい年ですが、こんな状況になったのは初めてです。もう、年収が半分に下がっても良いから辞退したいという思いが占めておりますが、理由が理由なだけにこれで内定を辞退するのは非常識なのかから分からなくなってしまいました。 ① この理由で内定辞退は非常識なのか？ 理由になるのか？ ②辞退する際の理由はどうしたらいいか？ありのままを話すべきか？ ③ 皆さんが同じ状況の場合、そのまま出社するか？ いろんな経緯で内定辞退を経験された方、人事担当の方、単純に自分はこうした方がいいと思う！という方、幅広くご意見をお聞かせいただければと思います。
今度転職した会社で営業部門が初めての立ち上げで自分はそこに入社しました。自分自身、字とが良く手、普通タイプなんですが、この会社は現場の職人タイプの人材ばかりで、自分よりも１０歳下の２０．３０代若手も見た目はヤンキーぽい人材が１０人くらいと社長、自分の部門の上司も４０代でみな若いです。しかし、自分はこんな職人気質のヤンキーぽい若手と今までの会社でも人の良い感じの男性社員ばかりだったので、なんか少し怖く、また、個の若手現場社員とどう、接して会話をしていけばいいか戸惑っています。自分の入った部署は全く業種の違う事業部で、夕方ぐらいしかこの職人たちとは合わないのですが、今後のこともあるのでどう対応会話していけばいいかわかりません。アドバイスください。今度初めて全体会議でみなと合うのですが緊張していますし、そのあとも夕食会があるみたいなのでどう接すればいいか教えてください
お世話になります。 私は今年で社会人3年目になるものです。 今年の4月に会社の人事異動により、転勤（転居を伴い、職種の変更有）で営業となりました。 それまでは開発チームに所属し、製品の開発を行ってきました。 前職種の開発の仕事は楽しく、もっと開発の仕事をやりたいという想いがあり、営業となって数ヶ月ですが転職活動を始めました。 転職活動は非常にやる気があるのですが、現職種の営業の仕事が、異動してから全くやる気が出ず、取引先のところに営業をしに行くのも億劫で、早く辞めたいと毎日想いながら、仕事をしています。 土日でも営業の仕事のことを考えるだけで苦痛で、何もやる気が起こらなくなってしまいます。 希望としては何とか在職中に転職先を決めて、辞めたいですが、今の営業の仕事のモチベーションが少しも維持できず、辛いです。 転職活動を始めた方、あるいはしていた方は、転職活動をしている最中の際の、現職のモチベーションはどのように維持していましたか？ 宜しくご教授ください
先日、5月30日(火曜)に豊田自動織機の期間工の面接に行ってきました　 選考結果は一週間後、早ければ6月3日の金曜日に連絡すると言われたのですが　早めに連絡がこないってことは落とされてる可能性高いんでしょうか？
転職を考えています。 現職で４年半、事務として働いていますが、小さな会社なので私の他に事務員は経理として社長の奥様１人です。 おのずと仕事は「何でも屋さん(総務)」です。 営業スタッフ４人のサポートも一人でしていますので営業事務と言われれば営業事務だし、 アルバイトの面接も担当していますので人事といわれれば人事だし、ホームページも更新し、広告などとの原稿作成も行っていますので広報と言われれば広報。というように仕事内容は多岐にわたります。 ここで質問なのですが、転職希望先の条件が「総務事務経験３年」となっています。 現在の会社には「事務」として採用になりました。 そして私のタイムカードには「事務」と記載されています。 でも仕事内容的には「総務」として記載しても問題ないと思うのですが、やはり「事務」としてなっている以上ダメなのでしょうか？経歴詐称？になりますか？ どうしてもその会社に入りたいので履歴書と職務履歴書を送りたいのですが、「総務」と書いちゃダメですか？ どうかよろしくお願い致します。
クリーニング店の受付をしています。 女性、21歳です。 クリーニング店の受付業務をして 1年半になるのですが、辞めたいと考えています。 職場の先輩方はとても優しく、決して人間関係が辛くて辞めたいと思っているわけではありません。 近所に新しく飲食店ができ、そこで正社員を募集するとのことで、そちらに転職したいと考えております。(ちなみに、クリーニング店の前は、 個人のケーキ屋にて正社員で働かせて頂いていました。作り手とレジの両方の仕事を教えて頂き、とても勉強になりましたが、職場環境が悪く、半年後に体調を崩し辞めざるを得えませんでした。) しかし、今の職場はパートが私を含めて３人しか居らず、自分が辞めてしまう事によって大きな負荷が先輩方にかかってしまうのではないか、と心配です。 クリーニング店の繁忙期が、4〜6月の為、 辞めるなら、今月いっぱいは勤務するのが筋かなと考えています。 そして、1番悩んでいるのは、 辞める理由です。 面接の際に、「長く勤めらますか？あと、これから先、正社員になるつもりはありませんか？」と質問され、「はい、大丈夫です」と答えてしまっています。そこがネックで、辞める理由を考えるのが大変です。職場の先輩方には本当のことを伝えようと思っていますが、上司にはなんと説明したらいいのかとここ数日悩んでいます。 なにか良い理由は無いでしょうか？ ネットで検索しても、中々同じ境遇の方がいらっしゃらなかった為ここにて質問させて頂いております。ご教授宜しくお願い致します。
転職して営業職でようやく営業外回り来週から出そうなんですが、最近、直近の上司は年下でしかも社長の弟さんなんですが、人はいいんですが、社員のプライバシーを新人の自分にもあの人前職はこうで彼女が初めて出来て結婚してとか、自分にも最近色々聞いてきていつもいる事務員つうつうの仲で、上司がいないとき、自分が事務員に言ったことをこの事務員はすべて報告していて、（えっなんでここまでいうわけ。上司意外だから自分のことも少し知ってもらおうとしゃべったのにほとんど報告して、研修中のことも少しこうですねってグチをいったこともしゃべって、（わーー事務員と上司はつうつうでなんでも報告するんだ、これ以上しゃべるまいと）心で思い、最近は朝から事務員と座学研修で２人なることが多いんですが、不信感もありしゃべりたくないし、黙った時間も多くなり、また、最近、自分自身が初めて外周りで営業でわからない部分を上司より先に製品メーカー担当者に聞いたことをイラっとしたのか上司はブスッとした顔で自分に報告を聞いてました。年下上司は現場経験しかないから営業はわからないのですが、やはり、この上司にまず、聞いて上司を立てたほうがよかったのでしょうか？また、この事務員とはまともにしゃべらないほうがいいのでしょうか？どういう対応して仕事をすればいいか迷っています。年下上司と事務員に。
22歳女です。 転職活動中なのですが、2社から内定をいただき、 どちらにいくか迷っています。 みなさんのご意見を参考にしたいです。 ❶一般事務 土日、GW、夏季、年末年始休み 事務職未経験 パソコンを使う作業は苦ではありません。 ただ、シーンとした室内で息苦しい、というのは苦手なのでどうかな〜というところです。 ❷洋菓子製造 木曜定休 製造経験あり お菓子をつくるのは好きなので製造の仕事の方がやりたい気持ちはありますが休日が気になります。 給与、福利厚生、通勤距離などは、大した差はないと感じたので省略します。 面接に行った数十分だけですが、印象は 事務のほうは女性が多かったです。特に人間関係の良し悪しは見えませんでした。今までなかったので私服勤務に憧れもあります。 製造は家族でやっているケーキ屋さんで、アットホームな感じがしました。 わかりにくいとは思いますが周りにもたくさん相談し、まだ結論が出ないのでここに書かせていただきました。この土日で決めないといけないのでどうかよろしくお願いしますm(_ _)m
長文失礼します。 現在19歳、今年で20歳になります。今転職を考えているのですが 現在高卒二年目でまだ無資格ですが建設業界の施工管理、簡単に言うと現場監督をしています。 私はもともと工業高校の建築科にいたのでそのまま就職先を建設業にしただけであって、自分のしたいことではなかったですし、 毎日基本朝７時～２１時近くまでの仕事で残業時間は３～４時間それを週６日で休日は月４日です。　一ヶ月にでる残業代は４０時間までなのですぐ越えてしまいます。 そして、人に大量の仕事を押し付けて自分たちはすぐ帰る、分からないから教えてくださいと聞けば自分でなんとかしろと言う上司。 建設業なんてそんなもんだ。と言われてしまえばそれまでですが、自分が本当にしたくて楽しめる仕事であれば苦ではないかもしれません。ですが違うので正直辛いです。 とりあえず1年頑張って続けるのを目標にしてきました。そしてその目標を達成したので転職を考えています。 そこで皆様からアドバイスが欲しいです。 高卒2年目１９、２０歳での社会人は転職において需要はありますか？ 建設業とは全く関係ない職種でも転職できますか？ 転職活動する際は、働きながらしたほうがいいのですか？　辛いので今すぐにでも辞めたいのですが、、、。 転職活動する際、転職エージェントやハローワーク等いろいろネットとかで見ますが、実際何を利用したほうが成功しますか？ アドバイスよろしくお願いします。
私は販売業の内定をもらいました。 しかし、本当は福祉の仕事がしたいのですが、まだ、そっちは面接もしてません。 福祉関連は、あまり待遇がよくないという 不安もあり、まよってましたが、 やはり福祉をやりたい気持ちが大きいです。 内定を断るのはもったいないですか？
お世話になっております。 前回の質問の甲斐あって、希望の職種に就くことができました。 ありがとうございます。 現在、入社前に企業に質問をしようと思っているところです。 条件等の確認はできるので、困っているのはパニック障害を打ち明けるべきか否かです。 この企業の面接前にハローワークに相談したところ 「病気等の不都合なことは面接で不利になるから言わない方がいい」と言われ 打ち明けずに内定を頂きました。 私は症状も酷くなく日常生活は普通に送ることができます。 月1で通院できれば働けます。 現在通っている病院は土日もやっており、 求人票通り、完全週休2日なら黙ってても通院できると思います。 怖いのは隠していたことで内定が取り消されることです。 メールで聞く際にどうすればいいでしょうか。 完全週休2日はどうなってますかというべきか、 通院してるので確かめたいことがあると切り出すべきか迷っています・・・ ハローワークと病院にも意見を伺いますが 皆様の意見も頂戴していです。よろしくお願いします。
最近、障害者枠で一般の企業で６年働いていました。ですが、上司と上手くいかず退職して、現在ハローワークで職を探しています。今度、障害者合同面接会に行こうと思っています。そこで質問です。面接で辞めた理由を聞かれた場合、上司と合わないと言わない事は分かっていますが、何と言ったらいいか悩んでいます。いい回答アドバイス下さい。あまり厳しい回答はご遠慮願います。
黒い革靴が壊れてしまい 茶色の革靴しかないのですが これを面接で使うのはまずいでしょうか？
手続きについて、質問です。 6月末で、仕事を退職予定ですが、7月の頭に地元の安定所に行くつもりですが、 そのあと、7月末位に他県に引っ越し予定です。 その場合、住所の変更あるため、 最初から新住所の安定所にいくべきか、（旧住所でてつづきせずに） どちらでしょうか。 以前はすぐ仕事が決まって、住所の変更もなかったので、とくに気にすることは なかったのですが、こういう場合はどうすればいいでしょうか。 手順など参考にしたいので宜しくお願いします。
仕事に応募するとき髪の毛ロングより短めの方が採用されやすい？
転職について、質問です 合同面接会に行ったのですが、その面接後 二次面接は質問もなく後日確定の電話が来るとの事なんですが にじ面接の質問はなく、合同面接会の1時面接で決まる事はあるのでしょうか。 それとも人手不足なので誰でも良いと言うことなのでしょうか。 ブラック企業等の不安が大きいので 回答いただけますでしょうか よろしくお願いいたします。
就活中で今日ハローワークの紹介状等の応募書類入れて求人依頼の会社に郵送しましたが しかし！その会社はに選考結果「２０日後・書類到着後１０日」と返事の期間意味が分かりかねますが・・ 　最大２０日とした場合長すぎます・・それで、現在、他にも気に入っている会社があり、いまのところ「ハローワー紹介状」はいらないみたいです。 　なので、その会社の求人の申し込みをする場合・・実は「二股かけています。」 とは言えないですよね・・・本命の会社から２０日後不採用の通知が来た場合２０日間が無駄 になり、かなりの損失です・・・ どうしたらいいでしょうか・・・よろし個お願いいたします。
先日ある地元の企業にハローワークの紹介で応募書類を郵送しました。 求人票には書類到着後10日で連絡とありましたが2週間以上待っても来ず、 不採用かなと思っていたところやっと電話にて面接の旨を連絡されました。 ただ、まだ面接日時が決まっていないから追って連絡するとのことで それから3日経っていますが未だに連絡が来ません。 結構いい条件の求人で応募者もかなり多かったようですが何だかいい加減な企業だなと イライラしてしまっています。 なぜこんなにヤキモキするかと言うと、かなり倍率が高い企業だったので 職安の方に勧められ応募一週間後に他の企業にも応募し、採用になってしまったからです。 自業自得の面はありますが、いつまでも無職でいるわけにもいかず 第二志望の方にも内定受諾の意思を伝えてしまった後の本命の書類通過だったので 本当に困っています。 再来週から出社予定ですが本命の方から連絡が来て来週にでも面接となったとしても 最終的な通知が来るのは第二志望の企業に出社した後になってしまいます。 ハローワークで相談したところ、入社を一週間延ばしてもらうか、 入社してしまってから合わなかったという事で辞めるか、、もしくは 本命の方をあきらめるしかないと言われました。 社会人としてこのような質問は大変情けないのですが、みなさんだったらこの場合 どのような方法をとりますか？
母が転職したいと言っておりますが、以下のスペックで転職し、月収30万弱貰えるような求人は、何を探せばいいでしょうか？ 48才女 最終学歴高校中退 パソコン苦手 勉強不得意 簿記等資格無し お酒不得意 車の運転得意 人を見る目がある 体力ある 機転がきく
自動販売機飲料補充業務について 現在の職場(介護職)は賞与も昇給も無く、今後の生活が不安な為転職を考えています。 元々介護職の前は医療機材の貸し出しの仕事(訪問営業、トラックでの配達、書類作成)などを7年しておりましたが社員数が少ないのにその会社の管理者があまりにも自分勝手で仕事をしない方でうまく回らなくなった為転職し介護職に就きました。 たまたま求人を見てましたらコカコーラの下請け会社でトラックに乗車し自動販売機に飲み物を補充したりする仕事を発見し今すごく興味があります。 自分は運転が大好きで力仕事も多少自信がありますが自販機の補充に関わる仕事はどのような事をするのか、どの面がメリット、デメリットがあるのか全くわからない為どんな情報でも構いませんので教えていただけませんか？
おはようございます 5月31日付けで会社を退職いたしました 前の会社は正社員からパートになりトータルで10年は居ました 6月1日〜30日まで有給なのですが新しく職を探すのに悩んでいます 早い内に面接をして新しい会社側に1ヶ月も待ってくれるのかと思うと有給が切れる1〜2週間前がいいのか… ちなみに30歳女です
当方、大卒3年目24歳です。 今年の4月より小規模の会社にて事務職として働いています。 将来的に経理の仕事に転職希望です。 その為に今やるべき事を教えて頂きたいです。 現在の会社は小規模であるため、希望すれば会計業務にも携わることが可能です。この環境を最大限に活かし、転職に有利な「実務経験」を積みたいと思っております。しかし、未経験、知識不足のため、どのような「経験」を積めば良いかいまいち分かりません。 企業で経理担当の方、また転職に成功した方、ご教示ください。 どの様な経験、そしてどのくらいの期間実務をしてから転職に踏み切れば良いでしょうか？ 業務外では、簿記3、2級を1年以内に取得予定です。 よろしくお願いいたします。
指輪職人について。 前職を退社し現在就職活動中のものです。20代後半です。 手でものを作れる仕事に就きたいと思い、色々な職種を探していると、 結婚指輪など指輪を作成する職人に興味を持つようになりました。 求人を見ていると、指輪作成経験のあることが必須条件になっていますが、 現在専門学校等に入りなおす貯金はありません。 そこで、 ①指輪製作会社にアルバイト（研磨作業など）として入社し、技術を学んでから就職活動をする。 ②一旦前職と同じ職種に就き、生活を安定させながらキャリアスクールで技術をためたのち、転職する。 ③転職は40台前後になるが、お金を貯め、専門学校に入りなおす。 のいずれかで悩んでいます。 以下質問ですが、 1）アルバイトとして任される仕事（仕上げの研磨作業など）の経験は、指輪製作の仕事に就く上で強みになるでしょうか？ 2）①を選んだ場合、転職に失敗したら八方ふさがりになる可能性があるため、周りからは②を勧められているのですが、②のようにキャリアスクールからでも努力をすれば転職は可能なのでしょうか？ 3）③は年齢的に厳しい気もするのですが、可能性はあるのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
転職したいと考えているプログラマーです。 現在は、転職サイト3〜4つくらいを随時チェックしているのですか、 なかなか応募したいと思うほどの企業は見つかりません。 そこで、転職エージェントは利用させてもらおうと思ってますが、 他に良い探し方はないでしょうか？ 転職サイト、転職エージェント、コネ…以外では、皆さまどのように探していますか？ ※なお、次も関西にあるIT系で、自社内開発がメインの企業を探しています。 　転職までの期間は数ヶ月〜1年以内で考えています。
車の免許や資格がなくてもokで 無資格、未経験でも平気で 今日は遅くまで仕事して明日は早めに帰ろうとか、ノルマがあってもいいので時間の調整を自分で 出来る仕事ってありますか？？ あるとしたら、何の仕事ですか？ 営業なら、何の営業かとか教えてください。 お願いします。
29歳女性、食肉センターで食肉処理の仕事を5年程している会社員です。 現在、同職の公務員を目指して今の会社で実務経験を積んだり、試験勉強をしながら勤めていますが 社員達が最低限の作業だけして終業までサボる。人に仕事を押し付ける。口を開けば人の悪口ばかり。女性の正社員は私のみなのですが、男性がやる重労働を私にばかりさせるのに、女性ならではの仕事はもちろん私でセクハラもあり。 上司から様々な仕事を任されれば、女のくせに調子に乗っていると陰口を言われます。 公務員試験に受かるまで我慢だと毎年自分に言い聞かせていますが、あまり尊敬出来ない方々ばかりで退職したい気持ちが強くなっています。 役職のある方々もわかっていてそのままにしているので、現状は変わりません。 耐え切れず、最近面接を受けた会社から採用のご連絡を受けました。食品卸会社の事務の仕事です。 とてもありがたい事だと感じていますが、転職をしても公務員試験を受け続けるつもりなのに採用を受けていいのか迷っております。 現在の会社が心身共にキツいので辞めたい。でも、現在の会社が3社目なのでまた転職をしたら公務員試験の選考で不利になってしまうのではないか。 でも、もう今の会社の人達と関わりたくない。 もしこの様な状況の時、皆さまでしたら転職をしますか？ それとも、今の会社で実務経験や職歴を積みながら耐えますか？ アドバイスを頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
休職したあとに復職（復帰）してから転職、または休職したあとに復帰しないまま退職して転職した方に教えていただきたいことがあります。 どちらの共通点として、休職したことを転職先に伝えずに転職した方でお願いします。 転職したあと、転職先に休職はばれましたか？ばれませんでしたか？（ばれるとしたら源泉徴収だと思います） ばれなかった人であれば、何も会社から質問がなかったのでしょうか？ ばれた人であれば、その後どうなったのか教えていただけると助かります。 知恵袋では意外と休職経験者で転職した人のその後の話がないので。今、このことで色々と悩んでおり、休職経験者で転職に成功された経験談などを参考にさせていただけると嬉しいです。
現在フルタイムのパートアルバイトで働いています。時給は安いし、交通費も相当な額は出してもらえません。先程登録していた派遣会社より電話があり時給も今よりは400円近く高いし条件はとても良いです。ただ一つ躊躇してるのが期間限定だということなのです。産休の代わりらしく来年の年末までらしいです。私はもう40も半ば近くなのでまたそれから仕事を探すとなると事務職となるとかなり厳しくなります。今の職場は主人の転勤で引っ越してきてからなので丸2年になります。思いきって転職すべきかどうか迷っています。
給料の事で悩んでいます 私はある日仕事中の事故に巻き込まれる形で一年半の間手術の為の入退院を繰り返しました。その後、後遺症が残ってしまい元の仕事は出来ないが会社で新しく始める仕事をして欲しいと頼まれ仕事復帰することになりました。 しかし、その仕事は誰もやった事が無く手探りでスタートすることになりました。 復帰する際の会社の提示額は元々の給料から減額されるものの手取りで25万でした。 いざ仕事が始まった最初の月は売り上げが少なかったからと手取りで14万でした。 これでは生活が出来ない！と交渉したところ、「毎日残業をすること、自分の仕事以外（配送業務等）もやること」という条件で翌月から増えたものの約束の額には届かず手取りで20万でした。 そして新しい仕事が始まって一年、最初は売り上げが月30万だったのが月120万まで増えました。しかし、いっこうに給料が増えないので交渉しに行ったところ「光熱費・倉庫の一画の使用料・トラックの維持費等々引くとそんなに残らない」と蹴られました。 また別のある日、求人を眺めていると会社の求人が載っており部所は自分の所でした。しかし、時間は定時で金額が「24万～、➕各種手当」と書かれていました。 自分は残業や手当含めて総額23万なのに定時の方が給料が多いって、これはおかしくないでしょうか？ 契約書が無いので会社から「そんな約束していない」と言われてしまえばおしまいなんですが、どうにか約束を守らせる方法は無いでしょうか？ それとも諦めて会社を去るべきなのでしょうか・・・・
病気が原因で仕事を辞めようと考えてます。 今まだ勤めて3ヶ月で、試用期間となっております。 本当は仕事辞める時は、1ヶ月後に辞めます。など、期間に余裕をもって言うものですよね？ でも、試用期間内の場合はどうすればいいのでしょうか？ 1ヶ月後に辞めます。と言ったら、試用期間なんだからさっさと辞めろよ。となるものなのでしょうか？？ どれぐらい期間をあけて辞めますと伝えればいいのか分かりません。 詳しい方よろしくお願いします（ ; ; ）
精神障害２級で、障害者枠で働いていました。最近、会社を退職しました。現在、有給休暇でハローワークで職を探しています。失業保険もらうつもりです。パソコンのスキルを上げるため、パソコンを習う所がハローワークであると聞きましたが失業保険もらっていても、受けられますか？面接で会社探すのと、勉強して資格を取りながら職を探すのはどちらがいいですか？
転職試験における試験内容の重要度。 こんにちは。 もうすぐ鉄道会社の中途採用を受ける者です。 試験内容が、 クレペリン検査、SPI、一般常識、小論文です。 これら4つの重要度を教えてください。 会社にとってなにが重要度の高い試験なのでしょう？ 私は 20代前半 男です。
先日転職の為、面接を受けたのですがその際人事の方からかなりしつこく 人間関係について多少のことは許容できるか確認されました。 どこの会社でも良い人ばかりなんてないと割り切っていますが 余りにもしつこかったので余程ひどい人が居るのだろうかと不安になりました。 女性が自分含めた場合3人、私の前任の方は半年でストレスで辞めてしまわれたそうです。 そのほかにも色々と話して採用されそうな雰囲気だったのですがかなり悩んでいます。 給料はかなり安いですが田舎ではわりとよくある金額、昇給なし、仕事内容は自分に向いていそうな感じです。 以上のことから、もし皆さんだったら採用の場合受けるか辞退かご意見お聞かせ頂きたいです。 勿論不採用の場合がある事も理解していますし、最終的には自分でよく考えて判断するつもりです。 今回は第三者の方の自分だったらどうするか色々な意見が聴きたいと思います。
40歳代 自営業の3代目です。不景気で経営が苦しく転職を考えてます。私と同じような方おられますか？
先日初めてハローワークに行きました。 働きながらの転職でなるべく早めにと思っています。 パソコンで仕事の検索をして応募したいなら紹介状を書きます。と言われ、かなり時間をかけて求人を選び受け付けに出しました。 ですがここは多分無理、ここは何人か紹介してるけれど誰も採用されてないよとダメ出しばかり。 私が選んでいるのは専門職でもないし年齢経験資格不問のところばかりです。 経験を生かせる資格を生かせる仕事を選んで下さいと言われましたが、今は技術職で資格もありますが仕事で体を壊したため同じ業種では働けません。 なので完全未経験からスタートできる仕事ばかりだったのに応募することも出来ませんでした。 これは普通のことでしょうか？
現在在職中(臨時社員)で転職活動をしています。一社内定をいただいた企業があるのですが、そちらの企業が今から二週間で現職を退職して入社するように指示してきています。現職の方は一ヶ月後ならば構わないが二週間はいくらなんでも急すぎるとの事です。自分もそう思います。 なので内定先に連絡したところ 「こっちだってすぐに人が欲しい。今の職場に退職届だしてそれでさっさと辞めればいい」 などと言ってきています。面接の際も内定後に一ヶ月以降なら入社可能と伝えてあるのにです。こんな企業は普通でしょうか？迷っています。
縁故入社して4年目になります。 人間関係がうまくいかなくてここ1年半ずっと悩んでました。最近はもう最悪な状況で最初は気にしていませんでしたが、積み重ねていくうちにだんだん苦しくなってきました。いじめは断続的に同じ人から入ってばかりの頃からありました。最近はエスカレートして会社の中に身の置き所がありません。周囲の中には辞めればいいのにと思っている人もいますし、また相談できる人もいません。もう、仲の良かった人に対しても疑心暗鬼の状態です。仕事中に無意識に涙が出そうになったり、ほぼ毎日仕事終わりには泣いてます。心がぽっきり折れました。 しかし、縁故入社なこともあり紹介者や親のことを考えるとなかなか踏ん切りがつきません。親は辞めていいと口では言いつつ明らかに反対してます。正直このままいると自分が自分でなくなってしまいそうで怖いのですが辞めて転職してもいいと思いますか。それとも私は甘いのでしょうか。だんだんそれさえも分からなくなってきました。
私は入社して一週間です。 今とても辞めたいと思っています。 理由は、休日にあります。 完全週休二日制なのですが、その休日二日間の間に仕事のノルマがあるのです。 パソコンを使う仕事なので、家でもできるのですがそれでも八時間ほどはかかります。 先輩にいたっては出社している人もいます。 これでは全く休めないし、そもそも完全週休二日制の意味もありません。 これって違法ですか？ すぐにでも辞めるべきですか？ 回答よろしくお願い致します。
障害者雇用で６年働いて、辞めて新しい会社を探しています。ハローワークでチャレンジ雇用の求人を見つけましたが、働いていた事がある人は応募は出来ないのでしょうか？
新卒でIT企業にSEとして就職して、もうすぐ2カ月が経ちます。仕事は楽しいのですが、待遇に不満があり、だんだん辞めたいと感じるようになりました。 【自分のスペック】 地方国立大文系学部卒の22歳男。 趣味で簡単なプログラムを書いていたこともあり今の会社に就職。 資格等はなし。 【会社への不満点】 給与が低い(手取り月15万) 始業時間の約1時間前には出社し、掃除や朝礼、仕事の準備をしなければならない。(もちろん無給) 研修が適当で、Javaの研修は一般のテキストを1週間やっただけ。講師は手の空いた社員。 月に2回程度、終業後に3時間の研修があるが、その時間は無給。 交通費支給は長距離の場合のみ。2〜3km程度では電車でも自家用車でも認められない。 【会社の良いところ】 今の部署は残業もあまりなく、まったり仕事ができる。同僚も上司も良い人が多い。 やっている仕事は下請けではあるものの、やりがいを感じている まだ半人前にも到底達していないので辞めるには早すぎますが、この会社でキャリアアップしたりお金を稼ぐのは難しいのでは？と薄々感じています… やりがいがあると感じて頑張っていましたが、通勤定期代の申請を断られてカチンときてしまいました SEや関連する職種の経験のある方、僕の立場だったらどう行動しますか？すぐ辞めますか、それとも様子を見ますか？
転職して一か月。ようやく営業研修も最後に来て、最初にほごらなかな事務員が最近、ぶすっとして態度でまた無視しだし、怒ったような対応でまた、領収書は事務員に出していたら最近、上司の専務に先に出して下さい。ごみをなんでもかんでもいれないでくださいとかこっちがやってもいないことをいわれたり、かちんとこっちがくることばかりです。1つ下の事務員ですが、結婚してて普通丸くなっているとおもきや、この事務員は子供もいるのにとんがっていていやみばかりのべます。研修中で事務員と事務所で２人きりになることも多く、なにをどう対応し、会話したらいいかわからない事務員です。どういう接し方をすればいいでしょうか？もう少しで営業で外回りで朝夕の１時間くらいしか合わないで済むのですが。こういう対応されたら自分はどうしたらよいですか？
転職を考えてます。 もし転職をして失敗したらどうしようとか、前の方よかったとか思ったらどうしようって考えてしまいます。 でもやらない限りはそーゆー風にも思えないのはわかってます。 転職を考えてたらみなさんならどうしますか？
23歳女です。現在倉庫内作業で働いています。 イメージと違いスピード重視の職場で遅い人には会社も冷たく自分で選んだ職ですが行くのが辛く転職を考えています。求人を探していたところ飲食店で正社員の求人があり応募し来週面接になりました。 先のことを考えこのまま非正規雇用のままではいけないと思い次働くのは正社員で長く働きたいと思いました。 ですが、私は高校卒業してから正社員で働いたことがありません。アルバイト、契約社員です。 職歴はレジスタッフ２社と飲食店１社です。 退職理由なのですが、 １社目はフルタイムで働きたかったのですが短時間でしか働けず退職を決めました。 ２社目は希望通りフルタイムで働けたのですが社会保険のことまで考えていなくて退職しました。 ３社目は契約社員で業務縮小による契約期間満了で辞めました。 ３社とも１年程で辞めています。 退職理由を聞かれた際、そのまま素直に答えていいのでしょうか？ 今の仕事の転職する理由も素直に答えたらマイナスイメージになりますよね？ 何かいい答え方はありますか？ アドバイス下さい。よろしくお願いします。
22歳 女性です。 今週の月曜日にハローワークに行き、事務系の求人を1件紹介してもらいました。 書類選考なしの面接だったのでハローワークの方から企業へ連絡してもらい面接の日程を決める予定だったのですが社長が不在だった為、ハローワークの方から、後ほど担当の方から連絡があります。と言われた為、帰りました。 1時間後に連絡があり、今日面接できる？と言われましたが、予定があった為「明申し訳ありませんが本日は予定があるため、明日以降でしたらいつでも大丈夫です」と答え、翌日に面接が決まりました。 面接は30分ほどで終わり、 「採用の場合はいつから入れる？」 「いつでも大丈夫です」 「じゃあ何人か応募の方がいるので選考させてください。連絡はこの番号でいいかな？」 という感じで終了しました。 ですが、ハローワークの方からは 「この企業を受けた方は、まだいませんね」 と紹介状を出してもらったときに言われれました。 ハローワークの求人表には、 採用通知は 面接後 3日後に電話 郵送 と書いてありました。 火曜日に面接を受けたので、今日が3日後に当たります。 本日電話がなければ不採用と思っていいのでしょうか？ 3日後となっていますが、月曜日に電話がくるなんてこともあり得るのでしょうか？ 中小企業 土日祝 休みの会社です。
私は20代女性で初めての転職活動をしています。 事務職で先日面接を受けた1社から内定をいただきましたが、他の1社の選考が進んでおりどちらかを選ばなければなりません。 前職は、パワハラが原因で退職をしました。 職場環境が良く、安定している会社を望んでいますが、転職活動が初めてなので、何を優先したらいいのか… 詳細を記載します。 ①内定をもらった会社 ・従業員数20名 人 ・職場の雰囲気はとても良さそう（転職カウンセラーが以前紹介した方が入社しており、その方の話。面接官の人柄もかなり好印象でした） ・紹介予定派遣後、正社員予定 ・残業が月25時間ほど ・年収350万 ②選考が進んでいる会社（1次は通過しましたが、SPI試験と最終面接が残っています） ・従業員数7000人（大企業の子会社） ・職場の雰囲気は不明（面接官はとても好印象でした） ・契約社員での採用で、正社員登用制度あり ・年収300万 みなさんならどちらを選びますか？ 優しい回答をお願いします。
転職活動をしているものです。 某求人サイトを使って一社から内定をいただきましたが、 後で後悔しないよう、今は他にも色々な企業を見てから決めたいと思っています。 ですがなかなか求人サイトではここだと思う企業が見つかっていない状況です。 そこで、利用していた求人サイトと同系列の転職エージェントを利用したいと考えはじめましたが、 内定もらってる状態で利用したいなどと言うと、エージェントの方は嫌がるのでしょうか…？ 自分勝手な考えですみません…でも次の転職先ではできるだけ長く働きたいので… 詳しい方、どうか教えていただけないでしょうか。
こんにちは。 退職理由について悩んでいます。相談にのって頂ける方よろしくお願いいたします。 以下、経緯についてお話しさせていただきます。（長文失礼いたします） 現在、私はIT業界で6年間働いております。 1年ほど前にとある大規模システム開発業務に開発要員として参画いたしました。 仕事をしていくうちに、お客様から案件リーダーとして仕事を回せないとうちにはいらないと言われ、管理者として仕事をするようになりました。 管理者という立場は経験がなく、とても面白くやりがいのある仕事でした。 しかし、お客様の普段の態度や仕事の姿勢、チームメンバーを人として扱わない等の不満があり、我慢してきましたが、そのうち仕事の意欲がなくなり鬱気味になってしまいました。 同じ現場の先輩はそんなお客様のことを私を育てるため、あの人は口べただからと言っていましたが、先輩もそんなお客様に結構まいっていたようです。 お客様との人間関係が限界でプロジェクトを離任して別の現場で仕事をと考えましたが、私の会社は客先常駐開発がメインで、今の管理者という立場で仕事が出来ることはなかなかない状況です。 そこで、転職をしてマネジメントの仕事がメインで出来る会社に就職しようと考えました。 上司に上記の話しをしたところ、「甘い、だったら今のとこでまだ勉強することあるんだからそれから考えるのも遅くない。明確な理由になってない。辞める理由がよく分からない。別の現場でそれができるなら辞めなくていいんでしょ」と言われてしまいました。 そこで質問です。 入社時と現在でやりたいことの方向性が変り、会社の仕事内容と異なるため転職するという理由は不明確、または、不足しているでしょうか。 不足している場合、なにが不足しているのかご教示いただきたいです。
東京で仕事を探すには直接東京に行って仕事を探すかインターネットとかで仕事を探すかって感じですか？
【残業代出ないのに残業する意味ってあるの？】
正社員、事務で給料20万ってどうなの？ 24の女です。 今まで派遣や契約社員でしか働いたことがなく、まず正社員で働くことに不安があります。 そこで正社員、事務で給料20万ってかなりの責任や仕事を押し付けられる激務なのかと不安をかかえています。 紹介予定派遣で紹介され6ヶ月後正社員登用予定です。それでいま返事をどうしようかとても悩んでいます。 ・仕事内容は基本的に総務事務。 労務管理窓口、社内申請書の窓口業務全般、資料作成、稟議書作成、経費精算、振込み手続き、伝票処理、小口現金管理、備品管理・発注など ・休みは基本的土日祝休みだけど、 おそらく祝日のある日は土曜出勤 ・1人事務で同じ業務をしている女性はいない、ひとりでもくもくと業務をし、アットホームという雰囲気はない 【気になる点】 ・退職する方からの引き継ぎが2ヶ月あるんですが、それが終わると私1人で仕事を回さないといけない状態。 ・1人事務になり、他に私のする仕事をする人はいない状態で女性は事務所に1人 ◉一番気にしているところ◉ 正社員後の給料やボーナスがあまりにも高すぎて責任が重く激務なのではないかとかなり不安です。 給料が20万でボーナスが4.7ヶ月分など…。 事務なのに給与が高すぎる気がして。 私の地域では事務、正社員でも15万あり土日祝休みであれば良いほうです。しかしそこを大幅に超えて総額20万なんて、なにか裏があるのかという不安がありすぎます。 みなさんどう思いますか？ 率直な意見をお願いします
転職して３週間、営業研修中で、自分が入社した会社の事業部立ち上げメンバーで採用され、自分この部は専務と自分だけで立ち上げて四か月でこの会社自体は現場主体の電気関係の会社で自分の事業部は全然違う業態です。専務さんもいい人でしかし営業を入れたことないらしく、営業がどんなものかわかっていなく研修もずさんです。いま座学研修が多く、専務は本業の仕事の比率が高く、この３週間は事務員と二人だけになることが多く入社して１っ週間はよかったのですが、慣れてきたらめっちゃ冷たく、こっちも気を使ってべらべらしゃべって仕事じゃまになってはいけないと思って５．６時間黙ったまんまです。少しでもあいさつしないと無視状態ですし、やりにくてしょうがないです。年は自分より1つ下らしいのですが、会社では先輩ですので敬語です。この前お使いから帰ってきた事務員に自分がデスクワークに夢中でお疲れ様をいいわすれたらもう、ブスっとして無視状態です。こんな事務員とデスクは向かい同士でどう対応したらよいか、自分が無視して自分の仕事に没頭したほうがいいのか、それなりに事務員にあわせたほうがいいのか気になってしょうがないです。あと少しで営業なので朝から夕方までは会社には帰らない状態にはなるので朝、夕合うかあわないですむのですが。。。こういう事務員とどう対応、会話をしていればいいのでしょうか？
ハローワークから応募し面接の電話が来ましたが 求人票には「正社員」とあり応募しましたが 実際には「契約社員」でしたら面接をしますとの事でした 不に落ちずでしたが面接だけでもと思っておりましたが その旨をハローワークに報告した所 「ここは契約社員からですね」と言われました 一年ほど前から転職を考えＰＣなどで時折検索しておりましたが ずっと募集がされており、現に私が応募しようとした時に 募集期間が切れており、もう定員が決まったのかな？と思い もう募集はしていませんでしょうかと聞いた所 「募集期限が切れてますね」と言い、その場で企業に電話をし 期限切れなのでいつものように応募の更新しますねと話していました そして応募しましたが、上記に書きましたように 「正社員」と記載しておきながら「ここは契約社員からですね」は おかしいと思いませんか？ハローワークにも不信感を持ちました そして企業側にも、一年以上求人応募を出し続けている所も怪しく思いました 企業側にも色々考えがあっての事だとは思いますが 例えば最初に「契約社員」と明記し（正社員登録の可能性有り）などと 明記するのが正しいのではないでしょうか 色々なご意見をいただけると幸いです よろしくお願いいたします。
30代半ばからのクリエイティブ業への転職希望。ですが。。。 今まで堅実に生きてきたつもりだという方のご意見、 もしくは友達や知り合いの話ではない、アニメ業界に関わる中の方、だった方ならばすごくためになります。 現在転職活動中、男です。 子供の時からの夢であり、専門学校まで行ったアニメの仕事に未練があります。 再燃の発端は当時の同級生が多少の苦労はあってもそれでも楽しそうに業界の仕事してることを知ってからです。 自分は専門卒業後、販売営業の一般企業で仕事をしておりましたが、数年前久々に当時の仲間で集まった時に猛烈に羨ましくなり、好きなことをしようと退職を決めました。 ただやめる覚悟をした時にはアニメ一本で絞っていなく、映像制作、３DCG、デザイン関連など自分の表現できるものであればなんでもいい気がしていました。 ただそれでも人生は甘くなく自分は甘く、求めて探すときには何も見つけられませんでした。 最近、WEB業界の会社に入れるチャンス（マーケティング職）ができたのですが、この業界でいいのかという疑問がでてきてしまいました。 前職退職からの期間迷惑をかけている周りの人間を安心させるのと、社会的にも自分の身の安定を考えるようになってきてしまい、 そちらの会社にお世話になるしかないのかもと思っております。 本当にバカで変な考えですが 明日死ぬなら今の仕事はやりたいことか？という発想からはじまり、なら本当に納得できる仕事を！。。。。とは言え、そこそこ70〜80過ぎまではたぶん生きてしまうかもしれないことを考えると定年後の生活費を稼がなければいけないとするとカタギの一般企業で働くしか。。。となり思考が停止します。 また、アニメ業界でもお話はありましたがアニメーター志望だったのに画力に自信がなく制作進行での採用の話もありましたが、これも業界は同じでもやりたいことと違うな、それでいて激務低賃金で金銭的将来設計が現時点で描けないなどの理由で結局怖気づいてしまいました。（べつに激務どうこうに対する気後れは一切ありません。） プロデューサー、監督を目指す路線自体がないわけでもないです。 終いには片親で老いてきてるのに地方出て上京してどうするのか。。。といったこともあります。 考えの整理の仕方、いい歳で夢がくすぶっている気持ちの対処、逆に夢に挑戦しなかった後悔のなど、もしなにか方法、ご意見あればお教え下さいm(_ _)m もし可能であればご回答にアニメーターでした、制作進行でした、クリエイターですが、などの回答者様の立ち位置を確認できると嬉しいです。
退職について 初めて利用、質問させて頂くので駄文等ご容赦下さい。 現在、退職を考えております。理由は様々ですが、給与と勤務形態が釣り合っていないのが最大の理由で、月に休みが３日あれば良い方で手取りは18万弱、残業手当など一切無しです。当方、妻と１歳になったばかりの子供がおり、このままでは養う以前に身体を壊すと判断しました。円満退職したいのですが、現状そうもいかず、会社に関わらず退職したいです。今朝、血を吐きました(事実です)。ストレスからなのかは定かではありませんが、会社に対して拒絶しているものと判断致しました。長くなりましたが前置きは以上で、質問は以下です。 1.突然退職して(退職願は内容証明で郵送予定)会社は処理するのか？ 2.保険や年金の手続きはどうなる？ 3.次に勤務する会社も決まっております。先輩の会社で、元社員です。手続き上問題は発生するのか？ 4.次の会社で勤務するまで国保に加入予定ですが、今の社保が喪失したかは調べることができるのか？ 以上4点です。社会人としてあるまじき行為というのは承知の上で、ただこれ以上関わると悪影響しか無いとの判断でこうなりました。ご回答の程よろしくお願い致します。
有期労働契約が繰り返し更新されて5年を超えたときは、労働者の申込みにより、無期労働契約に転換できます。との事ですが 例えば契約書に「在籍期間は最大５年まで」と記載してある場合 契約社員で勤務し始め、契約更新が進み５年後には解雇となるか 申し込みにより無期労働契約になるかの二つでしょうか？ また、５年を超えた場合でも、そのままの契約社員として雇用される場合もあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こどもなしの結婚一年目主婦です。夫婦ともに20代。 主人の仕事の都合で現在地方住みですが、私も主人も東京に実家があります。 主人が『いつかは東京に戻りたい』と言っているのですが、30～40才になった時東京への転職は難しいのではと危惧しております。実家が自営業なわけでもなく、友人から仕事を紹介してくれるような事も今後ないと思うので…。 私としては東京へ戻るつもりがあるなら早い方が良いと思い、転職をすすめました。 しかし主人は今の仕事にやりがいを感じているようでかなり悩んでいるようです。 夫婦ともに東京へ戻る意志があるのに、これからこどもが出来たらますます転職しずらくなるのではと不安でたまりません。 多くの方からご意見頂きたいです。
転職にて内定を頂いた場合、当然いつから働けますか、と言う事になると思います 現在面接の日取りまで決まっておりますが 当方障がい者手帳持ちで、面接の連絡が来る前の日に手帳の更新のお知らせが 来ました、更新するにあたり医師の診断書等を市役所などに提出しなければならないのですが 普通の診断書とは違い手帳更新の診断書には時間がかかります また、市役所にも出向かなければなりません そこで質問です、仮に面接時に「いつからこれますか？」と聞かれた場合 実際はいつからでも良いのですが、上記にも書きましたように 早期に出勤し始めて、手帳の手続き等で遅刻、早退、お休みとなってしまいますので 逆に企業側に不信感？入社にたばかりなのに早退などが多いと悪いい印象を 持ってしまわれそうで・・ （企業側には手帳持ちの事は事前にお知らせしております） 詳しく書きますと今週の金曜２７日に面接があり６月４日に通院があります その通院時に手帳更新の診断書をお願いしようと思っております 手帳の更新は期限の来る３ヶ月前から手続きが出来ますので 早めの更新をお願いしますとの事（更新から手帳発行までは一ヶ月ほどかかります） ６月４日に診断書をお願いし、診断書が出来次第取りに行き市役所に持参と言う流れとなります 長々書きましたが上記を踏まえ、もし内定を頂いた場合の初出勤日は 一ヶ月ほど頂きたいと思っておりますが、一ヶ月もお待たせするのは 失礼に当るのでしょうか、お知恵をお借りしたく質問させていただきました よろしくお願いいたします。
先日３６になりました。女性です。 　営業事務職で正社員経験がない派遣社員から転職なのですが、ありがたいことに書類選考がとおり一次面接待ちが４社、最終面接待ちが３社ある中、１社内定を頂きました。先方の就業開始希望日は７月初旬です。 中小企業で自身の業界は未経験だったのですが内定をいただいたことはとてもうれしかったのですが気持ちが晴れない部分があります。 　一つは、募集していた職ではない採用とのこと。面接した上で後日募集するかどうか考えていた管理部門職での採用とのことでした。年齢や経歴を加味した上で将来性を見込んでとうれしいお言葉をいただいたのですが、私自身特に管理部門での経験はありません。社内の方のポストに対する給与モデルなども教えていただいたのですが、役員クラスの話ばかりされるので現実味がありませんでした（管理職候補なのでその先々のお話をされてるとはおもうのですが…）実際私の給与に提示された給与は応募した事務職と同じぐらいでした。 　二つ目は、メリットばかりをおっしゃること。これは企業としてはあたりまえのことだとは思うのですが…あまりにも会社いいところばかりが聞こえてくる。ビッグネームの取引先の情報などは声高にいわれるのですが実際の前線現場のお話は一切されなかったことがひっかかっています。私がいままで派遣社員として働いてきたところは一番お客様に近いところだったので末端の方々の苦労というのを目の当たりにしてきました。管理部門とはいえ雇用されれば下っ端から始まると思うのでそこのお話が一切ないのも引っかかりました。 　三つ目は福利厚生について。退職金がないのはまあこのご時世仕方ないのかなあ、という気持ちもあるのですが、試用期間３ヵ月（むろんフルタイム）のうちは年金ならびに保険の加入はないとのこと。万が一試用期間で気持ちが変わることもあるだろうからそのとき経歴に傷がつかないほうがいいよ、とこちらがわの気持ちの雰囲気できたのですが、そこが最も引っかかりました。保険に入らないということは継続雇用としての可能性が低いととられ、再就職手当がもらえないのでは？と。 　まだ面接最中のものがあるとはいえそれが全部落ちた場合ここしか内定がない、と思うと辞退するのが怖くとても悩んでいますが、これだけもやもやしているのに入社するのもすごく悩んでいます。 他の選考はいずれも採用結果が出るのが６月中旬なのですが、みなさんでしたらどうされますか？ １．このままもやもやしてるけど内定をお受けし、他の選考をすべて辞退する。 ２．すべて不合格のリスクはあるけれど引っかかるなら内定を辞退した上で就職活動を続ける ３．ほかの面接を受けた上でもし悩みなく納得できる企業から内定を頂いた時点で現在のところを理由つけて即辞退する。（他の企業がダメならそのまま就業） モラルとしては３．はＮＧだとは思うのですが年齢的にも経歴的にもラストチャンスだと思っているので３．にするかどうか…と考えています。 採用には企業がお金がかかっているから！とのご意見もあるとおもうのですが、掲載された募集職ではないので面接時間のみぐらいだと思っていますので損失自体は大きなものではないと思っています。あわなければ試用期間でやめてもいいともおっしゃってたので設備投資自体もさほど重要ではないのかもしれません。
派遣でA社に面談後、内定がきまり口頭で承諾し、実際の勤務開始日が一ヶ月先となる場合…。 実際のところA社は第二候補で、ほかの派遣より紹介されていたB社が第一候補でした。 B社はA社よりも進むのが遅くて 職場面談の日程を調整している段階です。 なので受かるか受からないかはわかりませんが、もし受かったら第一候補のB社のほうで勤務したいと思っています。 そこで、A社に対して就業を承諾してしまった場合、その一週間くらい後でも断ったりできるのですか？就業を承諾してしまった段階で契約は結ばれてしまうのですか？ いまはまだ返事は保留にしています。 実際の勤務開始日は一ヶ月先となるので恐らく契約書は一ヶ月後だと思います。 ご迷惑がかかるのは重々承知しています。 よろしくお願いします。
ハローワークにて正社員募集に応募しました 応募した企業から連絡があり、正社員募集と契約社員募集とで 社内打ち合わせをしましたが、契約社員でお願いしたいのですが それでもよろしければ面接をしたいとの事でした 一瞬言葉に詰まりましたが・・専門の資格を活かせる企業が そこにしかなく、年齢と生活の事もあり取り合えず面接だけでもと思い 面接日時を決めていただきました （ハローワークには正社員の募集だけ出ておりました） このような場合、何が原因で契約社員に切り替えたのか 予測の付くかぎりでお願いいたします。
この度、ハローワークの紹介で面接を受けることになりました。 求人票には残業なしとありましたが、紹介の際にハローワークの職員の方が 企業に確認したところ、残業なしは本人次第。特に繁忙期はかなり忙しい。とのことでした。 求人票に残業なしと書いているのに実際本人次第なんて少し怖い会社だなという印象です。 本人の意思で残っているから残業代は支払わないなんて言われそうな予感がしてしまいます。 とはいえ面接することが決まっているので、面接で見極められるよう 今から質問を考えています。 残業があるならあるできちんと残業代が支払われるのか、どのような計算で 出されるのかうまい言い方を教えていただきたいです。 あと何かこれは聞いた方が良いということ等ありましたらアドバイスお願い致します。
ハローワークにて正社員として紹介していただいた企業から連絡があり 正社員で応募していただきましたが、契約社員（６ヶ月）でお願いしたいと言われました 資格も持っている業種でもあるので面接の日時は決まりました そこで質問です、再就職金は１年以上の契約が見込めるとの条件があります 仮に採用された場合、再就職金はもらえない事になるのでしょうか 補足：私は精神の障がい者手帳を所持しておりますが、病状も改善され仕事自体は問題ないのですが 　　　応募するにあたり、ハローワーク担当者からオープンにするかクローズにするかと聞かれ 　　　企業側から障がい者雇用をすると助成金が入るのでと説明され手帳を持っている事を 　　　オープンにし応募しました。 よろしくお願いいたします。
https://www.hellowork.go.jp/servicef/130020.do?a … ハローワークに本日の行く予定です。 　窓口で検索方法を詳しく聞きたいのはやまやまですが、聞きづらくて・・・ なので、「ハローワークの検索用パソコンで、学歴・賞与・市町村・資格の有無・未経験等の検索が可能でしょうか？」 　添付ファイルのインターネットではかなり詳細の検索が可能ですが・・・　 よろしくお願いいたします。
転職してすぐの辞職 転職して2週間ほどなります。 賃金規定と就業規則が内定時に頂いたものが、入社1ヶ月以上前に変更があったのに、入社後に新しいものを渡されて不信感を抱いた為です。基本給が6万下がり、減った6万はみなし残業代(45時間分)に割り当てられていました。これは大きいですよね。残業なし。まれにあっても30分もありませんという条件でしたが、定時30分過ぎても上がる人は1人もいません。 内定後入社前に(就業規則の改定1日前ですが)残業代についてなども(みなし残業じゃないのかなど)改めて問い合わせをして、納得した上で入社したので、騙された気分です。 明日の朝早く会社に行き身辺整理をして、誰にも会わず置手紙をおいて帰りたいと思っています。 退職届書かなきゃダメでしょうか？ それは一身上の都合？私のせいになるのでしょうか？会社が条件を変えて黙ってたので、私に落ち度があるとは思えず…。 どんな書類を揃えて出せば法的に問題ないですか？？理由など直接伝えないといけないのでしょうか。どういう順を踏んでやめるのが良いと思いますか？ まだ2週間ほどですが、仕事内容自体は嫌ではないですし人間関係も不満はありません。労働条件の変更内容と変更内容を後出しされたことが辞めたい理由です。
はじめまして。 困っているので誰か助けてください。 前職はテレビ番組制作のADをしていたのですが、会社がブラック(賃金未払い等の法律違反、人間関係が悪い、作業効率が悪いため無駄な残業がある、指導がほぼなくいきなり現場入りして叱られる)だったので1ヶ月で辞めました。現在転職活動をしています。 前職を辞めたことを後悔はしていませんが、次の職場でちゃんとやっていけるのか不安で仕方ありません。求人サイトで応募したり、エージェントに相談したり、ハロワに行くの行動はしています。労働意欲はあるのですが・・・次の職場は「職歴を積む」ためにも最低3年はいたいと考えているので、どうしたら仕事が続けられるのかが知りたいです。 私はデザイナーを希望しており、最終面接まで選考が進んでいます。この仕事につきたいとずっと思ってきました。しかし、現在実家を離れて暮らしているため8月まで決まらなかったら戻ってこいと言われています。私はパニック障害持ちです。実家に帰ると確実に悪化するので戻りたくありません。 不安に思っている要素は以下のとおりです ・パニック障害で通院しているので、働きながら通えるかどうか ・前職で叱られた、やつあたりされたのがトラウマでまた同じ目にあうのが怖い ・電話対応が苦手すぎて怖い お優しい方、ご回答お願い致します。
近々定年を迎える事となり再就職を検討しています。先輩から「専務と友達だから全日警を受けてみれば？」と紹介されて５月〜６月のうち１日だけ会う事となりましたが、何を聞かれるか不安でたまりません。どなたか最近全日警で面接を受け方、以前全日警の面接を受けた方のお話しを参考にしたいと思いますのでごアドバイスをよろしくお願いします。
２００３年から区役所をやめ株で生活してるんですがずっと家族には内緒でずっとばれないできてました。しかし最近兄がいままでの仕事をやめ新しく仕事が決まりそうなんですがその仕事は高速の料金徴収で保証人が必要だそうで是非、役人である私になってくれと署名、捺印、職場を記載してほしいそうです。もし役所やめたのを隠すために虚偽の記載したらどうなりますか？　またその仕事の人事はすぐに調べたりするものですか？　兄がなにか問題起こした場合にだけ調査するんでしょうか？
自動車ディーラーメカニックから転職した方に質問します！ 某自動車ディーラーに入って二ヶ月が経ったんですが人間関係があまり良くなくて近々控えてる社内検定があったり次から次へと重荷が重なってもう精神的にも肉体的にも辛いです。まだ初めてそんな経ってないからとか楽な仕事はないなんてわかってますが、どうにも限界がくるのも時間の問題かと、、 車が好きなので好きな事を仕事にして嫌いになりたくない気持ちもありますし整備士は給料がやすいだの色々言われて転職を考えてるんですがみなさんどんな所に転職したのか教えてください。 年齢や給料や賞与などを詳しく教えてくれたら嬉しいです。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9282453.html 上記の内容にて質問致しましたが、土曜と言う事もあり 当然担当者からは未だに連絡がありません 近隣に私の資格を活かせる職種が応募した企業しかありませんので 強く採用して頂きたい気持ちであります ハローワークからはもう少し待ってみてくださいと言われておりますが 上記の思いもあり そこで別途郵便にて応募先への思い等（二度目の応募のお詫び） 採用して頂きたい思いなど送るのは非常識でしょうか？ もしご連絡頂き面接を受けさせて頂いても、採用となるか不採用になるかは 当然分かりませんが、皆様のご意見をお願いいたします。
ブラック企業が判断してください。 今月5月の二週目に転職しました。 正社員です。 月給20万。賞与、退職金なし。昇給あり。 就業時間9:00〜17:30 残業はほぼ無いので残業代はありません。 との条件で入社しました。 入社して3日目に就業規則、賃金規定の改定があったと新しい就業規則を渡されました。私が入社書類をもらった時(3月の終わり頃)はまだ決まってなく、最近変わったとの説明を受けました。 基本給14万円みなし残業代(45時間)6万円。 合計で20万円 残業あり に変更になっていました。 表紙を見ると28.4.1改定と書いてあります。 私が入社する1ヶ月も前に変わってるなら入社前に知らせるべきだと思いました。 社員に有利になっているから、心配しないで。と言われました。いやいや、マイナスしかねぇだろ！と内心思いましたが、まだ3日だし、とその場は何も言いませんでした。 そして現状まだ早く帰れるとはいえ、18:00まで電話番などがあるのですが定時の17:30からの30分間は休憩扱いになっており実質サービス残業とのことです。 いま勤めて2週間ですが、もう退職を考えてしまいます。私はブラックだと思いました。 マシな方ですか？どう思いますか？？
皆さんの転職回数は、何回ですか？
ハローワークにて紹介して頂いた企業に５月１０に履歴書等を送りましたが 未だに連絡がありません、１７日に認定日でしたので、ハローワーク担当者から その後どうなりましたか？と聞かれたため、まだご連絡頂けないのですがと話した所 もう少し待って下さいとの事でしたので、現在も待っている所です。 実は今回申し込みをした企業には前職を退職する前に一度履歴書を送り 企業の担当者から連絡があり面接の日時は追ってご連絡しますのでお待ちくださいと の電話がありました、その待っている間に諸事情により退職となり 一度落ち着いて失業認定の手続きを済ませた後に再度申し込みをお願いしたくと 企業の担当者には低調にお話し今回は申し込みを取り下げて頂き ハローワークでの失業認定の手続きが終わり次第、再度申し込みをお願いしたい旨も お話いたしました。 私も当初、生活もありますし切れ目の無いようにと次の仕事を決めてからの 退職を考えておりましたが、諸事情により急きょ退職する事になり 焦って職を探すより一旦落ち着いて職を探す方を選んだ結果が上記となります。 企業の担当者から見れば私の事情など採用には関係ないでしょうが 一旦取り下げた企業に私の事情があるにせよ再度申し込みをした行為が 印象を悪くしたのでしょうか、先にも書きましたように、一旦取り下げ 再度申し込みをしたいと言うお話は低調にお詫びいたしました、また 今回の履歴書の中にもその旨のお詫びも書かせていただき送りました。 ハローワーク担当者にはもう少し待って下さいと言われておりますが いつまで待ったらよいのでしょうか、よろしくお願い致します。
今27歳でインターネット回線の販売をしている中卒です。 1日8時間拘束で残業もあるのですが、どれだけ契約を取っても表彰されても手取りが20万以下です。 このまま昇進して派遣会社運営側に立っても休みという休みがとれず絵をたくさん描くなんてことはできないと今の会社の社長に言われて転職を考えています。 絵を描くことが好きでできれば1日ずっと描いていたいのですが、収入は最低でも年収450万は稼ぎたいしもっと稼いで5年後には資産運用もしたいと考えている為回線販売をしながらFP技能士3級を趣味で勉強しています。 そんな私が一番手早く絵を描く時間をたくさん作るにはどんな仕事に転職してどんな風に頑張れば良いかアドバイスをお願い致します！ 結婚や夜の仕事は無しでお願いします！ (あと仕事の時は本気で営業しますがプライベートはぼーっとしながら引きこもりで絵を描いては寝るみたいなニートのような内向的な女ですので肉食系男子が沢山いるところにはなるべく行きたくないです...。)
こんにちは。就職に関して相談したいと思います。私は医療事務の仕事と調剤薬局事務のお仕事に縁があって二つとも内定を貰いました。どちらの職種も未経験です。そこで質問なんですがどちらの仕事に就こうか悩んでいます。医療事務の仕事は請負になります。外来、入院、精神疾患、リハビリがある病床数が198床と大きな病院です。年間休日日数も120日、賞与もあり雇用待遇も良い所です。調剤薬局は給料は下がりますが雇用待遇も良く賞与もあり、休みは病院に比べたら少ないですが110日あります。職場の雰囲気は薬剤師と事務員さん仲が良くアットホームな感じで、未経験でも指導する体制で素敵な職場だと思いました。私は人と話すのが好きなので元々は調剤薬局で働きたいと考えていました。本当にどちらも良い条件で悩んでしまいます。医療事務も調剤薬局も未経験なので最初は苦労する事が沢山あると思いますけど、長くずっと続けて行きたいと考えています。医療関係で働いてる方、又は知識がある方どの方向に進んだら良いのか教えてくださいm(__)m
合否取り消し 先日、ある企業の面接に行きました。面接時にあなたは経験があるので話す内容は特にありません。 物件を決めてもいいでしょう。戦力になるのでうちで頑張って下さい。本日中にあなたの携帯の方に連絡しますので。って言われ待っていましたが、連絡は来ませんでした。 次の日に問い合わせた所、考査中なのでまだ、わかりません。もうちょっと待って下さい。と言われ待ちました。しかし、3日後不採用通知が来ました。もう一度問い合わせをし、内定を頂いたのですがどうゆうことですか？物件のキャンセル料を払って頂けるんですか？と言い、すみません。払うことは出来ません。 機会があればまた、面接を受けることは出来ます。と言われ、また面接をしに行きます。 前回のことで合否は変わりませんか？
求人の休日についてです。 会社のホームページに下記のように記載してありました。 年に数回土曜出勤有りって月に何回出勤をイメージしていたらいいんでしょうか？ 祝日にかかる土曜が出勤っていうイメージなんでしょうか？ 年間休日から大型連休を除いたら96日でそれから計算しようと思ったのですがなんかよくわからなくなってしまって…。 ------------------------- 年間休日115日 週休2日制(土、日、祝日) ※年に数回土曜出勤日あり 年末年始（6連休）、ゴールデンウィーク（7連休）、夏季（6連休） ------------------------------ よろしくお願いします。
現在、転職活動をしています。 もし下記２つの企業から内定を貰った場合、 どちらの会社を選びますか？ （１） 職種：未経験であまり興味のない業界 雇用形態：正社員 月給：15万（賞与年に2回、4か月分あり） 距離：自宅から会社までは徒歩15分程度 （２） 職種：未経験だが興味のある業界 雇用形態：正社員以外（派遣か契約かバイトかは記載なし） 月給：18万（もちろんボーナスはなし） 距離：自宅から会社まで電車とバスで1時間程度（交通費は全額支給） 宜しくお願いします。
現在,熊本の歯科医院で勤務しています。８月から福岡市糟屋郡に引っ越し予定で,就活をしています。車がないので、近場で探したら二件いいとこがあり,募集いたしました。 しかし、母に「退職後ハローワークで手続きすれば再就職お祝い金をもらえる」と言うことを告げられ、断然そちらがお得なので、少し迷っています。(因みに再就職お祝い金は、270000くらいはもらえるんではないかと。) いい職場が８月にも募集していればいいのですが、心配性な自分は早めに就活をと急ぎ過ぎてしまいました。募集した歯医者さんから二件面接のオファーがきており,断ろうか、迷っています。また,断るなら、どのようにお断りするか考えています。皆さんだったらどうされますか？
子どもの保育園も決まり 延長していた就職活動を再開しました。 そこでハローワークより紹介状を頂き 応募した事務職の面接に行ってきたのですが 採用するかどうかを決めるのに １日見学という形で明日行くのですが…断ろうと思っています。終業時間もそうですが 土日祝日しか休みがなく 保育園の行事等にも参加するのが少し厳しいかなと思いまして…ただそれに関して 流されやすい自分の悪い癖で 大丈夫だと伝えてしまいましたので理由には出来ず…どうお断りしようか悩んでいます。いいアドバイスください。
今現在フリーターで正社員雇用の転職活動中なのですが、 本採用が決まり入社手続きの際に源泉徴収票の提出が必要だという知りました。 現在のアルバイト先は個人経営の小さな飲食店では月１８万程を手渡しで頂き、給料明細や源泉徴収票を受け取ったことがありません。 この場合、どのように説明をすれば今後の転職先にご理解頂けるのでしょうか。 また、源泉徴収票を貰えないようなケースはよくあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
現在、介護系の仕事をしていますが休みも少なく給料もかなり安く人間関係もかなり悪いため転職を考えてます。休みと人間関係はどこの職場でも同じ感じだと思いますが来年結婚するに当たり給料面のみもう少し良いところを考えてます。 今気になっている職場でルート配送やルート営業が気になっています。 先日転職サイトを見ていたらクロネコヤマトが募集しており気にはなっていますがクロネコヤマトで働いている方、もしくは働いていた方などでどんな状態(給料面、休暇、人間関係など)教えていただけませんか？クロネコヤマト以外の事でも構いません。
夫が仕事先の上司が原因で 仕事を変えました。 休日や夜中でも関係なく 電話をかけてきて、出ないとキレる… 夫を夜に呼び出す… 仕事中に いつも夫をバカにする発言をしていたらしく、 夫が家庭内で 上司と同じように私をけなすようになりました。 こんな上司と離れたくて、 早く仕事を辞めたいと毎日言っていて 夫は仕事を変えました。 10万ほど下がると思っていたお給料が 実際には 20万減りました。 求人には 土日休みと書いてありましたが、 実際入社したら 土日も仕事ありでした。 それでも夫が 転職して良かったと思っていたら よかったのですが、、 人間関係でのストレスがかなりあるらしく 転職しなきゃよかったと言っています。 もうなんのために職を変えたのか わかりません。 職を変えて お給料が減ったけど 良かった！と思えること 教えてください。
変則的な三交代勤務をしているのですが 毎日毎日同じ作業をし続けていて全くおもしろくないです。 先のことを考えるととても不安になります。。(いま19歳なのですがあと40年以上こんなことをするのか？！？)など また、作業の内容がとても単純で小学生でも出来そうなのでやりがいを感じることもできません。 自分で選んだ道なのですが、思い描いてたのと違いすぎました。。 偏差値50ほどの工業高校卒の馬鹿な19歳が 転職など出来るでしょうか？ 就職してから一年が経ち本格的に考えなければいけないと思いました。 長文ですいません。
4月に転職したのですが、転職先の職場に 馴染むことができていません。 職場が若い子が多く、中途入社の風土が無い背景も有りますが、 既に出来上がった雰囲気が有り、私はどこかよそ者、という 感じで見られています。 最初は私から「お仕事大変ですよね」など話し掛けることなどを 頑張っていましたが、あまり相手にもされず、どこか去ってしまうことが多く、 給湯室などですれ違っても声をかけられず、無視をされています。 仕事自体は即戦力で入っており、それほど大きなギャップは無いのですが、 人間関係が構築できず、仕事も1人で進めており正直楽しくありません。 人間関係に気をとられて仕事に集中できなくても本末転倒ですし、 周りに認めてもらうまでは、しばらく耐えるべきでしょうか・・？。
転職したいけれど。 高卒、正社員で働いて９年目 先月２７歳を迎えました。スーパーでレジ業をしています。 ２年前、実家から車で一時間程かかる地方へ転勤となりました。 独り暮らしをするきっかけをいただき、それは良かったのですが…住宅手当てが５０００円と僅かな金額しかもらえません。 入社９年目にして基本給１８万。手取りは１３万ちょっと。 人手は足りてなく残業残業の毎日で、やっと生活できる程度です。 私はこの８年間いまの会社の事しか知りませんがこの金額は一般的に妥当なのでしょうか？ どの店舗も人員不足で、残業しざるを得ない状況です。 それでも上の人間は効率効率と揃えて口にし、残業は押さえろと言います。でもサービス残業はするな…もう矛盾しすぎて何を言ってるのか理解に苦しみます。 歳を重ねるにつれ、責任ある立場にたたされるのは仕事をしてるうえで当たり前の事だと思います。 年配のパートさん相手に指導をしたり、ダメな事はダメだと伝えたり… 何故私よりも長く生きている人にこんな当然の事を言わなくてはならないのか… 口を開けば文句ばかり。人の悪口、噂話… 人との関わりが消える事はないけれど 考えれば考えるほど、何でこんな会社で働いてるのかわからなくなってきました。 最近では人に見られながら作業をこなすレジと言う仕事をすること自体、心苦しく思うときがあります。 今まで何度も転職を考えてきたけれど、特にやりたい事もなく次に踏み出す勇気もなく…今 きっとこの先も今まで通り我慢して働いていけることも可能だとは思うけれど、ずっとこのモヤモヤを抱えたまま、歳をとりたくないなと思ってしまいます。 ３０歳を目前に、今が最後のチャンスなのかもしれない。 これを逃すと再就職は難しいですよね…。 それでも新しい事に一歩踏み出す勇気がもてません。。 『隣の芝生は青い』 とゆう諺があるように、私は違う仕事や会社に期待を膨らませてるだけなのでしょうか。 ３０歳を目前に転職した経験のあるかたいましたら、お話ききたいです。
転職活動中で、本日ある企業さんに面接に行ったのですが、面接なしで採用されました。 まだ在職中なので、こちかからまた後日ご連絡するという事で、とりあえず保留状態なのですが、親に相談をした所反対されました。 理由が 設立十数年なのに有限会社 事務職で月給20万以上 運送会社なのですが、ネットで調べても大手の取引先が無いという所 親の意見ではいつ潰れるか分からないし、危ないと言われました。 やはりあまり良くないのでしょうか。
来年で30歳を迎え家計の事を考え(妻と子3人)転職を考えている者です。 今、金属加工関係の仕事に就いているのですが、給料面と会社の経営難で不安不満があり転職を考えています。 先日、ハローワークを通して異業種(ゴム製品)の加工を行っている会社の面接を受けました。 書類選考はなく、トライアル雇用の為いきなり面接だったのですがその場で採用を言い渡されました。 面接時になぜ弊社を選んだのかや転職を考える理由など聞かれずに、いきなり「君にヤル気があるなら採用するよ」との事だったので正直とまどってしまいました。 また、求人票には手当ての欄に「家族手当」「皆勤手当」「精通手当」と書かれていましたが金額は記載されていませんでしたので、いくらになるのですか？と聞いた所、それは社員になってから決めるからとの回答でした。 社内規定アリと求人票には記載されていたので、それらの金額は既に会社的に決まっているんじゃないかと思うのですが・・・。 この会社は従業員40名程の中小企業ですが、怪しいブラック企業でしょうか？ 皆さんは私の話を聞いてこの会社にどの様な印象を持ちますか？ また、皆さんが私の立場ならこの会社に転職しますか？ 長文になりましたがご回答宜しくお願い致します。
仕事についてです まだ若輩者なのでわからないことなのですが仕事がかなりきつくて精神的にも肉体的にもしんどいです… ストレスチェックなるものがあったのですが高ストレス状態で抑うつや精神的なしんどさが顕著に表れていました。 そこで転職しようと思ったのですが、社会ってこんなものなのかな、とふと思い、どこにいってもこんな感じなのか、それとも今働いている会社が僕に合っていないのか、どっちなのか考えました 月平均60時間残業しても残業代出ないし休みも少なく、朝から晩まで働いています。 おまけに有給は取りづらい。 働くってこんなものなんですか？
毎日朝早くから遅くまで仕事をしているだけなら大丈夫なのですが、人間関係があまり良くなく、最近は毎日涙が止まりません。 先輩からの罵倒の言葉をほぼ毎日聞いているうちに自分の存在価値がわからなくなり、消えたくなり、酷い時には帰り道からボロボロと涙が出てきます。 何も考えていない時間にも泣いてしまって、夜中になると頭痛が止まらなくなり、精神的に限界を感じます。 先輩方とは円滑に関係を築く為に、日々努力はしていますが、上司は気分によってやり方が変わるタイプの人なので、毎回矛盾している事で怒鳴られています。 教育系の職場の為、職場や生徒に迷惑をかけすぎない為にも、今年度は精一杯仕事をします。しかし、来年からは資格を取得しつつ、別の業界の仕事を探そうと思っています。 どこの仕事も大変なのはわかりますが、こんな理由で辞めようと思うあたりが甘いんですかね？ 転職することで解消される事も少しはあると思いますか？
仕事を辞めるので、最後の月に有給を消化しようと思うのですが、計算⁇数え方⁇がよく分からないので教えてください。 私の職場は日・祝日が休みです。 祝日が無い週は土曜と平日がどこか午前中までの日があり、週休2日です。 平日全部フルで出勤して、土日休んで週休2日にすることもできます。 有給が20日残っていて、祝日が無い月に消化するのですが、週休2日制の勤務なので、平日5日を有給にして20日分計算して良いのでしょうか⁇ 土日の分はカウントしなくて良いんですよね⁇
仕事を辞めたいのですが考え直せと言われ保留になりました。 入社2年目で営業をしています。 転勤が1年間で2回転勤があり、今年から担当を持ちました。 残業の多さ（平常時100時間程度、繁忙期は2５0時間近くなります） 仕事内容や引っ越し先の地域の環境の不一致、会社の将来性の不安などのほかに、 最近、ストレスによる心身の異変が起こっており、仕事を辞めたいと考えています。 直属の上司、親と相談の上、営業所の所長に仕事を辞めたい旨を言いました。 辞める理由はなるべく波風立てたいようにするため、 ストレスによる心身の異変の部分だけを言いました。 話したところ、もう少し仕事を手を抜いていい、周囲がフォローしてくれるから 周りをもっと頼れ、ここで辞めたら次の会社も同じような理由で辞めるぞ、 少し休んで仕事から離れたらどうか？などと言われ、 ＧＷに8日休んだ直後追加で1週間ほど休暇をもらうことになりました。 転勤先には友達もおらず、趣味もし辛い環境でもうストレスフルな状態です。 これから辞めるためにどう進めていくべきなのでしょうか？ 辞めたい理由を全部言ってしまって良いのでしょうか？ 会社の体制が大きく変わらない限り、遅かれ早かれ仕事を辞めることには変わりないでしょう。 よろしくお願いします。
実力がないのに絵画教室の講師のバイトに 応募してしまいました。 生徒だったからか面接してくださるみたいです。 でも、実力がないのに面接するなんてすごく恥ずかしいです。自分が上手いと思っているバカな考えを改めて撤回したい気持ちでいっぱいです。 私はただ今の仕事がいやで、 すきな絵の仕事は楽そうだ、 他の講師と自分は実力変わらないんじゃないかと 浅はかな考えを持ってしまいました。 実際は違いました。よく作品を見ると 実力が違い応募して私はバカだなと思いました。 面接はお情けかと思うと 恥ずかしくて仕方ないです。 自分から面接を断った方が良いでしょうか。 それとも厚顔無恥に面接しにいく方が良いですか？ 内心笑われてる気がします。 よろしくお願いいたします。
今年から某省庁の国家公務員として勤務してる者なのですが、残業ばかりでうんざりしてます。(8時から9時くらいまで)しかも残業代は全額出ません。他の省庁でもそうなのですか？あと、知り合いが地方公務員なのですが全く残業してないです。地方公務員は楽なのですか？
最終面接を受けた企業から、選考期間を延長させて欲しいとのメールが届きました。 今まであまりそのような連絡を受けたことがなかったため不安になっております、こういったことはよくあることなのでしょうか？
就活 みなさんは残業代込み、40時間ほど残業で手取り18万。休み日曜日、有給は会社指定日曜日もたまに出勤、みなさんは働きますか？ 先日受けた会社が求人より給料を下げられ話しあいをし手取り18万で残業代別で納得したのですが入社書類をみると残業代込みの18万でした。 ブラックですよね？ 前の質問内容みていただきますとわかります。 自分は子供と嫁さんと暮らしています。 みなさんだったら行くか教えて下さい！
現在転職活動をしています。 志望した会社から面接の詳細がきました。 メールでは私服でお越しください、とのことだったので、電話で日程の返事をする際に、当日の格好について私服でと言われたので、スーツで伺ってもよろしいでしょうかと尋ねたところ、私服でかまいません。とのことでした。 この場合では私服でよろしいのでしょうか。 化粧品会社です。
会社からの折り返し連絡が来ません。 一回目は4月28日のGW前に企業の方へ連絡したところ 「明日からGW休みなので明けたら折り返します」 と言われ電話番号と名前を伝えたのですがGWが終わり数日待つも連絡が無く、今日の朝にハローワークの方から 「数日経っているのだから連絡してみてください」 と言われお昼の11時頃に連絡をしました。 繋がり再び要件を伝えたのですが上の方の電話対応が長引き今はお話が出来ない状態だから折り返します、と言われ再び名前と電話番号をお伝えしたのですが今の時間になっても折り返しが来ません。 こういった場合はどうしたら良いでしょうか？再び連絡するのはしつこいですよね、会社の雰囲気もよく本命の会社だと思いなかなか諦めきれないのですが連絡が来なかったら諦めるべきでしょうか。
自衛隊の入隊方法についてお教え願います。入隊するにあたって都道府県はどこでも結構で現在沖縄在住です。 今年で21歳、男性、身長174cm、体重65kg、(周りからは体格いいねと言われたりします。趣味は筋トレです。) 自衛隊に入隊するには厳しい条件やテストなどがあるのでしょうか？ 一番低い階級では大体どれくらいの給与をいただけるのでしょうか？
先月、以下の求人をみつけ応募しました。 ・職種　販売スタッフ ・未経験OK ・給料25万　(経験を考慮して加給することも有り) ・週休二日シフト制 販売スタッフといっても日々勉強しなければならない業種で、未経験でも25万が妥当、もし減らされても22万くらいかなと思っておりました。 先月末面接をして、特に給料などの待遇について話はされませんでした。 そして、昨日電話で内定をいただいたのですが、給料は未経験なので19万とのこと…。 求人広告は誘引であり、みこみであるとしても、これは酷すぎませんか？ 求人広告を見る限りでは25万は保証されていて経験により上がるとしか思えません。 正直いって、19万なら応募しなかったし、時間と交通費を返してほしい思いです。 内定は辞退するつもりですが、この場合、悪質な求人広告として労基署に行っても大丈夫でしょうか。 もしくは、＠typeという転職サイトから応募したので、そちらに報告して対処してもらったほうが良いですか？ よろしくお願いいたします。 *利用するのが初めてなため、カテゴリが違ったら申し訳ございません。 その場合は正しいカテゴリを教えていただけると助かります。
トラックに乗っていますがダンプに転職しようかと思ってます。 でもイメージ的に怖い感じがあるのと、求人を見てたら日給制の所がほとんどです。 仕事がなくて急に休みを取らされたとかネットで書いてるのとか見た事があって、そういう事は普通にあるのでしょうか？ やはりある程度のお給料をもらえないとなるとしんどいなあって思って。 宜しければご回答お願いします。
実車のトレーラードライバーにお聞きします。 私はスカニアトラックシミュレーターをするのですが、 通常の右バック、左バックで駐車場へ停めるのはさほど問題ないのですが 例えば写真にある冷凍食品倉庫のような小さなゲートにコンテナの開口部をピッタリ 合わせて付ける駐車に苦労します。 特に「少し右にズレた。左にズレた」という時の修正に苦労します。 そこで実際の実車20Ｆ・40Ｆでの感覚としてはどのような感じでしょうか? 「プロとしてすんなり出来て当然」という話ではなくて 例えば初心者時代の話を聞けたら参考にしやすいです。 ついでにシミュレーションゲームと実車での運転感覚の違いなども伺えたら幸いです。 どなたか実車のドライバーの方おられませんか? ※ゲームのクォリティーを聞いているのではなく 　あくまで実車での感覚についてお聞きしたいです。
現在、就職活動中の者です。 面接日に応募書類を直接提出しなければなりません。 発行にばらつきがでてしまい、成績証明書と卒業見込証明書が一つの封筒に健康診断書は別の封筒というかたちになっています。封をあける手間を考えるとひとつの封筒に入っていた方が良いのでしょうが、開封無効となっています。 これについては仕方がないので、発行日のばらつきの旨を伝えて封筒を二つお渡しすることで良いでしょうか。（ちなみに封筒サイズは角形A4号で中の書類は折られていません） 上記の形で良い場合、 封筒の表面の透明の小窓？から、氏名・学籍番号・学部学科の印字がみえるようになっています。中の書類が何であるかもわかるようになっています。他になにか記載する必要はありますか。 ご回答の方よろしくお願いいたします。
４３歳の男性です。民間企業に勤めていましたが、このたび２法人から 内定が出て、どちらに進むべきか迷っています。特に大学のほうは実態 がわからず、判断根拠が乏しい状況です。内部事情をご存知の方にアド バイスをいただければと思います。 内定先と、懸念している点は以下のとおりです。 １　国立大学法人職員　（任期制）　年収４００万円 　・仕事はゆるいが、年収が上がらない 　・任期制なので、途中で途切れるかもしれない ２　民間企業（ベンチャー）　部長職　８００万円 　・残業も多く、心身ともに負担が大きい 　・経営者のキャラクターとあうか心配 対照的な２つのポジションですが、特に大学に関して、実際の状況は どのようなものでしょうか。任期制というのが一番ひっかかっています。 よろしくお願い申し上げます。
転職についてご相談です。 20代後半の女子です。現在クリエイティブ系の仕事をしており、契約社員として勤めています。社内体制が色々と変わってしまい、業務量が増えた＆先輩がどんどん辞めていくので 転職を考え、同じ職種で転職活動をして内定をいただきました。 ＧＷがあったせいか、内定をいただいた会社はＧＷ1週間前には最終面接をし、ＧＷ前には結果が来るかなぁ～と思っていたのですが、「連休後まで待って欲しい」と連絡があり、つい先日やっと結果が出ました。（結果出るのが遅かったので「そういえば面接受けたな…」ぐらいの感じなのです。笑） 現在勤めている会社よりは好きなジャンルなのですが、給料が今より減るかもと思いもんもんとしてしまい…。 2つを比べてみると下記の感じです。 ①在職中の会社 ・契約社員。手取りで20万少し。正社員になるのは難しいのと、なったとしても未来がないと辞めていった先輩達が言っていた。（昇給なし。1年毎に契約更新なので、交渉すれば給料は上がるかも…？残業代は出ていません。もちろんボーナスもないです。正社員になったとしても、残業代＆ボーナスはあまり出てない様子。正社員の方に聞き込みしました。） 経営方針が従業員を苦しめるものばっかりだけど、周りの人間関係は良好。仕事関係の方とお話しするのも楽しく、やりがいも感じています。女性が多いので、働きやすさもあり。家からも近いです。(入社して2年近くなので、色々と自分のやりやすいように慣れて来た感じです。退職するのがさみしい感じもしております。) ②次の会社 ・準社員で内定。最短で1年後には上司との面談後、正社員になれるそうです。（今まで面談で落ちた人はいないとか） 裁量労働制で在職中の会社より勤務時間が1時間増えるのと、給料の手取りが2万円程減ってしまう可能性大(残業代も裁量労働制だと基本出ないですよね？まぁ、今の会社も出てないんですが…)男性の多い職場だけど、現在勤めている会社よりは好きなジャンル・作品に携われる。 正社員になった後は昇給もボーナスも有るとの事。しかし転職会議などの口コミを見ると、昇級もボーナスもそこまで期待は出来ない様子。現在勤めている会社より少し家から遠くなるけど、許容範囲。 比べてみるとこんな感じです。 一番引っかかっているのは人間関係と給料です。 人間関係は、今の会社は慣れて来て色々と働きやすさはあって、仕事関係でお話しするのも楽しいので辞めてしまうと寂しい気がするのですが、会社の将来性はないかもと思ってまして、次のステップに進むためには仕方ないかなとも思います。 給料の方は、現在の会社も契約社員で職種が職種なだけに、みなし残業代が含まれているので正社員の方よりは基本給が高いそうなのですが、今度の会社は基本給が低く、「裁量労働手当」という項目の手当が少し高いです。トータルすると、現職の会社よりは２万円減るので、手取りも20万いかないかなぁと思い…。（汗） 正社員になったとしても昇級もボーナスもあまり見込めないなら転職する意味があるのか、今の会社は人間関係いいしどうしよう…でもせっかく内定貰ったし蹴るのも…とグルグル考えてしまい…汗(ただ、仕事は現職よりもずっとやりたかった仕事になります) そこで質問なのですが、皆さんだったら①と②の会社、 どちらがいいでしょうか？ 自分で決める問題だとは思うのですが、仕事量が今の会社は増えていてそれから逃げる形で転職してしまってもいいものかとも思いつつ、アドバイスいただけたらと…。 また、内定はいただいたのですが、裁量労働制を調べてみても今いちわからず、残業代が出るのか出ないものとなるのか、人事の方に時間外手当等、内定承諾のご連絡をする前に問い合わせてもいいのでしょうか？ また、給料もなるべく現職と同等にしていただきたいという交渉もしてもいいものなのでしょうか？(現在、労働条件が送られてきていて、確認の上、こちらの意見も聞きたいという連絡がきています。) 非常に悩んでおりますので、 皆様アドバイスの程、どうぞよろしくお願いいたします…！！
月曜日から再就職先で働いていますが 労働契約書がありません 求人票には 時給700 就業時間8:00～15:00 昇給あり 賞与あり 残業 月平均3時間 休憩60分 有給10日 としか ありませんでした。 働いて３日 20日に退職する人から 指導されています。 その方の退職理由が ６年勤務して 最低賃金のまま 有給なしだそうです。 とれない ふいんき 人数が足りない 様子 新しく口座を開くために 休憩時間に行かされたり 今日中に相談したくて 課長に電話番号を渡し連絡を待っていますが ありません 会社に電話しても 留守電でした。 どう 話をもって行くべきか？ 辞めた方が良いのか？悩んでいます。
契約社員なのに正社員というと夫にばれますか？ 私は先日、正社員で働いていた会社が傾き、整理解雇され現在就活中です。 付き合っている彼と結婚したいのですが、彼は私にも働いて家計を支えてほしいと言っており契約社員はＮＧで正社員で安定して働いてほしいと言います。そのため結婚“おあづけ”状態です。子供を設けたいのですが年齢的にも早くほしいので、できれば1年働いてすぐ子作りして産休育休を取る予定です。 私はデザイナー職なので中々良い会社で正社員の求人がありません。 契約社員でも産休育休のある良い会社はありのですが、彼にはなかなか聞き入れてもらえずです。正社員で良い会社でないととききません。 （※良い会社とは、社会保険はもちろん加入、福利厚生が整い安定し一定のレベルの会社です。 以前正社員でも就業規則を見せてもらえなかったり、残業が多すぎたりで良くない会社がありました。長く働きたいので小さくても会社レベルは一定以上必要だと思っております。） 今回、面接を受けている会社は、人物、貢献度によって正社員登用すると言っています。 そのため彼には契約社員なのに正社員と偽ろうと思うのですが、結婚する際、結婚してから夫にばれることはありますか？
先週末に転職の面接を受けたのですが、私が今回の求人での面接一番乗りで、まだこれから複数の面接の予約が入っているので合否連絡まで一週間前後だと言われました。 しかしネット等で検索してみると、大体のサイトで合格の場合2～3日で連絡が来る場合がほとんどだとあります。 これは遠回しに不採用だと言われた可能性が高いのでしょうか？ 求人情報開示からすぐに応募し翌日には返信があり面接の日取りを決めていたため、一番乗りというのは嘘ではないと思います。 「会社や担当者による」が正解だとは思いますが、皆様の経験などからご意見をお聞かせ願えればと思います。
転職について考えています。 現在、事務の正社員として働いています。 転職を考えています。 現在働いている会社にはいつ辞職を伝え、新しい会社にはいつから働けますかと聞かれた際には、どう返答するのが良いでしょうか。 会社を辞めてからではなく、休みの日などを利用し、転職活動を行う予定です。
27歳からの転職ってどう思う？
今年の４月から入社し、働いています。 働き始めてまだ短いですが、1週目から転職を考え始めました。勤めている会社は小さな不動産会社です。 転職したい理由として、 ・採用期間３ヶ月は保険未加入 ・残業代でない ・ワンマン社長である （すぐに怒鳴ったり、ネチネチ言っている) ・有給は取れない などがあります。 ほかにも理由はありますが、上手く文章にできないので書きません。 研修もなく、知識もないまま業務がはじまったため、毎日すごく苦痛ですが、最初はこんなもんと１ヶ月がんばりましたが、気持ちは変わりません。まだ、１ヶ月だからかもしれませんが、、。閑散期でなにをしたらよいかもわからず、仕事を聞いても今はないと言われるだけです。 保育士の資格を持っていますが、いろいろ悩んだ末にいまの会社に入社しました。そのため、あまり就職活動をしておらず、早く決めないととすぐこの会社に決めてしまい企業研究などが不十分だったと感じています。いまさら後悔しても仕方がないのですが、、、。 こんな気持ちのまま働いてはいけないと思うのですが、気づいたら後悔して涙が出てきます。こんな自分が嫌になります。 転職先は地元に戻り、保育士の臨時採用か私立の保育所を考えています。やはり大変ですがやりがいのある、子どもと関わる仕事をしたいと思います。 長くなりましたが、アドバイスをお願いします。
昨日、アウトソーシングという会社で日産横浜工場の期間工に応募し面接等の予定を立てて貰ったのですが、今日アウトソーシングの方から電話があり今月は三菱の影響で日産は入社できそうにない。トヨタ車体の方なら毎週入社日が設定されているためトヨタ車体はどうですか？などと、トヨタ車体の期間工を強く進められました。 その他にも日産横浜は通勤にものすごく時間がかかる等、日産の方のデメリットをいくつか挙げられ、トヨタ車体を異常に推して来たのですが、これはどういった理由なんでしょうか？アウトソーシングさんの言葉を全て鵜呑みにして問題ないでしょうか？ 又、日産横浜工場とトヨタ車体の期間工どちらがおすすめですか？ 経験のある方、知識のある方宜しくお願い致します。
会社からの評価＝給料？ 中途採用の応募者が転職理由として 「今の会社から頂いている評価と自分の思っているところでは差があり、その理由を具体的に示してほしいなと思ったのですが、あまりその部分でもクリアにならず…」 という発言をしたので 「給料もっと欲しいから今の会社辞めたいってことでいいですか？」 と聞くと 「いえ、給料ではなく評価を求めています」 みたいなことを言ってくる 会社からの評価って給料でしょ？福利厚生も含めて。 金以外に評価とかあるの？ 会社からめちゃくちゃ評価されてるけど給料が安い人なんているか？ 金払ってないのに評価してるとか完全に口だけだから誰も評価してるとは思わないから辞める。金をくれないから。 会社からの評価って金でしょ？他に何かある？
はじめまして、初めて質問させていただきます。40代前半女性です。 数か月前から転職活動をしています。面接に着ていく服について、悩んでいます。何でもよいので、アドバイスをいただけると嬉しいです。 今手持ちに二つ着ていけそうなものがありまして、 1つ目：　グレーのジャケットに、紺のタイトスカート。上下はセットではなく、手持ちのものを組み合わせました。インナーは白のシフォンカットソーです。 2つ目：　明るいピンクベージュのスカートスーツ。インナーは1つ目と同じ白のシフォンカットソーです。 1つ目の服装でいくつか面接に行かせていただいたのですが、上下そろったスーツのほうが真剣さが伝わるかと思い、百貨店で奮発して2つ目を購入しました。もうすぐ夏でもあるし、顔色も明るく見え、涼しげなほうが良いかと選びましたが、少し派手だろうか・・・仕事をしたいという気持ちが伝わるか心配です。 うまく伝わるかわかりませんが、どうぞアドバイスを宜しくお願いいたします。
アパレルで契約社員しています。17日にどうしても休みが欲しいのですが、どうすれば休みにしてもらえますか？何日前までに言えばいいんでしょうか？
現在、転職活動中で帝国データバンクを中心に検討しています。しかし、営業ノルマが非常に厳しく離職率も高いという噂を聞きましたが、実際のところはどうなのでしょうか？
明日、転職先がようやく決まり、営業職なのですが、ケガで久しぶりの就職になり、今から緊張しています。職場人たちとどう接していけばいいか久しぶりなのでどうすればいいかわかりません。 この仕事選んでよかったのかとか、専務さんが風通しいい会社だからなんでも聞いてくださいといっているので、給与や休みのことをいまちゃんときいていたほうがいいですよね。 あした、どう過ごし、どういう気持ちで望んでいけばいいか、おしえてください
こんばんは。 私は現在22歳で今年の誕生日で23歳になる女性です。 今夢があり、アパレルバイヤーになりたいと思っています。 現在は保育士をしていて、今3年目です。 短大も保育の学校に通っていました。 高校で、進路を決める時にアパレルか保育で迷い、将来が安定しそうな保育士を選びましたが、、、 今、やはりアパレルの仕事がしたくて迷っています。 買い物に行くたび、ネットで服を見るたびに洋服に関わりたい気持ちが強くなってしまい今年度いっぱいで保育士をやめてアパレルに転職しようとかんがえています。 そして、去年働きながら通える学校に1度見学にいきました。そこで話を聞いたところバイヤーさんは販売からでは上がれないと聞き、きちんと学ばないと無理と聞きました。そして、焦って入試を受けることにしましたが、よくよく考えてもう1年考えることにして今に至ります。 ネットでも色々調べたり、知り合いにも沢山話を聞いたりしましたが、、 バイヤーさんになれるのは一握りで 無理だと言われます。 また年齢の事もあるのでとても不安です。 学校にいくべきなのか、販売で頑張るべきなのか、、、 どうしたらよいかわかりません。 バイヤーになるのはやはり無理なのでしょうか？？ 今は、できるだけの事はしようと 自分なりに服の勉強をしたり 英語を勉強したりしています。 本当に努力して頑張りたいと思っています！ アパレル業をしている方や バイヤーをしている方 アドバイスを頂けたらと思います。 文章が下手でわかり辛くてすみません。 よろしくお願いいたします。
正社員の転職で、会社の方からこの日の この時間など、普通にしてくる ものですか？ 書類選考通過、面接致します確定した上で 日にちや、時間が調度都合がつかなくて そのむねを伝えると、こちらから 都合がつく日にちや、時間帯 そうしたら日にちが空きすぎるとか時間が難しいとか言われて 実際そう言う事があるのかなと思い質問させて頂きました。 やっと都合がついて、いつが、良いと 日にち言って時間まで言いましたが、時間は 会社で、指定される始末。面接時間は しかも夕方から。 前日の日に確認として連絡入れて、明日面接日なんですけど、と言うと本日ですけど、 と言われる始末。 トラブルと言うか、実際こういう事あった場合はどうすればよいですか？ 追伸… 意味わからない会社と思いキャンセルしました。
現在18歳で、港湾関係の仕事で港湾荷役作業員として働いている者です。 まだ1ヶ月ほどしか働いていないのですが、つい最近やりたいことを見つけ、(主にプログラマー)転職を考えており、現在は仕事をしながらプログラムの勉強(java言語)をしています。 ですが、流石に仕事をしながらプログラムの勉強と転職先探しをしてるとしんどいので、仕事をやめ、アルバイトをしながらプログラムの勉強と転職先探しをしようと思います。 現在の仕事に嫌なところはまだありません。ただやりたいことを見つけたので転職しようか迷っています。 【質問】 1.そもそも転職すべきでしょうか？第二新卒+初めての転職ということで色々不安です。 2.第二新卒として転職先を探しているのですが、面接での自己紹介は前職の経験はほとんど役に立たないので、高校生の時のことを具体的に言ったほうがいいですか？ 3.webプログラマー、組み込みプログラマー、モバイルプログラマーのどれかになりたく、java言語、c言語、c++言語と勉強していくつもりですが、他に役に立つような言語はありますか？
ボーナスがあるが、通勤に一時間かかり、厳しい会社にするべきか 質問お願いいたします 借金返済の為、転職活動中です【まだ在籍してます】 通勤に一時間かかり、厳しいがボーナスがあり退職金もある会社を受けようか考えてます。 ただ時間が不規則です。時給は910から1100円です。 地元では850円で、ゆるくボーナスなどない会社です。 厳しい会社ですが、受けるか悩んでます。 アドバイスお願いいたします
転職しようと考えています。 求人募集を出している会社に、自分で応募するのと、転職サイトを通して応募するのでは、時給が違いますか？それとも同じなのですか？時給1000円〜1300円と幅があります。
現在医療関係の資格をもち、正職員として勤務し7年目になります。 今の職場に就くまで、結婚・出産・育児などの理由で5回転職し現在に至ります。 同職種で転職を考え最近の1年間で4か所の施設で面接・試験を受けましたが、皆ダメでした。年齢的なことや、転職回数、転職理由が引っかかるのだと思います。 転職を考える理由は 1、これから約20年このままの仕事でいいのか？金銭的には保証されているが、資格を活かしたやりがいのある仕事ができないまま人生終えたくない。 2、上司とウマが合わず仕事をまわしてもらえない。 育児経験や今後のやりがい等を考え、今考えているのは正社員で塾の教室スタッフの求人ですが躊躇している点として、 1、時間帯が現在の日中の仕事から夜遅くまでの仕事になる。夫・子供達に負担をかける。 2、給料がかなり下がる。 今後子供3人を大学まで進学させるつもりなのでお金は必要なのですが、このまま我慢して定年まで今の職場にいるか、新たな道でのやる気はあるがやっていけるのか？ よきアドバイスをお願いします。
私は今年の4月から新しくベンチャー会社に転職しました。 採用、広報業種未経験可と記載があり、応募したところご縁があり入社することになりました。 人数が少ないので、営業もやってほしいとのこと、私自身もやってみたいと思い、やってみることになりました。 採用の時に話しましたが、営業も経験はないですと言ってありました。 トライ&エラーだよ、と優しく言ってくれたのですが、恥ずかしながらビジネスメールを送ったことなく、ビジネスメールを返信したことがないので、随時確認のため質問をしました。 〈ユーザー対応のメールは経験があるのですが〉 しかし、私が無知だったせいで質問しすぎたのがよくなかったのが、めんどくさがれ何でも聞かないで自分で調べてといわれました。 アタックメールを企業に送った際、何度かミスをして代表に迷惑をかけてしまいました。 それがきっかけか、それ以降仕事を降られず、席に座って時間が過ぎるのを待つばかりになってしまいました。 前職では、ディレクター職をやっていましたが、社外資料を作ったことはなく、社内向けに作成したことがあるくらいでした。 それで、いきなり提案書作ってみてと言われ、やったことはありませんでしたが挑戦することにしました。 結果、全然資料としてなってないとみんなの前で笑われました。 私は未経験とはじめに伝えたはずですが、気持ちが沈んでしまいました。 結局、提案書の作り方もネットで調べてみれば分かるじゃんと言われ、仕事が振られることはなくなりました。 しかし、このままではダメだと、積極的に何かやることありますか？と伺いました。 そしたら、呼び出され、仕事に対する姿勢が受け身だと、自分で考えて行動してくださいと言われてしまいました。 私はもう何をして良いのかわかりません。 会社で相談できる人もおらず、毎日辛いです。 また、ミスが許されないことにも恐怖を感じ、またミスをしてしまいそうです。 私はどうしたらいいでしょうか。 会社に必要とされてなく、真剣に考えようかと思ってます。 よろしくお願いいたします。
一番行きたい会社の面接結果が三週間経っても来ないのですが、それは不採用ということになってるんでしょうか？ 採用を経験している方もしくは経験のある方教えてもらえますか？また、長くてどれぐらい待つものなのかも教えていただけますか？
僕には夢と言うべきか、やりたいことがあるのですが仕事は休みが少ないし(80日あるかないか？) 朝 7:00頃には会社にいて終わるのは20:00前か越えるときもあります… なのに残業代は出ず、給料も低くとてもやりがいを感じられる仕事ではありません。 自販機の納品の仕事をしているので、人間関係は我慢出来ますがもうしんどいです。 やりたいことの予定も立てられずこのままズルズルと年は取りたくないのでさっさと辞めたいのですが、次に転職した時同じようなことにならないか不安です…
就職に失敗しました。 僕は美容の仕事を四年していましたが去年会社を退職しました、理由は嫌な上司、将来の不安、給料面、もう全部が嫌になってしまいました。 もうそちらの道には行かないつもりですがこれといってこの仕事がしてみたい！などはなくこれから仕事は定年まで続けなくてはならないので迷ってしまいます 辞めてからは半年ほど友人の働いてる土木業界で働きましたが自分には室内の仕事の方があってると思い辞めてしまい今はニート１ヶ月目です貯金もあまりなくローンもあるので早く働かないといけませんどうしたらいいでしょうかみなさんのご意見お願いします。
転職を考えてます。 育休明け復帰予定でしたが、契約条件が変更された為生活に影響があるため良い仕事があれば転職しようと思います。復帰前に契約期間も1度切れるみたいなので。 ハロワで見た求人2社に応募しました。 どちらも受かる可能性は高くはないですがもし受かった場合どちらを優先させるべきか今から悩んでます。 みなさんならどちらを選ぶか参考に教えてください！！ Ａ 自宅から車で20～25分 勤務時間8:30～17:20時間外月10 正社員 事務職 子育て支援求人で土曜日出勤も相談可 昇給、ボーナスあり 退職金制度、退職金共済共にあり 給料15～20万　月23勤務 年間休日93日 Ｂ 自宅から車で10～15分 勤務時間8:30～17:30時間外月14 正社員 一般事務(経理事務全般) 急募で結果が出るのが早いと思われる 月に数回選択休日あり 昇給、ボーナスあり 退職金制度あり 給料165000～175000 月21.6勤務 年間休日105 ５歳と１歳の子供がおり保育園の送り迎えがあます。 保育園はＢよりで通り道になりますが、Ａだと自宅近くに戻ってくる位置関係。 お給料や将来定年で退職金を頂く事や 少しでも早くお迎え行く事を考えるとＡ。 子育て支援求人でもありますし。 ただ通勤のし易さや月の休日を考えるとＢ。 今までの会社は全て車で15分圏内だったので Ａで10分程遠くなるのが不安です。お昼も自宅に戻れない距離が初めてで､､､贅沢ですよね。 これがなければ間違いなくＡが本命かな､､､ どちらの業務も経験ありで、全体的に然程違いが無いのでまだ面接もしてませんが悩んでます。 みなさんならどちらを選びますか？？
私は年収350万で39歳の酒問屋のトラック運転手です。 今の仕事に不満はないのですが（好きなぐらいです）正直将来性がありません。取引先は酒屋などなのですが、跡取りがおらずどんどん店を辞めていきます。居酒屋がある以上つぶれないと思うのですが、やはり不安です。転職できるのも年齢的に40までかなと思い、悩んでおります。辞めて、それなりの職種のトラック業界にはいるか、このまま続けるか、みなさんのの意見を聞きたいです
先日ハローワークで応募して面接したんですが 面接自体は転職回数の多さや高卒を小バカにされた感じで受からないだろうなと思ったんですが 面接終わりに即採用でいつから来れるか聞かれました。 取り敢えず連休明けからとお願いしたんですが 会社の細かな説明も無く、質問する暇も無く終わってしまいました。 そこは県外に本社があって、応募したとこは6人程の小さな支社なんですが 担当者に簡単な仕事の説明と給与はこっちじゃ分からない、本社の総務から連絡あるからその時に聞いてくれと言われたんですが、その後の２日間の平日に連絡が無く連休に入ってしまいました。 連休明けが初出勤日なので、給料を知らないまま取り敢えず出社するべきなんでしょうか？ 担当者は試用期間が終われば給料も上がると言ってましたが、求人表には試用期間の条件変更無しと書いてあり給料は15万から20万なんですが 経験者なので15万とかだと働きたくないです。
転職について悩んでます いろいろな求人を探して、応募などしているのですが、福祉の仕事にしようか、悩んでいます。初任者研修を、半年間受けて福祉の仕事に就くか、自分ができそうな職種を 受けて行ってみるか。 福祉施設も、場所によって待遇がちがうらしく、ちゃんとしたところに行けるかも不安です。 今まで、ずっとやりたい仕事がわからなかったのですが、日常のなかでお年寄りや体の不自由な方の助けるしごとをしたいと思いました。未経験ありと書いてありますが、 やはり、初任者研修は受けた方が良いとアドバイスをもらい、 迷ってます。 何か感じることなどあったら、アドバイスを頂きたいと思います。よろしくお願いします？
印象が良くなったとは 質問お願いいたします 今日以前在籍した会社へ面接しに行きました。 上司に 【良い意味で印象が良くなったね】 と言われました 素直に喜んで良いのか教えてください。 お願いいたします
書類選考のことです。 4月11に本社に応募書類送りました。 次の日に電話があり、勤務先から通えますか？と電話があり、はいと答えました。 面接のお話はありませんでした。 大手企業の保険株式会社です。 2週間以内に通過のみ連絡すると書いてあったので、待ってみても来なく、27日に問い合わせしました。まだ選考中です。もう少し待っていただけますか？と言われました。 書類選考通過のチャンスはありますか？ 今まで保険株式会社に応募書類出しましたが、どれもすぐ落ちてしまいました。 これだけ長いってことはチャンスあるのかなと思っています。 似たような経験した方いらしたらお願いします
転職を考えています。魚を扱う築地市場は、家から近いです。野菜を扱う大田市場と言うのがあります。 それぞれ同じく、ターレとフォークリフトを使います。 ■勤めるとしたら魚と野菜ではどちらがおすすめですか？ 野菜の方はそこまで重くないものを扱っていたので何とかなる感じでしたが魚は見たことがありません。 ■築地での勤務経験が5年とすると 大田に移動した時経験年数5年としての賃金からスタートしたりするんでしょうか？ 何年目扱いの賃金から始まると思いますか？ 詳しい方でないとわからないと思います
転職について質問させてください。 私は保育士1年目の22歳です。やっと社会人になって1ヶ月が過ぎた頃ですが、転職を考えております。 職場には2月から研修に行かせていただいていたのですが、3月中旬に突然足の裏に激痛が走り数日間歩けなくなってしまいました。 病院に行き、お医者さんは正座をすることで足の甲に負担がかかり、そこの骨に隣接している筋が傷んでしまったと仰っていました。 飲み薬と塗り薬でその時はなんとか痛みが引き、そのまま4月に社会人となり新学期の忙しさで怪我のことが気にならなくなっていました。しかし、先日また痛みだしたので病院に行ったのですが、どれだけ薬やリハビリをしようとそれ以上に身体を酷使しているので維持どころか悪化していく一方とのこと。 現在私は0歳児の担任として保育をさせていただいてますので、悩んだのですが8キロほどの子どもを毎日何時間も抱っこをしたり正座をしたり足への負担を考えて転職を決意しました。ですが、担任としてなるべく今年度まではと思いお医者さんにも協力してもらって1年は続ける気でいます。 転職先として、自分自身人のサポートをすることが好きですし身体のことを考えて事務がいいのかなと思い事務中心に見ています。 こんなに早くも仕事が続けられない状態だと言われてしまいましたが、転職への準備期間が多くとれると前向きに捉えることにし、事務職に就く為に勉強を始めようと思います。 保育士としての勉強もあるのでいくつも資格を取れないのですが、やるとしたらどの資格を勉強しておけば為になるのでしょうか？ パソコンはExcel、Word、PowerPointは基本的なところは使えます。 また、就活はどのくらいから始めるべきなのでしょうか？すぐに決まるほど甘くないと思うのですが、早く始めすぎても3月までは保育士として仕事を続けたいので転職先に迷惑なのではと考えてしまいます。 そして、辞職について園に伝えるのはいつ頃が良いのでしょうか？保育士からの転職を経験した方など、教えていただけますと嬉しいです。 長くなってしまいましたが、上記の質問以外にも事務という職業についてや転職の準備としてやっておいたほうがいいことがございましたら是非教えていただきたいです。 社会人としての先輩方の貴重なご意見お待ちしております。よろしくお願い致します。
有給消化と新しく勤務する会社の勤務開始が被る場合 質問お願いいたします 5月末で会社を辞めることを伝え人事から、有給10日残っていて、6月15日までで消化しますか？ と聞かれました。 6月1日から新しい会社で勤務すると、被った期間は、年金など自腹になるのですか？ どちらもフルタイム社保完備です。 ご解答お願いいたします
こんにちは。 私は転職活動で、無事本命企業から内定をいただいた者です。 とても行きたかった会社でしたので、とてもうれしかったのですが、 先日、突然親類からこんなことを言われました。 「私は（内定企業）の人事に知り合いがいるからその人から話を聞いた。 髪型とか爪が長いって思われてたみたいよ。最初の印象は良くなかったって。 １回落そうと思ったけど、年も若いし最終的に○○部署で内定でまとまったんだって。」 正直、がくんときました。 いくら親類にといえど、私の応募情報や面接のその時その場にいないとわからないことを よくポロポロと言えるなと。 人事の採用担当が応募者の情報を言ったことについて本当に許せません。 （私の親類もバカですが） しかし、やりたいことやキャリアを考えるとこの内定企業に転職したい気持ちは変わりません。 この人事担当はどうであれ、事業は素晴らしいです。 前置きが長くなりましたが、私は窓口になっていただいている本部の人事担当者（情報を漏らした人ではない）に一言この件で苦言を呈したいと思っております。 もちろんこの先お世話になるつもりの会社ですので、ことを荒げる気はありません。 皆さんなら、どうされますか？ ①一応苦言を言う ②この先お世話になる会社なのでこの件はなかったことにする もしその他こうしたほうが良いというご意見があればお願いいたします。
退職について。 3月29日に退職届けを出して、やめる意思を伝えてましたが、受理されず流れて今日までぐずぐずきましたが、明後日から行かなくても大丈夫でしょうか？内規もありません。おまけに、ボーナスも有給もありません。給料明細も源泉徴収も貰えません。一番いい方法を教えて下さい。
給与面の問題で転職活動をした時に内定取れそうかなと思った会社の話を聞くとどこも似たり寄ったりだなと思う。 実は在職中の会社で人間関係が嫌で嫌で仕方ないのだが、会社の好意で内定が決まるまでいていいという事でした。 ですが、辞めるならばハッキリと辞める決意をしなければならない、あと今の会社でこいつクビにならなきゃおかしいだろうという奴がいる。 こういった場合、すっぱり在職中の会社辞めますか？
転職を考えている20代後半の男です。近所の工場で求人を見つけましたが、週ごとに(1：日勤)8時～17時、(2：夜勤)17時～26時の交替制勤務を行っているようです。土日祝、年末年始は休みです。 3交替よりも体力的にも精神的にも負担は少ないかとは思いますが、やはり(2：夜勤)17時～26時勤務は慣れないと大変なのでしょうか？交代制勤務は未経験のため、経験されている方からのアドバイスよろしくお願いします。
福祉機器のルート営業の仕事に転職しようか悩んでます。 この仕事についてご存知の方はお教えください。 業界の安定性 残業時間 やりがい
今の職場でアルバイトを初めて２年が経ちました。（新聞業界にて一般事務） あと１年で契約切れのため、転職を考えています。 リクナビNEXTに登録したり、indeedで日々求人検索はしています。 出来れば正社員、もしくは期限のない時給１０００円以上のアルバイトや正社員の途有りのバイトに就きたいです。 一般事務や営業事務、商品企画（ブライダル小物のデザイン）というキャリアを持っています。 年齢が５３才（女性）なので、年齢だけで敬遠される可能性がありますが、５０歳以上で転職に成功された方いらっしゃいますか？ 転職のコツ、お教えください。
私はいま看護助手をしています。まだ初めて1ヶ月しか経っていないのですが、毎日辞めたいと思っています。 高卒で看護助手になりました。私は元々医療事務がやりたかったのですが、求人票には派遣のみで正社員がなく、専門学校や大学にもお金がなくていけませんでした（ ; ; ）学校の先生に相談したところ、看護助手は正社員で求人があるから医療事務と身近に働ける看護助手を目指してみては？と言われ看護助手の詳しい業務内容もわかっていないまま一般事務の求人も諦め看護助手の面接を受け内定を頂きました。当時はネットで看護助手の仕事内容を調べたりして張り切っていましたが、いざ始めるとやはり動くことがあまり好きではないことやパソコンが得意な私には向いてない気がしてしまいます。人と話すのは好きなので患者様とお話をするのはとても楽しいのですが、覚えることが多いのに1人で仕事をさせられ、先輩のミスも私の責任にされとても苦痛です(´･_･`)そしてオムツ介助の時汚物(失礼でしたらすみません)を見ると倒れそうになるぐらい気が遠くなります。 私はパソコンが得意で情報処理検定やビジネス文書検定やビジネスマナー検定など事務系(?)の検定を取ってきました。 やはり私には向いてないと思ってしまいます（ ; ; ）辞めてもいいと思いますか？また、私にこの職は向いていると思いますか？転職サイトやハローワークで事務や受付の求人を見て仕事を探して自分を励ましている日々です（ ; ; ）
社長と２人だけの土木会社に勤めています。 30歳、男性、妻子持ちです。 会社に入って10年目なんですが、転職先が決まったので退職したいのですが、退職の理由について悩んでいます。 実際の理由は給与、福利厚生等さまざまです。 4年前に一度退職の意思を伝えたのですが、給与を上げるからと退職を拒まれました。 今回も同じことを言われそうなので、何かいい理由はないでしょうか？
警察官を目指している警備員の新卒です。 いま大学を卒業して4月から警備員として働いてます。 ですが、現場が精神的にとても辛く辞めたいっていう気持ちがとても高いです 精神的につらい理由が 拘束時間の長さ:当務（24時間）と日勤（8時間程度）があり主に当務で働くのですが慣れてくると当日（とうにち）といって24時間+8時間程度の勤務が普通にあるといわれ警察官になるまえに精神的に病気になってしまうのではないかと思ってます もし結婚して家庭を持った時に大事にできないと思い、辞めたい気持ちがあります 現場の雰囲気:待機時間があり特に何もなければ休憩みたいなものなのですが待機時間は他の先輩社員と話したりしてコミュニケーションを取る場だと思っていたので話しかけようとしたらほとんどが携帯いじったりしてて話しかけらないです また、同期と待機時間、昼食等かぶらないので常に1人で休憩してて仕事の不安など話せないので精神的に辛くなってしまいます。 休みの申請:休みたい時は2ヶ月前にいってくれと言われました。2ヶ月前に予定がわかるなんて早々ないと思います。 勉強時間の確保の難しさ:通勤途中の電車の中で勉強していますが仕事終わりに勉強ってなっても体が仕事に慣れてなくすぐ寝てしまいます。待機時間に警察官の勉強なんてしていたら周りからの目が気になってできる気がしません。それに評判も悪くなります。できそうになりません。 警察官になるために警備職に就いたのに今働いている現場の要因が原因で辞める。また、警察官になるために入ったのに試験が受けられない体になると本末転倒です すぐに仕事を辞めたら転職、警察官の試験にも響き困ってます。 本当に仕事が辛くて警備職で辞めたら警察官の仕事なんか務まりそうにないってイメージがつきそうで困ってます。 もし今の仕事を辞めて転職、またはある程度の年齢まで警察官の試験を受け続けるとして京王線の駅員のアルバイトしようかと思ってます。 なれなかったら京王線の昇任試験をうけてそのまま駅スタッフとして働くこともありかなと思ってます。 自分、または、知り合いで3ヶ月以内、半年、一年以内で仕事辞めた人がいてその人が転職できた成功談の話など聞きたいです。 今後どうしたらいいでしょうか。 あまりにも辛すぎて辞めて転職、または、京王線の駅スタッフのアルバイトして警察官目指す などの道がいいのかわかりません。 アドバイス頂きたいです お願いします
同じ職場に勤めたがる人 質問お願いいたします 休みが増えて転職を考えて、活動中です【借金がある為】 一社は問い合わせをして、もう一社は前職になり面接予定です。 私のように、転職を考えてる人が同じ職場に二人居ます。 その二人同士は仲が悪いです 二人とも、私と同じ職場で働きたいような事を言いますが迷ってるようです とてもキツイですが、福利厚生が良く給料も高い会社です なぜ行動もせず、私にどうなった？と聞いてくるんでしょうか。
40歳の転職って、難しいですか？
東京在住、40代前半です、企画・営業一筋でやってきました。 子供も小さいのですが会社が来月倒産と急に伝えられ困ってます。 急いで転職を考えないといけないのですが、倒産しにくい営業馬鹿でもできるような 仕事ってどういうのがありますか？ できれば子供とも遊ぶ時間がほしいので残業がない会社がよいです。 希望給料は総支給30万程として、あとは簡単なHPくらいなら作れるのですが この程度で就職するとしたらアドバイスをもらませんか？
都内マスコミ勤務の女性です。 現在結婚を前提にお付き合いしている男性がいます。 問題は、彼と結婚した場合、公共の交通機関を乗り継いで、今の職場から通勤に片道3時間以上かかる地域に引っ越すということです。 今の仕事は非常にやりがいもあり、できればやめたくないのですが、通勤時間が非現実的です。また転職するにしても、職種柄、同じ仕事は彼の住む地域では見つけにくい状況です。 同様の悩みを抱えたかたがいらっしゃれば、どのようにされたのか、ご教示下さい。 ※「彼が私の住む地域に転職」「週末婚」「専業主婦」以外の選択肢でご意見頂ければと思います。また双方の実家は居住地から離れているため、親の援助を得ることは難しいです。 最終的に彼と仕事どちらを取るかと言えば彼を取る、という結論は自分の中で出ております。 どうぞよろしくお願いいたします。
退職願いを二人出しても受理されるのか 質問お願いいたします 会社の休みが増えて、収入の高い会社に転職しようと思ってます。 ５月末に退職しようと思ってます。 たまたま、同じように退職しようと考えてる人が居ます。 先に退職しようと伝えた人が、ずるずる伸ばされたそうです 【仕事決まってないので、本人はずるずる居ても良かったようです】 ただ、私と辞めようと考えて人は就職活動中です。 会社で、受理されずに【人が、足りないから】辞めれないなどあるんでしょうか。 ご解答お待ちしてます
仕事が続きません…… ９年働いた会社を退職した後、工場でパート1カ月、派遣で1カ月で更新を辞めようとしている所です。 自分に問題があるのは重々承知です。 嫌になったら辞める逃る… 自己嫌悪になっています。次こそは長く働く決意をして職探しをしようと思っています。 今年に入って転職を２回もしてるので履歴書に書こうかどうなのか迷っています。 雇用保険料が引かれていたら、ばれるものなのでしょうか。 よく前の会社の雇用保険被保険者証持って来て下さいと言われますが… 1番最後に1カ月働いた会社のを持って行くのでしょうか？ 2件とも働いてた事を無しにして９年間勤めた会社の雇用保険被保険者証を提示しても ばれますか？ もう自分が悪いのですが嫌になってきました。でも仕事しなきゃ。。 詳しい方だけ回答お願いします。。
積極的採用中の意味。これはたまに求人で見たりしますが。人数不足をしているからでしょうか？絶対に採用される意味の事？もし応募してきた人が不採用になったら。嘘になってしまいます。
今いる会社では、私のチームだけ約一時間前出勤をし、忙しいときは昼もご飯を食べてから仕事の準備等に取り掛かります。当然残業、早出になりません。 また、力仕事なので常に身体が痛いです。 その他の残業代はでますし、人間関係も問題はないのですが、上に書いた二つが不満で転職を考えてます。 どうするべきか皆さんの意見を聞いてみたいと思い質問させていただきました。
三菱自動車は今後何かしらの形で存続はしていくでしょうか。 ここでの車作りに携わりたくて三菱自動車への転職を考えているのですが、控えるべきでしょうか。 どういった形でも事業として残り、同じように仕事が出来るならいいと考えてはいるのですが…。
先週転職し新しい職場に入社しましたが、ブラック企業に入社してしまったと思っています。 ・タイムカードが存在しない ・タイムカードがないので、残業代等の時間外手当が発生しない（その代わりになるかどうか微妙ですが、営業手当が1万円～支給される） ・定時出社時刻より2時間前に出社する社員がほとんど（早朝に出社しないと1日の業務に支障が出る） ・残業するのも当然で、1日平均12時間は働く ・有給が取得しにくい ・就業規則のマニュアルをまだもらってない（本社に行けばあるそうですが、本社ではない営業所に勤務しているので確認に少し時間がかかります…） ・先輩社員に少し話を聞きましたが、すぐに辞めた人が多いようです（入社して一週間もしないうちに辞めた人もいるようです） 少しサービス業に関わる職業のため、祝日も通常出社することは入社前から覚悟していましたが、就業規則がブラックと感じたため、試用期間中の間に早期退職することを決断しました。職歴に傷がつくことになりますが、この先現在の職場で勤務すると精神的にもたない気がしますので…。ですが、社員の方々は優しく職場の雰囲気は決して悪くはないため、退職する理由をどのように伝えるべきか迷っています。 ダイレクトに伝えるのはさすがに避けますが、どのようにして退社する旨を上司に伝えるべきでしょうか？皆様に答えを頼ってしまい情けなく本当に申し訳ないのですが、回答宜しくお願いします。
私は大学英文科を卒業し、正社員で店舗運営の仕事をしていましたが、去年に深夜勤務、残業過多が多く落ち着いた環境でと思い、営業事務職で２回転職をしました。 しかし一生自分がしていく仕事として、内勤の営業事務職で食べていく自分が想像できず、約１か月と２週間で短期離職を半年で２回しました。 営業事務職として２度目の転職で方向転換する方法もあったと思いますが、自分の変に真面目で頑固な所が悪い方向に出て、中途入社としてのスタンスや人間関係構築をやり直して克服する為に、もう一度同じ職で仕事をしなければと思い、３社目の会社では人事の方にほぼ素直に離職理由など伝えた上で営業事務職で入社しましたが・・・やはりせっかくのご縁でしたが、退社してしまいました。 正直、人生は何なのか。自分はどう生きるべきなのか。色々と考えました 私は英語や海外が好きだったので英文科に進み、その後は親族の影響もあり会社員として一生を終えるものと思い就職活動を頑張り、サラリーマンになりましたが・・・ 机の上で淡々とルーチンワークをこなすよりも、ある程度自由に動けるところで成果を出せる仕事の方が馬力がでることに気づきました。 自分に何のプラス要素もなく働いていることにも、ふがいなさも感じていました。（私には普通のOLは出来ないことを、卒業してから４年間で気づかされました） 正社員で３社を経験し、今は無職という身です。 正直なところもう今後の正社員は難しいとわかっています。 ここまできたら、ある意味怖いものはもうないです。 どうせアルバイトで働くなら、その前に自分の本当に挑戦したい道に進んでみようと決めました。 そこで悩みに悩んで出てきたのが、【翻訳家（特に児童文学）】です。 私自身ピアノや詩集も出したことがあります。英語力を高めて感性を活かして、長い月日の苦しい時はあると思うけど、、私の人生の中で挑戦してみる価値はあると感じてます。 今はTOEICが４５０点、英検２級と翻訳家を目指すには屁のレベルです。 学生の時に短期留学に行き、旅行も３か国行ったことはありますが、まずは英語を自分のものにすることを軸に、来年の４月まで翻訳家学校に入学できるレベルまで大好きな英語を学びたいと思っています。 今後の流れとしては、自分の価値観や世界を広げる事、英語になじむ事を目的にして半年間ワーキングホリデーに行き、その後ホテルのアルバイト（外人と直接話せて英語を使える）をしながら、翻訳家の学校で勉強していきたく考えています。 ちなみに何故留学でなくワーキングホリデーなのかは、金銭面で数年後を考えると、留学に使える金額がないので、少額でも働きながら生きた英語に携わる為です。 私の考えは甘いでしょうか。 叱咤激励、様々なご意見下されば、とても有難いです。
身内が転職を検討しているのですが、 以前どこかで、会員登録をすれば、 自分が勤めている会社の内部事情（というか、実際働いてみた感想）を自分で書き込めたり、 また関心のある企業に実際に働いた経験のある人たちの、 実際に働いてみた感想や本音の書き込みを読めるような、 会社の内部事情の情報交換サイトみたいなのがあったと思ったのですが、 もしそのようなサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
ここずっと転職活動していますがなかなか 決まりません。この状態で転職先を探すのは 厳しいでしょうか↓ ・４ヶ月以上無職 ・ブラック企業につまづいて1年で退社 ・とにかく何でも良いから正社員にこだわり 焦って明らかにミスマッチな企業に入社し 1年で退社 ・履歴書に書けるような資格は運転免許のみ ・24才で若くて綺麗と言われる方である ・大学はそこまで名前の聞いた賢い所ではない。 転職を去年焦ってしまい正社員にさえ慣れればと 思い焦って他の会社に 転職したら失敗して同じ時期に 退社しまいました。 以前は販売だったのですが 男性社会バリバリの営業を次に選んでしまいました。 しかし前の会社よりも 全く強みを全く生かせなくて 居心地が悪くなり辛くてそのまま 退社してしまいました。 就職活動をしていましたがなかなか 受からないし、また同じような事を繰り返すのが 怖くて挑戦できずに４ヶ月立ってしまいました。 もうすぐ５ヶ月目に突入します。 精神的に病みますしすごく辛いです。 周りにも｢もう正社員無理だからバイトでいいじゃん｣ ｢24才なのに自分の人生しっかり歩けないなんて情けないよ｣ ｢正社員向いてないからバイトでいいんじゃない？まだ立場上こっちのが守られてるよ｣ と散々色んな人に言われました。 今後将来の事考えると押し潰されそうで 怖いです。 もちろんボーナスもまだ寸志程度しか貰ったことが ないので惨めな思いをしています。 だからと言って自分のライフワーク犠牲にしてまで 休みがなく薄給のブラック企業にはもう 務めたくありません。 だからと言っていい所にはなかなか決まりませんし どうすればいいんじょうか。
周りに相談できる相手が居ないのでこちらで失礼します。 まず私は現在31歳の独身男性です。 職種は障害者就労支援施設で職業指導員をして2年目に入りました。 関連する資格はホームヘルパー2級のみです。 今の仕事に就く前は営業をしていました。 当時は「いつまで営業をするんだろう…」「将来の事も考えてもっと違う職種はないだろうか…」とばかり考えていました。 そんな時、たまたま営業先のお客様に誘われて今の仕事に転職をしました。 しかし、いざ入社をすると最初に聞いていた話しは大半嘘で、昇給・賞与はなし、休みは土日祝と聞いていたが、いつのまにか祝日は仕事になり、手当てはありません。その他にも健康診断もありませんし、有給に関しては「一年以上働かないとない」と言われました。 まぁこの有給だけは何とか貰える事になったんですが… 上記の事だけでも考えられない話ですが、一番ショッキングな事は社長が社員の事を何も考えていないクズだったと言う事です。 小さい会社で従業員は10名居ません。 辞めていく人は社長にイジメられて自分から辞めていく人間やこの会社に見切りをつけて辞めていく人間ばかりです。 市や自治体・銀行、関連する団体からの評価も最低だそうです。 社長は自分と自分の家族さえ良ければそれで良し。 従業員の事はゴミ屑同然の考えです。 気に入らなかったり、自分に反抗する人は徹底的にイジメて自分から辞めると言わす。 先日辞めた人は労基署に駆け込んだらしいです。 すると、労基署もマークはしていたそうです。 幸い私はターゲットにされておらず、今は何もありません。 しかし、このような内情を知ってしまい、社長の本性が判った今、この会社で続ける事が不安で正直良いところがあればすぐにでも転職したいです。 こんな絵に書いた様なブラック企業は初めてでした。 転職と言っても大した資格もない私です。今の職種も実務経験は1年弱ですし、何より収入の事を考えると福祉系は止めた方がいいのかとも考えています。 経済的な事もありますが、この歳から学校は行けないですし… パソコンは少しなら出来ます。(ExcelやWord) ネットを見ていると未経験からシステムエンジニアに転職するの有りだと書いてありました。 SEのことは全然理解していません。 ただ、今より収入が上がり、将来性もあるのであれば、もし私のような31歳未経験でも可能性があれば真剣に考えたいとも思っています。 私の今の給与は基本給18万に通勤手当がつきますが、手取りは16万です。 残業は全くありません。 残業があっても構わないのでせめて手取りは20万以上は欲しいです。 すぐにでも辞めたいが次の仕事がない。 仕事が見つかれば何の未練もないのですぐ辞める。 でも焦ってもまた同じような失敗をするかもしれない。 この会社に入ったのは私の失敗です。 人を見る目が無かった。 今はそう思っています。 長文になりましたが、皆様のアドバイスを頂きたいと思っています。 どうか宜しくお願いします。
8年近く上場一部の会社を勤めてから20代で中小企業に転職しました。年収は下がりましたが居心地の良さではこっちの方が良いかなと思ってます。 転職先では「もったいない」「なんで辞めちゃったの？？」と言うワードがよく飛んできますが、そんなに珍しいのでしょうか？
現在の仕事は20日締で、パートをしてます。 その職は5月が多忙期なので6月からの入社を希望する、と次の会社に伝えました(正社員募集) 合格の連絡が来て 「忙しいのかもしれないが1日でも、一週間でも早く来て欲しい」と言われました。 甘いのは分かっていますが10日間ぐらい休ませてくれ！というのが本心です。 私は30歳独身で生活に困るほど切羽詰まっていません。 転職先には保険の手続きなどで退職日が簡単に分かると思います 仮に、6月1日から入社したとして 「早く来て欲しいって言ったのに、この10日間何してたの？」と言われることでしょう。 今はまだ退職日が未定だと伝えてあります (締め日は伝えていません) パートとはいえ社員並みに働いています、サービス業なので長期の休みなんて、これまでもこれからも取れることはありません！休みたいです！！ これまでずっとサービス業をしてきました。 ゴールデンウィークや盆休みなんて無いんです！ 1、良い言い訳はありますか？ 2、数日だけ早めて5月30日からなら、と伝えるのは逆に迷惑ですか？ 3、貴方ならどうしますか？ 転職先も多忙期で今すぐ来てくれ！という理由なら分かりますが、早く来て欲しい理由が「引き継ぎがあるから」とのことなので、そんな理由なら休みたいです。休憩させて下さい、これが本心です。 甘い！仕事なめんな！！という方も多くいらっしゃると思います、甘い考えなことも分かっています。 それでも休みたいです。 どうぞ皆様のご意見をよろしくお願いします。
会社の就業規則、事務所や個人配布されてますか？ 質問お願いいたします 転職を考えており、退職願いの提出期間を確認したくて、就業規則の冊子を会社の事務所と休憩室探しましたがありませんでした。 前職では【全国にあるスーパー】個人に一部ずつ配布し退職時に返却でした。 現在の職場では、オープンから半年経過しましたが、 バイト2人、準社員3人辞めました。 5人のうち3人は体調不良で、急に辞めますと。 社員が45日前に退職願い出さないとと言ってたのを聞いた事があります。 4月頭に、4月末で辞めたいと言った女の子が【仕事決まってない】5月末での退職になったそうです。 シフトは1日から月末です。 辞め方にバラツキがあるんですが、就業規則の冊子がなく確認できません。 皆さんの会社の就業規則は、設置されてますか？
今、障害者支援の仕事をしてます。18歳です。 自分の父の実家で祖父と祖母と叔父さんとパートさんが園芸場を営んでいるのですが、父がだいぶ前に離婚しており父とはもう全くと言っていいほど会っていません。 叔父さんには子供がいるのですが、1歳くらいで園芸場を継ぐまで間が空きます。 それまで自分も園芸場で働きたいのですが父と祖父との関係があり話が切り出せません。 どうすればいいでしょうか？ 祖父も祖母も70代過ぎで一応仕事はまわっています。
5月から福岡の吉塚でオール電化のアヴンティー株式会社に入社してがんばりますが基本給が手取り15万で後は歩合らしいです‼歩合も一本2万というんですがこれは訪問販売では普通ですか？家族を守っていけるか不安です‼何かしら助言があればよろしくお願いいたします。
僕の義理の父親が、47歳で、契約社員で3年間頑張りましたが、契約が切れるため退職しなければなりません。義理の父親は、発達障害、軽度知的障害を持っており、知能があまりありませんが、今働いている会社は、製造業で頭は悪いのですが、手先が速く、実技はできます。しかし、今年の9月に社員の登用試験がありますが、毎年、試験に落ちます。筆記試験は立体の問題はできても、国語の問題ができません。後、面接も苦手なため、難しいです。社員登用試験だけのための大人の塾みたいなものはありませんか?この人は会社の環境になじむまでに時間がかかり、なるべく同じ会社で働かせたいために、なんとかして社員試験に受からせてあげたいです。会社はDENSO系の会社です。どういう問題がでるかは果たしてわかりません。
新卒入社してwebデザイナー歴2年の女性です。 職場の方が皆とても良い方ばかりなので続けられてきましたが、クリエイターという仕事に向いていない、一般職に転職したいと思うようになりました。 「そう思っても仕方ない状況」なのか、「単なる甘え」なのかを客観的にみていただきたく、投稿しました。 向いていないと思う理由は主に3点です。 ・長時間の労働で生活リズムが悪化するのが苦痛 案件次第では1ヶ月ほぼ毎日終電で帰宅することもあり、加えて新米社員は少しでも成長するようにと課題を出していただくため、土日も制作に追われることがどうしても辛く感じます。 上司の女性は体を壊しながら働きつづけています。 ・「0から何かを生み出すこと」への緊張感が強すぎて、制作時はパニック気味になる これが最大の理由です。 大学で初めてデザインを学ぶ中で、眠る間もいとわず制作する同期、厳しい教授についていくため、自分の甘え、情けなさを蔑みつづけながら制作してきました。 その結果なんとかデザイナーとして働き始めましたが、いつも何かに追いかけられているような感覚が拭えず、常に軽いパニック状態で仕事をしています。 そのせいか、昔は出来ていた業務的な作業やコミュニケーションも日を増し苦手になってきて、どんどん仕事自体ができなくなるという悪循環に陥っています。 ・社長との不仲 入社当時すでに上記のパニックが出始め、社員の方へも軽い恐怖心を感じてしまっていた際、その態度を社長に注意されました。 その後も度々「お前は真面目すぎてクリエイターに向いていない」と指摘され、改善しようと試行錯誤してきました。 しかし社長から苦い目で見られる感じは変わらず、段々自分の全てが間違いだと感じるようにもなり、限界を感じています。 一点知っていていただきたいのは、 この理由を見ると大変なブラック企業に見えますが、 課題はあれども基本的に土日は休み、帰宅時間については上司も気にはしてくれている、社員はみんなとても仲が良いと、非常に恵まれた環境ではあるということです。 皆歯を食いしばって働いている中、もう少し生活に余裕ができる、 ワークライフバランスが取れる仕事に変わりたいと思うのは甘えでしょうか。 長文になってしまいましたが、アドバイスいただけると幸いです。
あまりの残業の多さに転職しようか迷ってます。 73時間残業して手取り24万ってどう思います？ 高いですか？普通ですか？それとも安いですか？ 27歳男です。 ちなみに基本給は17万です
現在転職活動中の者です。 一社の選考が進んでいて、今日二次面接を受けてきました。 おそらく今回が最終の面接で、社長らしき方と、もうひとり若い社員の方が面接をしてくださいました。 しかし二人共名前を名乗られなかったので、今日面接をしてくれたのが誰だったのかわかりません。 そういった場合、お礼メールは誰に出せば良いのでしょうか？ また、出す必要はあるのでしょうか？ ちなみに一次面接の時の面接官も、誰一人名前を名乗らなかったです。 その時は、メールのやり取りをしていた採用担当の方に一応お礼メールを送っていました。 （採用担当の方ですら名前を知らないので、採用担当者様～で出しました） 1、今回もとりあえず採用担当の方にメールを送ればいいのか？ 2、でも、面接官が誰かわからないから「○○様にお伝えください～」とも言えない。 3、こんな状態でメールを送っても、逆に失礼だし、二度手間で迷惑か？ 4、でも一次ではメールを送ったのに、二次で送らないとおかしいか？ などと考えたらきりがなく、どうするのが正解なのかわからなくなりました。 お礼メールを出すとしたら明日中には出したいので、ご回答お願いします。
ご質問させていただきます。 最終学歴が専門卒業　現在27歳の不動産の営業しています。 東京の方で仕事をしています。 大事な人ができたため拠点を神奈川県に移したいと思っています。 ただ問題があります、私の職歴です。 今まで4社勤めて、１年間勤めた事がないです。 理由としては、入社の際書類等の記入等もなく、社会保険等も入れなかった事 上司にあたる人（部長・課長）達が次々に退職届けを出さずに、来なくなったりする事 会社に突然赤札が貼られるなど こういった会社に就職してしまったのが現実です。 転職する際にどういった所をみたり、聞いたりするのがいいか、また会社選びの際どこ見た方がいいかアドバイスいただけたらと思います。 何卒よろしくお願いします。
実は今勤務してる会社、求人には雇用保険加入ってかいてあって、 私もそれを見て入ったんですが、加入手続きがなにもないので、 先日ハローワークにいって調べて見たら、やはり 加入されてませんでした。 小さいのできっと有りがちとは思いますが、子供が大きくなったら 職業訓練に給付金もらいながら通えるかなーって思ってたので、 加入してないと給付金もらえないので転職しようかまよってます。 会社の勤務時間などはいいので、このまま、働きながら通信教育等で 資格を取るか、会社をやめて、雇用保険に入っている会社で働き、 将来給付金をもらいながら職業訓練に行くか。。。 また、職業訓練でよかったもの（高収入がみこめるもの）が あれば教えてください。 ちょっと考えているのが、フォークリフト（学歴関係ないし、比較的高収入かと）です。
母に転職の話をするといつも喧嘩になってしまいます。 心配しているんだろうな、と思いますが、長い人生をみた上での話もしています。 ですが応援はしてくれません。 私もまだ22歳ですが、考え方によってはもう22歳だと思っています。 転職は今より悪い状況になる場合もあると思いますが、母に相談しても相談とゆうより言い合いになるので、自分の中でももやもやしてしまいます。 そこで相談なのですが、転職する際に事務経験何年だと有利など教えていただきたいです。三年だと短すぎますか？ 転職経験のある方、人生の先輩などに、色々アドバイスいただきたいです。 宜しくお願い致します。
あなたの住む市（街でも県でも任意でよいです）にトイレはいくつありますか？という質問が転職面接ではあるそうで、数理や論理などの能力を計るための質問らしいですが、どう答えるものなのですか？ 私は、それらの能力は非常に低いので、誰かご教示いただきたく存じます。
岐阜市在住の者です。 岐阜市近郊などの地方都市で、女性（３０代半ば、結婚するまでは他県の小さい会社で経理事務をしていた、３流私立大学卒）の正社員（事務系）での就職はそこそこありますか？ 応募のサイトを見ると、ある程度はあるようなのですが、求人と実際が違っていたという話はよく聞くので、心配になります。
現在転職活動中です。 当方の地元は田舎で滅多に希望する職種の求人が出ないのですが 先日希望通りではありませんがその職種の求人が出ているのを見つけました。 それとは別に隣の市(車で20分)の観光協会の求人が出ていることを知り、 給料は安いですが休日数がとても魅力的で私としてはそちらの方に強く惹かれております。 滅多にない求人でどちらも大変捨てがたいのですが 第一志望の観光協会の方が明らかに選考までに時間がかかる様です。 そこで質問です。 ①観光協会とはその市内に在住していない人でも採用される可能性はあるのでしょうか。 ②役場や公民館はコネのカモフラージュで一般からの応募も受け付けると聞きますが 観光協会もそのようなことがあるのでしょうか(今回は何名か募集しているようです)。 以上の事柄から観光協会では可能性が薄い場合はあきらめて 地元の企業に応募しようかと考えています。 参考までに是非アドバイスよろしくお願い致します。
タクシードライバーの給料を調べると、 地域差が大きいとか、東京でも稼げないとか、 東京なら40万円稼げるとか、東京でも稼げないとか、 両極端な意見が多いのですが、 どうなんですかね？ 辞めていく人も多いんですかね？ 固定客を持つと、儲かるんですかね？
初めて質問させて頂きます、回答お願いします。 今年の4/1にスーパーに転職(1年契約社員、試用期間2ヵ月)しました。 前職も販売・接客業(アルバイト、スーパーの仕事未経験)をしておりましたが、約2年4ヵ月働いても有給が使えない(病気等の理由以外で)等待遇に不満があり、先月退職致しました。 まだ約2週間ほどしかたっていないのに下記の事があり、辞めたいと考えています。 入社時 ・入社時服装の指定がなかった →入社前に書類が届き、服装について書いてない為、華美ではない服装で出社したが、実際は上は白ポロシャツではないといけなかった。(確認しなかった自分が悪かったので買いに行けるまで時間がかかることを伝えて許可貰えた) ・採用後の電話にて靴のサイズを伝えたのに →入社翌日から専用靴が必要な部門の作業を割り当てられたのにも関わらず靴が届いてない事がわかり、靴が届くまでは黒のスニーカーを履き、底にアルコールをかけてもらっていた(そういうこともあるといわれたのでその時はそうなのかと納得した) ・持参して下さいと書かれていた書類なのに →入社前に送られてきた書類の一覧に入社日に必要(持参)とあったので持って行ったのに、クシャって丸められて捨てられた(名前と雇用形態が書いてある封筒。これを見てちょっと不信感を持つ)。 入社後 青果部門の担当になり・・・ ・配属初日、分からないので指示を部門の責任者に聞きに行く →私の次に指示を聞きにきた方(青果の経験あり、先に勤めていた方、フロア担当)が現れるとすぐに「チェンジで」と言われ、その日は朝、品出しして青果の仕事は終わりました。 ・店長指示の元、野菜のカットをその責任者に教えて貰う様に言われたが・・・ →包丁は危ないのでしばらくは持たせないと言われ(納得できる理由なのでさして気にもせず)、カットした野菜のラップ巻きを未経験なので練習で2回させてもらったが「もういい」と言われてしまう(結局現在もさせてもらえず)。 ・袋詰め3回目にも関わらず・・・ →経験者と比較され、倍の時間やっているのに遅い、早くしろと言われる(1日中その作業のみを行っているわけではないのに経験者と比較される理由がわからない、遅いのは自分が悪いと反省している) ・しまいには・・・ →袋詰めの商品を置いていた台が少しだけ濡れていたが気づかなくて(これはミスだったと反省している)、そのまま乗せていたら「仕事を教える以前の問題だ」「仕事を教える意味も価値もない」と言われた 働いて感じた事 ・辞めたり入ったりが多いところなのか、あまり教える事をしたくない、人を育てる環境がないのかそういう雰囲気を感じました(未経験を強く押す訳ではありませんが、教えて欲しいとお願いしても嫌がられるので店長に聞いたりしています)。 確かに自分の手際が悪い等の理由なら反省ができるのですが、経験者の先輩方との接し方も明らか違う(先輩方に対し→朗らか、私に対し→ふーん、あっそう等不満に近い)ので比較するのはおかしいと思いますが参っています。 教えてもらっている責任者の方は社員の方で異動がない為、その店舗から動く気配がありませんし、その方と一緒に仕事する事(2人での作業が)多いので正直まいってます。 転職してからまだ約2週間しかたっていない、神経質でストレス耐性がない、甘えだというのはわかっています。 しかし、その人と一緒に仕事だというだけで朝から気分が落ち込む、バックヤードで笑顔を作ってからではないとフロア(売り場)に行けない、出られないという状態が大変辛いです。 試用期間中に転職すると次に面接等受ける会社に対してやはり不利になるのでしょうか？ なるべくなら試用期間中に辞めたい、責任者の人と一緒に仕事をしたくないと思っています(逃げだと思われるかと思いますが、体調が悪くなる前にと考えています)。 長文になりましたが、回答やご意見、アドバイスをお願いします。
小学低学年2人の娘をもつシングルマザー３５歳。 現在、運送会社の正社員（事務系） 前職は医療機器の工場で契約社員。顕微鏡を使い半田付けをしたり組立る仕事をしていました。離婚後すぐについた仕事でした。 若い頃はずっと事務系の仕事しかしておりません。 製造の正社員になりたいですが、 わたしの学歴や年齢では募集はありません。 今の事務の仕事にすごくストレスを感じています。 まず職場の雰囲気が悪いです。 男性5、6人、女性私を含め2人です。 唯一同性の年下の先輩はいつもイライラしていて言い方もキツく、かなり苦手です。周りの男の方々や上司もわかっているけど 見ないふりという感じで、今までわたしのポジションだけ、人が安定せず入れ替わりが激しいようです。 仕事の内容はやりがいを感じれず、量も少なく、暇を持て余すほど。１日がとても長く感じます。 静寂な空間で彼女に常に自分を監視されてるような かなり居心地の悪い事務所です。 良い点は通勤が近いこと、出退勤時間。 に余裕があること。 我慢しています。まだ４ヶ月です。 ３日前から食欲がなくなり、 精神的にも不安定になっています。鬱のような。 ですが、年齢的に、自分の立場的に 今正社員を手放すのは惜しいです。 素直な気持ちは 前職の製造で経験したものづくりの仕事がまたやりたいです。 そうなると派遣社員になります。 収入面ではさほど変わりません。 やりがいの面で私の中では雲泥の差があります。 今のツライ状況の正社員でいるべきか、 迷っています。今は精神的にまいってしまい、この先ずっと続けていける自信は持てません。 悩みながら４ヶ月過ぎました。 内容が乱雑で分かりにくいと思います。 ごめんなさい。 なにかアドバイスいただければありがたいです。
首都圏のタクシードライバーで、月給30万円越えの人は何パーセントくらいでしょうか？
昨年の4月に新卒で入社した会社を6月末で退職しました。 退職した理由は、 ①接待費などが個人持ちになっており、費用がかさんでいき支払いが困難になったため ②社長のセクハラがひどく、公の場でされたため ③会社事態が掃除をしない会社でハウスダストやダニのアレルギー症状が出始めていたため ④上司に相談しても、社の方針に従えない人間は辞めてくれ構わないからと聞く耳を持ってもらえなかったため、 と様々ありましたが、今までの面接では①の退職理由のみ面接で説明してきました。 先日、某会社で、疑いたくなる事実で面接する気が失せるとご指摘をされました。 何か、いい説明方法はないでしょうか？
現在サラリーマンとして勤務しておりますが、退職して40日の有給を消化したいと考えております。 こちらのトピックで有休消化中の転職で新たに雇用される場合の是非はいくつか目にしました。 ただ、私の場合は有休消化中に個人事業を始めたいと考えております。この場合、法律的、もしくは現・会社的に何か私に不利益が被ることはありますでしょうか。 有休消化中に賞与の支給日が含まれるため、収入はかなり変わってきます。 どうぞご教授お願い致します。
あと、求人広告のように、それなりに稼げるものですか？ http://nikkoyokohama-px.rtrk.jp/sp/ タクシードライバーを経験して、介護タクシードライバーになれますか？
私の主人は５年前に脳梗塞を患い、右半身麻痺と軽度の失語症になりました。 現在40歳で倒れる前と同じ職場で働いています。 職場は広告代理店で以前は営業職でしたが麻痺と失語症の為、転々と部署を異動させられ 現在は事務的な部署に落ち着いています。 脳梗塞の後遺症の為、記憶力が低下や要領良く業務がこなせないので部署内では嫌味や嫌がらせがあり、肩身の狭い思いでいるようです。 色々、夫婦で考えボイスレコーダーを使っての確認や細かくメモを取るようにしたりしてきました。 それでもやはり健常者のように頼まれた業務を手早くこなせず、結婚してから夜10時過ぎの帰宅が毎日です。 毎日のストレスと遅くまで働く疲労で脳梗塞の再発を恐れ、定期的に検診を受け担当の先生には 「残業は45時間以内」と何度も診断書を書いて頂き、その都度上司に提示をしていますが環境を変えてもらえるのは提示した時期だけで、また長時間労働が始まります。 広告代理店なので終電までの残業は当たり前で昨年までは終電にも乗れず会社に泊まりもありました。 年に何回か上司と二人きりで今後について話し合う時間があり、残業の件や業務内容の話をしているようです。 昨年の話し合いで健常者並みの業務がこなせないならば減俸ということになりました。 4月に入り、最近は夜11時12時の帰宅や早め出社などで相当疲れているようです。 私は身体を一番に考え、障害者雇用での転職を話しますが 退職金の事や40歳での再出発、減俸はされましたが健常者雇用での年俸と障害者雇用になってからの 月給などに不安を抱え、先に進めません。 障害者手帳は4級で少し右足を引きづる程度。倒れる前から少し左利きの気はあったようなので きれいではありませんが書くことは出来ます。 会話も身内や知人ならば時々どもるぐらいですが社内の会話や電話になると上手に話そうと緊張し逆に話せなくなるようです。 見た目には何の障害もなく見えるので本人は余計辛いようです。 このまま現在の企業で定年まで勤務したほうが良いでしょうか。 健常から障害者となり、転職された方の精神面や体力面、経済的なお話をお聞かせください。 よろしくお願い致します。
今年、５月から正社員として働く事になり、源泉徴収を提出する際についてお聞きしたいのですが、昨年5月まで正社員として働き、6月より業務委託として働いておりました。 その際の源泉徴収の提出は、昨年の5月まで働いていた源泉徴収と業務委託の源泉徴収の2点が必要になるのでしょうか？ 又、業務委託で働いていた会社に源泉徴収は出す義務がないと言われ、私自身、恥ずかしながら確定申告を行っていなかったので、どうすれば良いかアドバイスを頂きたく、ご質問致しました。
パートタイマーの内定をもらいました。 大変恥ずかしい話ですが なかなか仕事が決まらず 職歴を嘘を記入してしまいました。 半年ほど職歴が空いてしまっており、前前職(A社)の退職日を３ヶ月ほど伸ばして記入してしまいました。 A社のあとにB社に１週間ほど働いていましたが、短期間だったので履歴書には記載しませんでした。派遣で、社会保険に１週間ほどですが加入していました。 そして、今回、入社時の書類に雇用保険被保険者証や年金手帳の提出がありました。どちらも原本と言われてしまいました。 本来ならば前職ですが 前前職A社の雇用保険被保険者証を提出した場合、A社の在職期間やB社で働いていたことはわかってしまうのでしょうか？ 社会保険加入時には番号で加入手続きをするので、職歴のことはわかりませんか？ それとも加入の際に、ハローワークまたは社会保険事務所などの手続きする機関から、｢この人はB社の後に１週間ほどA社で加入していましたよ！｣｢在職期間かちがいますよ｣など連絡かあり発覚してしまうのでしょうか。 そこは入社時に身元保証書の印鑑証明書や、家族の情報の書類も提出しなければならず…迷惑をかけるのではないかと…。 自分が悪いのはじゅうじゅう分かってはおります。 みなさんの意見をお願いします。
こんばんわ。 今年27歳になる男です。 今、製造現場〔3年目〕で働いているのですが、最近将来に不安を抱き始めています。 基本毎日残業は21時～22時で週に1度～2度は0時超えがあったり、 納期を間に合わせる必要があるた め、遅いときは午前4時頃まで残業があったりします。 もちろん何時に終わろうが朝8時半から業務開始です。 なぜここまで仕事量が多いかというと一族の会社でして社長の息子が営業部長で現場のことを考えず平気で2日分の仕事量を詰め込むためです。 平日は残業ばかりなので自分の時間がなく、家に帰って寝てまた仕事という生活を続けています。 ちなみに管理職の人間は仕事量が膨大な為朝の7時ごろから深夜まで働き続けています。 その姿を見ているうちにこの会社にいる限り将来の自分もあのようになるのかと思うとそれだけで不安になってきました。 幸い、土日は必ず休みで管理職を除けば残業代は出るのですがいかんせん基本給が安いので残業50時間ほどしても手取りが20万〔総支給は25万ちょい〕超えくらいです。 ちなみに賞与は夏冬1.5か月分くらいです 20代後半にきているので転職も視野にいれていくべきかなと考えております。 私の考えは甘いですかね。 みなさんが私の立場であればどうされますか？
私は３０代の調理師でいま転職活動中なのですが、正社員の仕事にすべきか契約社員の仕事にすべきか悩んでいます。 求人数は契約社員の方が多いんです。また会社に問い合わせてみると、正社員より契約社員で働いてる方の方が多かったり、契約社員でも途中で切ることはほとんどない、待遇は賞与の額が少し違うくらいでほとんど変わらない、人によってはあえて正社員にならずに契約でいる人も多いなどと言われることが多く、そんな大差ないのかなと思ってしまったのですが、実際のところどうなのでしょうか。 今独身ですが結婚も考えたいですし、年齢的にも今後なるべく転職はもうしたくないです。 考え方を変えれば、調理関係なら経験があれば選ばなければ働き口はたくさんあるとも言えますが。 でも私の経験はまだまだ未熟なのでもっと経験積まないといけないレベルです。 結婚のことも考えるとこの差は大きいのでしょうか。相手の両親とかそれで反対する人もいてもおかしくないかな…。 ローンも組めないんですかね。
いま転職活動中の者です。 飲食関係なんですが、特に自分が希望してる業界は委託業務で契約社員の求人が多いんです。 社員登用制度ありとは記載されてますが、会社を調べてみると正社員よりも契約社員が多かったりする会社が多いんです。 人材紹介に紹介された案件もそうだったんですが、契約社員で解雇されることはめったにないし、そこは安心していいですよ。正社員と比べて賞与が少し変わるくらいですよなんて言うんですが、今は３０代ですが今後４０代５０代６０代となって急に切られでもしたら大変ですし、すごく不安なのですが実際のところどうなのでしょうか？ もちろん会社によって違うと思いますが、正社員にこだわった方が良いでしょうか。年齢的にも長期で働ける職場を探しています。 ちゃんと評価して正社員にさせてもらえる会社なら良いですが、最初は契約社員でしか雇わないというのは会社自体あまり良いところではないのかとも。 もちろん、会社の求めてる人材だったり能力や評価が著しく高ければすぐ正社員になれるでしょうけど、どれほどのハードルなのかわからないですし、そこに期待するよりは最初から正社員で探した方が良いでしょうか。同じ業界でも正社員採用の求人も出ることはあります。給与面など待遇面は他の契約社員の求人とほとんど変わりませんが。
こんにちは。 去年の12月末に会社を寿退社し、失業保険の手続きを諸事情で最近済まし、給付制限期間(3ヶ月)に入ったばかりの26歳の女です。 これから結婚式や新婚旅行があるので、それが落ち着く10月頃にまた正社員で働きたいと考えています。 前職は栄養士を5年半しておりまして、経験があるので次の就職先も栄養士…と思っていましたが、 以前より事務職にも興味がありまして、医療事務などの事務職もしてみたいなと思うようになりました。 しかし、新卒からずっと栄養士をやってきたもので経験が全くありませんし、資格も事務関連の資格はなにもありません。 なので、ハローワークの再就職訓練を受けようと思っています。 そこで質問なのですが、 ①未経験の事務職希望の場合、受けるとしたら「簿記」「医療事務」どちらが良いでしょうか。 　(私としては医療事務希望ですが、難しいでしょうか？) ②訓練を受けたからといってすぐ就職に繋がるということではないことは承知ですが、 　未経験で事務職に転職はやはりなかなか厳しいでしょうか。 　厳しいのであれば訓練は受けないで栄養士で仕事を探す方がいいでしょうか。 回答よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 現在営業職に勤めている23歳既婚者です。 長文になりますがご回答いただければ幸いです。 21歳の時に結婚、2年半勤めた食品会社を辞めて転職し、営業として働いてそろそろ半年になります。 以前の会社は主にBtoCの営業（営業というよりも販売職と事務職のような業務内容）で、部署内の志が低く、とても営業職といえないルーチンワークしかできなかったため、キャリアアップを目指し現在のBtoBの営業職へ転職しました。 しかし入社時の理想と、現実はかなり厳しいということを痛感しました。 上司からはダメ出しばかりで、それでもなんとか一つずつ直しながら働き、 自分の給料分もまだ賄えないですが少しずつ注文も取れている状況です。 うちの会社は目標はあれど明確なノルマがなく、残業も自由なため他社の営業と比べると非常にホワイトな環境なのですが、6か月の研修期間が終わった後、どのように売り上げを出していけばいいかという不安や、営業として致命的な自分の性格（視野が狭い、一つの事に集中すると周りが見えなくなる癖がある、お客様の気持ちになって話を進められない）が原因で、何回も大きなミスを犯してしまい、上司からも向いてないと言われ、今後営業を続けられるのか悩んでいます。 叱られるたびやる気を奮い立たせてきましたが、やはり身体は正直で、ストレスにより生理が止まってしまいました。 また、栄養士の専門学校を卒業してから社会人3年目まで、働きながら並行して好きな英語の勉強を続けてきました。 レベルは低いですが、最近英検2級を独学で取得し、昔からの夢であった英語の資格を取得し、ツールとして英語を使う仕事に将来就きたいとも考えています。 今の仕事を辞め扶養内でバイトをしながら勉強し、資格を取得後、派遣等で働くか、 将来のこともあり、子供が欲しいので産休手当を取得できるよう今の仕事を続けるか…悩んでいます。 夫には、まだ若いから妊娠するまでは自分の好きにしなさいと言われています。 経済状況的には、私がパートになっても暮らす余裕はありますが、貯金は多くありません。 今のご時世、正社員を辞めることは大きなリスクを伴うので相当の覚悟が必要だと思います。 厳しいご意見も含め、アドバイス下さい。 どうぞ宜しくお願いします。
3月30日に面接受けました。その時に、この先予定が立て込んでいるため、また他の社員に話してみるので4月の第１週か２週にいずれにしても返事をしますと言われました。 一応まだ今週一杯は待った方がいいですよね？でもここまでかかってるとダメだったかなって思ってしまうし…ここまでかかって内定ってありますかね？
技術職の正社員の求人に応募し、採用されました。 採用決定の電話連絡の際は「アルバイトでの募集をしていたのですが」とおっしゃっていました。 正社員希望と伝えると「アルバイト後、半年〜1年で正社員なれる可能性もあります」 面接の際はほぼ正社員になれるような説明をしていただきました。 アルバイト期間中は忙しい時期の週4日のみの勤務です。 人が足りているからその時間の勤務であって、 それからフルタイムで正社員というのはありえる話でしょうか。 (自分の頑張り次第でなれるかどうかは決まるのは理解していますが、 もしそれでも正社員になれる可能性がないに等しいのでは困ります。) 現在は他でアルバイトしているので、 そこを辞めて結局正社員になれることがなかったら 今のところで続けたいと思っています。 実体験、アドバイスなどありましたらご教授お願いいたします。
私は、現在、求職中の身です。 今までは工場勤務をしていたけれど、どうも仕事に自分を合わせられなくて、今度は全く別の分野の仕事につこうかなと考えております。 もちろん、簡単には考えておらず、真剣に考えています。 その分野とは、「介護職」です。 ですが、私は、介護福祉士はおろか、ヘルパー２級も持っていません。 しかし、ハローワークなどで探した結果、このような資格がなくても働ける介護職が見つかりました。 しかし、ここで気になっている点があります。 いままで、介護の「か」の字にも触れてこなかった自分が、いきなりそこで正社員試験を受けていいのかどうか、仮に受かってもやっていけるのか、という不安です。 今、頭の中で、正社員となり、しっかり働きたいという自分と、介護職のアルバイトから始めたほうがいいのでは、と考える自分がいます。 どうしたらいいか迷っています。 アドバイスお願いします。
私は（女の子じゃないよ）４月拝命の国家公務員です。 しかし、他の国家公務員に転職したいです。 実は、去年どうしても成りたい職種の国家公務員に落ちて、今の仕事に妥協し金銭的な都合で就いてしまいました。 それゆえ、今年もう一度挑戦しようと思ってましたが、ちょうど二次の面接期間は研修中で平日は休めません。 何か良い解決策はありますか？ 私の考えた策は、他の６月や七月採用の地方公務員や独法に入り直して有給を使い受けるのが失敗した時に金銭的リスクが少ないしベストかなと思っています。 しかし、変な職歴がついて履歴書にキズがついたり面接で不利になったりするのかなと躊躇してしまいます。 なので、ふざけてるとか言わないで良い方法をお聞かせください？
今勤めている会社に内緒で転職活動をして 1年以上、やっとおととい、採用の連絡を いただきました。次の会社で働くのは 今月の21日からです。 ちなみに今在職中の職場は アルバイト・パートとして 雇われてます。 昨日、来週いっぱいで退職を させていただきたいとお店の主任に 伝えました。 すると、それは無理だと言われました。 １ヶ月前に言わないと、それから 退職の手続きの書類とかたくさん 書くこともあるし、一応、部長に 言ってみるけど通るかどうか分からない と言われてしまいました。 こうなったのも、私の無知がいけない とはわかっています。 これから私はどのような対策を 取ればよろしいでしょうか泣 私は大きな勘違いをしていました。 普通、シフトって１ヶ月ごとに 出ますし、休みも決まっていると 思いますが、私の職場では 2、3日ごと、長くて一週間ごとしか 出ないので予定も立てづらいです。 しかし、こうゆうシフトなのも 緊急なことがあったり、トラブルに 対応できるようにするためだと 思っていました。 辞めた先輩は２人いますが、 何ヶ月も前から結婚が決まっていて 寿退社した先輩は別として、 3月初めに辞められたもう１人の先輩は、 ３月の終わりまでその先輩の希望休や、 シフトが表示されていたのにも関わらず、 ３月初めの急な退職でした その先輩は退職される数日前に 上とのトラブルか何かで泣かれてたので 揉めていたのかなと思っていました。 それからパートなら、2週間前に言えば 大丈夫なんですよね?　ですからギリギリ 2週間なので、問題ないと思っていた 私がダメすぎだったようです。 主任には、１ヶ月前に言えば 手続きしてあげたのにと言われました。 ですが、転職活動は在職中にするもの で、もし次の転職先決まってないのに 退職決めるなんて、生活費を協力してる 私には無理でした。確かに１年以上前から 向いてないとか、いまだに３ヶ月間の予定の 研修がとれていない自分は向いてないと 思い、次の就職決まってなくても 退職したかったのは山々でした、、、 今日は、私はお仕事お休みで、今日主任が 部長に言ってみてはくれるそうなので 明日受理してもらえるかがわかります。 もし、ダメだった場合、私が悪いのは 本当なので、21日から働くことが 決まっている転職先には、働く日を 伸ばしていただくことをお願いしても よろしいでしょうか?　やっぱり失礼で すよね、、どちらにも迷惑をかけてしまう なんて最低なことをしたとすごく反省 しています。 在職中に転職活動をした経験も初めてで、 よく分からなかったらもっとよく 調べておくべきでした泣
新卒で入社し、丸2年働いてきた会社を辞めようと、３月の初めに上司にその旨を伝えました。 技術職で人数も10人もいない会社です。 わたしや同世代の先輩と、すこし年の離れた先輩たちで隔たりがあったり色々な事情でわたしを含め先輩数人が一緒に退職する方向になりました。 ですが、会社の人数も少なく私たちが一気に辞めることで会社が回りづらくなります。 そこで新入社員が入るまで退職はできない、と言われました。 わたしが最後の新入社員で2年間、新卒、中途含め誰も入社してきておらず、また、うちの会社を志望する人も今の所いません。 技術職ですが、辞めたらもうその道には進む気はないので、日々の業務も自分のスキルアップになるわけでもなく、ただ目の前にある仕事をこなすだけの毎日です。 いつ新入社員が入るかわからないので就職活動もできず、もし入ってきたとしても引継ぎなどをして辞められるのが半年後になるのか、はたまた数年後になるのか将来が全く見えません。 また、給料も少なく、貯金も全然ありません。最近、自分や家族が車をぶつけたりなどして、多額のお金が必要になり、もしこのままこの会社で働くなら副職か何かをしないと家計が苦しいです。 両親はもう定年退職をしたのでせめて自分の車の修理代だけは捻出しないと厳しいです。 最近は夕方になると仕事も暇になり、ぼーっとしたり掃除をしたりの繰り返しでフルタイムで働く意味も疑問に感じています。 確かに同じタイミングで数人が退職となると人数が元々少ない分会社側も困るのはわかります。 ですが、先が全く見えなく、ただ毎日辞めたいのに辞められないジレンマの中、淡々と仕事をするのに疲れました。 そこで質問なのですが、辞められたら会社が困る場合でも、自己都合で期限を決めて退職はできるのでしょうか？ また、退職できないとしても、そこら辺のバイトの方が格段に時給がいいのでお金がなくて困っている場合、辞めるまでの期間、副職を認めてくれたりはするんでしょうか？
職業は介護士男性です。 ごらんの通り、面接以外にはスーツを着る事の無い職業です。 また、営業職のように職務中の身なりもたいしたものでありません。 ここにいる皆さんに質問ですが、洋服の青山なんかで、購入する場合は値段はどのくらいなものが妥当でしょうか？
夫婦＋幼児 夫は20代後半ですが新卒で入社した会社を２年で退職し現在の会社に勤め３年になります。現在の手取りは20万、ボーナスは4ヶ月あります。贅沢しなければ十分やっていける額ではありますが余裕はないため私も勤めに出る予定です。夫は大学で取得できるはずの資格は一切取らず大卒というだけで何１つ武器になるものを持っていません。パソコンも英語もできません。転職前に職業訓練校での資格取得を勧めましたがバカにしていたのと、興味がないとのことで全く調べようともしませんでした。転職活動は難航し無職の期間が半年以上ありその間私が正社員として働き生活費を捻出していました。新しい職場は能力に見合ったお給料で妥当だと思っているのですが本人は不満のようで再度転職を考えているようです。何の技術もないのなら妥当な金額だろう、転職転職と言うばかりでスキルアップのための勉強をする様子もないのでそれではどこへ行っても同じだと言ったのですがそんなことはないの一点張り…営業はやりたくないと言っていますが営業以外にできることは皆無のような気がするのですが…みなさんはこんな夫をどう思いますか？私には自分を過大評価している勘違い野郎としか思えないのです。そして、そんな夫にどうアドバイスしたらよいのか 様々な角度からのアドバイスお願い致します
「中卒でも大企業の社長はいる、東大卒でもニートはいる。だから学歴は関係ない。」 このフレーズって未だに言う人多いけど、なぜこのクソみたいなフレーズを気に入ってる人多いのかな？ この２つの例外見て自分でも何とかなる、とか思うんでしょうか？ こういう例外をさも当たり前だと思うことって、 年食った女が「同い年の米倉涼子が年下の経営者と結婚できたんだから私も！」と意気込んで、年下の金持ちとだけを狙って婚活したり 無職の男が「同い年の杉内俊哉が年俸五億円だから、俺もそれぐらいはもらいたいな‥」とか思って、年俸五億円の仕事をハローワークで検索することとおなじくらいのバカな行為。 このような「例外が存在すること」を理由にして、「そのような例外に誰もがなれる」と思うことはおかしいと誰でも分かるのに学歴のことになるとそれが分からなくなる人はなぜ多いのかな？ 中卒の社長も東大卒の無職も例外です。1万人に一人もいない、10万人に一人いればいい方というくらいの例外。 このような例外があることを根拠にして、「だから学歴なんか関係ない」っていうのはおかしい。 「学生の時についた差は余程の事がないと逆転は無理だよ。日本は学歴社会なんだから。給料は学歴で決まる組織が多いよ。だから学歴のないあなたはもう人生は逆転不可能」 って現実に沿ったこと言えばいいのに、こういうのは「夢がない」みたいに言われますね、 嘘でも「学歴なんて関係ないんだ～」ってオナニーが出来ればいいんでしょうか？
結婚後の働きかたで悩み中です。 今年の4月から地元を離れ旦那のいる県外に住み始めました。 そのため、正社員で働いていた仕事も辞めたのですが、今後の働きかたを正社員で働くのかパートとして働くのか考え中です。 私の母は、子供が生まれるまでは正社員で働けばいいのではと言っています。 義理母は、将来のことを考え、年金などを考えると正社員が良いのではと言ってます。 旦那は、好きにしたらいいよと言ってくれてます。 私自身、お金のことも考えると正社員の方が金銭面的に余裕があるとは思いますが、家事と仕事を両立できるのか不安もあります。 同じ様な経験をしたことがある方、どの様に決めましたか⁇少しでもこのどっちつかずな私を後押ししてくれればと思い質問させていただきました。
長文です。入社して一週間しか経ってないのですが応募する前にもらった募集要項及び面接で聞いた話と雇用条件がほとんど違い今月いっぱいで辞めようと思っています。 雇用条件の違いとしては ・第二、四土曜及び日、祝休みで他の土曜日は交代で勤務と募集要項に書いてあり、面接でも同じ事を言われ、日曜日は必ず休みだからとも言われました。ですが実際はその休みにも普通に仕事を入れる、と入社後言われました。日曜と特定の土曜日が休みだからこそ受けたのに・・・という思いです。 ・また、その休みに出てもらったとしたら平日を丸々休めるわけではなく時間休にしかならないです。実際仕事のある土曜は午前だけなので時間内に終われば時間休でもいいとは思うのですが早出＆残務が確定しているので１日休みが貰えないのも…と思ってしまいました。 ・上記の様な場合があるので、休んでもいい土曜及び日曜で必ず休みたい日は有給をとってもらうと言われました。その日が例え予定では最初から休みだったとしても有給になってしまうのです。上手く言えてないかもしれないのですが、公休の日が有給に変わってしまうのです。それはどうなのかなとも思います。 ・最大の理由なのですが勤務開始時間が一時間も早かった事です。募集要項や面接では8:30との事で、早出や遅出があると書いてありました。実際早出というのはどのような頻度であるのか面接で聞いたら年に数回と言われそれなら大丈夫だな、と思い内定も貰ったのですが入社後勤務時間は7:30でそれより更に早出の時があると言われてしまいました。帰りも残務で定時に帰れる事は来月から一生ありません。（毎日業務を詰めすぎて確実に定時に終われないようにしている）遠くから通っているので8:30なら通えると思っていたのですが一時間や二時間以上違うと正直しんどいです。残務時間も雇用条件の倍以上あるのもしんどいです。 そこで質問です。 （1）就活の面接の際に退職した理由を聞かれると思うのですが、会社の悪口は言わない方がいいとあったのですがどのように伝えるのがベストなのでしょうか？ （2）退職する際は上記の様な理由で辞めても大丈夫でしょうか？待望の新人だったらしくすごく期待されています…雇用条件と全く違う条件過ぎてこの先やっていけないという理由では弱いでしょうか？ （3）母校である大学に今も私が受けたときと同じ条件が書いてある募集要項を配ってると思うのですがお世話になっていた教授に実際の条件を教えておきたいのですがそういう行為は妨害？みたいになってしまうのでしょうか？後輩が同じ様な事を繰り返してしまうのもかわいそうなので事前に知る事ができれば…と思っているのですが… 長文になってしまいましたがよろしければ回答お願いいたします。
私は、先日面接を受けたところに 無事採用をいただきました。 今月の21日に働くことが決まって います。 私は、在職中に転職活動をした のも初めての経験で、21日から 働くことが決まっている場合は 今つとめている会社には なんと言って退職すればいいのか すごく悩んでいます。 正直に21日から次が決まっている と伝えなければだめなのでしょうか？ そこの部分が非常に不安なので 経験のある方がいらっしゃいましたら アドバイスをいただきたく思います。 ちなみに、今現在勤務している会社は 販売なのですが、少し変わっています。 普通は、シフトは１ヶ月ごとにきちんと 出ていたり決まっていると思いますが、 私の会社は2、３日ごと、長くて一週間 ほどごとしかシフトが出ません。 曜日によって勤務時間も休日の曜日も バラバラです。 私が思うに、私の会社は忙しいところ なので、他の店舗からの応援を緊急に 回せるようにそうなっているのかな? とは思っていますが実際はわかりません。 そして先月の初めに退職された先輩は 、辞めると決めてから３、４日で 即退職という感じでした。 今は人数も少ない分、すぐに退職を 受け入れてもらえるか不安です。 最後まで話を聞いていただき、 ありがとうございました！
タイトルどうりです。今回急ぎのため、ハローワークで継続支援A型のPC関連の事業所を３社選びました。ＰＣ以外の仕事もあります。必要な経験等は、不問が２社で初めての方もOKが1社です。難しくなさそうな事業所を選びました。３社ともＰＣを使った実技なく、直接面接や書類選考を経ての面接です。 前回、２社のＡ型事業所の面接を受けた時に、２社とも実技をしますも何も求人票には書いていなかったのに、いきなり実技をやらされて、焦りかエクセルで表作りや数字打ち込み、名前打ちだったのですが、２０分時間を掛けてしまい、落とされました。こういう会社もあるものなんですかね？ このような状況が起こったときのために、面接時の実技テストによるエクセルとワード対策の勉強をしたいのですが、何かいい勉強法知っていますでしょうか？ また、面接実技のエクセルで名前打ち込みもやらされたのでその対策も知っていらっしゃるならお願いします。ただ名前を打つだけではなくて、フルネームを打たないといけないので、 ＰＣ歴１０年ですが、エクセルやワードの資格は持っていない無資格です。 ですが、ＰＣスキルアップの講習でエクセルやワードを学びました。その際、打ち込みはそこそこ速いねと講師に言われたことがあります。ミスはありますが、多いミスはなく、すぐさま訂正できるのが自分の強みです。エクセルとワードもそこそこできます。
初めて転職エージェントを使って転職活動をして内定を貰ったのですが、本当に年収の交渉をしてくれているのでしょうか？ 交渉してもこの企業さんはあがりませんと言われました。 内定企業はこのエージェントを使い4年間で100人を採用をしたみたいです。 この4年間で退職した人は0人だそうです。 こんなにたくさん紹介しているので、私にはどうも安く紹介してるのではないかと思うようになりました。実際はどうなんでしょうか？そこの会社がブラックではないかも心配です。 提示年収は320万プラス残業代が支給です。 私のスペック 理系大学卒業後大手機械メーカに新卒で入社 色々あり工場のラインに移動になる。3年9か月で退職 退職後大手子会社の施工管理に転職 あまりの多忙で1年で退職 現在は27歳 資格といっても電工2種と危険物といった学生の時に取得した資格と工場で使うクレーンとか溶接関係の誰でも取れる資格しかありません。
現在３０代前半独身の男です 去年の３月に約７年勤めていた会社が業務縮小のため閉鎖になりました それから正社員で入社したとこもあったのですが３日で辞めてしまいました その後とりあえず仕事をしなければと思い派遣で働いたのですが　 １社目は１日半で辞め　２社目は5か月で辞めてしまいました 現在無職になって4か月目です どうしても以前の会社と比べてしまい　合わないと思いすぐ辞めてしまいます 閉鎖した会社は自分にとって最高の環境でした 仕事も自分のペースでできるし　人間関係もコミュ障の自分でも苦しくないとこでした 回りからもよくやっていると褒められた事もあったので 無くなったのはどうやっても戻ってこないのはわかっているのですが ハロワやネットで求人を探していても同じような環境を求めてしまいます 最近はよさそうな求人があっても　またすぐ辞めてしまうのではないか 自分には無理だとか　給料が少ないとこを選んでこの年でこれからどうなるんだとか 考えてしまい面接すら怖くなってきています 失業保険の給付も終わり収入のあてもないので焦ってきていて 行動しなければと思いつつも外に出るのも怖くなってきています 30代なのに何やってるんだとは思いますが 意見・助言お願いします
24歳、女です。どなたか話を聞いてくださいませんか？ 以前務めていた会社を、店舗閉鎖のため会社都合退職となり、転職活動を経て、今の会社に就職が決まりました。前職も今の職も販売員です。 前職がオープニングスタッフだったこともあり、同期とはみんな仲が良く、扱っている商品も好きで、何社か勤めた中で1番楽しい職場でした。 店舗閉鎖という仕方のないことなので、割り切れていたつもりだったのですが… 今の仕事はまだ3日目ですが、仕事内容がイメージより大変なもので、21時半退勤なのですがそんな時間でもすでに体が辛く、スタッフはベテランがほとんどですし、休憩は一人なので話し相手もおらず、不安ばかりで夜眠れません。 新しい仕事についてから、前職に未練がありすぎたことに気づき、涙が止まりません、閉鎖にならなければあの会社でずっと働きたかった。 すでに今の会社を辞めてしまいたいです、仕事中も泣きそうです。入って3日でまだ保険証も何も受け取っていませんが(作ってもらってはいます)、気持ちの整理がつかないという理由で、今の仕事が好きになれません、辞めてもいいでしょうか？ こうしてる間もつらいです…
看護師の転職サイト、看護師求人について質問です。このたび東京で働くことになりました。現在、情報収集中です。数ある転職サイトの中から何を基準に選べばばいいか全然わかりません。 大学病院、クリニック、総合病院問わず視野に入れています。 私の先輩も転職サイトに登録して転職活動を行ったようなのですが、実際に働いてみると、夜勤は多く、給料も事前に聞いていた額とは違いあまり考えないで転職したことを後悔していました。私は先輩のようになりくないので、いろいろ調べています。 そこで、実際に使ってみて、良かった、信頼のおける看護師の転職サイトがあったら教えてください。経験者の方ご回答よろしくお願いします。
国家公務員の試験は日程の変更ができると聞きました。 本当ですか？ 7月に二次試験があるんですが平日にあります。 しかし、私は現職国家公務員で、その時期平日は法定研修があるので休めません。 休む＝辞職と言うかたちになります。 なので、二次試験の面接日を変更してほしいのです。
私は22歳で大学を卒業して機械メーカーに新卒で入り、工場で機械の組立をしていました。 当時残業（50時間くらい）が多いのと毎日同じことの繰り返しが嫌になり26歳で退職しました。 転職活動中にとある会社の求人で年間休日125日残業が月20時間以内とあり、その業界を良く調べないで求人票を信じて、ガス設備の施工管理の会社に入社しました。 入ってみると求人票と全然違い月残業が90時間くらいで休みは月3～4日と前の会社より悪くなりました。1年務めて、なんの為に働いてるにかわからなくなったと、精神的にきつくなったので退職しました。従業員が全国に数十人くらいの会社なので事務仕事から図面の作成、現場管理までやり、とにかく多忙でした。 最近、水処理所の会社から内定を貰いました。 そこで質問なのですが、年収が320万円とのことでした。月給が19万円 新卒の時よりも2万円安いです。 この年収は妥当な金額なのでしょうか？ 所持の資格が二種電工、危険物、消防設備士、技能講習の資格が多数 すべて簡単な資格ですが、持っていないよりはましだと思うのですが、評価の対象にならないんでしょうか？ 宜しくお願い致します。 1社目は440万円 2社目は310万円（1年目でしたのでボーナスが満額ではない） 推定360万円（残業代なしで、その他非課税で月出張手当等で50万くらいつきます。）400万円はいく計算です。
パートで仕事を探していて、二社に応募してます。 これから面接があるんですが、面接官から他に応募している会社はありますか？と聞かれたら何と答えれば良いでしょうか？ 正直に言うべきでしょうか？ 今まで一社ずつしか応募した事がないので、ご経験のある方、アドバイスをお願いします。
今現在、転職活動中の者です。 いつもはハローワーク化ネットの求人で応募してたんですが、最近気になる求人があって応募したら、紹介会社が扱っていた求人で、まずは紹介会社に行って登録してそれから紹介会社を通して応募するという流れだったんです。 利用料は無料で、会社の裏事情なども聞けて便利だと感じたものの、こういう仕事は歩合制で担当されてる案件に入社してもらうことで利益になると思うんです。 そういう場合、担当してる案件については良いことばかり言って勧めて、担当外の案件(利益にならない)のことは勧めない傾向があるのではないかと危惧してるのですが、実際のところどうなのでしょうか？ 同じ求人でも、直接応募できるなら紹介会社通すよりも直接応募した方が面倒もないしいいのかなとさえ感じてるのですが、実際のところどうなのでしょうか？ 今回、１社紹介会社を通して面接を受けたのですが、休日や勤務時間など事前に教えていただいた内容と違っていたんです。 そのことを紹介会社の担当者に話したら、そんな日々の状況に応じてそこまで情報は持っていない。そういう待遇面ばかり重視されるのではなく、その会社にどれだけ貢献できるかってことが大事だということを言われたんです。話をすりけられてるような。 どこまで信用していいのかなと不安になったので今回相談させてもらいました。 友人も、別の紹介会社に紹介されて入社したら、信じられないような悪環境で１日で辞めたって人もいたので。。。そのときも、辞めたら後悔するようなこと担当者に言われてたみたいです。
転職活動で、メーカーの購買職を中心に活動しております。 本日の面接で、聞いたことがないワードでアルファベット３文字、確か「C○○」「E○○」というワードが出てきて、その場ではあえて知らないことを言いませんでした。 下記の内容にて、どなたか推測されるワードと、簡単にその意味を教えていただけないでしょうか。 部門長の話で、ポジションとしてはまず「C○○」or「E○○」に携わる業務をしてもらいます、と言われました。確かISO環境調査にかかわるようなワードで、仕入れ先の情報を集約して、今後の社内C○○システムを構築してもらうとのことです。そしてそのシステムが完成すると、全社的な購買業務が効率化するとのことでした。（環境調査にかかわる効率化かもしれません） 最終面接のため、そのワードのことを知っておかないと内定をいただいた場合の判断が取れないので、知識不足ですみませんが、誰か教えていただければ幸いです。
看護師求人サイトでオススメのところを教えてください。 ネットで検索したら、たくさんあって どこを選べばいいのかで悩んでいます。 どこかオススメのところはありますか？ また、オススメの理由を教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくおねがいします。
22歳 女性です。 専門学校を半年で中退。 そのあと3年間アルバイト生活。 そして去年の12月から事務職の正社員として就職しましたが、1月半ばに退社。 理由は、私がやる仕事を今まで社長がやっていた為、やり方や内容は社長しか知らないのですが、社長に「これはどうしたらいいですか？」聞いても「自分の好きなようにやっていいよ」という返事だけで教えてもらえず、何回言っても答えは同じで、私も仕事の内容が分からないままこの先勤めていくのは不安に思った為、早めに辞めて次を探そうということで1カ月半で退社しました。 退社後からハローワークに通い4社受けましたが 1社は書類選考の時点で落選、3社は面接を受けた後に不採用でした。 受けた職種は全て事務職です。 不採用ばかりで涙が止まりません…。 このままずっと就職が決まらないのではないかと不安です。 恥ずかしくて祖父母に会えません。。 会うたびに「仕事決まった？」と聞かれ 苦しくて逃げたくなります。 もうつらくてつらくて あと3社受けて不採用だったら飛び降りようとか考えてしまいます。 もう誰とも会いたくないです。 この先どうなるか分からず怖くて不安でたまりません。 事務職以外を探したほうが良いでしょうか？ やりたいことがなく、なんとなくで事務職を受けています。 考えれば考えるほど 自分が何をしたいのか分かりません。
保育士をしており、3年目です。 自分の保育観と合う保育園で、若い内に様々な経験を積みスキルアップをしたいと思い、前年度限りで前の園を退職しました。今年度から、新しい園で働いています。 ですが、今の園の方針が聞いていたものと全く違い、保育をするのがとても辛いです。入社前に一週間研修に入ったのですが、初日の時点で「こういう保育がしたいのではない」と感じてしまいました。こんな風に感じたのは今までで初めてです。 まだ始まったばかりではありますが、とてもストレスが溜まり、子どもにちゃんと笑いかけられてるのか不安になったり、昨日は体調を崩してお休みをしてしまいました。保育中も頭痛に見舞われたりしています。 試用期間が三ヶ月あるので、その間に退職をしたいと思っています。年度途中での退職は後任の方に大変ご迷惑をおかけするのは理解していますが、一年間でも耐えられる自信がありません。 ここで質問なのですが、その際の退職の理由としてどのように伝えれば良いのでしょうか？方針の違いを伝えたとしても、「まだ始まったばかりなのに何が分かる」と言われますよね…。 私が悪いのは承知の上なので、円満にとは言いません。どうか皆様のお知恵をお貸しください。
医療事務から、経理・総務・庶務全般の事務に転職しました。引き継ぎはなく簡易的なマニュアルのみで、一人事務です。仕事を覚えるのと同時進行で通常業務を行わなければならないため、スピードも遅く、間違いばかりをおこしてしまいます。何が分かっていないのかも分かりません。前任の方が社労士経験のある方で、とても仕事が出来ていたようで...なんとなく比べられていたり、こんなこと間違える！？鈍臭いなぁ〜...といった雰囲気を周りから感じて、正直もう辞めてしまいたいです。病院事務をしていたときも、激務でしたが、最初からこのような気持ちにはならなかったと思います。 皆さんは、入社時にこのような思いをしたことはありますか？私はどうすればいいのでしょうか... かなりしんどいです。厳しいご意見、アドバイスでも構いませんので、皆さんのご意見をお聞かせください。
今は短期や単発のアルバイトや派遣をしているのですが、先月まで某小売店に3年間アルバイトとして勤務していました。 そこから、「正社員登用を目指したキャリアアッププログラムを受けないか？」というお声掛けをいただいたのですが、それを受けて正社員になれるのに1年かかるというのと、私がいた店舗は県北なのですが、その店舗の系列店は県北にその1店しかなく、他の店舗は県央でも南寄りか、県南か県外にあります。 正社員になったら店舗の異動があるので、異動になった瞬間に車で1時間近くかかってしまうような店舗へ異動になってしまいます。 自宅から通うのは難しく、かといって引っ越すにしても経済的に厳しいです。 そのような理由から、キャリアアッププログラムは結局受けなかったのですが、そのアルバイト先を先月で辞めまして、今度は「系列は違うけど同じ業種で、県北にも店舗を展開している会社」の正社員面接を先日受けました。 結果は、自己PRが足らなかったせいだと思うのですが、「正社員登用を加味したアルバイトからのスタート」であれば採用するとのことでした。 しかしそれも、正社員になれるまでに1年かかるそうですし、もちろん絶対に正社員になれるという確証はありません。 そこは県北に何店かあるので、異動になっても自宅から通えますし、いつかは一人暮らしをしたいと思っているのですが、県北であれば県央や県南に比べて家賃も安いので、より現実的だなと思い、そちらの正社員面接を受けました。 正直、早く正社員にならなければと焦っています。だからといって、他に希望する職種や会社もありません。 こんなことになるなら、前のアルバイト先のキャリアアッププログラムを受ければ良かったと後悔してます。 このまま単発や短期のアルバイトをして就活をするか、そこの会社にアルバイトとして入社するか迷っています。 何かご意見があればお伺いしたいです。よろしくお願いします。
社会人2年目になる者です。 現在の仕事は電気の現場代理人をしているのですが、 労働時間の長さと休みの無さと給料で転職を考えています。 最初の労働時間の長さと休みの無さですが、現場が始まると、寝る時間も無くなるほど 働かされてしまいます。 まだ入って1年目だった去年の秋は、8：00～23：30までの労働で休みは日曜のみでした また夜勤も何度か入り24：00～5：00まで作業し2時間ほど事務所の床で寝たらまた朝から 作業開始という時期や 今年の1～3月は、朝９：00から次の日の15時まで作業し少し寝たらまた20時から開始し 次の日の15時までというのをエンドレスに勤務していました。 そのときは日曜の休みもなく週7で仕事をしていて、睡眠時間も平均2～3時間 寝ないで仕事というのもありました。しかも振替休日もなしです。 次に給料ですが、前述で書いた内容で勤務したから、残業代、深夜手当、休日出勤費が しっかり出るかと思ったら、残業、深夜、休日全部で79時間までしかつけられず 休日は月に4回までしか出てはいけないとのことで、本当は出ているが、出ていない扱いになっていたりと散々です。 さらには、一年目にもかかわらず、上司が辞めるとのことで、大きい現場を 打ち合わせから現場の管理、書類もほとんどわからないのに やる羽目になってしまっていました。 また会社の上の人たちは、俺がこれをやってきたんだからお前もこれをやれなど やり方や教え方を強制してくる人が多く、いつも精神的にも、やられています。 長文になってしまいましたが、これらのことがあったため転職を考えています 何かアドバイスなどありましたら教えていただきたいです。 拙い文章になってしまいましたが宜しくお願い致します。
32才、看護師です。持病の統合失調症をかかえ、週3日勤務で働かせて貰ってます。4月からスタッフが4人辞め、勤務体制が変わりました。助手さんがやってた仕事を看護師が代行することになりました。しかし、以前から、薬のコントロールが出来ない、不眠症、耳鳴り、突発性難聴、高熱、血便等々病気を発症し、週2回働くのがやっとでした。もう、仕事をするのが辛いです。 今年3月に障害者手帳2級を貰いました。 私としては障害者枠で働きたいと思っていますが、障害者枠でも、週5日勤務とかでとってもでないけど、働けません。私はどのように働けば良いのでしょうか？もう、今の仕事も辛いです。
銀行に勤めている２３歳男です。3月中旬に体調を壊しストレス障害と診断され、現在休職しております。今もう一度銀行で働くか、環境を変えるために転職活動を行うか考えています。元々の原因は部署を2月に変わった後、口のきつい上司と合わなくなり、ある日出勤出来なくなってしまったことでした。銀行員、また社会人としてもまだまだ未熟であるし、自分自身中途半端であることは自覚しています。もう一度現職で頑張った方が世間的にはベターな選択肢であるのではないかとは思っていますが、状況がトラウマになっていて、その状況にノルマのプレッシャーが加わると簡単に戻ることに決心がつきません。 そこで１から環境を変えて別の仕事を頑張りたい気持ちがあります。転職活動となると、実務経験も浅いので中途採用を目指したところで厳しいことも承知しています。そうなると第二新卒となるのでしょうが、第二新卒の定義をよく理解できていません。現状第二新卒での転職は厳しいのでしょうか。銀行での資格経験以外には得意の英語を活かしたTOEIC800点と留学経験のみあります。周りの人が働いている時に休んでいる環境に焦っています。アドバイスをお願いします。
転職すべきか悩んでいます。 32歳男性独身、家電量販店のバイヤーとして都内に勤務しています。 高卒で14年目、平社員に毛の生えた程度の役付きで年収380万です。 (月残業20時間ほど、残業/交通費全額支給、年休日108日くらい) 社宅制度があるため、家賃5万〜6万ほどの場所に1万2千円の使用料で住んでます。 資格は高校時代に取得した販売士2級、簿記やワープロ、mos(エクセル)を持っています。 恥ずかしい話ですが、あまり仕事や人生に本気で考えず惰性で生きてきてしまいました。 この年齢でこの程度の年収では結婚も望み薄かと考えてしまい、年収を上げたいと考えています。 年齢的にも完全異業種に飛び込むなら今が最後のチャンスと考えています。 また、自己投資もあまりしてこなかったため、今からでも専門や夜学に働きながら通ってスキルをとって異業種に…とも考えましたが、明確に自分のやりたいことが見つかっていません。 今の仕事自体は嫌いではなく、周りの上司や先輩もなんとか自分を一人前に育てようとしてくれているのがよくわかり、それがまた転職に踏み切れない理由でもあります。 数年前に今の会社へ合併出向という形になり、上司が親会社の人間になってから仕事が認められ始め、やっと昇進し始めました。 ただ、ウチの会社の役ごとの給与テーブルを見ると年俸制になる直前まで上がったとしても年収450〜480万ほどでした。 また、地元に土地を所有しており、結婚の際にはそこに家を建てたいとも思っています。 ただ東京に通うのは厳しい距離のためUターン転職になりますが、地元は田舎のため今の仕事で身につけたスキルもおそらく活かしにくいです。 私は今後どのような方針で動くべきでしょうか。 また、32歳年収380万はやはり結婚などは難しいのでしょうか。 皆様のご意見、アドバイスなどいただければと思います。 長文失礼いたしました。よろしくお願いいたします。
私は日本で転職活動をしている外国人です。 今月ある会社から内定されまして給料と年収を提案して頂きましたが、 二つのあいまいなところがありまして質問します。 １．会社からの提案書に基本給２０万、年収２８０万と書いていましたが、これが源泉徴収前の金額でしょうか、それとも手取りでしょうか。 ２．基本給を１２ヶ月分合わせても年収２８０万円には及びませんが、ここの年収は保険料、住宅手当、交通手当等が全部含んでいる金額でしょうか、それとも４０万円はボーナスのことでしょうか。住宅手当を毎月５万円づつもらうことにしましたが、ならば総収入は２８０万＋６０万「住宅手当」＋他の手当になりますか。 会社によって、場合によって違うかもしれませんが、だいたい就活の際はこうだよということを是非 聞かせていただけませんか。どうぞ宜しくお願いいたします。
現在、有給消化中で今月の１９日で正式に退職となります。 それでこの前、ハローワークで次の仕事の紹介してもらい面接に行ったら来週からとりあえず最初はアルバイトとして働いてくれと言われました。 ハローワークも次の会社にもまだ在職中と現状は伝えてあります。 ただ、在職中の会社は確か副業は禁止だったのでもしこの状態（アルバイトでも）で働いたらなにかトラブルにならないかと心配です。 どなたかこのような場合の対処について詳しい方いらしたら教えてもらえないでしょうか？
気になる求人に１社、応募中ですが、まだウェブサイトが無いようで、口コミ・サイトにも のぼってきません。（小規模会社で、昭和に創業のようです） 入社してから、「こんなはずでは無かった、とか、話が違うとか」で、もめたくありません。 ・面接前にどのような社風、経営方針、事業内容かを知りたいのですが、どのようにしたら わかりますでしょうか？ ・また、労使間トラブルとか多い少ない等、管轄の労働基準監督署とかで 教えてくれるのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
いま転職活動してる者です。 面接受けて１社採用された時に、もし他にも受けてみたい会社があった場合、採用していただいた企業に待ってもらうことはできるのでしょうか？ その場合、どう伝えればいいでしょうか？ 長くてどれくらい待ってもらえるものでしょうか？ 過去に、面接した翌日に採用の連絡をいただいたことがあり、でも他にも受ける予定の面接があったため、その旨をお伝えして１週間ほど待っていただきたいとお願いして了承していただいたことがあるのですが、それから２～３日後くらいに、採用の話は取り消しにさせてもらいますという連絡がきたことがあります。。。 基本的には、採用の連絡をもらったら即答しないといけないのでしょうか。
航空貨物に興味があり勉強しています。IATAディプロマ（国際航空貨物取扱士）の基礎コースに合格し、現在は危険物コースを受講しようと思っています。 現在は食品メーカー勤務ですが転職を考えています。危険物コースを取得して、航空フォワーダもしくは海外輸出をしている企業に就職したいと思っていますが、危険物コース取得は転職には有利に働くでしょうか。また、危険物コースは二年おきに試験を受けねばなりませんが、これは難易度高いでしょうか。 宜しくお願いします。
転職を考えている男性です。 　大大企業なので以下よさそうですが・・・ https://sougo-career.jp/l/0001BY1120GT1/?utm_sou … 　実際はどうなんでしょうか、もしご経験等方が居られれましたら、おしえていただけないでしょうか！ 　よろしくお願いいたします。
現在の会社に勤めている間にハローワークに行き、職を探し履歴書を送りました 自分の考えでは、次の職を決めてから退職しようと思っておりましたが 自己都合により本日付けで退職となりました 明日、手続き等を済ませ離職票が届くのを待ちハローワークに提出と言う流れですが 履歴書を送った会社から電話があり「年度末で忙しく来週の後半にもう一度連絡させて 頂き、面接の日時を決める」との内容でした この場合いくつかの条件がありますが もしハローワークに離職票を出し認定される前に、内定を頂いたとしたら 当然、再就職手当はもらえないですよね？ 面接をし内定を頂いたと仮定した場合、ハローワークの手続きが、内定より 早ければ再就職手当（条件を満たしている場合）はもらえる事になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 去年の年末に結婚と転居のため、5年半勤めた会社を退職しました。 そろそろ働き始めようと思っていますが、パートで働くか正社員で働くか迷っています。 前職は病院の栄養士をしておりまして、早番遅番の不規則なシフトのため、結婚してからは続けられそうもなく、未経験ですが学校か保育園の栄養士として働きたいと考えています。 しかし、7月に結婚式を控えており、新しい職場と式の準備と家事が両立が出来るのか不安です。 それならば式が終わって落ち着いたら働き始めた方がいいのかな、と…。 その間はパートで働くことも考えていますが、その後に正社員で働くというのは難しくなってしまうでしょうか？ 子供も今すぐではないですが欲しいと思っていますので、ゆくゆくは正社員として働いて産休育休を取って復帰したいです。 やはり慣れるまでは大変でしょうが、正社員として働いた方がいいでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
本日ありがたいことに内定を1社いただいたのですが、 3/31までに返事を頂き4/1に入社をお願いします。といわれました。 一度他社の状況や各種保険手続きもありますので1週間待っていただきたいといったのですが、ほかの方も控えているのでそれはできないといわれました。 第一希望の会社も返事まちで他の会社も受けている状態で･･･。 第一希望の会社の面接は28日にあり、一週間で結果がわかるのですが こういう場合、どうしたらよいのでしょう･･･。 第一希望の会社の結果を急くわけにもいきませんし･･･。 非常に悩んでおります。もしよろしければご意見いただけるとありがたいです。
いま転職活動中なんですが、前職をストレスにより病気(軽いうつ、投薬なし、カウンセリング)で３か月休職した後に退職したんです。今は回復して働く上で問題ないです(不安はありますが)。 そのことを職務経歴書にも記載(ストレスで体調崩して休職してたこと、そのことがきっかけで自分と向き合うことになり結果的に良かったこと)したんです。 そのことを、人材紹介の方に話したら、それは正直には書かない方が良い。休職してたことは伏せてその期間も働いてたことにした方が良い。企業はそういうところすごく気にする。忙しくなって負担かかるとまたすぐ問題起きるんじゃないか。そういう病気は多くは悪環境が原因なので、もしうちでも体調崩されて訴えでもされたら困る。と企業は警戒するらしく、反対されたんです。もちろん、絶対そうしなければいけないわけではないですがもったいないと。 また、休職してたことを伏せて働いてたことにしてもこの場合は虚偽にはならないと言うんです。年末調整などで休職期間は無収入なため、そこで気づくと思うのですが、それはあまり気にしなくてもいいと言われたんです。 自分としては正直に話した上で採用してもらうことが理想ですが、それでどこも採用されなければ意味ないですし、どうしたらいいか悩んでいます。 今紹介さえてる求人がすごくいいところでぜひ受けたいと思ってるんですが、それだけ審査基準も厳しいらしいんです。なので、どうしようかすごく悩みます。 みなさんならどうしますか？ 人事担当の経験されてる方もいらっしゃればぜひご意見聞かせてください。
今新卒で介護の仕事にしています。でもやりたい事と違うので辞めたいです... 私パソコン専門で卒業して 当時説明会のときは会社には入ったら 事務などをするで伝えました 面接もそっち方向で進んでいますが でも入社式の時 介護として採用されました 。今も介護についての研修を受けています。これは私のやりたいこととは全く違うので そして仕事はシフト制なので休みうまく取れるかも分からない。今は仕事について不安しかないです。 そして、私東京に住んでますが 会社は神奈川県で通勤で1時間ほどかかるけど 電車でほぼ座れるからそれほど嫌にじゃないけど、でも今はこの通勤時間の長さも嫌になりました。 でも 会社の雰囲気は好きです。先輩社員や上司は親切で嫌ではない。 私転勤した方が良いのでしょうか？今は迷っています。是非意見を伺いしたい！ありがとうございます！
看護師の転職サイト（看護師、助産師、保健師すべて含む）に関して質問です。 私は、大学病院勤務の28歳の看護師です。 このたび学生時代からいた東京から地元に帰ることになり、転職することになりました。 現在、自分なりに情報収集しているのですが、転職サイトってたくさんあるし、何を基準に登録すればいいか全くわかりません。 でも、何度も転職できるわけではないので念入りに準備をして転職活動に臨みたいと思っています。（大学病院、私立病院問わず視野に入れています。） 私の先輩も転職サイトに登録して転職活動を行ったようなのですが、実際に働いてみると、勤務時間・賃金体系が事前に知らされていた内容と全然違っていたらしく後悔していました。 私は絶対失敗したくありません！！ そこで、実際に使ってみて、良かった・信頼のおける看護師の転職サイトがあったら教えてください。 経験者の方ご回答よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 この度転職しまして、4/1から新しい会社に出勤なのですが、 実はその会社は上場企業ですがベンチャー気質が高いのか、 背広・ネクタイという文化が無いようで、着ている方も1人もいません。 ジーンズ・シューズがOKという職場ですし、 選考時の面接も、面接官は同様の印象でした。 このような社風の会社ですが、 初日の出勤は、背広・ネクタイのほうが無難か、 それともジャケット（紺）・パンツ（茶）など 色違いのビジネス・カジュアルも考えるか迷ってます。 初日ですし前者かと思いますが、 あまり場違いですと後者も考えているのですが・・。 事前に今回仲介を頂いた、人材紹介会社などに 相談しても問題は無いでしょうか？。
26歳女です。現在転職活動中で悩んでいます。アドバイスを是非お願いしたいです。 大学卒業後、ブライダル業界で営業をしていました。結婚・出産のことも考えると、激務・土日祝仕事の仕事のまま年齢を重ねていくのが怖くなり、転職を決めました。（不規則な生活で体調を崩したこと・友人と会いたいため土日祝休みがいい・日付が変わってから退社する環境に疑問をもったというのも転職を決めた理由です）ただ、これといってやりたい仕事があるわけではないので、悩んでいます。（結婚・出産の予定も一切ないため、不確定要素が大きく余計悩んでいます。。） 選択肢として今考えているのは、公務員（市役所）or営業or事務です。結婚できるとも限らないし、例えできたとしても離婚しないとも限らないので、正社員で働きつづけたいと思っています。 現在、付き合っている人は転勤族です。数年後に東京本社に行くかもしれないとのことです。まだ、付き合いたてで、結婚なんて話はほぼ出ていないので、その人のことだけを考えるのはリスクが高そうなので、いったんは度外視して考えています。 結婚相手の勤務地が自分の職場の近くではない場合、公務員（市役所）はやめないといけないですし、転職もしづらくなるので、デメリットが大きいのかなと思っています。一方で、営業だと忙しすぎて逆に結婚できない可能性が高まって本末転倒になる可能性もありますし、そもそも営業だからといって転職しやすいとは限らないのかなと思ったりもしています。ルート営業だと需要少ないのかなと思いますし、かといって新規のバリバリ営業は結婚できない気がしており、避けたほうがいいかなと思っています。最後に事務職ですが、事務職も同様で今後、派遣に取って代わられるんじゃないかと思っており、余計に転職しづらいのかなと思っています。 自分の適性としては、新しく何かをひらめくアイディア力はないです。真面目に努力を重ねていった先に結果が出る仕事が好きなタイプです。なので、広い意味では、上記３つとも満たすことが出来るんじゃないかと思っています。やりがいというよりは、今後のことを考え堅実に選びたいと思っています。 最終的には自分で決断するつもりですが、是非いろんなご意見をいただければ幸いです。
みなさん今晩は、質問させてください。 今日職安で磁石を製造している会社を見つけ、職員の方に電話して貰ったのですが担当が不在でした。 明日の朝に私が電話をかけるのですが、もしかしたら社長が直接電話に出られるかもしれません。 私が掛けるとしたら以下のように話すのですが、何せ尊敬語や謙譲語が分かりません。 お手数ですが、アドバイスをお願い致します。 ｢もしもし○○株式会社様でしょうか?　昨日はローワークよりお電話しましたが担当者の方がご不在でしたので、改めてお電話差し上げました。担当の方はいらっしゃいますでしょうか?｣ また履歴書を送る予定です。 会社のサイトを見ながら以下のように書き出したのですが、う～～んまとめ方が分かりません。 みなさんなら以下のキーワードでどうやってまとめられますか? おてすうですが、見本を見せてください。 宜しくお願いいたします。 以下キーワード CMでお馴染みのヒット商品に使用する部品を製造、豊富な知識を有し顧客の商品開発に協力するなど信頼性がある。 中国の下請け会社との連携でコストダウンし、豊富な機械設備により小ロットでもコストを気にせず素早く仕上げることが出来る。 ～～ということで志望致しました。 という感じに仕上げたいです。
川崎重工の契約社員になるときの健康診断は会社指定の病院でしますか？ タトゥー入ってると病院側から会社へ報告されますか？ また、入社してからタトゥーが発覚した場合はクビでしょうか？
よくネットで「体を壊して転職した」という話をみかけます。 これが肉体労働なら腰を痛めるとか膝を痛めるとか想像しやすいのですが、 時々オフィスワークと思われる人も「体を壊した」という表現をしていることがあり、 あまりどういう状態なのか想像がつきません。 想像がつくかたがいたら、教えていただけると嬉しいです。
私は現在海外で働いていますが、やはり愛しの日本へ戻って転職活動したいいんです。日本に何ヶ月滞在したらよろしいでしょうか？。
国立の大学院を出てその後二社に勤めました。 一社が5年半、二社目がおよそ一年。現在親元で働いてますが この状況からだと仕事ってどんなのがあるのでしょうか？？？
新卒で入った会社をちょうど一年でやめることになりました。いわゆるブラック企業に勤めてしまい、うつ病になったからです。もう少し休んでから転職活動をしようと思っています。 前職(現職？)は東京での勤務でした。しかし出来ることなら地方に帰って働きたいと思っています。(東京にいると不安感が強く仕事を思い出してはビクビクしてしまう&両親ともに病気なのでなるべく近くにいたい) ただ、新卒時にも思いましたが求人サイトを見てみると地方は求人自体が非常に少ないです。加えて一年で会社を辞めたというハンデが付き、さらに応募できる求人は少なくなります。でも無理をして東京で転職してうつ病を再発させたくはありません。 会社を辞めて空白の時間ができることにも焦っていますし、地元に帰りたいのに地元に求人があまりないことにも焦っています。 みなさんならどのような選択をされますか？アドバイスをお願い致します。
夫に転職してほしいと思っています。 入社4年目26歳の夫の給料は手取りで16万ほど。入社から1000円昇給していました。給料はどれくらいで上がるものなのでしょうか？30代になるころには20万40代で30万くらいになりますかね？ この先不安でしかたないです。 昇給するのを待つか、転職してもらうか。転職なら20代の今しかないと思っています。
表題のとおりなんですけど、 どれほどの種類のランキングがあるのでしょうか？ 重要度に優先順位をつけようと思ってまして ※就活兼どこに入りなおすか考える上で疑問に感じた事です。
昨年体調を崩し、11~1月の3ヶ月間休職し期間満了で退職となりました。 休職期間中は傷病手当を受給し生活費に充てていました。 11,12月の分は既に申請して受給済ですが、1月の分に関しては、医師の証明（書類への記入）をいただいてはいるものの、転職活動が忙しくまだ書類の提出ができておりません。 今週転職先も無事決まり、身辺が落ち着いてきたので、ようやくですが1月分の傷病手当ての書類を提出しようと思っています。 ただ、入社日が4/1のため、今からだとどれだけ早く手続きが進んだとしても、実際に傷病手当をいただけるのは転職先に在籍した状態でということになってしまいます。 休職を隠して転職活動を行っていたため、転職先在籍中に前職休職期間中の傷病手当を受けとると、休職の事がばれて懲戒免職になるのではないかと危惧しております。 そこで質問です。 転職先に在籍している状態で傷病手当の申請と受給をしてしまうと、保険の記録などで休職が転職先にばれてしまうのでしょうか。 恐れ入りますがご回答のほどよろしくお願いいたします。
こんにちは。転職活動中の26歳♀です。 3/10(木)に面接を受け、1週間前後で連絡すると言われました。が、3/17(木)になっても連絡はなく、18(金)に「選考に時間がかかって遅くなり、すみません。来週前半にはご連絡できると思います。」と電話連絡がありました。 そして今日まで連絡はありません(/ _ ; ) ハローワークの担当者に現状を教えてもらったところ、私がハローワークの紹介を受けた時点までの応募者は私以外が不採用。 私より後に受けた人数は1人で不採用。 そして、19日に1人ハローワークから紹介している人がいるといいます。 これは、私は保留にされていると言うことだと思うのですが、、、 2週間待たされてから不採用の連絡があることも、普通にあり得るんでしょうか？ 「違う部署での採用もできそうだから、一旦保留」というケースは聞いたことがありますが、2週間待って不採用は聞いたことがないため不安になっています。 当方、転職活動は初めてです。 大人しく待ってろということは、重々承知ですが、ヤキモキしてしまい、質問させていただきました。 人事などのお仕事についてらっしゃる方、またお詳しい方、回答の程、よろしくお願いします。
営業事務の面接があります。 営業事務に必要な資質は 誰とでもコミュニケーションがとれる 真面目にコツコツ仕事ができる 協調性がある であると私は考えています。 長所を話す際、どれが印象よいでしょうか？ 長所は真面目な所です。 部活動で経理をしていて、数字が合わない場合とことん原因を追求しました。その結果、1年間1円の誤差なく管理することができました。 長所は根気強い所です。 私は15年間ピアノを習っていて、常に自分の演奏に自信が持ってなかったので毎日練習をしました。その結果コンクールで賞を頂けるようにまでなりました。 友人からは人当たりがいいと言われるので、そこが長所だと思います。 相談を受けることが多いので、そのような印象になったのだと思います。 人当たりがいいって自分で言う事ではないですよね… また、真面目って言うのも暗い人間と思われそうです。 どれがいいか、もっとこうした方がいいなど、意見頂ければ幸いです。
2015年4月入社、社会人1年目です。 4月8日付で現在就業中の会社を退職します。 出社は3月末までで、4月に有給休暇の残りを消化します。 転職活動ですが5月入社を目標にしております。 ①4月1日から月末までアルバイトをする ②4月8日以降から月末までアルバイトをする ③アルバイトをしない この3つの場合において、 社会保険料や厚生年金についてのメリット・デメリットや手続きの手順を教えて頂きたいです。 失業保険の受け取りについても教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
正社員で営業事務を志望しています。 面接の際、長所をどう話そうか迷っています。 周りの人に思いやりを持って接することができること。 決めたことは長く続けること。 どちらの方がよいでしょうか？ 思いやりという言葉は自分で言うべきではないでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
去年4月に入社した会社を今月いっぱいで退社し、次の仕事を県外で探そうと思っています。 県外へ行ってからはしばらく友達の家に泊めてもらい就職先が決まってから住居を決める予定です。 なるべくすぐに就職先を見つけたいとは思っています。 ですが、地元で行う必要のある手続き等があればそれを終えてから向かいたいと思います。 そこで退職から次の職が決まるまでに必要な手続きを教えていただきたいです。 例えば保険や年金の手続きは地元と移住する県外のどちらで行うべきなのか、住民票を移すタイミング等を教えていただきたいです。
精神障害2級です。 障害者雇用で手取り給与9万 障害者基礎年金6万 そろそろ1人暮らしをしたいのですが 働けているので障害者年金打ち切りになりました。 流石に月9万円で、一人暮らしする勇気がないのですが どの選択肢が良いのでしょうか？ 親には家を出ろと言われ、もう死にたいです。 ●転職で、給料アップを目指す。 障害者雇用で →これ以上の給与で精神は雇われないと言う不安がある ●転職、一般 →コミュニケーションに難があるから難しい ●専門学校、職業訓練校 →やりたいことはあるし、学術的なことは出来そうですが、これも同じくコミュニケーションに難があるから、厳しい ●ダブルワーク →時給800円程度の仕事は出来ますが、掛け持ちとなると体力に自信がありません ●生活保護で、給料にプラスする →貯金出来なくなるので、やりたくない 現在の仕事は一般事務でエクセル、ワード 電話対応が出来る程度です。 健常者と比べて出来ないことはコミュニケーションで、報告相談などのビジネスマナー的なことは問題ないと言われていますが 困る点は人間関係が築けなくて、仕事がやりにくい所があります。 ぱっと見障害があるかどうか、分かりにくいのですが 会話をしていると、堅苦しい真面目な話しかなく、なんやこいつと思われます。 また、ルーチン化された仕事は健常者よりは早いのですが、イレギュラー的な仕事になると、呆れられるほど効率が悪くなります。 出来ない、やりたくないばかりで申し訳ないですが、何か良い方法ありますかね？
仙台の住宅会社で新卒で働き始めて2年目になる21歳の女です。 業務は主に設計をしています。 現在の職場は人間関係もそれなりに良好で、仕事内容自体もなんとかこなせる内容です。（まだ1年しか経過してないからだとは思いますが…） ですが、最近働いている仙台という土地を出て出来れば大阪で仕事をしたいと強く考えるようになってしまいました。 おそらくこう思うのは2年程付き合っていた元彼の存在が大きいのだと思います。 前に仙台と大阪で遠距離恋愛をしており、仙台市民にしてはかなりの回数（それでも年5回程度）大阪へ足を運んで一緒に遊んだり、元彼の地元の友達とも一緒にご飯を食べたりと大阪で一緒にいる間はとても楽しく、昔から都会が好きな私にとっては大阪に行くのが何よりの楽しみでした。 「まだ職歴が浅いから今すぐじゃないけどゆくゆくは…」とあっちから結婚の話まで持ち出すようになっており、私自身も「いつかは大阪に住みたい！」という気持ちはずっと持っていました。 ですが、相手に好きな人ができてしまったらしく、私は一方的に振られてしまいました…。（今はその好きな人と付き合いまた遠距離恋愛をしているそうです） そんなことがあったにも関わらず、「大阪に住みたい」という気持ちを全く捨てることができません。 もちろん相手には彼女がいるので、元彼を追いかけるつもりはありません。ただ単身でも憧れの大阪に住んで仕事がしたいのです。 転職は今すぐではありません。 今年2級建築士を受験するので、最短では今年中に合格し（目標ですが）、その後1年働いて退職しようと考えています。 この話はまだ会社の上司にも、両親にも話しておりません。（会社の年が近い先輩と友達には話しました） 転職するとして希望しているのは建物の設計です。木造やRC等構造の種類は問いません。 今の環境よりも確実に厳しくなることは重々承知です。 ですが、このまま仙台で一生仕事をする気には全くなれません。 大阪という離れた所なので、仕事を辞めてから大阪にまず住んで仕事を見つけるという方法が一番良いかなと思っておりますが、そもそも仙台から来た建築の経験も浅い女を中途採用してくれる会社があるという保障もありません…。 いざとなったら大阪に仲の良い親戚がいるので、そこを最悪頼ろうとも思っています…。 奈良にも高校からの友達がおり、「奈良にしなよ！」とは言ってくれるのですが、やはり大阪が良いなと…。 仙台を出たい、大阪で仕事をしたい、という気持ちが強すぎて最近仕事も勉強も前ほど集中できなくなっています。 まず、丸3年働いて退職して大阪に住んで職探しという流ればかり考えています。 よろしければ住むとして経済面でのアドバイス（貯金は幾らしておいた方が良い等）や、仙台→大阪へ転職する際のアドバイスが頂ければ何よりだと思っています。 長文になってしまったのと、あまり推敲せずに書いているので支離滅裂かと思いますが 本気で考えています。何卒よろしくお願いいたします。
転職し、現在試用期間中です。 涙が止まりません。情けないです。 うつ病と診断され６年勤めた会社を退職、休養後に就活して今の職に就きました。 転職ははじめてです。 求人に書かれていた事以外のことをやらされて、メモを取ることをはじめから禁止され、それでも私は新卒じゃないからとか、休んでた間の分もがんばろうとやってきましたが 何の教養もない状態で新しいことをやってみろと言われ、やったらどれも空回りで、わからないことがわからなくて、泣いて、気が付いたら２週間で４キロ近く痩せてました。下痢も前よりひどくなって、胃が膨張したような感じがずっとしてます。 周りには「合わないなら、早めにやめた方がいい」とも言われましたが、楽をしたらあっという間にそっちに流れてしまいそうで、ここが踏ん張り時だとわかってるのに、正直自分でもなにがしたいのか分からなくて、また涙が出てしまいます。 教える方が大変なんだから！とか、ここでやめるのは早いと思うのに、ふっと、このままどこかに行ってやろうかと、責任感の無い考えがよぎります。 こういう時、どうやって乗り切ればいいでしょうか。
求職中、男性です。 去年設立したある会社に入りたいと思っているのですが その雰囲気がわからないので戸惑っております。 また、その会社が若干遠方なので、一時的に寮に入ってから落ち着いてから引っ越すパターンを予定しています。 理由は、自分の資格を生かせるので、そこでやりたいなと思っているのですが 給料的には少なくて、自分の興味のある仕事という理由で入りたいと思っているのです。 いくらやりたいと言っても、やっぱり事前の見学で雰囲気を感じるのは重要でしょうか？ 一応、見学も可能なので行くかどうか悩んでいます。
長らくニートをしておりました24歳男です。 現在就職活動をしているのですがその上でいくつか気になる点が生まれ、知識をお借りしたいと思い質問させて頂きました。 自身の職歴 H22.3高校卒業 H22.4-5　正社員 H22.9-12　派遣社員 H23.5-12　〃 H24.8-12　〃 H27.1-5　〃 以降無職 以上を踏まえての質問ですが、正社員であった2か月間は雇用保険に加入しており、以降は父の扶養で健康保険に加入しています。 この際就職先にはこの正社員であった期間の雇用保険被保険者証、また現在所持している健康保険被保険者証を提出するのでしょうか。(新卒で就職した際には手続きの際に保険証を提出した覚えがあります) 他に、中途採用の際必要な書類として前年の源泉徴収(住民税を確認するため)を提出する企業もあるようですがこのような例は稀でしょうか？ 派遣期間は自動車工として実家を離れ住み込みで月160~200時間働いていましたが、その際住民票は移動しておらず年収は130万以下であったため父の扶養に加入したままでした。現在になって何か手続きする必要があったのではと不安を抱いております。この点に関して不都合は御座いませんでしょうか。 質問が多く、無知でお恥ずかしいですがご教授いただければ幸いです。 また自身の不甲斐無さは十分に理解しておりますので、その点に関してのお叱りはご遠慮願います。
現在、転職活動中で何社か面接を受けているのですが、 初めて圧迫面接？に遭いました。 20代後半～30代後半の男性だったのですが、 最初から高圧的で相槌もタメ口になり不快な感じです。 自分はこれで2回目の転職なのですが、転職理由と志望理由を話すと ダメ出しの連発。 （実際にダメだったと自分でも思うので指摘して頂いたと思って反省しておりますが） 自分はキャリアアドバイザーをやっていたと、かなり上から目線。 自分は普通一ヵ月かかる仕事を1日で終わらせた。と自慢もされました。 経歴に文句があるのなら、書類の段階でわかることですし、そこで落とせばいい話です。 わざと面接に呼んで、ストレス発散を発散しているようにしか思えませんでした。 よく言えば、色々アドバイスを頂き勉強になりました。 しかし伝え方も重要だと思います。 意図的にやってストレス態勢を見ているのかもと思いましたが、こんなやつがいる会社なんて こっちから願い下げだと思いますし、入りたいとも思いません。 それでも負けずに来る人を望んでいるのか。。。 最期に「こんなに言われて、ウチに入りたいと思いませんよね」と言われる始末です。 そもそもストレス態勢をそうやってチェックする会社って、どんだけストレス溜まってブラックなんだとも思いました。。。 人事は会社の顔です。 もし求職者がメンタルの非常に弱い人で、自殺などしたらどうするのか。 どうもしないと思いますが、人間皆平等のはずですよね。 長くなりましたが、同じように圧迫面接の体験がある方いましたら、 体験談などをお聞かせ頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
21歳女です。今フリーターでアルバイトをして生活しています。実家暮らしです。 4月から教習所に通うこともあり、金銭面できつくなってきたのもあり転職を考えています。 元々デザインの専門学校に通っていましたが、色々ありデザイン会社ではなく事務とかの会社を受けようと思っています。　そこで質問なのですが、志望動機はどのように書くべきでしょうか？ フリーターから正社員を目指す理由として…。一つは、金銭面できつくなってきたのと、もう一つは専門学校でPCの授業をたくさん受けスキルをたくさん身につけたので、そういう面で会社の役に立ちたい、頑張りたいという理由です。こんなにストレートに履歴書には書けませんが上手く伝えるにはどうしたらいいでしょうか？　アドバイスください。
現在高卒１年目で土木関係で働いています。 １年目といってもまだ１ヶ月程度です。 ですが肉体労働は自分に合わず、転職したいです。 体力がというか、精神的に無理です。 過去にアパレル、飲食での勤務経験(派遣、バイトで計3年程度)があり、接客かデスクワークがしたいです。 美容師や整備士も考えましたが進学しなければならないため断念しました。 そこでディーラー等の営業か、医療事務、一般事務等の職種を考えたのですがどう思われますか？ 将来は結婚も考えているのである程度安定した収入とある程度の休みは欲しいです。 あまりに離職率が高いとまた転職になりそうですがそこもどうなのでしょう。
お世話になります。 自分で決定するしかないのですが、40代中盤～後半の男です。 職種は多少ブレマシタが比較的同じ方向で、電気、精密機器、コンピューター（ネット）系でメンテを中心に、簡単な設計（難しいのはできませんよ）や製作もやってまいりました。 けれども次転職できたとして6社目となります。 待遇面であまり細かいことは気にしないほうですが 現在の会社、残業代はおろか、有休はおろか、賞与はおろか、昇給もありません。 この分だと退職金もないでしょう。 全部求人票に○がついていたものばかりです。 一番頭にキているのが、休日出勤の振り休が取れないことです。これは面接のときに念を押したはず。 ここまで書いていてやっぱしブラックなようです。 で、最近売り手市場のようですが、実際この条件でどうでしょう？ 転職回数とブラック特有のやめずらい雰囲気と。 ひとまず300万手取りで週休二日なら文句はいいません。（言ったことがありません） まあ次の会社では退職金はほしいです。
先日、旦那の仕事先が毎月100時間ほどの残業があり、体のことや家族の時間のことを考え転職することになりました。私としては、退職願は出さず、どうにか休ませてもらって転職活動をすればいいのではないかと思っていたのですが、旦那は、それでは会社は休ませてくれず、退職願を提出してから転職活動の為に休ませてもらうといい提出しました。(有給は使わせてもらったことはありません。) 結局、いい所がみつからず、やっぱりいまの会社である程度頑張って貯金をしようとなったのですが、会社の方から、退職の取り消しはできるが、給料は一度退職(3/31)しまた4/1から雇うという形になると言われました。さすがに、5年目なので、1年目の給料になると家族の生活ができません... やはりそれに従うしかないのでしょうか？ 仕事が見つからない場合でも、自己都合になってしまうのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
去年の11月に中途社員として入社し、今年に入ってから逆流性食道炎と感染性胃腸炎、今月に入ってすぐに機械に左手を挟み全治2ヶ月の労災。今年だけでトータル10日間くらい休んでいます。労災の件は病院からは、せっかく良くなってきてるのだからしばらく仕事を休んで手を悪化させないようリハビリを続けて、少しでも感覚が戻るように頑張ろうと言われました。それを会社の上司に謝罪含め報告し了承を得たのですが、わたし的には今年だけでこんなに休んでるしもうクビかなと思っています。 逆流性食道炎になっている時も病院で感染性胃腸炎を貰ってきてしまうおちでした。自分なりに気をつけていたのですが、社会人としてダメダメなと。。私は高校中退です。にも関わらず今の会社に内定を頂いたので、男社会でも頑張ろうって気持ちは忘れず仕事をしてきました。病院からは後1週間は安静にと言われましたが、もう罪悪感でいっぱいので明日から仕事に行こうと思っています。同じ様な経験をされた方、周りに似たような方が居たという方のアドバイスや意見を聞きたいです！よろしくお願いします。
わたしの年下の知人（20代後半女性）が自分が勤めている会社はブラックなので転職を考えてる！と最近会うたびに愚痴がひどく返答に困ってます。 違う質問サイトで同じ質問をしたのですが、このgooのサイトでは閲覧している人たちの年齢層がより様々なので違う意見が聞けるのかもしれないと噂を聞きまして、再度こちらで質問してみようと思った次第です。 まず知人についてですが、仕事つながりで知り合いになった子でたまに飲み会したりしてます。私は40代前半女性です。わたしがずいぶんと年上なので姉のように思っているのか何かと頼ってきます。彼女は私にとっても妹のような存在です。 彼女は20代後半女性。中途採用で正社員になり2年経過。 彼女の勤める職場は、個人経営の小さな飲食店で、アットホームな感じ。 担当は接客。小さなお店で家庭的なフレンチ料理を提供するお店で地元でもかなり人気です。 オーナーは60代後半のご夫妻で、ご主人がシェフです。 現役の頃は、都内の有名なホテルで腕を振るってきたフレンチシェフです。 地元へ戻ってきてから当初は夫婦二人で経営していたのですが、知らぬ間に人気店になり従業員を雇うようになりました。毎日忙しそうですが、それなりに休みはきっちりしている職場だと思います。 雇用保険、社会保険加入済み。 車通勤OK。駐車場代無料。 早出出勤時のお昼ご飯代完全無料。 勤務時間約５～6時間、休みは週一。ボーナスは無し（年に2回社長からの気持ちとの事で5～6万の臨時収入はあり） 基本給18万。皆勤手当1万、その他各種手当あり（早出手当とか休日出勤手当とか） 手取りで20万くらい（忙しい月は手当がたくさんつくので20万は軽く超えます） これって別に悪い職場じゃないと思うんですが、彼女はブラックだ！と言って転職を考えてます。 本人は専門学校卒ですが、これと言ってとくに役に立つ資格は持ってません。 本人がブラックだ！と言い張る根拠として、休みは週一だが不定休なので予定が立て辛いこと。 GWやお盆休み、お正月休みが3～4日ずつしか休みがもらえないという事。 お給料が安い事。ボーナスがない事。 でも一日の勤務時間が5～6時間って短すぎるのに、そんだけのお給料もらえるのであればそんなに良い会社ほかに無いよ？と言ったのですが、聞く耳持たず。 皆さん、この会社はブラックだと思いますか？ これでブラックというなら、ブラックじゃない会社ってどんだけ待遇良いのでしょう？？？ ちなみに早出での仕事の場合は普通の５～６時間の勤務にプラス3～4時間の勤務時間がプラスされます。早出手当は一回につき3千円。 これってかなり割の良い破格の手当だと思うのですが、本人は少なすぎる！と怒り心頭。 わたしの感覚がおかしいんでしょうかね？ ブラックにはとても思えません。 むしろすんごいホワイトな職場のように感じるんですが、皆様はブラックとやはり思いますか？
現在35歳、女です。 建築CADオペの転職を考えています。 ただ年齢と業界未経験のため、 現実的に可能なのか、求人があるのか不安です。 シングルで高校生になる娘がおり、 これから母も支えなくてはいけないので、 収入に穴は開けられない状況。 現在は代理店営業(来店型)をしており、 他は事務、経理、接客の経験しかありません。 25歳の時、仕事しながらスクールに通い、 CAD2級取得と製図の勉強をしたくらい。 でも10年前… もう一度通信で勉強し、挑戦したいです。 小さい頃から建築家が夢で特に設計が好きでした。 ただ経済的に大学等行けず、 それでもまだ諦めきれず、年齢的にも最後のチャンスかと思って本気で考え、資料取り寄せしています。 一番は設計(は無理なのでCAD)、 厳しいなら宅建をまず取って、 事務でも建築や不動産に関われればと思います。 それはそれでスキルを活かせますし。 パースや模型も(美術工作が得意なので)やりたいのですが、収入的に難しいと考えています。 リミットは一年後と決めています。 今の仕事は長く続けられません… 勿論、「好き」と仕事は違いますし、 厳しい仕事だと覚悟しています。 ぶっちゃけの現状、 建築系ならこんな仕事もあるよ とか、 厳しい意見でも構いませんので よろしくお願いします。
現在私は転職を検討しております。 下記のような内訳・事情で期末賞与が支給されたのですが、 もし5月1日で転職した場合、賞与の一部返還などを しないといけないのでしょうか。 今月10日に期末賞与として約4.2ヶ月分支給されました。 実はこの期末賞与には今期の期末賞与0.8カ月分と 来期の夏(1.8ヶ月分)と冬の賞与(1.6ヶ月分)も含まれていること になっています。通常の明細の他に内訳表まで添付されました。 なぜこんな支給方法になったのかというと、今期が業績が良かったものの、 来期は見込みがなく、夏と冬の賞与が十分支給できないかもしれないという懸念があり、 支払える時に支払いたい、税金対策という理由でした。 夏と冬の賞与は寸志程度か支給されないかと思います。 給与規定には賞与は下記のように書かれています。 ①会社は営業成績に応じて賞与を支給する。 ②賞与の支給は年2回とし、9月21日から3月20日までの分を７月に、 　3月21日から9月20日までの分を12月に支給する。 ③受給資格は6月20日、11月20日に在籍する従業員とする。 期末賞与として支給されましたが、③を根拠に会社が社員に 返還を求めることは可能なのでしょうか？ 賞与返還を求められた話や返還させる具体的な規定はないですが、 どうでしょうか？
40代女性です。長い間、非正規の事務職だったのですが、３月３１日で解雇となるため、ハローワークで仕事を探しました。商品デザイナーの応募をしたところ、奇跡的に正社員として採用されました。 採用通知は面接の翌日に電話でいただいたのですが、通知のいただいた日の夕方に、面接の前にメールで送っていただいていた人事の方宛に、お礼のメールを送信しました。文面は、「出社日まで（３週間）切磋琢磨しますので…今後とも…」のような、お決まりの採用に対するお礼状そのものです。それに対して、人事の方からもお返事はありあした。その後、通知頂いた消印で、採用通知書が改めて郵送されてきました。一度、仰々しくお礼状メールを送っているので、どうかな？とも思ったのですが、もう一度、封書にて、内定のお礼を送った方がいいのでしょうか？ それとも、封書じゃなく、メールにて、もういちど無事届いたこととお礼をしたほうがいいでしょうか？ また、そういう場合、お礼はどなた当てにすればいいのでしょうか？ 採用通知書の署名は社長ですが、人事担当の方の名前しか知りません。御中がいいのか。。。 それとも人事の「○○様、皆様」とすればいいのでしょうか。 すみません、周りに聞いても、適当ばらばらな意見しか返ってこないので、迷ってます。 この年でせっかく採用していただいたのに、失礼なことはしたくありません。年甲斐もなく質問してしまいましたが、皆さんならどうされますか？ ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
転職活動中の23歳の男です。 以前は地元のメーカーに勤務(営業)。 人間関係を理由に退職。 ハローワーク経由で次の内容のところに内定を頂いております ・経理の仕事 ・給料 17.5万円 ・賞与 年2回(3.5～4ヶ月) ・休日 土日祝他 計126日 ・8時間労働 休憩45分 ・社会保険完備 ・自宅から車で10分ほど、転勤なし ・出勤は始業時間よりもかなり早め ・退勤は定時から30分くらいには帰る という具合です。 給料は1割ちょっと減りましたが、まあまあ満足です。 ただ他にもまだ受けているところもあるため、少し悩んでいます。 他のところは業種は違いますが、給料が1～2万円高く、休みが少し少なかったりですが、似たようなところです。 この労働条件なら即決ですかね。 他にも選考を受けているところが残っているというこで、返事を待ってもらっている状況です。 できるだけ早く返事が欲しいとのことで、悩んでいます。
お子さんのいらっしゃる方に質問です。自分の子供が四大卒で、郵便局に就職したものの、精神的に辛く、うつ傾向で、休みながら何とか働いています。本人いわく、接客も苦手だし、コツコツモクモク作業するのが、好きだから製造や梱包や検査、工場などで働きたいと言いつつも、親に四大行かせてもらって、正社員をやめてしまうのは、親に申し訳ないし、次、正社員になれる保障もない、健康保険や年金や、今後の人生を考えると、やめるわけにも行かない。結婚もまだ考えてないし、とのこと。親としては、長い人生だし、転職するなら若いうちに辛さも楽しさも経験したっていいかなとも思います。 皆さんが親なら、子供が四大卒で正社員をやめてしまうのは、反対ですか？それとも嫌な仕事をして、暗い顔しながら精神的に病むくらいなら、給料等のデメリットはあっても、一生続けたいと思う好きな仕事をさせますか？ちなみに子供は真面目な性格で働く事自体は嫌いではなく、むしろ自分らしく働いて自分らしく生きたいとのことです。新卒で採用された正社員をやめることは世間体も悪いから、と子供は気にしています。 様々な角度からのご意見を頂けたら嬉しく思います。よろしくお願いいたします。
地域の公民館の職員募集の回覧が昨日の夜中にきていました。 応募締切が今日までとなっています。 現在求職活動中でこれから現在の職場に出勤しなければならないのですが この場合電話で履歴書提出を待ってもらう事は出来ないのでしょうか。 要項には郵送不可となっていて履歴書も用意していません。 また、事務員の募集で経理できる方とのことで恥ずかしながら 事務経験はあれど経理は未経験なので応募しても無意味でしょうか。 休んで提出期限ギリギリでも持って行こうかと考えていますが そもそも応募資格を満たしていなければあきらめるしかないでしょうか。
今月フリーターから正社員に転職しました。 働き始めて一週間になります。なんとなく1日の流れや仕事の内容がわかってきましたが自分のイメージと離れているなと思うようになりました。 とはいえ採用されたのだから一年は！と意気込んでいた所に以前登録していた人材派遣会社からお仕事の話が舞い込んできて少し心が揺れています。 どうしたいかなんてのは自分が決めることだと言うのはわかってはいるのですがすごく悩んでいます。 今の仕事場でのお給料はそんなに高くないし仕事もそこまで楽しいと自分の中で思えない。けど一年も経たずに辞めるというのは少し甘いのでは？仮に辞めたとして新しい仕事に本当に採用されるのか？そこも自分のイメージと擦り合わせが出来ずギャップが生じるのでは？という葛藤があります。 同じような経験をされた方よろしければ解答いただけませんか、どの様に考えどう判断し行動したかなどを
いま書類選考の結果待ちです。応募締め切り後、ハローワークに聞いたら、応募は私だけのようです。応募先の会社に知人がいて、聞いてもらったら、ハローワーク以外には求人は出していないようで…「私の時も、なかなか連絡こなくて電話したら、面接て言われたよ」とのことでした。応募締め切りは3月9日だったのですが、私が書類を出して、2週間ほどたちます。電話してみても大丈夫でしょうか…
定員割れの職業訓練校の面接で失敗しました。 試験は作文と10分程度の面接でした。 しかし、肝心の面接の志望理由の所で頭が真っ白になり言いたいことが四方八方に飛び纏まりの無い志望理由になってしまいました･･･。 他は問題無く回答できました。 エントリーシートはハローワークや知人に添削してもらってきっちり余白なしに書けて、作文も600文字中1マスも余すこと無く書けました。 なので余計に悔しくて悲しくて食事も喉を通らず辛くて本当にしんどいです。 結果が郵送されるのは5日後です。 過ぎたことだけにどうしようもないのですがどうすべきでしょうか。 涙ばかり溢れてきます。
今の会社を4月30日で退職します。 転職先で働き始めるのは5月1日からです。 今の会社には、家庭の事情で退職すると言っています。 今の会社と転職先は同業種です。 今の会社には大変お世話になっており、できれば円満に退職したいと考えています。 今の会社に転職先をバレずに退職することは可能でしょうか？ また、もし可能であればそのためにすべきことはなんでしょうか？
見送られる時には 「ご連絡お待ちしております。」 ともいわれました。 通常合否は企業側からするものだと思うのですが。 どうでしょうか。
会社で源泉徴収や年末調整の処理を経験してる方にお聞きしたいです。 ３月入社した会社で 「歴年内の源泉徴収（前職のある人のみ）」提出するように言われました。 歴年内ということは 平成28年１月～２月末（今の会社に入るまで）の間仕事をしていた場合のみでしょうか？？ 私は今年に入って仕事していないので提出しなくてもいいってことでしょうか。 自分はそう思っていたのですが 会社の先輩に「去年の１０月に退職した時のものがいるんですか？？」と軽く聞いたら 「そう」といわれたのです。ただその方は保険関係担当の部署の人ではないので もしかしたら勘違いされてるのかな？？と…。 ネットで調べてると大部分の方が 「必要ない」等のことを書いていましたが 稀に去年の収入と今年を比べるといった会社もあるそうで…。 例えばですが 平成27年１０月～平成28年２月末まで他社で勤務していた人ならば 出す必要は出てきますよね？（現在平成28年３月として） 母に「明日先輩にもう一度確認してみるわ」というと 「聞きなおすのは相手に失礼かもしれないから源泉徴収は出さないでほかの書類は提出しなさい」 といわれました。 （母の解釈でも歴年内は今年のみのことだから去年のものは提出する必要ないということで） 研修期間ということもありわからないことはまず部署の先輩に聞いて その先輩からほかの部署の方に伝言してもらう不思議なシステムになっていて… （個人的には普通に聞きたいんですけど、狭い事務所なのでどうしても筒抜けで） 長文すいません。 モヤモヤして仕方がないので 仕事で処理をしたことがある方がいらっしゃれば ぜひ教えてください。
今まで週4日事務の仕事をしていました。 契約社員で月給制で待遇的にもよかったのですが、 将来的不安もあり、2月末で退職をして 3月より正社員として営業事務に転職しました。 以前より転職は何度かしたことがあるのですが、 新しい環境や仕事に慣れるのが人より遅いようで…。 今月末で辞める方の後任として入社しましたが、初日から引っ切り無しにどんどん仕事を教えられて、メモも取ってるのですが、全然理解できず、早速昨日ミスをしてしまい上司に怒られてしまいました。 幸いにも引き継ぎの方や周りの方が優しく、 「気にしなくて大丈夫ですよ」と 励ましてくれたものの、 月初が忙しいので、 請求書発行等バタバタで、 教えて頂くことも、 その都度発生することばかりなので、 今何を教えてもらっているのか、 もうチンプンカンプンで…(~_~;) その都度発生することを ポイントポイントで教えて頂いて いる状況なので、 これが全てちゃんと線となり、 流れがしっかりつかめるか 不安で仕方ありません。 しかも「あれも教えておいて」とか、 上司が次々と退職する方の引き継ぎ以外の仕事も教えておいて、と言われ… 引き継ぎの方も苦笑いしてましたが、 かなりいっぱいいっぱいな状況です。 〈面接時に事務経験はあるけど、そこまでスキルがあるとか言ってないのですが…(~_~;)〉 最初からこんなスタートで、 この先やっていけるのか、 引き継ぎ期間は1カ月あるものの、 正直既に滅入っています… まだたった4日間ですが…。 受発注業務でいろんなシステムを駆使して、 締め切りまでに発注業務をしなければならない為、 スピード感にもついていけず、 システムも使い方もさっぱりで…。 ちなみな引き継ぎの方は、 自分のペースに合わせてくれてはいますが、 その方の退職日は決まっていますし、 先程も言いましたが、他の仕事も増え、 私も必死にくらいついてはいますが、 会社のシステムもいくつかあり、 複雑でなかなか理解できずに 何度も聞いてしまいます。 それでも退職する方は 怒らず優しく教えてくれてはいますが…。 元々メンタルは強い方ではないですし、 頭も悪いです。 もう少し楽観的になれればいいのですが、 仕事覚えようと必死になって、 頑張りすぎてしまって… 結局いつも空回りしてしまうのです。 転職したことある方で、 私のような状況だった方はいますか？ どれくらいで環境や仕事に慣れましたか？ 明日からまた仕事に行くのが憂鬱です。 全ては時間が解決してくれるとは思っていますが、 来月から引き継ぎの方がいなくなってから やっていけるか不安です（涙）
DTPオペレーターとして約8年ほど働いてました。 休日出勤や残業続きの為、精神的にも肉体的にも疲弊してしまい退職致しました。 （会社の課の異動する前）はお客様との電話対応や資料作成や営業さんに頼まれた資料作成や補助業務をしており、そういった仕事をやってみたいと思い一般事務や営業事務を･･･と探していたのですが、中々うまくいかず、約半年程転職活動が続いています。 その中で（あまりに事務の書類選考が落ち続けたので）DTPも視野にいれながら転職活動を続け、定時（基本残業なしですが0～5時間くらいあるかもしれません残業代全額支給。）の正社員としてDTPオペレーターとして採用されることになりました。 お給料が経験者で16万そこから手取りはだいたい14万でボーナスは無し。 土日（繁忙期は土曜月1～2回出勤）、年末年始、夏期休暇、祝日はお休みです。昇給年1回。 少人数なので個人のペースで業務をすすめることができて楽しい仕事ではあるのですが･･･。 経験者でお給料が少ない･･･通勤時間が1時間40分かかってしまう･･･。 （元々のお給料提示額は18万なのですが交通費支給なしなのでもし働くとなったら、近くに引っ越すかも検討中です） 年齢は30代･･･。 事務が人気なので事務を目指すとなるとこれから就職が長引くというのも理解しております。何回か書類選考にとおっているのですが採用までは遠いというのが現状ではあります･･･。 事務業務を探した方がいいのでは･･･と思ったのですが 事務業務での正社員の相場のお給料も同じくらいなのでしょうか？ 一応、転職活動は事務業務として探しているのですが参考お聞きしたいと思っております。 貯金は多少あるので、もし同じお給料であるなら、自分のやりたかった事務の就職活動をした方がいいのか悩んでいます。 支離滅裂な文章で大変申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
四月から法務教官として働くのですが、勤務地があまりにも実家に遠いため地元の役所に転職しようと思っています。 そこで、質問なんですが1年目から有給は取れますか？ 取りたいのは試験のある5月29日と6月12日です。 有給の修得理由は法事と言うことにします。 新人がいきなりいきなり有給を申請できますか？ パワハラ体質の矯正でそんなことしたら苛められないですか。 あと、人が足りてないみたいで祝日の代休も買い取りとか言ってたました。
現在転職をしようか悩んでいます。 先日動物に関連した求人情報を見つけてすぐに応募しました。 仕事内容は悪質なブリーダーから保護されたり殺処分一歩手前で保護された 犬猫の看護や飼育管理です。とは言っても排泄物の処理がメインです。 ボランティアではなく正規雇用の募集ですがお給料は安いです。 1日体験をさせて頂きましたがかなりハードでした。 しかし苦にはなりませんでした。実際辞めてしまう人は多いそうです。 もし新しい転職先で働く場合、私は遠方の為引っ越さなければなりません。 経済的な面では痛手です。 仕事ではなくボランティアとしてそういった活動をするという考えもあります。 雇用主の方ではスタッフとして長く働いてくれる人材が欲しいようです。 主に経済的な面で悩んでいるのですが客観的に見たご意見をお聞かせ頂ければと思います。 自分で決断すべき事ではありますが冷静に考えたいと思いまして。 よろしくお願いします。
現在派遣社員として仕事をしていますが、 今の派遣先の契約が3月で打ち切りになります。 離職票の項目は、退職奨励による離職となり、 会社都合での退職です。 それで、再就職先を探すに当たり、 履歴書などを作成しようと思いますが、 過去の職歴がややこしい部分があるので、 一部、職歴をごまかしたいと思います。 もちろん職歴詐称は罪であることは承知です。 A社：2006年4月～2012年12月まで勤務（契約社員⇒正社員）自己都合退職 B社：2013年2月～2013年12月まで勤務（派遣）契約満了退職 C社：2014年1月～2015年1月まで勤務（契約社員） ⇒平成27年分の源泉徴収票の摘要欄に会社名記載あり 業績悪化による事務所移転のため退職予定でしたが、 C社在籍中にB社より、再雇用の話を頂き、再度B社で勤務。 B社：2015年2月より勤務～2016年3月 退職奨励勧告により退職予定 今までの職歴はこのような感じですが、これを、 A社：2006年4月～2012年12月 B社：2013年1月～2016年3月（会社都合退職） もしくは A社：2006年4月～2012年12月 B社：2013年1月～2015年1月 C社：2015年2月～2016年3月（会社都合退職） のようにしようと思っています。 ただ、もし新たな会社で、 平成27年分の源泉徴収票を出せと言われた場合、 摘要欄に記載があるのでばれてしまいますし、 源泉徴収票や雇用保険被保険者証などで、 過去の入社年月日などもばれてしまうのが怖いです。 ちなみに年金手帳には、厚生年金の記録は一切記載がないですが、 年金事務所に照会して調べられたりするものなのでしょうか？ 前年の源泉徴収票や雇用保険被保険者証、年金手帳などから、 過去の職歴や入社年月日は分かってしまいますか？
訪問介護の責任者として勤務していましたが、平成24年7月下旬、系列事業所の訪問看護ステーションの医療請求事務に8月から出向するようにと、突然の辞令。 現場での経験しかなく、少しパソコンがいじれるだけ。医療事務の知識や経験もなく、断りたかったのですが、会社の方針だからと言われて、泣く泣く異動することに。 異動先の上司が、大変厳格な方で有名。慣れない事務に、毎日のように怒られる日々。 それでも頑張って、自分の為だからと我慢しました。2年半が経過した頃、また元の訪問介護の責任者に異動の話。そして、医療事務を引き受けてくれる社員さんとの引き継ぎをしていました。 引き継ぎ中、その社員さんに、簡単な作業を任せてました。それが間違いでした。その社員さんが、ミスをしてしまいました。 当然、引き継ぎ指導していた私の責任。 上司から激怒され、きちんと始末書を書いて謝罪しに行ったのですが、それでも怒りは治まらなかったみたいで、「どうして、いつも先走ってばかりいるの！」と再び怒らせてしまいました。 この頃から、不眠、強烈な頭痛で鎮痛剤を1日20～30錠服用するようになり、体調は悪化するばかり。病院を転々とし、やっとたどり着いた現在通院中の病院で、双極性感情障害Ⅱ型の診断。 平成26年6月～平成27年11月まで、休職しました。 休職明けてから、正社員からパート社員になり、現在は、雑用しながら在職中。 話が長くなりましたが、現在の会社の売上も落ちているようで、一向に現場での仕事がありません。 一年半も、復職を待っていてくれた会社なので、もう少し頑張ろうと思っていたのですが、復職して3ヶ月、さすがに現在の収入では生活がギリギリで、これから子供達(中2の息子と中1の娘)にもお金がかかるので、思いきって転職する決意をしました。 ネットで応募し、面接したいと連絡を頂きました。 本題ですが、躁鬱で休職期間がある事実を、面接の際に正直に話をするべきでしょうか？ 応募したのは、パートでのお仕事です。 現在も通院中ですが、主治医からは就労に関しては問題ないと言われてます。 隠して働いても、通院時間帯は休まないといけないし、休むたびに、言い訳を考えないといけません。 一応、休職期間中も会社に責任者としての籍はありましたが、給料はなく傷病手当を受給してました。 現在は回復していますが、投薬、カウンセリングを受けており、完治とまでは言われてません。 それにもし採用され、今後社会保険に加入するような事になれば、おのずと精神科病院に通院してる事はバレますよね？ 以上の事から、面接で正直に言うべきか、聞かれない限りない、そのままスルーするべきか？ どうしたらいいのか、悩んでます。 同じような経験をされた方、または人事を担当されて、このような事例があった場合、正直に話してもらった方がいいのか、内緒にしていた方がいいのか？ どのように対処したらいいでしょうか？ 尚、面接の日時が迫ってます。できれば、早めの回答をお願いいたします。 追伸 10年以上の介護職としての経験はあります。 転職希望先も介護職です。
美容部員に憧れて某化粧品会社に中途採用で 契約社員として入社しました。 入社後は一ヶ月くらいの研修があります。 今は研修期間中で一週間経ちました。 ですが実技などを経験すると自分には合ってない、 向いてないと思い辞めたいです。 ですが色々調べてみたら契約期間内に辞めると 損害賠償を求められるなど出てきて怖くて 辞められません。 あと、講師としてメイクや知識を教えてくれる方が 何人かいて誰に話していいのかも分からず そもそも研修一週間くらいで辞められるのかも分かりません。 皆さんには考えが甘いとかクズだとか思われると思います。 ですが何かアドバイスとかあったら下さい。
転職サイトのメール配信で紹介される会社が、ほぼ毎日同じ会社なのはなぜかな？一度、断った会社を除くのはどうすれば良いのかな？誰か？設定を教えてくれないかなぁ、頼むぜ
今現在、転職活動中なのですが、去年の１２月～２月まで休職して今月半ばで退職予定なんです。 そこで質問なんですが、次の職場の面接で、休職していたことを伏せて働いてたというように話すのはまずいでしょうか？ 分かってしまうものなのでしょうか？ 年末調整とかで休職期間中は給料が出てないので低くなるため金額でわかるみたいなことも聞きますが、３月半ばで退職する今回の場合はどうなのでしょうか？ 確定申告とかそのへんのことはよく知らないので。。。ただ去年の１１月あたりにそのための提出書類を今の職場に提出はしました。
就職活動中の者です。 志望している企業の一次面接のメールが届いたときに、『下記日程で、「ご都合のつかない日時」についてお知らせいただけますでしょうか』と書かれており、その下に日程候補としていくつか日時が提示されていました。 私は、「ご都合のつかない日時」とは、「都合の悪い日」だと思い、面接には行けない日時を選んで返信をしたら、選んだ日時のうちの１つが面接日程として決まってしまいました。 仕方ないので、自分でスケジュールを調整して、決まった日程で面接を受けました。 その企業の一次面接に通過し、二次面接の案内が届きました。 またしても『「ご都合のつかない日時」をお知らせください』と書かれています。 「ご都合のつかない日」って都合が悪い日ですよね？ けれど前回、都合の悪い日を選んだ結果、その日を面接日とされてしまったのです。 今回も同じように回答して、こちらの希望の日時とは違う日時に設定されてしまうのでは？と心配です。 『「ご都合のつかない日時」をお知らせください』と書かれていますが、心配なので「都合のつく日」と「都合のつかない日」を両方書いて返信しても差し支えないでしょうか？
在日米軍基地の面接を通過された方へ質問があります。 面接の際に必ず聞かれる志望動機についてですが、どの様に返答されたのでしょうか？ 私は技術職（電気系）の職種で応募したところ、面接に呼ばれてました。 現職も前職も電気系のエンジニアでしたのでキャリア的には矛盾がないのですが 志望動機をどのように答えたら良いのか、悩んでいます。 もともと米軍基地の近くに生まれ育ち、アメリカに対するあこがれはずっとありました。 米軍への応募は今回だけでは無く、10年位前から応募出来そうな職種があれば書類を 送ってはいましたが、毎回音沙汰無しでした。 実は昨年度末に会社を辞め転職活動を始めた時も米軍基地が応募している幾つかの職種に 書類をだしてはいましたが音沙汰無しでしたし、幸い良い条件での会社に転職して 働き始めたばかりでした。 それが忘れかけた時に連絡が来て面接と言う運びになりました。 現職は特に不満はありませんが、もともと米軍基地が本命であり、そこから何も連絡がないので 最初に採用を頂いた会社に入社したと言う状態です。 電話を頂いた時は非常に嬉しく、まだ入社して2ヶ月位ではありますが、初めて米軍に入れるかもしれないチャンスを逃したくないと二つ返事で面接を承諾しました。 給料は確実に下がります（多分年間100万以上）。休日は同じくらい（今の会社は年間120休日）、通勤時間も同じくらい、仕事内容は同じようなものです。 金銭面の条件は悪くなってしまいます。他は同じような待遇でしょうか。 実際のところは米軍に入らないと分からないと思いますが。 それでも、今の仕事を捨ててまでもやはり基地で働きたいのです。 自分でも面接に通用するような、志望理由を考えたのですが、どうしても浮かびません。 上記のように収入は減るのに、仕事もそんなに変わりなく、待遇も変わらない。 それでも米軍にこだわる理由が。。 本音を言えばアメリカやアメリカ文化に対するあこがれが強いのだと思います。 志望動機として ・アメリカに対するあこがれ ・英語を使える（米軍でなくても英語を使う仕事はある） ・プライベートを大切に出来そう（仕事に対するやる気がなさそう） ・楽しそう（幼稚だと思います） ・安定していそう（公務員では無いので今後は分かりませんが） などが本音ですが、これを面接でまともに言ったらアウトだと思います。 でもどう考えても、米軍でなければいけない理由、米軍でだから出来る自己実現、など 米軍面接のストライクゾーンに入るような答えが見つかりません。 皆さんはどの様に回答して難関を突破したのでしょうか？
転職活動をしている26歳です。 これまではアパレルの販売員（4年）と本社での勤務（2年半）をしてきました。 今回転職活動をして、新しい仕事に就きたく思っています。 そこで面接を受けて、内定を出してくださっている会社のうちどちらがいいか決めかねています。 ①正社員、給料23万＋残業、自宅から1時間弱、広告代理店の事務 ②正社員、給料19万＋残業代、自宅から30分弱、印刷会社の撮影部隊 以上のふたつです。 年齢を考えた時に①の方が向いているというようには思いますが、①はオフィス街で煌びやかなイメージのある感じです。一方②はカジュアルな格好で動き回るようなお仕事です。 当方 来年結婚も控えておりますので、どこを重要視したら良いのかわからなくなりました。やりがいですか？収入ですか？家の距離ですか？？ 年齢的にこの収入はどうなのかなども加味していただきまして、ご回答をどうぞお願いします。
過去の短期離職が重荷に。。。 結構長いです、、 僕は今フリーターしながら転職活動してます。フリーターとしては合計で5年くらいですかね。 合計っていうのは、新卒も含め正社員枠で3回雇用されてますが、どれも所謂試用期間(2〜3ヶ月)で辞めたり辞めさせられたりしています。 理由としては、新卒では上司に思いっきり叱責された事をキッカケに軽く鬱になり離職。 2回目は、いきなり君は今後雇えないと通告。 3回目は、人間関係が上手くいかず離職。 今思えばストレス耐性が無かったなと反省ですが、それらは全て20代前半の頃の自分で、(あ、今20代後半です) 今はフリーターながら2年以上続いています。 それで転職活動してて、面接になった時に、必ず短期離職の事が聞かれるんですが、 『過去は確かにこうでした。でも今はフリーターながら仕事続いていて、、』 と言っても、 『ん〜〜でもねぇ。。。』 って言われます。努力が足りなかったんじゃないの？とも言われた事があります。 確かにそうだったかなぁと思いますが、でももう過去は変えられないじゃないですか‼︎ 僕は今後面接で聞かれた時どうすれば良いのでしょうか 切実です。宜しくお願いします。 冷やかし、誹謗中傷は遠慮ください。 もうそろそろ腰を据えて働きたいです‼︎ ちなみに今の勤務先で正社員として働こうとは思いません。 まず登用してません。
至急お願いいたします。社会福祉士の資格を持っています。 就職先について。２ヶ所から内定を頂いています。この場合、みなさんならどちらを選びますか。 給料はどちらもほぼ同じ19万程です。A地域包括支援センター(市からの委託 ○プランナー業務 ○日曜休み 土曜日当番制で平日振り替え ○夜間の携帯電話当番は6人で1週間交代 相談対応のみで原則夜間出勤はなし 夜間電話自体が少ない ○残業は原則なし(法人の方針で時間内に勤務を終わらせるように徹底している) ←実際に前を通っても時間には閉めています。 ○昇給は不明。 B市町村社会福祉協議会 ○相談員業務 ○週休２日制 土日当番制で平日振り替え ○週1回のみ施設会館時間が9時30分まであり、居残りは当番制 ○4人で日替わりで夜間の携帯電話当番。相談のみ ○昇給は最低1号級(1000円) それ以上の場合もある。 包括は激務とは聞いたことがあります。 社協も準公務員と言いつつもあまり待遇が良くないとも聞きます。 参考までにみなさんの意見をお聞かせください。
入って3日目...すでにもう辞めたいです。 とある施設で料理を作ったりするお仕事に就きました。正社員というお話だったのにいざ契約してみたら非常勤でした。契約してからあれ変だな？と思ったのですがそのまま3日目正直辞めたいです。 人の支えになれればと思い正社員として希望しいざ入ったら正社員ではなく非常勤。 3日間、仕事をしてみれば現実にぶち当たりました。 基本、1人で料理を作り（今は見習い期間なので職員さんのお手伝いという感じですが）利用者の方の体調管理など気遣うそうです。 私は感音声難聴で上手く言葉が聞き取れません。アルバイトでは接客業を携わってきたのでそれなりに何とかなると思いましたが、考えが甘かったなと今思います。 利用者の方の大半の声が上手く聞き取れません。 利用者の方の体調を気遣いながらお話を聞いたりするというのにこれでは逆に利用者の方に迷惑かけ、私自身もすごく神経を使うのでこのまま続けていく自信がありません。 最近、食欲も湧かず吐き気がします。 若い人が入ってくれるなんて、という職員さんからの期待を裏切る形になるのですごく申し訳ないなと思いますが、正直今すぐ辞めたいです。 3日間ですが辞めることは出来るのでしょうか？ 甘ちゃんだと自分でも分かってはいますがご回答の方よろしくお願いします。
現在0歳児の育児をしながら再就職活動をしおります。何社か面接を受けており、現在1社の合否連絡待ち中です。保育園の4月入園が決定したのですが、連絡待ちの企業に連絡を入れてその旨を伝えるのはおかしいでしょうか。面接時に、入園の合否待ちだが保育園の応募人数の関係で、入園出来る可能性が高そうだと伝えてあります。保育園の結果が出た際の連絡等を質問しそびれてしまい、どうしようか迷っています。企業側からは合格の場合のみ1週間以内に連絡をします、と言われています。 子供が産まれてから初めての就職活動なので、分からないことが多く、今回初めて質問させて頂きました。実際に似たようなご経験がある方いらっしゃいましたら、お教え頂きたいです。 宜しくお願い致します。
british airways でキャビンアテンダントのお仕事をしたいと思っております。ただ、日本募集が長年ないため、現地採用に興味を持っているのですが、現地での採用となるとやはりすでに永住権を保持されてる方のみなのでしょうか？
48歳女、現在海外勤務、日本へ帰国し転職を希望しています。 ミドルの転職は時間がかかることは理解していますが、できることなら短期間の転職活動で転職先が決まってから退職したいのですが、書類選考を通過して面接のために一時帰国に多額の費用をかけてもなかなか転職先がなかなか決まらず、時間ばかりが過ぎている気がします。いっそ退職して帰国してしまえば、ハローワークや人材紹介会社の直接サポートが受けられるのでそちらの方がいいのかもしれないとも思いますが、それでも年齢的なこともあってなかなか仕事が見つからなければ、収入もないままブランクがどんどん長くなり、それも転職先に良い印象を与えないので、どうしたものだろうかと考えあぐねています。 私と同じように海外勤務中に転職先を無事みつけて帰国された方がいらっしゃいましたら、どのように成功されたか、人材紹介のコンサルの方をサポートを受けたなどのアドバイスありましたら聞かせてください。 本当に困っているので、中傷はやめてください。お願いします。
パソコンスキルで一番早く合否結果がわかるものはどれでしょうか。 転職活動の際のに基本的なパソコンスキル(ワード、エクセル、パワーポイント等)を持っていること、という条件がありました。わたしは現在資格をもっていないのでMOSを受験しようと思いましたが、結果がわかるまでに4〜6週間かかるとのことでした。 4月までに入社できる人を探しているのでなるべく早く結果のわかる資格はありませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
今度転職での面接があるのですが、場所が泉ガーデンタワーということで調べたら敷居の高さに若干引いてしまいました。 前職までスーツを着る仕事でなかったのでこういう場所でのルールがちょっとわからないのですが、最初に受付しないと中に入れないものなんでしょうか？ それともその企業の入っているフロアまで直接エレベーターで行ってしまっていいのでしょうか？ もしくはメールでの応募だったので人事の方とメールでやりとりしてるのですが、正直に話して聞いたほうがいいでしょうか？ ちなみにそのメールでは場所(フロア)が書いてあるだけで他に何も書いてありません。 よろしくお願いします。
久しぶりに転職活動をしていて、ふと素朴に感じた疑問ですが…… 一昔前に比べ求人媒体が多すぎて、かえって効率的に探せないと思うのですが、今ではこれが普通なのですか？ 乱立するあまたの求人サイト、 街角の求人情報誌、 新聞の求人欄、 転職サイト、 人材派遣会社、 ハローワーク…… 本気で採用されようと思ったらあらゆるサイトに登録したりして、 個人情報をまき散らしながらバラバラの求人情報をチェックしなければなりません。 それにハローワークなどは実際に採用する気のない履歴書収集目的の”カラ求人”もありますし、 人材派遣会社も釣り広告が多く、応募すると「その仕事は埋まった」と言われ、 他の使い捨ての仕事の面接に連れ回されたあげく、結局不採用になります。 これでは就職活動だけでお金が消えてしまいます。 ただこの少子化のなか人が集まらないと嘆く会社もあれば、 一方で100社も300社も不採用となり自殺や生活保護を選ぶ人もいます。 このミスマッチは何なのでしょうか？ 全てのあらゆる求人を一括管理するシステムはないのでしょうか？ 半分愚痴になってしまってすみません。
いい求人が出ていて、応募しようと思いハローワークに行くと、1日で応募が締め切られていました。 1人採用の所、応募者は5人です。 ハローワークの方に聞くと、半月前にも同じ求人が出でいたみたいです。 またその求人が出る可能性はあるということでしょうか？ また、1日で応募を締め切るのは普通ですか？
一人暮らし男性で先週仕事を辞めてしまい、今無職です。 国内だと数社しかない新興企業があって社員が３人（２人が立ち上げた）の会社です。 元々、やりたいと思っていたジャンルだったのでそれを仕事に出来ると考えると嬉しいのですが 県外での就職なのでちょっと遠いです。 でも、寮もあるとのことで入寮して入ってみたいと感じてます。 でも不安な事があります。 新興企業であることや社会保険完備ながらも、給与的にも多くても２０万と低い感じなので正直入ったとしてもどうなるかわかりません。 また、最大の悩みが人間関係です。 入ったとしても、人間関係で転職をしたことが何度かあったので 入ったとしてもそこでの人間関係もあり非常に不安です。 零細企業に勤めたことのある方、どんな感じか教えていただけないでしょうか。 勤めたことがない方でも上記内容でどういうふうに感じるかを聞かせていただけたら 嬉しいです。
私は関西の大手企業の子会社に在籍しています。職種はコールセンターのオペレーターです。同じ親会社の別の子会社がネット関係の事業を展開しており、そこのお客様対応業務を委託されています。 契約社員で、時給は1200円です。既婚者で、もうすぐ子供が生まれます。勤続は四年になります。 会社の体質というか性格が非常に悪く、業務について何らかの要望を出すと、真顔でその反対の事をやり返してくるという感じです。 コールセンターなので頭のおかしいお客様とも頻繁に通話します。また拘束時間も長く、細かいルールでガチガチに縛られています（蓋のない飲み物を持ち込んではいけないとか）。精神的にきついです。勤務時間は何種類もあり、9-18時、12-21時、9-21時など、毎日バラバラです。一時的に心療内科にも行きましたが、合う先生と会えず中断しています。 気づけば家に帰って愚痴や悪口ばかり言うようになり、妻にも迷惑をかけています。自分まで会社に染まって性格が悪くなっているようです。 最初の一年、臨時の部署で管理者補佐業務をしており、時給は1350円でした。その部署が縮小となり、役員と面談をした上で時給は下がるが権限は変わらないまま今の部署に異動、という話で了承しました。 ところが異動してみると平のオペレーター業務でした。私は怒って話が違うと抗議したのですが、役員がしらを切ったので、仕方なく交渉を打ち切りました。後日直属の上司が私の抗議内容を報告したメールをのぞき見たところ、あたかも私が精神不安定であるかのような表現を使っていました。その方は個人的には良い人だったので、多分そういうやり方を推奨する会社なんだと思いました。要は文句を言った人間を悪者だという事にしてやり返すという体質です。 仕方なく別の部署に異動希望を出したところ、さらに条件の悪い部署ばかり紹介してきます。このような嫌がらせを全くとぼけた顔でするのです。 また使用している顧客情報システムが欠陥品であり、通話中にエラーを起こして画面が消えたりする事が、月に20回以上あります。委託元に改善要望を出すと、修繕しましたと言って余計ひどい状態にして返してきます。 委託元は依然TVCMを放送していましたが内容が狂っており、他社に切り替えを望む顧客を罪人に仕立てて裁くというものでした。これを堂々と放送する神経が尋常ではありません。 親会社は関西を代表するような企業で世間体は良いですが、内情がこんな会社だとは思いもしませんでした。私はマンションを購入したかったので、審査の事も考え辞めずに我慢してきました。しかしある事情でしばらくは購入できそうにありません。給料も上がりませんしボーナスもありません。思えば騙された時点で辞めればよかったと後悔しています。お金の心配が無ければとっくに辞めています。 特に家庭で妻に迷惑を掛けているのが申し訳ないです。自分が臆病であるために転職もできずぐずぐずしています。転職して余計ひどくなったらどうしようと不安に駆られます。もう30歳になりますが、どうすればよいのでしょうか。
自分は現在転職活動中なんですが、過去に５社転職して今回で６回目なんです。 １社は７～８年いたものの、他はすべて１年以内で退職してるんです。 そのうち１社は２か月で会社都合で退職してるんですが、理由は理不尽なもので、離職票の退職理由も虚偽の記載されてたような会社だったんですが、履歴書や職務経歴書には２か月働いてたこともきっちり記載しないとまずいでしょうか？ 保険には加入してたと思います。でも２か月しかいなくて解雇なら、下手に書くよりその期間は転職活動してたことにしてしまった方が良いかなと。 それと、１番長く働いてた職場の退職理由はパワハラによる病気なんですが、体調崩して退職した、でも今現在は全く問題ないってことでも正直には言うべきではないでしょうか？ ただ、退職して療養期間が約８か月あったので、普通に辞めたとしてもその間何してたの？ってことになると思います。
転職を考えてます。 ある企業の求人 正社員なんですがその求人は賞与なしと書いてありました。 昇給についても記載はありませんでした。 この募集だと一生ボーナスなし、昇給なしになるのでしょうか？ 仮に20万の月給と社会保険完備となっていれば一生20万なのでしょうか? またこの会社の他の求人は賞与3.9ヵ月と記載されてるものもあります。 自分が興味を持った求人は賞与なしだったんですが
みなさんの意見をお聞かせください。現在20代後半のものです。 数年前に転職し、現在は自宅から片道50キロほど離れた公立病院で事務職をしています。毎日70分ほどかけ車通勤しています。現在の職場の人間関係はよいです。残業はほとんどありません。黒字経営です。 2ヶ月に一度宿直業務があるのと、患者様が転院される際にハイエースで搬送作業があります。先日地元の公立病院で同じ事務職の求人があったため、受験したところ内定をいただきました。そこは宿直も搬送もありません。ただし、赤字経営で今後経営形態の見直しも検討されています。 私が受験した最大の理由が宿直と搬送業務が嫌だったからです。…しかし詳しく調べていくと、大赤字の病院と分かっていながら、今の職場を辞めてまで行く必要があるのかと思えてきて、決断がつかずにいます。…よろしければ助言等いただければ幸いです。
私は大学卒業後（某無名美術大学）、スーパーに正社員で就職し、マネジメント経験をして 約5年ほど勤めました。 2015年12月にスーパーを退職し、2016年1月にSEとして転職しました。 転職先の会社では３カ月研修期間があり、JAVAの研修をおこなっていたのですが、 予想以上に研修内容が辛く、ついていけないためIT業界自体を諦めようと思っています。 転職してから期間が短く、２回目の転職は厳しいと思いますが、前職の販売業、 それか以前より興味のあったキャリアコーディネータへの転職を目指しています。 私と同じように、20代後半で数回転職を経験された方がいましたら、 ご意見ご感想や実体験談をお聞かせ願いないでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
お世話になります。 会社に内定を頂き、おとといに制服合わせをしに会社にスーツで伺ったときに、、最初はダウンを脱いで事務所に入りました。工場見学の際に寒いからコートを着ていいよと言われ、最後に事務所に入ったときもそのままコートを着たまま入ってしまいました。帰る際に案内の担当の方に部長にあいさつしに行ってと言われ、コートを着たままあいさつしに行ってしまい部長のほうから「おう、がんばれよ」とお声を頂きました。後で気がついたのですが緊張してコートを脱ぐのを忘れていました。。部長にあいさつをしてる時も、事務の女性や作業員の方は笑いながら「彼が今度入社をする人か」みたいな感じで見られてました。 案内の人や部長にはダウンを着てることを言われなかったのですが、私は失敗したー常識がないなと思われたのかなと気にしています。 評価が落ちたのかなと思っていますが、気にしすぎですかね？？ 他の作業の社員の方はヘルメットを被りながら作業着で事務所に入っています。 ネットでは面接ではないから大丈夫というお声もありますが、実際はどうなんでしょうか・・
50代後半の男性です。最近20年以上勤めた外資系会社でリストラに会いました。年齢的に新しい会社に入るのは非常に難しくなっています。私とすれば、長年産業機器の輸入販売をしてきましたが、今は、輸入製品（玩具、雑貨、家具など日本にあまり知られていないもの）の輸入販売をしたいと思っているのですが、年齢制限がなく入社できるそういった会社はないでしょうか。個人事業主で立ち上げることも考えましたがこの年で借金はしてはいけない、と思っているので大きなリスクは負いたくはありません。よろしくお願いいたします。東京、神奈川県内希望です。
住民税について質問です。 2016年4月より入社します。 2015年の住民税申告表を所得なしで提出しています。実際に所得はありません。 しかし、入社する会社には、2015年は単発派遣や内職をしていたと嘘をついてしまいました。(大変後悔しております。) 2015年の所得税はおそらく発生せず、もしあった場合でも個人で支払うものかと思います。 しかし、入社した会社が特別徴収(給与天引き)だった場合、会社に2015年度の源泉徴収表の提出を求められたり、2015年は収入がなかったことが伝わったりするものなのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
情報系を専攻している国立大学4年生です。今年からメーカ系のsier(N系列)で働きます。しかし、近年リストラなどが非常に多く行われており、自分も40代近くになればリストラされるのではないかと考え始めました。そこでリストラされても自分に技術力や人脈、その他のスキルがあれば同業界で転職の際にもあまり困らないと考えました。しかし、今どのような技術力やスキルが必要で、どのような人脈が必要なのかは分りません。そこでIT業界で転職をされた方、40代以降に転職された方がいらっしゃいましたら以下の質問をさせていただきます。よろしくお願いいたします。 ①技術やスキル、人脈を広げるには仕事以外でどのような活動をした方がいいでしょうか?勉強会などでしょうか? ②スキルなどを取得するために日々心がけているものがありますか? ②転職活動されている中で「これは役に立った」、「この技術を取得してよかった」と感じたことはありますか? ③そもそもIT業界では40歳からの転職は厳しいのでしょうか?
正社員として働く場合、みなさんならどちらを重視しますか? 基本給はやや低いが土日祝日休みの会社 基本給はやや高めだが月8～9日程の休みのシフト制の会社 どちらもボーナスは3ヶ月分なり4ヶ月分なりで、月数は同じと考えてみた場合です。
人材紹介会社を利用した、転職活動をしております。 数件申し込みをしておりますが、他の案件と少し離れて最初に申し込んだ第３希望の会社の面接がどんどん進み、最終面談に呼ばれました。（条件も受けている中で３番目ぐらいです） 人材紹介会社の担当のコンサルから、最終から条件提示があったら「１週間ぐらいしか待たせられない」と言われましたが、とんでもなく胡散臭く感じます。 社会人の正社員が転職する場合、平行して面接を受けるのは当然で、そのコンサルもお見合いのようなものだからどんどん受けてくださいと言っていたのに、自分のかかえている会社の案件がいよいよ最終面接まで行ったらそんな調子で１週間以上またせられないとゴリ押しに豹変したからです。 新卒さんの採用とは違うので、会社の条件提示～こちらの判断（入社を受けるか、蹴るか）までそう長くまたせられないのはわかっていますが、どれぐらいが待てる平均でしょうか。 採用を急いでいる企業と、どっしり構えていられる企業で差はあるにしても、 さすがに１週間しかまてない＝ 最終面接を受けたらほぼ入社しないといけないと言われているに等しいので 判断を待たせられる期間が「１週間」などという事は相当欠員の発生しているブラックな会社でない限りないと思うのですが。 そうコロコロ会社を変えたくはないのでせめて２・３社熟考の上入社を決めたいと考えております。 他の会社はまだ初回面談で最終面談まではどんなに急いでいただいても３週間はかかると思います。 可能であれば ・人材紹介会社にお勤めの方か、 ・人材紹介会社を使って正社員の転職活動をした方で提示を受けてから～受諾するまで（入社日ではなく、受けるか受けないかの判断期限）どの程度の期限を切られたか お教えいただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
知り合いが転職活動しています。 現在、ＷＥＢデザイナーの二次面接までは出来るのですがなかなか内定が決まりません。 ＷＥＢデザイナーのスキルは問題ないようです。 面接にスーツでなく私服で面接しています。 それに髪型もちょっと長めなので気になります。 クリエイティブ系は髪型とスーツ着用じゃなくてもよいって本人は言ってましたが 実際は、どうなのでしょうか？？？
現在20代前半の女性ですが、ある夢があり、その方面に向けて転職を考えています。現職は既に辞めることになっているので、転職活動をし、現在一社から採用は頂いていますが、そこは第二希望の業種です。第一希望の業種にも応募はしており、面接はまだの状態です(面接は受けれることになっています)。しかし、期間的にすぐに合否が分かる状態でなく、採用を貰った会社も待ってはくれないと思うので、どちらかを断らなければならないと思うのですが、そこで悩んでいます。 第二希望の方は、雇用形態や待遇面も安定しています。しかし、もしこのまま就職しても夢とは別方面なので、いずれ転職をするような気がします。第一希望の方は、本当に自分が就きたかった職種で、3K環境ではありますが、やりたい気持ちで一杯です。しかし、採用されるかどうかは分かりません。 今受かっている方を断って、第一希望の職種も落ちたらまた一から職探し、という不安があり、なかなか行動を起こせません。どなたか活を入れていただけないでしょうか。また、自分だったらどちらかを選ぶ、という意見も聞けたら嬉しいです。
こんばんわ、31歳で就職活動をしています。。。去年の12月から就職活動をしているのですがなかなか決まりません。 今年もハローワークから6社ほど応募をして書類選考落ち4社、面接落ち1社、面接の結果待ちが1社です。 先日比較的大きな会社に適性検査がある面接に行ったのですが、面接してから連絡が2日も来ないので絶望的な気分になっています。面接の流れをまとめます。 。面接の案内の人がやたら私にこの仕事は一番キツイと連呼をしていた 。面接官2人いたのですが、右側にいた人が体を仰け反っており後半になると前かがみになってきた。 。左にいた面接官が最後のほうで腕組みをしていた 。仕事内容の説明、教育の充実さなどのアピールや給料の提示はあった 。面接官がお互いに他に聞くことある？と言っていた 。私は他の会社を受けている事を伝え、去年からの活動で10社くらい落ちていて内定は０と伝えた。落　ちた原因を聞かれ、職歴が原因かと思われますと答えた。←これが気になります 。いつから働けるかなどを聞かれた 。不採用の時の説明はなく、合否についての説明もなかった。 。ハローワークの職員は過去に10名募集をしたが誰も採ってないと言っており、なぜ書類選考が通り面接までしたかわからない。 面接の後に職場見学をして、案内の人にエレベータまで見送られ今日はありがとうございましたといわれました。←エレベータの見送りは経験上やばいかなと思っています。 人生が終わってる私ですが、早く決めてくれと言ってくれる友人がおり、その友人は面接後に即日か明日に連絡が来ないともうだめだろうとハッキリ言われています。 正社員をあきらめ地元の企業の期間工の面接、契約社員のSEなどの仕事の面接、正社員の車椅子の配送の面接が来週に決まっていますが自信はありません。 出来れば今結果待ちの企業に入社をしたいのですがやはり不採用でしょうか？ 20代にアルバイトをしながら公務員の試験を受けていてまともな職歴じゃないのが原因かなと思っています。 もしこの会社に落ちたら来週の面接に行こうと思いますが、なかなかモチベーションが上がりません。契約社員か、、、という考えになり、ほんと情けないです。 地元の期間工の仕事をしながら20代に受けていた鉄道会社を受けようかなと思っています（過去に最終面接まで行った）合格率は非常に低いですが。。。 読みにくい文章で申し訳ありません、ハッキリと言ってくださると非常に助かります。 お手数ですが皆様のご意見を聞かせてください。ほんと疲れました。。。
20代。現在休職中で転職活動をしています。 休職の原因は上司からのパワハラで体を壊したことですが、全国に営業所がある大企業で福利厚生も充実しています。育休産休もありますし、残業代もきっちり支払われ、有給も必ず消化することができます。 今回転職活動をして、当たり前ではあるのですが、世の中には制度の整っていない会社も案外多いのだということに気付きました。今の勤め先は会社としては非常に素晴らしい会社だっただけに心に迷いが出始めました。人事に相談したところ復職するならば他の営業所に配属してくれるという話でした。 今は会社の名前を聞くだけで冷や汗が出て動悸がします。 しかし、もし営業所を移してもらえるのならばそちらで働いたほうがよいのではないか？と思い始めました。ただし、その場合休職前に勤めていた営業所での挨拶が必要だと思いますし、当然その場には私にパワハラをしていた上司もいます。更に言うと、その上司は私との面談を望んでいるそうで、営業所に行ったら面談は避けられないと思います。 くだらない話ではあるのですが、今の会社に在籍し続けたとしても次の配属先で「パワハラごときで体を壊して休職していた奴」と思われるのではないか？などということも考えてしまいます。 余計なことを考えすぎなのかなとも思うのですが、悩んでいます。 上司への嫌悪感から逃れるために転職して中小企業で妥協するか、嫌悪感を我慢して今の会社で働き続けるか。 みなさんならどちらを選ばれますか？
現在の私の収入についてです。田舎なのですがこれは普通でしょうか。または低い方でしょうか。 また、転職を考える場合下記の条件のどちらを皆さんなら選ぶか参考までに教えてください。 26歳 男 実家暮らし独身 現職 正社員 特養の相談員 夜勤なし 残業ほとんどなし 基本給16万 資格手当、職務手当、通勤手当等込みで19万円 手取り16万 ボーナス4ヶ月分 昇給未定 完全土日祝日休み 年間休日120日程 有給年10日 翌年度より10+勤続年数(最大20日)が増える 人間関係良好 転職先候補 正社員 試用期間6ヶ月前(条件は試用期間中でも下記のもの) 市町村社会福祉士協議会の地域包括支援センター 相談業務 基本給19万 資格手当5000 通勤手当4000 ボーナス3.95ヶ月分 昇給1200円 シフト制月に2日は日曜日固定 年間休日112日 有給のシステムは前職と同じです。 残業は比較的多く21時を過ぎるのも珍しくないようです。
こんばんは。 転職活動を始めて、先日とある会社様から内定を頂きました。 その会社様に内定の受諾をしたのですが、いざ辞めるとなると 悩み始めてきました…。 何を悩んでるのかと聞かれると、明確な答えは出せないのですが、 今回が初めての転職であること、10年近く働いた会社を辞めることなど 本当にこの決断がよかったのか悩み始めております…。 転職された方々はこんなことはありませんでしたか？ あった方は、どんなことを考えられたのですか？ 漠然と曖昧な質問ですがよろしくお願いします。
現在、1年半ほど勤めている営業職です。 日に日に自信を失い、やる気も無くなっています。 ＊1日3時間程のサービス残業 ＊ボロボロな建物 ＊社内の人間関係 上司の言うことは理不尽なことでも絶対です。 意見を言うことすらできません。 とても疲れ、向上心も湧きません。 営業は顧客の好き嫌いがはっきりする仕事だと思いますが、自分は顧客に避けられます。 顧客は気性の荒い人が多く、そういう業界です。 多分、表情とか心の中が読まれているのでしょう。 アドバイス頂きますが、改善できません。 営業は絶対に向き不向きあると思います。 このまま働いても、自信がつく気がしません。 実家暮らしは避けられる要素です。 少なくとも、うちの会社ではそうなっています。 いままで実家暮らしだった以上、もう改善できません。 続けるべきか、辞めるべきですか？ もう未経験の転職は厳しいでしょうか？ 28歳男
現在とある企業に所属しているのですが 現在所属している会社を退社しようと考えています。 理由としては現在所属の会社が世間でいうブラック企業で､別にやりたい仕事があるからです。 退社にあたっていくつか質問したいです。 状況としては高校を卒業して現在所属中の会社に入社し2年目になります。 今年に入って就職活動をリクナビで始め､内定がほぼ確定となり4月1日から 新たな会社で働く予定となっています。 現在の業務で､ある物件の仕事をしていて当初は3月20日で終わる予定だったので､きりがよいと思い そこに向けて今年の初めから就職活動を行ってきたのですが､事情によりその物件の 仕事が1ヶ月遅れています。 物件が終わるまで(現在所属の会社に)と考えて就職活動を行ってきた私にとっては誤算で､ 退社についても､リクナビ担当者からまだ会社にはまだ伝えないように言われているので､ 今は待機するしかない状況です。 その物件の仕事は上司の方と二人でしているのですが､上司の方も近日会社を辞める予定で業務が 引継ぎのような形になっています。 ということもありその上司の方にも退社について相談し難い状況で一人で悩んでいます。 会社的にも人手不足の状況で上司の方が退社し､私も退社してしまいますとその物件の担当がいなくなる為､退社の相談を私が部長にしたところで却下されるのが目に見えています。 このような状況にある為､友人や親等に相談した所3つの回答が得られましたので参考で見ていただきたいです。 案1 円満退社を目的として部長に退社を相談しその任された物件の業務をやりとげ､新たに入社する会社に謝り､入社の時期をずらしてもらう。 案2 部次長に退社の意図を伝えた上で､新たに入社する会社の入社日に間に合うように無理やりでも退社する。 案3 今まで我慢してきた会社のブラック加減を考慮した上で､会社には行かず自然退社になる。 私的には我慢して退社話合いをする価値もない会社だと思ってますので 案2､3が妥当だと思っていますが､世間的には案１がよろしいかと思います。 これがいいという意見や案がありましたら教えていただきたいです。
現在休職中(軽いうつ症状)で、３か月休職した後そのまま退職して転職活動を始める予定なんですが、今回の退職理由についてどう答えたらいいか悩んでます。 休職していたことは伏せて、今の職場の問題点かスキルアップなどの理由を話した方が良いのか、正直に話したほうがいいのか。今の仕事は休職期間を入れて１１か月なんです。なので、体調崩したって理由の方が短期で辞めたのは仕方ないと受け入れてもらえるか、今は問題ないと言っても体調崩したという時点でアウトなのか。 また、今の仕事の前も約１０年近く働いてたんですが、そこでも同じくうつ症状で退職してそのあと約８か月無職期間があるんです。その時の退職理由も答える必要があるでしょうし、そうなると２回体調崩したことを話すのは、いくら今は問題ないと言っても説得力ないですよね。 今の職場は正直に話した上で採用してもらったのですが、２回となると違いますよね。
初めまして。 転職に伴う退職時期についてご相談させてください。 転職活動をしておりまして、とある会社から内定を頂くことができました。 その会社に転職するため現職の会社を退職する予定ですが、有休を消化して 退職しようとすると、もう少しだけ働けばボーナスがもらえることがわかり、 退職する時期を悩んでおります。 悩んでいるのは、「ボーナスを貰うために退職日を延ばすか」です。 現職の会社には退職する旨を伝えてはいないので、調整は容易ですし、 転職先の会社は、退職日に合わせて入社日を調整して頂けるそうです。 なお、延伸させる期間は1か月間になります。 皆様ならどうされますか？ またその判断をした際の理由を合わせて、教えて頂ければと思います。 私は下記内容を考えて、全然答えが出せない状況にいます。 [延伸しないことによるメリット] ・転職先の業務を少しでも早く覚えることができる ・現職のやっかいな作業に巻き込まれるのを回避できる [延伸することによるメリット] ・ボーナスを貰える 以上です。
私は社会人として働き始めて数年経ちますが、建設会社に進もうと考えています。そのためにも大学院に進み建設に関して勉強しようと考えているのですが・・・ 1.社会人から大学院生になるということで、社会人として空白期間が空くため、卒業した後の就活に苦労してしまうのではないか。 2.どこの大学院に行けばいいのか。 といった2点の疑問(といいますか、不安)を持っています。 私の疑問を解消していただけるような皆さんの回答をお待ちしています。
警察共済組合と地方職員共済組合ではどちらが有利でしょうか？似たようなものでしょうか？転職での判断の１つにしたいのす。宜しくお願い致します。
30代後半の男性です。 たこやき屋とかからあげ屋とか一品料理の店ありますよね。 そういうとこに就職してゆくゆくは独立したいのですがどこも雇ってくれません。 年齢的なものもあるでしょう。 コンビニでおっさんがレジしててとろくさいのみてうぜーと思いますもん。 わかい女性の笑顔が必要な場所に中年のおっさんが社員として雇われるのはどんな 特性が必要でしょうか？
24歳女性です。 毎月社会保険と交通費込みで月10万しか給与が貰えない職場を辞めようか悩んでいます。 仕事は立ち仕事でノルマもキツいです。 100円の物を買うのも躊躇する生活レベルです。 しかし他にやりたいことも無く転職するにも困っています。 このままだと病みそうで怖いです。 どうしたら良いでしょうか。
昔から、資格をとれば転職に有利だからと親がいいますが本当でしょうか。資格で食べていけるとい う仕事は学校に何年か行き、勉強をして試験に合格するようなものでないとダメだと思うのですが。 例えば、医師、薬剤師、看護師、建築士などは安定してつぶしが利くと思いますが。短期間で、通信 教育でとれる資格は役にたたないと考えています。あまりうるさく話すので、最近は聞き流すように しているのです。否定するとすごい剣幕で怒りますので困っています。
19歳の専門学生の女です 1ヵ月前くらいに街を歩いてたら同い年の男子(以下Ａとします)が私にバイトのスカウトとして話かけてきました。 そのスカウト会社は他とは違って本当にちゃんとした所です。 話を聞くだけでも大丈夫と言われて普通の近くのカフェに入って少し偉い人(以下Ｂとします)と3人で話をしました。 いろんなバイトの説明を聞いて帰りにＡとラインを交換してその日は終わりました。 1週間後にＡから事務所に行って社長と詳しく話して講習だけでいいから何か受けてみようと言われたので話を聞きました。 仕事は簡単に言うとキャバクラなどとソープとヘルスとアロママッサージなどを説明されました。 それぞれの欠点と良い点を聞き、私は他に2個バイトもしてて夜遅くまでは親が厳しいからという難しい条件でした。 私はそういう仕事は全くわからなかったのでお酒を作ってお客さんと話すだけの仕事がいいと言いましたが夜遅くなるのとかノルマ達成しないといけないとかが無理だなと思ったのでもう何も講習受けたくないなと思ってたらヘルスの仕事がお金もまあまあもらえるし1番働く子が多いと言われました。 あんまり乗る気はなかったのですが社長からひとまず講習今から受けようかと話を進められてしまったのでＢ(33さい)から講習を受けることになりました。ヘルスの事務所に行き説明を受けました。ここは本当にちゃんとしているところです。 それからＢとラブホに行き講習を受けました。 講習だけでやめようと思ったのですが次いつは入れるかヘルスの事務所に連絡しないといけないとＢから言われました。 でもやめたいと言えず日にちを決め、その日2人だけにつくことになりました。 本番までしないって言ってもやっぱり私には精神的にも身体的にもほんとにきつくなりました。 それをＡに言ったところＢと3人で話そうとなったのでＢにそのことを言ったらじゃあ電話するからやめさせてもらおうと言われたので嬉しかったのですがＢがその場で電話し終えたあと、やめるのは1ヶ月前に言うのが基本だから1ヵ月週1回でいいから頑張って入ったらもうスッキリやめれるからと言われました。 その時ははいと返事をしてその日は終わりました。 ヘルスの仕事の人が毎週日曜日にラインで本人に来週出れる日ありますか？と送られて答える仕組みだったのですがやめる電話をした次の日曜日にはラインがきませんでした。 本当に入りたくないので連絡もしませんでした。 そしたらＢが来週いつ入る？ってきたのでまだ決めてませんって言ったら早く連絡してね、決まったら俺にも教えてと言われました。 入らないとその事務所から俺達に何か言われるからと言われました。 別に私はしたくて始めたわけもないし入りたくないです。 どうすればいいでしょうか。 長文すみません。誹謗中傷はやめてください。
転職活動を行い、2社内定を頂きどちらに入社しようか迷っております。 どちらも契約社員なのですが、A社(時給制契約社員)、B社(月給制契約社員)です。 福利厚生その他の待遇はどちらもさして変わりはなく、勤務地もどちらも同じような距離です。 勤務時間はどちらも実働8時間です。業務内容もどちらも事務です。 2社で異なる点 A社→時給1100円、残業代支給(残業月に3～5時間程度)、昇給制度有、週休2日、土日祝含むシフト制、大手企業の為安定性有 B社→月給15万円、残業代支給無(残業月に最低10時間程度)、休日は暦通り、設立間もない企業で安定性が不安 普通ならB社の月給制の方が良いと考える方が多いかとは思いますが、実質の勤務日数を考えるとA社の方がお給料が3万円くらい高くなる事と、大手企業の為安心感があります。 どちらも正社員登用制度有ですが、昇給についてはB社は役職についた場合にのみ昇給するようで、ほとんど昇給が無い、残業代支給も無いとの話を伺いましたので不安に思います。A社は半年に1度評価制度により少しですが昇給します。最低時給1100円ですのでそれよりは下がることはないとの事です。 またB社は残業代支給無しなのですが残業時間が多いようなお話を面接で言われ、夜最終は何時まで残れるか等詳しく聞かれましたのでその点も引っ掛かって不安に思っています。 まさか2社同時に内定を頂くとは思っていなかった為、とても悩んでいます。 どちらの方が良いと思いますか？ ご意見を頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
民間企業に長く勤めていたのですが、今年の４月から地方公務員になる事になりました。 就職する際の提出書類に年金加入期間等報告書というA４の用紙がありました。 今まで加入した年金制度、資格取得年月日、資格喪失年月日、勤務先等、細かく書く欄があります。実は履歴書にはすぐにやめた会社は書かなかったのですが、その会社でも年金には加入していたので年金加入期間等報告書に書かないといけないでしょうか？年金加入期間等報告書を提出する理由は何でしょうか？年金加入期間等報告書を元に共済組合が細かく調査するのでしょうか？すみません。わかる方教えてください。宜しくお願い致します。
( ノﾟДﾟ)こんばんわ 現在、私は転職活動中なのですが、思うように行っておりません。 前職をやめてから早1年近くかかっております。 理由は、私の考えが甘く、悠長なやり方をしていたから･･･orz 結果、日雇いで食いつなぎ、そろそろその生活にも限界を感じてきました。 尻に火がついた状態です。 私は社員雇用の求人2社、アルバイト雇用の求人2社の面接を同時期にする事となりました。 社員雇用の方は、転職先として アルバイト雇用の方は、資金調達源として選びました。 社員雇用の方が受かれば、アルバイト2社は断りたいと思っております。 社員雇用の方がダメなら、アルバイト2社のどちらかを選びたいと思っております。 全滅の可能性もありますが･･･ そこで、質問なのですが 全社とは言わずとも合否通知が揃うまでどのように対応するのが マナー的に良いのでしょうか？ 例えば、社員雇用の合否よりも前にアルバイトの採用通知が来た場合などです。 その時にいつから入れるかの話になると思うのですが、 なんと答えるんのが、角がたたず済ませられるのでしょうか？
こんにちは 今回が初投稿ですがよろしくお願いします 私は今20歳です 高卒して仕事をしています。 1個目の会社は建築系で約２年間やっていましたが同年代の子とうまく行かず 転職して、今は倉庫内仕事(派遣)をしています。 前の会社の給料が日給制で月約20～25万 手取りで貰っていたのですが、転職して 倉庫内仕事(派遣)になってから基本給になりました。 基本給14万で精勤手当２万の通勤手当１万で約17万貰える計算なのですが 社会保険やその他もろもろ引かれて 14万しか残らず月々の支払いを済ませたら 手持ちに1〜2万程度しか残りません。 今の会社の先輩方の給料をお聞きしたところいけるとこまで行って26万と聞きました 流石にそれでは将来的に考えても先が見え ないと言うか厳しいなと思い 今の仕事を辞め新しい仕事をしようかなと 考えています。 この会社に入ってまだ日も浅いのですが 転職をするべきなのか、それともこのままこの会社で頑張っていくか、悩んでいます ちなみに今の会社を辞めた場合の次の仕事の候補はあります。 悩み解決のアドバイスありましたら どうかよろしくお願いします。
タイトル通りですが、私の場合は年齢制限と施設経験無しが気になります。 年齢４０代で、男性です。資格はヘル２のみで仕事はもうすぐ３年の勤めになります。 理由は、 訪問のパートの仕事が、担当していた利用者の入院や死亡や都合で段々と減り、ほとんど無くなりました。次々と、あっと言う間でした。 その結果、 自分の生活があまりにも厳しい状態になってしまい、家賃の遅延や税金等の滞納、ほぼ食事も厳しく、空腹で働いてる事があり、家にある物を売って食費にあてることがあります。 できれば間にあえば来年の介護福祉士の試験も受けたいので、やはり少なくてもある程度の必要な収入がほしいと思いました。 質問したのは、なさけないのでリアルな人前では相談できませんでした。 施設やグループホーム、デイなどは若い人の方が多いように見えます。 転職は可能なものでしょうか？
派遣でパチンコ店での採用が 5日の金曜に決まりました。 しかし昨日の夜、急に夫から勤務先が 移動になったと言われました。 4月1日からとの事で後1ヶ月半程しがありません。 因みに関西から九州への移動です。 以前から今年中までには九州にと 聞いていましたがこんなに早いとは。 明日派遣先に本登録に行きますが この事を伝えてら採用取消などに なったりするのでしょうか？ 派遣会社にも派遣先にも 申し訳ない気持ちで一杯で‥ 心無いコメントはやめて下さい。
現在、フォーラムエンジニアリングという特定派遣で働いております。 正社員ではありますが、就労先とは直接雇用が交わされていない派遣社員という形で働いております。 まだ転職して間もないのですが、仕事内容と働き方が自分には合わないと感じ、退職をしたいと思います。 そこで、気になることが二つあります。 まず一つとして、 私が在籍しているのはフォーラムですので、退職届をファーラムへ渡せば退職できると思うのですが、就労先とフォーラムとの間に労働条件の契約が交わされており、労働期間もまだ満了になりません。満了しなければ退職できないのかと不安です。 二つめとしまして、 社内規定によりますと、退職するには「60日以上前に届けること」となっております。 しかし、労働者の権利として2週間で退職できるそうですが、どちらが正しいのかわかりませ。 教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
現在、エントリーシートの書類選考を通過して、適性検査（web試験）を受験するのですが、試験内容はどういった形式になりますか？この試験を通過すると、１次面接、２次面接を経て内定という採用予定となっています。 試験前に事前勉強をしようと思うのですが、色々とweb試験を検索としたところ、SPI、玉手箱、web-CAB、TG-WEB、CUBIC、TAP等形式がたくさんあり迷っています… 「帝国データバンク」を受験経験のある方、ぜひお教えください！
私は4月に入社したばかりの新入社員です。 工業高校を卒業し、地元の建設会社に入りました。 特に、建設業がやりたい！といった気持ちはなくただなんとなくという気持ちでした。 ６月頃から現場で監督の仕事をしているのですが、まず上司は違う現場との掛け持ちのためほぼ１日一人で監理している状況。 当然なにも分からずただ立っているだけの状態で時間が過ぎるのを待つだけでした。 ２月の今でも分からない事だらけにも関わらず現場には一人。ついに上司が見に来てくれる事も無くなりました。その上ちがう現場も担当にされ、そちらの方もやれと言われました。 もう何から手をつけていいか分からず片方の現場は違う上司に任せっきりになってしまう始末。 最近、成長しようとする努力が見られないと言われ心が折れました。 もう辞めようと決心したのですがなかなか言い出せないです…。 退職した経験のある方や、退職を考えた事のある方アドバイスお願いします！ 退職後は小さい頃からやりたかった職に向け、通信の短大へ進学するつもりです。
お世話になります。 転職された方で、職と関係ない資格の提出を求められたことはありますか？ また、たとえば、MOS（Microsoft Office Specialist）などの、直接は関係ないけれども 実際利用はできる、評価はされる、といったような資格の提出を求められた方はいますか？ 宜しくお願い致します。
高校を卒業して、すぐ正社員として佐川急便に入社しました。 8ヶ月たったころ自分の係りの係長と問題があり病気になって辞めました。 介護にも興味があったて、資格を取るチャンスだし、将来自分の親をお世話する時に使えると思ったからです。 でも、実際働いてみるとなんか自分としてはパッとしないよーな…今まで毎日配達で時間に追われてた生活をしてきたので、毎日が平凡で苦痛になってきました。 自分がやる気ないだけですか？仕事が自分にあってないのですか？ もし、佐川に戻れるとしたらどのくらいの期間で戻れるでしょうか？ てか、再入社できるのでしょう？ 回答よろしくお願いします
会話が苦手なのに営業職に就いています。入社して1年半です。 このまま続けるべきでしょうか？ はいとそうですねばかり連呼していて、会話になりません。 言葉が浮かんできません。 性格もありますし、この先成長できるか不安です。 向いてないですし、退職するべきでしょうか？ 28歳男
21才男です。ぼくは受験に失敗してからフリーターをやってまして、いつまでもこのままではいけないと思い就職活動をはじめました。 何社が採用をもらいましたが第一志望だった某バイク用品店に整備士見習いとして就職しました。 学費を払わずに整備士の資格がとれる、が売りでした。 さっそく勤務してみたところ（一日目）辞めたいと思いました。 来るのはタイヤ交換オイル交換、原付ばかりで長年勤めていると言うかたもうちはそこまでおおがかりな整備はやってないよ、君の思ってるような整備はあまりしないよと言ってて 定時になってもなにも言われず二時間残業。 残業は申請してからすると言う話だったのですがそんなことはいっさいなくまただれも仕事をおしえてくれません。 自分から仕事を探すのですが掃除しててとしかいわれずやめたいです。 正社員一日目でやめたかたいますか？ ぼくはねんきんやらなにやらの手続きをされる前にやめたほうが会社にも自分にもいいとおもいやめようとおもっています。
30代の会社員です。 昨年から業務過多と仕事のプレッシャーでなどで体調を崩しやすくなっていたのですが、先週、体調と自分の精神状態に違和感を感じて心療内科で診察したところ適応障害と軽度のうつ病と診断されました。医者からはできれば休職してほしいと言われました。上司にはその診断を伝えたところ、とりあえず１週間ほど休暇をもらうことができ、その後、自分がどうしたいのかを伝えることになりました。本当であれば休職するのが自然の流れなのですが、ちょっと複雑なのです。 実は昨年後半から転職活動をしていました。今年1月にある会社の1次面接が受かり、あと数日後に最終面接にのぞむことになりました。しかし、最終面接の結果が出る前に休暇期限も過ぎるため、会社に出て今後自分がどうしたいのかを伝えなければなりません。 今の会社を3月末でやめることは決めています。病気になった原因は今の会社であることは自分では認識していますが、お世話になった会社なので円満退社というレベルでなくても、出来る限りの引き継ぎなどのケジメをつけて辞めたいのです。今の自分は会社ではある程度のポジジョンなので１カ月ではやめられないと思います。最低２カ月は要すると思います。これまで他の退職者もだいたい２カ月だったはずなので。転職先の内定は決まってはいませんが、もし内定が決まった場合、４月には入社してほしいと言われています。 そこでで、色々と悩んでいることや分からないことがあります。 ●在職している会社に何をどう報告・説明しようか悩んでいます （１）３月いっぱいで退職することを前提に、2月いっぱい休職、3月で引き継ぎをして退職（転職先が決まらなくても） （２）休職をしないで、２月から引き継ぎなどしたあと3月末で転職先が決まらなくても退職（在職中は仕事の見直し、勤務制限を設けてもらう） （３）転職先の内定が決まるまで転職活動がばれないように今の会社で働く（在職中は仕事の見直し、勤務制限を設けてもらう） …など、色んな選択肢があり、どうしたらいいのか迷っています。 ●１カ月休職した場合、転職先に心の病気であることがばれるのか？（源泉徴収票提出とか？） ●転職先の内定が決まった場合、転職先と在職している会社で何かしらのやりとりは発生するのでしょうか？ ●休職中に転職先の内定が決まった場合、現職の会社に転職が決まったことを伝えなくていいのでしょうか？休職しているのに転職活動していたのか？と言われそうなので。。 本当であれば内定が決まって退職します…と伝えられたらいいのですが。。 一ヶ月くらいは治療に専念したいので休職したいのも本音です。。 なんだか自分自身何をどうしたらいいのか整理できていない状態です。 ぜひみなさんのご意見を教えてもらえると助かります。
試用期間中に退職届を出し 退職の理由を工場長には話しましたが 退職届を受けとって貰えませんでした。 本社の方にも電話をした方が伝わるでしょうか？
現在転職活動中で、先日面接して頂いた企業から電話がかかってきました。ですが、あいにく電話に出れなかったので、すぐに折り返そうとしたところ、留守電に不採用とのメッセージが入っていました。正直、電話でしたので不採用とは思っていませんでしたが、この場合こちらからは特に連絡は不要でしょうか。
最近、転職した者です。 年齢は４０代男性で既婚子供なしです。 現在は試用期間中で契約社員の身です。一応、試用期間が終われば正社員という募集内容でしたが、正直、信用してよいのか判断出来ない状況です。 そこで、お聞きしたいのですが、まずは福利厚生についてです。 数日前に、初めての給与がでました。明細を確認してがっかりしたのですが、妻が扶養に入っていませんでした。妻は年収１００万以下のアルバイトです。私の前職の会社では、試用期間中でも、妻は扶養に入っていましたので、それが当たり前だと思ってましたので現職の面接時は聞きませんでした。 また、交通費がまったく支給されず、びっくりしました。（片道１０キロの車通勤です） 私より、４ヶ月前に入社した方に聞いたのですが、その方は、試用期間３ヶ月が過ぎようとする頃、社員登用の可否の話し合いの場もなく、いきなり再契約の用紙を渡されサインをするよう求められたということです。、結局、社員にしてもらうことが出来ず、疑問を抱いているということです。 そのような話を聞くと、正社員の道は嘘で、自分もいいように使われて、生産量が減れば切られるということなのかな。と感じるようになりました。 扶養外や交通費なしは、良くあることなのでしょうか？友人数名に聞いたところ、そんな会社ありえないと言っています。 私は年齢が年齢ですので、はやく安心して落ちついて働ける会社で働きたいです。 正社員登用も疑問、扶養外、交通費すらも出ない。今までの人生でこの会社が３社目です。言葉は悪いですが、こんなケチな会社があるのかと感じています。無駄な時間を過ごさないために早めに切り上げて、違う会社を探すことも検討していますが、これが普通なのでしょうか？ 雇用関係にお詳しい方、アドバイスなどいただけませんか。 よろしく願いいたします！
一昨日とある企業の面接に受けて参りました（エージェント経由です） １回のみの面接とのことで社長さんと営業部長さんと私の３者で行われました。 内容は最初に会社説明を丁寧にしてくださり、ちゃんと質問された内容は「自己PRと長所」などで後は雑談という形でした。 話を進めていく中で「家は〜市か遠いなぁ〜」と社長さんが話しれたら営業部長さんが「そんなに遠くないですよ〜。」とか所々で部長さんがフォローを入れてくださったり、親会社にもし本人がよければ転籍できる（親会社は有名企業）など、未来に向けたような話をいただきました。 「んでいつから来れます？」と質問されたので「離職中の身なので明日からでも働きたいのですが、御社の手続きもあるかと思いますので指示に従います」とお伝えして終了。 受ける前にエージェント営業から「即断即決な会社だからすぐ結果がでますよ」とのことだったのですが未だ来ず。 自分の担当エージェントに聞くと「１人は確実に雇うとのことですが、結果は出てないです。同日に他にも２人受けてますがその人たちのアンケート見ると微妙な回答だった」そうです。 不安でしょうがなく、書き込んでしまいました。 脈があるのかないのかわからないので、どうかアドバイスいただけたらお願いします。
プラスチック成型のオペレーターで面接に行きます。製造業の経験はアルバイトも含め一切ありません。（求人票には高卒で経験・資格不問と書かれています。） 面接の中で「プラスチックやフィルムを作る会社が他にもある中で、なぜ当社ですか？」と問われた場合。どう答えたら良いでしょうか？ 志望動機は手に職をつけたい。ものづくりの仕事をしたい～～と書いてあります。 自分の思いは・・・ プラスチックの成形技術を原材料の供給や金型の取り扱い、成形機の操作を一通り学べ技術を身に付けられるから。 会社のＨＰを見て、製造されている製品が、生活・暮らしに身近な製品（よく目にする製品）からものづくり（特に電気・電子）を支える製品をプラスチック製造を製造しているから。 位です。 転職サイトなどでは例題では、「業界内での位置づけや」「競合他社との違いを把握しておくなど」難しいことが書かれていますが、このようなこと面接で言わなければならないのでしょうか？ ホームページが充実している企業や上場企業の場合、色々わかると思うのですが・・・ これだとホームページの無いような企業には面接・応募はできないな～と思ってしまいました。 （愚痴になりすみません） 正直なところ、どういう事を言えば良いのでしょうか？？？ よろしくお願いします。
転職活動でエージェント経由で内定を頂き、承諾を致しました。その後、やはり辞退をさせて頂きたいと思い、先日エージェントに辞退を直接伝えに行きました。賠償金の話や、エージェントを介せず直接やりとりをしてほしいといわれました。お世話になったエージェントには大変申し訳ないとは思っておりますが、やはり、辞退をさせていただきたいと思っています。 エージェント経由で内定承諾後に辞退された際の状況はどのようだったか、教えて頂けると幸いです。よろしくおねがいします。
21歳♀。転職で悩んでいます。 現在正社員で勤めている工場から大手の町工場に派遣で転職するかしないか悩んでいます。 現在勤めている工場 8：30〜17：15 年間休日96日（土日祝、8月〜5月は日祝） 手取り約10〜12万 賞与1回約3〜5万 昇給無し 大手の町工場 三交代、4勤1休→4勤1休→4勤2休 年間休日123日 手取り約18万 賞与2回約50万 昇給有り 正社員前提の募集で、結婚したら女性は日勤にして貰う事ができます。 ざっと計算すると年収が今の倍になり将来的にはもっと上がるのと休日が増えるのにとても魅力を感じているのですが、三交代を続けられるかとても心配で悩んでいます。 一週間ほど経つのですが、こんなに悩むようなら止めておいた方が良いでしょうか？
今の会社を退職したい。 退職理由で悩んでいます。 私は今の会社に勤めて、10年目になります。 直属の上司との人間関係に悩み退職の決意を固めました。 なんていうか前から空気のような存在になっていて、こういう風当たりがきつい状況も今までに何度もありました。 ギスギスした関係がよくなったり悪くなったりその繰り返しで精神的にも追い付いていけませんし、このままずっとこんな感じなのかな。と思うと辛いんです。 (上司との関係がギスギスする原因に、私の失敗であったり、期待してもらっていたような結果が出せなかったり。。と自分に非があることも理解しています。) その上司のかたには、たくさんお世話になってきているので、嫌いとかそういう感情はないんですが、向こうには嫌われてるんだな。。と思うと悲しくて 今までにも何度か退職を決意しましたが、こういうことはきっとどこにでもあるし、言われやすい人・感情をぶつけられやすい人もいるんだろうし、仕事は仕事と割りきって頑張ろうって、その度に奮い立たせてやってきました。自分なりに頑張ってきたつもりです。 でも最近は、多分この人ただ私のことが嫌いなんだ。。と思うようになりました。 目も合わさない、会話がない、その人にとって空気のような存在で、そんな環境でいると、もともとそんなになかった自信がますますなくなって、自分が思ってた頑張ってきたつもりっていうのはほんとに『つもり』だったんだなと思いました。 向上心とか前向きな気持ちもなくなってしまいました。 そんな気持ちで仕事するのも失礼ですし、 だんだん弱気になったり、卑屈になったり、自分がいない方がみんなにとっていいんだと、ネガティブになっていってる自分がすごく嫌です。 大きな理由は人間関係ですが、30歳を前にして今後の人生を考えたときこの会社にはいられないと思います。 退職の申し出をしたとき、理由をかなり聞かれるかと思います。 その時、上記のようなことをふまえて、 今後の人生を考えて、違う職場にいきたい、少しでも前に進みたいといった理由は、退職理由として、弱いでしょうか。 人間関係で退職されたことのある方。 退職の際、何て言って辞めましたか 人間関係のことを言うつもりもなく、結婚や親の介護なども理由にできません。 くすぶってるのが嫌でハローワークに行って 行ってみたいと思う会社はみつけましたが、、まだなにも進めてません。 アドバイス宜しくお願いします。
以前は、婦人科の志望動機の添削頂きありがとうございます。 おかげさまで、書類選考に通り面接にいくことができました。 あとは、結果まちですが条件がWebに書いてあったのと若干違うため他の所も探しています。 自宅から電車で20分ほど、開業して10年以上たつ内科です。 いまは、調剤事務でパートしてますがもっと深く仕事に関わりたいと思い正社員を希望しています。 明日面接で、書類は当日もっていきます。 再度添削お願いします。 以前病院にかかった際、受付を担当していたスタッフさんに親身に対応していただきその後医療事務という仕事に興味をもちました。 私も前々職で、地域に密着したお店作りをしてきたので、貴院の長く地元に愛される病院というところに惹かれ応募しました。
初めまして！体調と家の都合で去年の11月からアルバイトとして働いている23歳女性です。 住宅展示場の受付をしています。私は、展示場で一人で待機なのであまり本社に居る社員の方と 接する機会がありません；；たまに社員の方が仕事を持ってきてくださり、その時に会話をする程度です。 又、本社の仕事が溜まったときに、本社で仕事をして下さいと言われ、本社へ行き仕事をする事がたまにあります。 ですが、あまり無い為、社員の人と関わる事も無く、また、状況がわからない、又、仕事内容も 独学でしてください、分からない点は教えますという放置状態です；； 唯一の同期は私より2週間前に入ってきた営業の40代の男性の方です。この方は本社で勤務しているのですが、本社で仕事内容を教えてもらえず、放置されている状態です。ですが、私より社員の方と接する機会が有り、又、分からないところも聞けるため恵まれている環境です。 私も、独学で一人で頑張って分からないところ等、電話で上司に聞いたり、同業の友人に聞いてみたりしました。 そんな時に同期の方（Ｋさん）が相談に乗るよ？僕の相談にも乗ってくれない？という事で Ｋさんの自宅でお話しをしました。そこでＫさんがお酒を飲み、その勢いで襲われて嫌な思いをして 二度と関わりたくない、上司に言いつけようと思ったのですが、家に上がった私にも問題があり、又 Kさんも今厳しい状況と言っていたので、これで首になったら可哀想だと思い、まぁ、私はあまり本社 に行く機会も接する機会も無い為、報告せずに、気にしないでいました。 ですが、ここ2ヶ月近く、Ｋさんは所長にずっとパワハラ的なのを受けていて、私もその現場を見てし まった事があり、又、私も最近所長が厳しくなってきたのをこの身で感じていました。ですが Ｋさん程の言われようでは無かったのと、私の勤務態度がなってなかったのかな？と思い あまり気にしていませんでした。ところが、Kさんはそのせいで精神的に又、体調に現れてきて とうとう本日付で退職になりました。 それまで、ラインのやり取りで、所長が厳しい、ストレスでおかしくなりそうだとか 来ていたのでなんとか励ましていたのですが、とうとうそれが限界に来たのでしょう；； 最初はすごく嫌いでしたが、私と同じ放置されていた身なので、唯一私に仕事を教えてくれたり、本社から仕事を持ってきてくれたり、 ライン等で本社の状況等を教えてくれたりして下さったりした方なので今はすごく感謝しています。 そんな方が辞めてしまったらこれから先不安で仕方ないです。 相談相手も居なく、仕事も今まで通り独学（これは、社員の方が来た時にわからない所を聞いたりするので多分大丈夫です。）、一番嫌なのは、所長が私に対して厳しくなるんじゃないか？という事です。 お前は目力がない、目力をつけろ！！等どうしようも無い理不尽な事を指摘するので 困っています；；毎日目標を明確にしてから仕事しろ！！とかならわかるのですが 理不尽な指摘が多い為、Ｋさんが辞めた事によって私に八つ当たりではないのですが、厳しくなるのでは無いかと不安です。今まではKさんが相談に乗ってくださったり又、失礼ですが、緩衝材？みたいな感じでしたのでこんな悩む事は無かったのですが、 不安で仕方がありません；；この場を借りて愚痴を吐かせて頂きました。 今までの職場は皆さん優しい方ですごくコミュニケーション取れていたのですが 今は一人で待機したり、仕事をしたり、そしてたまに社員の方と接するというだけなので コミュニケーションのとり方がわからなくなってきてしまいました；； 仕事も前まで分からない所があったら電話で聞いていたのですが、毎回毎回電話は迷惑なので 今は、分からなかった点をノートにまとめて、社員の方が来た時にまとめて伺うスタイルにしている のですが、気軽に聞ける方がいません；； うちの職場は男性社員が4人、女性社員が1人で女性が一人しか居ない為、聞きづらく又、女性社員はインテリアコーディネーターの為あまりわからない所を聞きづらいです；； どなたかいいアドバイスを頂けたら光栄です。よろしくお願いします。
現在、会社に診断書も提出して自宅療養中(約３週間)です その間によく考えて昨日、会社を辞めたいという事を電話で伝えました 但し、現状あまり具合が悪いままなので退職の手続きを２月中旬以降でお願いとも伝えました そしたら今日、会社から電話があって、１月中に退職手続きして欲しいと言われました この際の会社の意図はなんなんでしょうか？
私は短大で資格を取り、正規社員で介護の仕事を2年程している22歳です。 １年目の冬に腰を痛めてヘルニアと診断されました。 ２年目に入ってから辞めたいという気持ちが強くなりました。 その理由は腰を痛めたというのもあるのですが、介護以外の仕事をしてみたいなーとアバウトですが思ってきたからです。また、先輩をみると10年介護をしていて、私は先輩みたいに介護の仕事をバリバリできないと思いました。 でもいざ辞めるとなると他の仕事で何がしたいのかわからないし、職場に辞めたいと言いづらいです。誰に仕事を辞めたいと相談したらいいかもわかりません。 転職を経験した方、仕事を辞める時に誰に相談したか、以前していた仕事・今している仕事などアドバイスや経験談など聞かせてください。
私は高校を卒業してとある運送会社に入社しました。 入社して、8ヶ月後自分の係りの上司とうまくいかず、私はメンタルをやられ病気になって辞めました。 近々、元私の係りの係長が違う係りに移ることになるらしいです。 信頼できる先輩方とまたお仕事がしたいです。 後1年後したら再入社したいと思うのですが、これは、ありですか？
事務として中途入社し、半年ほど勤めている23歳の女です。 ブラックとか仕事内容が辛いとかではなく、ただこの先不安があります。 以前先輩(女性)とご飯を食べに行った時に、「この先結婚の予定がないから 転職したほうがいいよ」と言われ、そんなに良くないのかな？と思いとりあえず様子を見ていました。 そしたら、 ・以前は30名程(アルバイト含む)在籍していた(私が入社した時は5人だけでした) ・Aという商品を販売していたが売れなくなったためBの商品を販売、それも売れないためCの商品を販売という感じで販売する物が変わる(私が入社してから半年で3回変わりました) ・過去に訴えられていたらしく、今も弁護士を交えて裁判中？(よく分からないので裁判中なのかは分かりませんが) ・営業が1人しか居ない ・上司が以前勤めていた方を鬱にさせ、その方は退職 ・先輩(女性)は正社員になっていない(入社して三ヶ月は契約社員としてなのですが先輩はずっと契約社員のままらしいです、私は正社員になれました) ・残業代が支払われていない などなど 仕事内容も苦ではなく、お給料もごく一般的な額を頂いています(賞与は無いですが……) 何十人も面接来た中で未経験の初心者の私を採用してくれた事もとても感謝しております。 ですが上記に挙げた通り、会社に対する不安がどんどん出てきており毎日悩んでいます。 せめて新しい人が入社してから転職とも考えていますが、事務より営業の方を増やしたいと上の人達は思っています。 皆様なら会社に対する不安があった時はどうしていますか？ 転職するならやはり一年勤めてからか、新しい社員が入って、ある程度育ってからのがよろしいでしょうか？ ご回答をお願いいたします。
この度、転職を考えており、とある企業からオファーが来ました。 雇用条件を確認すると、契約社員で２年契約の年俸制、退職金無しとのことで、この会社では管理職はすべて契約社員扱いとなっており、特段中途採用だからという理由ではないとのことで、過去に契約を更新しなかったというようなこともない、と言っていましたがよく理解できませんでした。 このような雇用形態をとるのは、今時ではよくあることなのでしょうか。 よくあるとしたら、何故このようなことをするのでしょうか。 入社判断を間近に控えており、よろしくお願いします。
通勤災害で労災で休業治療中で二が月ですが、人事からこの先解雇もありえるのでかんがえてくれともいわれ、 仕事も重労働なので復職は今は無理です。 結構厳しい人事部長なので理由もはっきり言わないとといけないような人です。なんと退職をいえばいいですか？悩んでいます。アドバイス下さい
現在、転職活動をしています。今のところ、2社から内定を頂きました。 2社の内どちらに入社するか判断が難しいため、入社するにあたっての判断材料を教えて頂きたいです。 詳細を説明しますと、私は現在31歳で、プログラマー(客先常駐)として1年半ほど経験してきました。 内定を頂いた2社ともIT業界で客先常駐と社内開発がメインの会社です。 2社の情報を自分なりに調べたところ以下のようになりました。 ■1社目 ・従業員は数百名で、年齢的には20～30代が多い ・仕事は多い。 ・会社の評判を調べてみると、常駐している間は問題ないが自社待機になると 　辞めさせれたりなどの評判がある。 ・過去にリストラ？をしていたようです。 ・最近は中途社員を多く採用している。 ・面接(採用担当者)の時に、採用したいと言われました。 ■2社目 ・従業員は80名ほどで、離職率が低い。 ・年齢層は若手から40代あたりも多いそうです。 ・仕事も多い。 ・会社の評判を調べると、給与は少し低いなどはあったが、 　マイナスな評判が少なかった。 ・面接してから、後日採用通知が来た。 1社目の会社は大きい会社なので、仕事も多く待遇もまぁまぁ良いのかなと思っていますが 2社目の会社の方が離職率が低く、比較的年齢の高い方も活躍されているため魅力的だと 感じています。 みなさんはどちらの会社に入社するべきだと思いますか？
20代の頃働いていた会社を退職して、その後パートや契約社員をしていました。 40過ぎに正社員として転職活動をしたところ、給与額を決めたいので、前の職場の給与明細や源泉徴収票を出してください、と言われたのですが、正社員として働いていた頃のものは、17年前。不覚にも手元に残していなかったようで見当たらず… 7年前より以前の給与明細や源泉徴収票は取得可能なのかどうか、何か方法があるのか知りたいです。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
既に転職を2回しています。 いずれも営業職ですが、営業には向いていないと感じています。 今から未経験の職種に就けるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
転職について相談させてください。これまでの職歴ですが…私は卒業後なかなか職が決まらず、ようやく受かったショッピングモールで働き始めました。勤務フロアは一番避けてたアパレル（出勤日初日に初めて仕事場を聞かされた）服になんて全く興味がなく自分とは無縁の世界だと思っていたのでとても狼狽しましたが、とにかく売らなければと接客や商品について勉強しました。でも売り上げは常に最下位で、居た堪れなかったです。結局「自分には接客は無理だ」と1年半ほどで辞めました。 販売以外の仕事をしようと次に目指したのは事務でした。これまで事務の経験が全くなかったので、経験を積むために1年ほど事務のアルバイトをし、これは問題なく仕事がこなせました。「なんだ、事務向いてるじゃん」と自信を持ち、同時期に簿記3級を取ったため、一般事務よりも潰しがききそうな経理を目指しました。現在派遣で未経験OKの経理に就いています。 当時私は3級受かって調子に乗っていたけれど（今思うと3級程度でなんですが）、実務は全然駄目でした。経理処理で頭がこんがらがり、加えて社内の独自システムが理解できず。特別難しい内容というわけではなく同時期に入社した同僚はすぐに仕事を覚えて業務をこなしていますが、私の脳内は常にパニック。「仕事が出来るようになればきっと楽になる」と、周りに頼み込んで教えてもらい、ネットや本で勉強しました。しかし苦手意識が拭えず、最近は自作のマニュアルすら開きたくない（業務内容を目に入れたくない）です。今のところ大きなミスはしていませんが、わけのわからないままミスの許されない仕事を続けることが怖いです。 もう半年くらい、私の頭の中で「辞める」「辞めない」と休日関わらず押し問答してきました。悩みすぎて鬱病一歩手前になったりもしました。もうすぐ派遣の更新の時期です。どうするのか結論を出さなければいけません。 「あんなに頭に入れようとして駄目なら、今後出来るようになるとは思えない。半年以上辞めることばかり考えて仕事するくらいなら、いい加減決断すべきじゃないか」という気持ちと「やりたい仕事をしてる人なんて殆どいないのに、向いてないから辞めるのは甘えなのでは？大体、こんな短期間で3回も転職して、雇ってくれる職場があるのか？」と、二つの気持ちがグルグルしてます。 やりたいことがあったり、向いている仕事がハッキリ分かっていたら、きっと何も迷わず転職してたと思います。でも今の私は「この方向に進みたい」というものが何もありません。向いてる、出来る仕事を見つけるために何度も職を変えることは難しいし。続けていれば、その仕事が好きになるものかと思っていたのですが、実際はどうなんでしょうか？読みにくい文章ですみません。
近いうちにゆうパックの配達・集荷の仕事を始めようかと思っています。そこで教えていただきたいのですが、１日に何個くらい配達できるものなのでしょうか？面接官の方は100個位は配れる、と言われていましたが、本当なのでしょうか？場所は都内でも比較的人口密度の高い、オフィスと住宅が密接している場所です。参考までに拘束時間は8時～21時です。できたら経験者の方に教えていただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
現在、国内の某証券会社に勤務しています。 平成23年4月に新卒で入社して以来、主に個人営業をしております。 社内での営業成績はまずまずで、表彰もされております。特に社内の人間関係に置いても不満な点もないです。 ただ、会社から与えられる予算はかなり厳しく、最近では業務の幅も増えてきており完全にキャパオーバーの状態です。これは私自信だけがそういう状況ではないと思いますが、毎日毎日罵声を浴びせられプレッシャーの中で業務を行うなかで、今後まだあるサラリーマン人生でこんなのずっと出来ないなと感じています。 営業員として働いてきたこの5年間で多々この会社大丈夫か？と思うことも多く転職も考え始める様になりました。会社から逃げるように転職すると言うことは間違えないのですが、特にやりたい仕事もなく、もし転職してもその会社でやっていけるのかや、給料面を考えると正直、迷っています。 アドバイス頂けると幸いです。
昨年６月から契約社員として働いています。最初に提出した書類では今年３月末日までの契約になっています。会社から契約更新か否かはは契約終了の何日前に告げられるのでしょうか？
最近転職して新しい会社で働くことになったのですが、今度全社員の前で自己紹介することになりました。 前職は何やっていたのか、趣味も言った方が良いのでしょうか？
私は大学を卒業中に就職活動はせず、卒業後は数年間フリーターとして生活しておりました。その後ワーキングホリデーで１年間近く海外にいて、そろそろ帰国なので帰国後は東京（近郊）で就職しようと思っております。 ただ、どのように（例えば何のサイトから）就職先を探して良いものか分かりません。 もちろん自分の興味や力量から、どのような分野を選ぶのかが変わってくるとは思いますが、年も年なので、そんなに選択肢もないかもしれません。 できれば英語や教育・スポーツ・メディア関係を希望しますが、現時点ではさしたる資格もありません。 第一に、私の場合は（正社員として働いた経験はないのですが）中途採用とか転職という枠で、就職活動を始める時期は早いに越した事はないという認識で間違ってないでしょうか？ そして就職が決まるまでに（もちろん人にもよると思うのですが）どの位かかるものなのでしょうか？ 教えてください。
５０代中盤です。転職で一回の面接で良い返事もらえたら内定出すよというので、もっとお互いをよく知りましょうと言って細部をもっと聞いた上でというと、ああ言い忘れていたけど最初の１年は契約社員だからと言われ。１年後に会社の景気次第で正社員になれないこともあるだろうにというとそんなことはない信じなさいというので契約書に会社都合では解雇にしないと書けという条件をこちらから提示しようと思います。また、給与等の条件も良い返事がもらえたら交渉しましょうと言って条件も出してこない。人材紹介会社からそのように言われ、よほどの魅力がない限りは行きませんと言って、出した条件に応じなければこの会社には入らない。と言いました。それだけの覚悟を持ってやろうと思いますがいかがでしょうか？
退職を断言した言い方はマナー違反とネットなどに書かれていますが、では何故 退職届と言うものがあるのでしょうか？ 退職願は退職をさせていただきたいので宜しいでしょうかと言うスタンスに対して退職届は辞めますと言う断定的な内容とネットに書かれていました。 断定的な言い方はマナー違反であればいきなり退職届を提出するのはマナー違反になるのでは無いかと疑問に感じています。
32歳 女 独身です。 2/16から有給消化へ入ったため本格的に転職活動をしています。 月曜日に2社の面接へ行って来ました。 1社は28日までに返事、もう1社は今週中にはお返事を貰えると言われましたがその今週中にお返事を頂ける企業が今日求人情報を見たら再求人を出していました。 毎日、求人情報を見てるので昨日は再求人を出してなかったと思います。 そして今日は金曜日…いまだ返事はありません。 お返事はその求人情報から必ずすると言われてますので不採用でもお返事を頂けると思っています。 これは不採用の可能性が高いでしょうか？ 実際、面接も30分ほどで終わってしまったので確率的には低いのかな…とも思っています。 給料も下がるのでその事も聞かれましたが私自身は未経験の職種なのでそれは肝に銘じて給料が下がることは問題ないと答えましたが。 つまらない質問で申し訳ないのですが不安で… よろしければお答え下さい。よろしくお願い致します。
はじめての質問失礼します。 20代男性です。 先日、転職活動を経て内定を頂き、退職したいという旨を会社に伝えました。 いきなり退職届、退職願を出すのは失礼かと思い、退職をしたいと考えていますといった形で話をしました。 私の会社は人数の規模がとても小さく、上司=社長という形なので、社長にお話をしました。 退職をしたいと告げたら、 「お前なめてんのか、ふざけんなよ」 という怒号と共に、机を叩く、蹴る等の行動や、 転職先企業名を執拗に聞いてきて、話したらその企業の悪口をあれもこれもと話し始め、 「転職をして抜けていこうとする人は狡猾で人として最低の人間」 「今とたいして給与が変わらない(転職先企業様からの提示年収は具体的には伝えていません)のに転職なんてアホだろう」 「今までやってきた仕事は手抜きだったのか」 といった言葉を言われ、更には、 「お前が辞めるっていうんだったら事業畳んで会社潰すわ」 「今までお前には色々良くしてあげたけど、辞めるなら金輪際絶交だからな」 「んで、どうするの、抜けるの残るの？」 といった形で脅しをかけられ、その場ですぐに返答できないと言ったら、 「いますぐ答えられないなら辞めるって判断していいんだな」 といった圧力をかけられ、残ると言わざるをえないほど追い込まれてしまいました。 ただ、その中にも、飴と鞭じゃないですが、 「そんなところ(転職先)に行くならうちで頑張って欲しい」 「やりたいことがあるならうちでやってほしい」 「給与面が不満だったら少しあげたって構わない」 などといった言葉もかけられました。 結局その場では、相手も本気でそういったのか、脅しをかけただけなのか分からないのですが、 自分が辞めることで会社を潰して、他の方々に迷惑をかけてしまうのが心苦しくなり、慰留を選択しました。 今回の退職の相談は他の社員には秘密にすると言われましたが、いつどの拍子で話が漏れるかわかりませんし、残ると伝えたことで、その時の話し合いは白紙だったとして、今までと変わらず接すると言われたものの、なんとなく態度が冷たい感じはあります。 また、1日経って再度冷静に考えると、社長から上記のような言葉が出てきたのが個人的にはショックでした。そういう言葉をいう人でなかったと思っていましたので。 現在は色々ショックだったのもあり、体調を崩してしまい休んでおります。 仮にもう一度退職の意思を示し、退職願、退職届を出しても円満には退職できないですし、 今回は机を蹴る、叩くの行為でしたが、直接的に暴力を振るわれるかもわからないですし、 それが元で次の転職先企業に、円満退職もできない人とは...と思われるのが非常に怖いです。 ですが、やはり自分の中では転職先からも歓迎されていましたし、自分の成長のため転職を決断したので、退職したいという意思はあります。 この場合、どのように段取りを踏んで、再度退職に向けて動くのが良いのでしょうか。 再度現状のみまとめますと、 ・退職したいと思う旨は伝えた ・退職願、退職届は渡していない ・脅しに近い言葉をかけられ、慰留する選択をしてしまった ・自分の中では、退職し、転職先に移りたい意思はある 長文失礼しました。
よろしくお願いします。 最近、転職しました。 年齢は控えますが大変な転職活動を 乗り越えた大人な年齢、男です。 同期がもう一人います。 そちらも同じくらいの年齢の男です。 同期でまずは席も隣りになったので、 食事や退社するのも同じタイミングでしています。 同期は食事中や退社したあとなど、 会社の文句しかいません。 「面接の時にこの部分の契約の話をきいてない、 会社の説明として不充分だ！」とか 「おれは○○の仕事をしに来たのに、 こんな感じのことではない」と。 (仕事は同じ募集広告を見ているので何を想定してきたのか…。) クレームをいいたいばかりみたいな感じになっています。 色々話し合って面倒なので、 「じゃあ解約については上司(年下)に相談だな」、 といっても相談しようとは思えません。 むしろ「あの人にいってわかるんですか、全部」 という始末、だから「そりゃすべてはすぐにわかることじゃかいかも知れないけど、わからなかったら然るべき部署や上司に相談するでしょう」 といっても腑に落ちない感じです。 会社がたまたま大きいので人事担当だけでもたくさんいますし、部署もたくさんありその中に必ず上司がいます。 そして上司の上にももちろん上司はいます。 「だったらやめちゃえばいいんじゃない、 ○○さんが求めてるのはここじゃないんだよ」、 と付き離してるんですが、 毎回、一緒に食事に言ってるので、 毎日、ぼやきと愚痴を聞いています。 それもその人生相談のようなぼやき。 面倒臭いです。 明日から食事や退社時に別々にするには、 どのような方法が考えられるでしょうか。 ちなみにまだ入ったばっかりで、 仕事は簡単なもので食事や退社時間の時は 何も作業をしていません。 あとこういう僕の絡まれてるような話しは 上司(年下)に相談することでしょうか。 なんか人間関係なんで照れ臭いです。 あと契約条件については僕は納得できる内容でした。 同僚が「説明不充分だ！」といってる部分は 僕には関係ないというか小さいとこなんですが、 「それ面接とか入社したときにく自ら聞きにいくところじゃない？」 というところばかりです。 内定もらったあとに電話で聞くことも出来ましたし。
現在、職場のストレスが原因で休職中(１２月～２月の予定)なんですが、もう復職するという意思はなく、転職しようと考えています。 もう働けそうな気もするし、でも働くことに対して不安もあるしで、もう働いても問題ないのか自己判断はできないのですが、たとえば医者からもう働いても良いと言われたとして、転職活動は休職中にしても問題ないのでしょうか？ ただその場合、面接のときいま休職中ですとは絶対言ってはいけないですよね？ その場合、休職してることは隠して働きながら面接受けてるように見せた方が良いでしょうか？ でもその場合、あとあと何か問題ないでしょうか？ それとも、転職活動すると決めたなら、退職してからにした方が良いでしょうか？ その場合も面接で必ず退職理由を聞かれると思うのですが、休職してたことは話した方が良いでしょうか？ 一応、退職日は休職後の日にちになるでしょうから、数か月休職してたことは黙っていればわからないとは思いますが。 ただこの場合、収入が０になってしまうというのが１番問題かもしれません。失業保険は去年に受けていてその後１年働いてないため受給資格がなく、傷病手当金も今の職場は１年働いてないので退職後はもらえる資格がないんです。貯金もそんなにはないので、バイトしながらか、実家に帰るかしかないと思いますが。でも、休職中に転職活動するのは現実的に得策ではないですかね。。。
閲覧ありがとうございます。 タイトルの通り、正社員からトヨタ期間工へ転職を考えております。 まずは自己紹介からさせていただきますね。 年は23歳で全国的に見たらFランの私立大学卒です。 現職は新卒の正社員で入り、手取りは13万円ほどで、ボーナスはありますが1ヶ月分もないと思います。 職場の雰囲気や人間関係はありがたいことに、 とても恵まれています。 (月に20時間ほどの残業はあり基本サビ残です。) しかし奨学金の月4万5千円の支払い、また実家にお金も入れないといけないため、日々の生活がキツキツです。 そんな時にトヨタの期間工の求人を見つけて、高待遇の条件に興味を持ちました。 3年間ほど働いてまずは奨学金を返して、その後地元に戻って公務員試験受けようかと思っていますが考え甘いでしょうか？ みなさんの意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
現在55歳で昨年リストラされて色々な職業を転々としてます。 最近ネットで風俗店（ソープランド）の求人を見ました、運転や接待業です、この様な業界への転職は大丈夫なのでしょうか？業種差別するのではないのですが、今までサラリーマンしか経験がないもので 風俗関係の仕事が詳しい方に質問しました。アドバイスをお願いいたします。
タイトルの通り主人が転職を希望しており妻である私は反対しております。 主人34才 大卒後今(東京)の会社に勤務。12年目。年収600万円(手取り420万円)。実家 静岡県。 私 33才。パート。103万円。実家 神奈川県。 子供０才と３才。共に保育園在園。 転職話の発端は、住居購入です。子供が2人になり現在のまま賃貸だと今後子供部屋を作るため引っ越すと家賃が大変そう(現在2DK月10万円)です。それなら家賃と同額のローンを組んで住居を購入すれば3LDKで広々生活出来ますし家も残ります。元々住居購入を言い出したのは主人なので2人で物件見学をし、何軒か良さそうな物件も見つかりました。 ところがそれを主人が両親に電話で話すと大激怒。絶対反対だそうです(主人は長男です)。主人の両親は親(祖父母)と同居しており二世帯住宅です。当然いつか息子が帰ってきて一緒に住むつもりだったみたいです。孫をとても可愛がっており、年４回しか会えない事に不満もあるようです。 何と知人のツテを当たって転職先の会社まで見つけて電話してきました。その会社が今までとは全く畑違いの営業です。給与も半分！？という感じで歩合で頑張れば上がるよ。みたいな何とも怖い状況です。 現在主人はパチンコ店で店長をしていますが最近の業界の低迷で会社の先行きが不安らしく、この転職話に興味があるようです(いつ会社が潰れるか、店舗閉店でリストラがあるかも等)。また生まれ育った故郷に帰りたい気持ちもありそうです。 長くなってすみません。私としては自分の実家の近くに住みたい(子育てで実母の手助け有)。友達も沢山東京や神奈川県にいます。主人の両親と同居なんて二世帯住宅でも嫌です。ワガママばかりですが、新築で住居購入しようと物件も見てワクワクしていたところでした。 年収も半分で、主人の実家と同居なんて私にはデメリットしかないように思えてなりません。何とか当初の予定通りこちらで住居購入の話に戻したいのですが転職を思いとどまらせるいい案がありましたら知恵をお貸しください。 年収半分なら家賃も住居購入も出来ない(そもそも転職したら家は買えない)。じゃあ同居すればいいじゃない！っていう義両親の思惑が見て取れて怖いです。
理不尽な事で新人である自分が、責任を取らされました。上司からの十分な指導も受けれず(聞きづらい、１回言ったら覚えろみたいな事を言われる)ミスを起こしましたが知らなかった事でして回避しようがなかったのです。でも、自分の責任にされました。覚えることが多すぎる、キャパオーバー、でも仕事は目まぐるしい程あります。理不尽なことで皆様も、こんなことあったよとか、エピソードがあれば、教えて頂ければ幸いです！金銭面ですぐには退職出来ません。企業とは理不尽だらけと、周りから言われますが、上手く切り替えができません。どなたか御教授下さい。
リクルートCV職に興味を持っています。 仕事内容について教えてください。 リクルートと名のつく会社が数種類あるのですが、それの大元は「株式会社リクルート」なのでしょうか？ 現在、応募を検討している募集元の企業名はリクルートキャリアとなっています。 私としては、じゃらん、ホットペッパー等(人が増えたのであまり良いところは残ってないと聞いていますが…)の営業に関心があるので応募先はリクルートライフスタイルだと思っていたのですが、CV職の採用は「リクルートキャリア」が一括して担当しているということなのでしょうか？ また、リクルートCV職に応募する要件として、リクルートキャリアエージェントという会社とやり取りをすることになっています。こちらは、ただの転職サポートサービスと捉えるだけでいいのでしょうか？ リクルートCV職を目指しているので、「リクルート」という名がつくと混乱してしまいます。(こんなことでは応募できないと思い、企業研究の最中です…。) リクルートキャリアにCV職として採用してもらい、リクルートライフスタイルの発信している、じゃらんやホットペッパーの営業職を望むことはできますか？ 質問のタイトルとはずれてしまいますが、リクルートにCV職として応募したい場合、大きなリクルートとという括り全てを研究していた方がいいですか？広告・人材業界ということですが、不動産事業にも手を広げているようですし、捉え方が難しいです。 支離滅裂な質問になってしまいましたが、部分的なご回答でもいいので教えてください。 よろしくお願いいたします。
アパレル業界で働いて5年目になる26歳の女性です。店長になってからは1年ちょっと経ちます。 今の仕事を辞めたい理由としては… ・元々長くは続ける気が無かった。 ・店長という立場が重い ・カフェを開きたいという夢がある ・給料が低く転勤が多いので転勤貧乏になっている ・最近転勤してから人手不足の為に拘束時間が長く 休みがない。 ・本社に対する不信感が強い などなど言い出したらキリが無いくらい理由はあります。 会社に対しては不信感しかない為、直ぐに辞めてやりたい気持ちはありますが直属の上司は良い人で、私が辞めると言ったら1番負担が上司にかかってしまう事は分かっている為、6月くらいに辞めたいと話すつもりです。 ただ、その上司は同じ店舗で働いておらず店回りで月に1回来るか来ないかでしか会えません。なのでまずは電話で軽く話して店舗に来られた時に退職願いを提出しようと思っているのですが電話でどのように切り出したらいいのか悩んでいます。 上司は面白い人なのですがズバズバと意見もいう人なので「今の状況考えたら無理なのは分かるやろ」と言って流されそうな気もします。電話で失敗したら直接会った時に更に切り出しにくくなるので失敗したくありません。 同じアパレル業界で働いていた方で辞めた方はどうやって上司に言って辞めたのか方法と伝え方を教えてもらいたく思います。 文章分かりづらい中最後まで読んで頂き有難うございます。もし良かったらご意見頂けたら幸いです。 宜しくお願いいたします。
閲覧頂きありがとうございます。 私は今、飲食系の転職活動をしています。 私自身飲食店勤務が長いのと料理自体が好きなこともあり、転職を希望する会社への志望動機などは明確にあるのですが、ある点で悩んでおります。 それは、この度転職を希望する会社の募集要項に 二つの異なる業態 《勤務地Aイタリアン 勤務地Bアメリカンダイニング》の募集があることです。 HPなどを見ても、全く異なる料理形態だということは確かです。 私としては、イタリアンのシェフを長年してきたこともあり、勤務地Aのイタリアンを希望しております。が、もし、面接の時に「勤務地Bのアメリカンダイニングでも、勤務可能ですか？」と尋ねられた場合どうすればいいか分かりません。 正直なところ、イタリアンというのは譲れませんし、私のこれまでの経験と知識を活かせるのはイタリアンだと思うのです。 しかし、イタリアン以外ありえないという返答をしてしまうと、面接官の方に悪い印象にならないか、不採用になってしまわないか不安なのです。 その他の給与面や待遇などはとても魅力的な会社などで、是非そこの会社へ就職したいのですが、、。 ①希望する料理形態が違う店での勤務が可能かと尋ねられたら、どう返答すればいいか 私としてはイタリアンで働きたいことをどう伝えればいいのか、 是非、お詳しい方にご教授願いたいです。 乱雑な文になってしまいましたがらどうかよろしくお願い申し上げます。
冒頭からいきなりですが自分はダメ人間で極力働きたくありません これを踏まえて書くのですが、今現在清掃のアルバイトをしており手取り9万で実家ぐらしをしております。 しかし、実家ぐらしといえども両親も定年でこの先9万ばかりでは将来不安でしかも 手の職をにつくような仕事（士業や職人でも無い限りどれもそうだとは思いますが・・）でもないので 焦り転職先を探し契約社員として、製造業に内定をいただきました。 ですが長い間ぬるま湯に使っていたせいか本当に頃楽な仕事を捨てて転職してもいいのかと 悩んでおります。転職先で続けれなかったら無職になってしまい収入も無くなります。 今現在は少ないとはいえ9万は手に入ります。 そんなの自分の好きなようにしろと言われればその通りなのですが みなさんの意見をお聞かせ下さい。
27年5月から28年1月末まで働いた会社から転職し2月から働き始めるのですが 転職先の会社から源泉徴収を持って来てくれと言われたのですが 27年度分の源泉徴収票でいいのでしょうか それとも28年の1月分？を貰ってこればいいのでしょうか？
24歳女です。春に引っ越しがあり、引っ越し先で早急に仕事を見つけたいです。 その場合、何か手続きのために待たされるのはわかるのですが、一週間とか待たされて雇えないと断られるのが、その間の時間がもったいないです。そして、またもう一度初めから…というのも。 今までからの経験で待たされる場合は決まって断られる場合が多いです。 2週間以上待たされたこともありました。 採用の場合はその場とか、その日のうち連絡が来て、「他に仕事を探さないでね」と言われました。 生活もあるし、あと早く決めて落ち着きたいです。 連絡する＝不採用フラグのような気がして、言われた時点でああダメかと思って次を探してもいいんでしょうか？ 不採用なら、その場で言って欲しいのです。 後で採用か不採用か連絡すると言われたら、その場で「じゃあ、いいです」と断っていいものでしょうか？
はじめまして。 デザインの仕事に就きたくて美術の専門学校へ入り、卒業して５年程経ち今年で２５になります。 卒業後はフリーターをしながら、デザインの勉強を独学ですがしておりました。 デザイナーの仕事の求人は大半が「実務経験のあるもの」が応募資格に含まれており、半ばデザイナーは諦めはじめていました。 しかし、先日ハローワークの求人で「必要経験：なし、学歴：デザイン関係の学校卒」という条件の案件を見つけまして、応募しようと思っています。 実務経験を問わないと言う事は、全くの未経験でも１から新人を育ててくれるという事だと思うのです。 その募集要項だけでも凄く魅力を感じたのですが、志望動機としては「実務経験が無くても応募できたから」は印象が悪いでしょうか？
多くの人から回答が来ると嬉しいです、、現在、工業高校在学中の高2です。進路についてかなり悩んでいます。 1、浪人をして地方国立大(秋田大？ 2、地方公務員、高卒枠 行政か小学校事務職員 3、高卒枠 警察官 (文化部が面接で響きそう… 4、私立短大へ進学後、大企業へ就職(仕事内容、出世の速度が高卒扱い) 5、中小企業に就職 この５つで悩んでいます。どの進路に進むのが1番賢いと思うでしょうか？ 将来は結婚して、子供を2人産んでもらい、大学へ行かせてあげたいとか考えています。 自分のやりたい事をするべきなどの回答は今回はご遠慮下さい…。 回答宜しくお願いします。
民間企業から市役所への転職を考えている２３歳の者です。私が住んでいる市の市役所は年に２回募集があり、２回目の試験は論文、グループディスカッション、個人面接の３つの試験で、一般教養はありません。なのでこの３つをクリアできれば入れるのですが、どれにも苦手意識があります。 論文は咄嗟にだされたテーマに関してすらすら書くことができず、グループディスカッションと個人面接も出されたテーマに関してうまくしゃべられません。これらを克服して来年、市役所を受けて合格したいのですが、今からできる対策としては読書の他に何がありますか？また、仕事帰りの日は２０分ほどしか勉強時間が取れませんが、休みの日は沢山勉強できます。このやり方で一年間勉強して間に合うでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 先日とある企業の最終面接をうけ、本日で8日(営業日で言うと5日目)が経ちます。 今までの経験だと、1週間以内に連絡しますと言われたことしかないので、だいたい合否の推測ができましたが、2週間以内に連絡しますと言われた場合、合格であれば通常何日目までに連絡いただける可能性が高いのでしょうか？ 人事や転職ご経験者の方よりアドバイスをいただけると嬉しいです。
転職活動をしています。 一人暮らしも可能なら 仕事の案内できる範囲が増えると言われ ○○(場所)までなら大丈夫です と伝えました。 最後の質問の際に 入って最初から一人暮らしの所は 避けて頂きたいとお願いしました。 お相手も環境も、仕事場もなれない所は 大変ですもんね。 と言ってくださったのですが、 こちらからこのようなお願いは 一切してはいけないのでしょうか？
22歳です。3か月前に転職のために前の会社を辞めすぐに次の会社に入りました。しかし次の会社での泊まり込み研修で環境に馴染めず3日で帰ってきてしまいました。3日しかいなかったので入社した事実もなしにして履歴書などにも書かない状態にしましょうと言われ退職しました。なので3か月前に仕事を辞めてから経歴上では無職ということになります。本当はすぐにまた働こうと思っていたのですが、心が少し疲れてしまって、家族と話し合った結果アルバイトとかもせず完全に仕事から離れてみようということでこの3か月就活はしていませんでした。今はだいぶポジティブになれてそろそろ就活をしないと無職の自分が許せなくてまた心が疲れてしまいそうなのでハローワークなどに行っています。前職が病院での受付だったので医療系の仕事がしたいと思って探してるのですが、私には学歴も資格もないです。その私を雇ってくれたのが前の病院でした。前の病院から戻って来ないかとお誘いいただいていてとっても嬉しいのですが、私が転職を挫折してしまったことも知っているので印象が悪いかなぁと思います。あと、仕事とは関係ないんですがその病院に元彼がいます。喧嘩別れとかでは無かったのですが私が転職を挫折したこと、無職のことをすごく責めました。病院に戻って来ないかとお誘いを受けてることを話すと何を考えてるんだと言われました。何の努力もしない、何も続かないのにどの面下げて戻ってくるんだと。確かにこの休職期間に資格の勉強などしていればよかったのですが、気分がふさぎ込んで家にこもってるだけでした。その時間を無駄にしてしまってすごく後悔してますが過去のことよりこれから頑張りたいんです。でも前の病院に再雇用？で戻るのは非常識ですかね。職場の方や元彼からどう思われるか怖いです。他の病院で働こうとして面接にもいくつか行っておりますがなかなか決まりません。面接が嫌だから前の会社に戻るとかは思ってません。ただ前の病院での仕事が本当に好きだったんです。好きだから仕事も頑張れたし医療事務とは少し違うんですが資格をとることもできました。他の病院に面接に行っても前の病院のことを思い出してどうしても比べてしまいます。好きだったのに他の仕事にも魅力を感じて転職し、失敗しました。転職で挫折して、私にはやっぱり病院で受付や医療系の仕事をすることが天職だと思いました。私の考えが甘いのは承知でお伺いします。前の会社には戻らない方がいいんですかね。乱文ですみません。
こんにちは　よろしくお願いします。 今度７時から２２時までやっているセルフガソリンスタンドでアルバイトで働こうと思うんですが、私は同時に作業をすることや、大きな声を出すのが苦手なので、初めのうちは時間・曜日は最低限にしてなるべく、仕事が忙しくない時間帯で働こうと考えているのですか、実際に働いていた方や、現在働いている方にお聞きしたいのですが忙しい時間帯や、仕事に向いているあるいは向いてない人物像など教えて頂けるとありがたいです。働く日数や時間は応相談なので参考にさせて頂きたいのでよろしくお願いします。それでは失礼いたします。
高卒の19の女です。 四月で１年経つんですが、今の仕事を辞めたいです。厳しくはないですが、一応ノルマのある接客業です。 理由としては、 仕事内の事情。 1、給料が安い。 2、正社員募集（ハローワーク）でいったのに、バイトのまま。自己申告だと言われました。 3、残業代が出ない。 4、上司が話も聞かずに怒る。 5、上司が自分のことは棚に上げて怒る。 6、上司が気分屋。 7、単純に職場の雰囲気が悪い。 家庭内の事情としては、 単純にお金が必要なんです。 母子家庭の生活保護なので、高卒後家を出るしかなく、一人暮らし中です。 最初の３ヶ月は給料が1桁（万）で、３ヶ月過ぎれば正社員で給料上がると頑張ったのですが、最近やっと14万とかになっただけで…。（交通費込み、保険別） 実家はとてもギリギリの状態で、親に頼ることも出来ず、弟もいるのでお金を貯めないといけません。 なので、やっていけないです。 ただのわがままでしょうか？ とても優柔不断なので、悩んでいます。 ちなみに、母は精神病で働けず。 弟がバイトしても生活保護なのでその分引かれてしまい意味が無いです。 頼れる親戚はいません。
今の会社に勤めて1年半ですが、営業に向いてないと感じています。 過去2社いずれも営業職でしたが、機転が利かない、言葉が出ない、客や仕入先と会話が続かない等、向いてないと感じる要素が沢山あるのです。 新卒では就職できず、誰でも入れるブラック企業へ入社しましたが、半年で退職しました。 私の人生は大学時代で終了していた様です。 現職では、上司から嫌がらせを受けています。 家族経営の会社で、常にその家族らは結束していて風通しが悪いです。 自分の意見は全否定、怒り方が「子供か」とか、反感を買う様な言い方だったり、言われてもいないことを言った、と言われたりします。 日常的に重なっており、爆発寸前です。 この環境で長く続けていける自信がありません。 仕事はやりがいがあるのですが、残念です。 一度植えついた印象は、なかなか変えずらいです。 理由は実家暮らしで、母に甘えているからだと思います。 雰囲気が、子供っぽいのでしょう。 実家暮らしは顔に出ます。 今更一人暮らしを始めたところで、遅いと思います。 自立できてない人間という印象を、周囲に与えてしまっています。 もう自立するタイミングを失いました。 結婚も無理だと思いませんか？ 転職して、人生をリセットしたいです。 ですが、今からどんな仕事に就けるかわかりません。 どなたかアドバイスをお願いします。
このたび退職させていただこうと思っています。 以前から辞めさせてくださいと話してはいるのですがいつもうやむやにされるので退職願を書こうと思っています。 書き方はネットで調べたのでだいたい分かるのですが、 わたしの職場は下請けで本社から別の事業所に出ていて、そこの直属の上司が課長なのですが、その場合でも退職願には社長の名前を書くのでしょうか？ 社長は別会社の専務なのでこっちの本社には来ません。 会社宛にするのか、社長宛にするのか課長宛にするのか、、その上にわたしの事業所担当の部長がいるのですが誰宛にしたらいいのか分かりません。 課長と部長には退職したいという話をしています。 社長はわたしの事を知りません。 回答よろしくお願いします。
ある会社の応募要項に、その会社の事業や取り組みでやりたい事を提案書に方眼紙で自由に記すような課題が出てます。 わざわざ方眼紙である意図が何かあるのでしょうか？ 特に、設計とか、図面とか関係する業種ではなく、催しやその事務をする会社です。 図等を活用するのが好ましいという事でしょうか？ 何かアドバイス頂けましたら幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
初めまして。大手メーカー入社1年目（技術系）25歳・男です。 ここ数年、日本の大手で社員が首を切られることが珍しくはない時代になっています。 私の働いている会社でも将来いつ大型リストラが行われるか分かりません。 大手の社員がリストラされると担当業務が狭い故につぶしが効かない…と良く聞きます。 そこでいつリストラされても良いように、今の内に対策を打っておこうと思います。 転職に強い・つぶしが効く技術者になりたいです。 ・現状 電磁気学（ガウスの法則、パッシェン則など）を主に使う商品開発。ハード寄り？ CADのような設計ではなく、ここの放電量、電位はどうなる？を考える ビッグデータをマクロで処理し解析。 エクセルで1次元のシミュレーションを作成し設計に活かす。 年収450万 ・希望 リストラされるのが30～40代だとすると、その時の年収は600～1000万の間だと思います。 そのとき家族を支えていると考えると転職後でもその年収の3/4は欲しいところです（欲張りすぎ？）。 転職に強くてつぶしの効く技術者になるためにはどのような勉強・資格を取れば良いでしょうか？ どのような業界がおすすめでしょうか？ 自宅で教科書を使って勉強するのは得意なのでおすすめの本などあれば紹介もしていただきたいです。 真剣に悩んでいます。よろしくお願いします。
先日インターンの面接日程の返信メールをした際に、複数日程の希望を出して欲しい、という一文を見逃してしまい◯日◯時にお伺い致します。という内容の返信メールをしてしまいました。 私の不注意であることは分かってはいるのですが、企業側から連絡が来る前に訂正メールを送ることは失礼にはあたらないでしょうか？ また、その際に件名や本文の最初はどのように書いたらいいでしょうか？
転職する場合、有給消化すると最終出社日と退職日が異なることになると思いますが、最終出社日が何らかの理由で新しい会社に伝わってしまうことはあるのでしょうか。 今の会社からは退職日も最終出社日も自由にして良いと言われているので有給をなるべく消化してから新天地に行きたいと思っているのですが、新会社からは1日も早く来て欲しいと強く言われています。 例えば退職日を3/31、入社日を4/1として有給を2週間使った場合、最終出社日は3/14辺りになりますが、ここから2週間有給を消化したことが相手に伝わる可能性があるのか教えて下さい。 新しい会社からかなり強く1日も早く退職日を早めて欲しいと言われておりますが、個人的な事情もあり退社日の翌日を出社日にしたいとは考えていません。 以上、よろしくお願いします。
27歳、女、もうすぐ小学校に入る子供が1人います。 高卒、商業科で簿記は全商2級持っています。企業で半年経理を経験(経理アシ) 日商2級を受験予定です。 経理アシの仕事をしていたのですが、収入が少ないのでダブルワークをしようと思い面接を受けた会社でパートの面接のはずが正社員にならないかと言われ、最初は舞い上がってしまい、既に先にやっていた経理アシの仕事場には退職することを伝えました。 正社員になるために試用期間3ヶ月ですでに1ヶ月経過しています。 しかし今更ながら前々から考えていた、日商1級合格、税理士科目合格を目指しており、20代のうちに税理士事務所などで経験を積みたいと思っていました。 資格に関しては税理士を目指しているわけではなく、今後先を考えて、税理士事務所経験と有資格で時給アップや転職に有利になればと思ってのことです。 夫がいるためわざわざ社員にならなくても生活はしていけます。 将来的には経理でパート、扶養内で働き続けたいです。 あまり正社員にメリットを感じません。 質問は、 今正社員で働き、正社員としての経歴を作り(正社員経験なし、将来はパート希望)その後税理士事務所経験や資格の取得をするのと、 今税理士事務所に入り、勉強しつつ経験をつみ、その後どうするか考えるのと年齢的にどっちをとるべきでしょうか？ 正社員経験は大事なのかなー？とよくわかっていません。 でも転職には30歳と35歳では全然違うんじゃないかと思っています。 だから20代のうちにどちらを経験した方が今後の転職に役立つのかご意見いただきたいです！ ちなみに正社になった場合のデメリット 今いる都営住宅を出ないといけなくなり、出た際には家を購入予定なので、必然的に働き続け支払いをしなければいけない 時間があまりとれないので子育てに不安 勉強する時間が少なくなる 拘束時間長い、休み少ない メリット 安定した収入 学校行くための資金貯めれるかも？ です。 パートの方がメリットは多いです。 子供も小学生になったばっかりだと不安も多いです。勉強時間も確保でき、パートの方が気も楽です。 ただ企業の社員の押しがかなり強く、今更断るのも大変です。本当参ります。 なのでパートの方がいい場合はその職場でパートとしてやるか4月を機に税理士事務所関係に応募するか(4月は求人も多くブラックは冬に比べ少ないため)どちらがいいかもアドバイスいただきたいです！ 長くなりましたが、中傷などは本当傷つくので控えめにお願いします。 どうかよろしくお願いします！ お知恵をお貸しください！！！
2015年11月末に前職を退社して、現在転職活動をしている者です。 その中で、12月26日にある企業の面接を受けました。 そしてその日の内に内定を頂きました。 ただその企業は第一志望という訳ではなく、こう言ったら大変失礼ですが、自宅から近い等の理由から、ここだったら働けるかな位の気持ちで応募しました。 選考の流れは求人サイトからエントリー⏩書類、面接による選考⏩内定というもので、エントリーから2～3日程度の早さで面接まで進みました。 そこで話が遡りますが、12月中頃から他に3社同時に受けておりまして、面接が一回きりのところもあれば二回に分かれていたり、書類選考と面接が一緒だったりそうでなかったりなど、当たり前ですが企業によって全く選考のスピードが違いました。 その3社は12月20日までに書類選考と一次面接まで進んでおり、遅くても12月25日(金)までに結果を教えてくださる予定でした。 しかし、26日になってもどこからも連絡が来ず、全てダメだったのかと思って、第一志望ではありませんでしたが内定を頂いた企業に承諾の連絡をし、では1月4日から来てくださいとなりました。 ただ、実は内定を頂いた企業にはいくつか不安な点がありました。 ①面接は5分程度で終わってしまい、一体何を見られていたのかさっぱりわからなかった。 ②従業員の態度の印象があまりよくなかった。 ③雇用条件や仕事内容など一切説明がなかった。 ④採用の電話を一回出られず、折り返したらその時点で提出書類は全て破棄されてしまっていた。(なので、1月4日にもう一度書いて持ってくるように指示された) ⑤そもそも面接担当者は名前すら名乗らなかった。 なので、あまり働きたくないっていうのが１度足を運んで思った感想でした。 でもどこもダメだったから、当面はやってみようかなと思った矢先、連絡待ちだった3社から29日にいっきに返答が来て、最終面接に進むことになりました。 それなら最終まで残れるか分からないのですが、いっそのこと内定頂いている問題の企業は辞退しようと考えてすぐに電話を掛けました。 しかし、時期が時期で、12月29日～1月3日までは年末年始で連絡がとれず、年始の連絡がつく日というのが、すなわち私の初出勤の日になるのです。 大変長くなりましたが、今回の質問の内容は、内定辞退を初出勤の日にできるかどうかということです。 本来ならばもっと早く連絡をして、事前に辞退という形をとれたと思いますが、年末年始の休みのためっていうのは、こういった失礼きわまりない事態の理由として成立するのでしょうか？ だれかこの事態に助言を頂けますしょうか。 ここまでお読みいただき、ありがとうございました。
サウジアラビアの首都リヤドで15店舗の日系自動車ショールームで西アジアの人達に接客や清掃のトレーナーを2年間やってきました。簡単な英語での教材の作成や実践指導を行ってきました。 習慣が違ういくつもの異なる民族に適した指導を行うことは大変ではありましたが、なかなかやりがいがありました。 今後は3月で契約が切れます。５月以降に日本で転職をしようと思います。 当方43歳で居住地は大阪市内です。 転職サイトでお薦めのものがありましたらお教えくださいませ。 日常会話程度の英語力は有しております。
現在、民間の中小企業に勤める28歳 男です。 営業職として働き勤続年数は1年半程ですが、今の仕事に自己の適性、やりがいを見出せません。 より責任感のある仕事をしたい、世の中から犯罪、事件、事故を少しでも減らし、人々が安全、安心して暮らせる世の中を作りたいという思いから、再度警察官の試験を受験したいと考えるようになりました。 しかし、大学卒業後、過去に2度短期で転職歴があること、受験年齢がギリギリであり、退職して受験するのはリスクがあると考えています。 ただ、現在の仕事は残業も多く帰宅時間も遅いため、勉強に割く時間を取りづらいです。 退職して受験するのは、危険でしょうか？ 私のような経歴の人間が、受かるでしょうか？ 回答や意見を頂けると幸いです。
転職時の入社時健康診断を受け忘れていました。 入社日までに受けてくださいと指示がありましたが、受けていない状態でも入社は可能でしょうか？
地方から東京に転職するのですが、土地勘もなく退職後に時間もほとんどなかったため部屋を決められませんでした。 しばらくホテル生活をしながら部屋を探すことは問題ないでしょうか？
・心療内科に通って1年以上、先生に発達障害ではないかと言われた。 ・中々、先生は手帳の話や診断書の話にまでもっていってくれない。 だから、ストレートに手帳の話、障害者枠と一般枠の両者で求職活動をしたいと言うことに して手帳の申請にまでこぎつけるつもり。でも先生の性格上、手帳の発行を認めるかどうか 難しい。 ・発達障害といっても、私の場合は国から障害者年金が出るほどではないと思う。 恐らく社会人としての対人関係が苦手、話が長い、一般常識に欠けるところからきているのかと思う。 私は、うつ病かと思った。TVも見れないほど。でも昨年の先生と今年の先生は違う人 で、昨年の先生の方が失礼だが専門的だと思うのですが、今年の先生はどうもわからない先生。 ・手帳を取得できたからと言って、障害者登録をハローワークには今するつもりはない。 何故なら障害者求人が少ないからタイミングを見計らっている。 ハローワークに登録したら障害者という位置づけをされるが、紹介状の発行の際は、 職員が障害のことをオープンにもクローズにもできるそうだ。 ・今回の質問は、心療内科の隣の部屋の障害者を相手にしている幼馴染みの職員が、心配して くれていて、病院を変えたらと言われたが田舎なので、そこしか心療内科は無い。 遠方の病院にも通った経歴はあるが薬をもう出せないということで通院は出来なくなった。 今の市内の病院でしか、もう睡眠薬や抗うつ剤を貰えるところは無い。 従って、後輩いわくは、心療内科の先生に一般求人では厳しいので障害者枠も考えたいと ストレートにぶつけ、発達障害での手帳の申請が出来れば、あとは手帳を持って、一般枠 で求職活動をし、面接時に落とされそうな予感がした場合は、手帳を所持していることを告げ 企業側に手帳を所持している人を雇用すると、国から助成金が入ることをにおわせ、 就職に結びつけ、後は発達障害であろうが、普通に一般枠での求人内容の仕事をこなせばいい とのこと。 しかし、障害者枠ならともかく（障害者枠の求人も一般枠の求人も田舎なのでごくわずか） 一般枠で不利になりそうになった場合、手帳の話をして、果たして企業側は助成金目当てで 本当にプラスに考え雇用に結びつくのか疑問です。かえって障害者ということで、不利に なり、障害者枠で受けなさいと言われるか追い返されるのではないかと。 また最大の疑問は、一般枠で求人の面接を受ける際に、手帳の存在は告げなくても、中小企業側が、 私の手帳の存在を調べることができるのか、私が隠していても、企業が手帳を所持していることが わかる手段を持っている（厚労省に問い合わせるなど）のか知りたいのです。 専門的なことなので、詳しくはハローワークに聞いてみますが、どなたかわかる方がいらっしゃ ればお願いします。この質問の内容に絞ってご回答くだされば幸いです。
今回の質問の要点は、 「部下社員の退職を引き止める理由に嘘を付いても何も問題にはならないのか？」ということです。 先日、転職先が決まり、現職を退職することに致しました。 現職は5年間勤務し、退職希望を告げた上司とも5年来の付き合いがあります。 また、職場の人員も常に人手不足の状態であり、正直なところ1人でも欠かしたくないという強い気持ちが上司にはあるということ予めお伝えさせて頂きます。 そういった心情もあるということを踏まえてご回答いただけると幸いです。 ＊＊＊内容＊＊＊ 転職先を決めたことを上司に告げた際、その企業の名前を教えて欲しいと言われ、隠す理由も特に無かったがために、ありのままに企業名を打ち明けました。 するとその翌日に、「その企業には上司の先輩にあたる人が同じく偶然にも転職をしており、業務内容や賃金に不満を感じたため3ヶ月で辞めてしまったということだそうです。そのため、そこに勤めるのは辞めておいた方がお前のためだ」とい内容のメールが届きました。 すでに退職希望は変わらないという旨は伝えていたため、「もうお前の意思は変わらんと思うから、引き止めるようなことはしないでおくけど、その会社でとても辛い思いをするかもしれないから、後悔せずに頑張れよ」という文で締めくくられていました。 私としては、それを激励の言葉だと信じ、頑張っていきたいと思っておりました。 ところが、先日入社前の手続きをしに転職先に訪問した際に、そういった3ヶ月で辞めてしまった人間がいるかどうかを聞いてみると、そんな人間は居ないということでした。 どうしても心にモヤモヤしたものが残っていたため、具体的な人名や、今の会社からの転職者が居るかも確認しましたが、いずれも該当するような人は居ませんでした。。 私のためだと思って言ってくれたのだと信じ切れば良いのかと思うのですが、私としては悩みに悩んで決めた転職先でもありますし、あまり悪い評判を聞くのは気持ちとして嬉しくありません。 また、5年間の付き合いもあり、気心を知れた仲だと思っていたがために、そういう嘘をつかれるのは、正直かなりショックでした。 万が一同じ企業名で間違っただけかもしれないと考えてみたのですが、どうもそうとは考えられませんでした。 あまり波風を立てないようにしたいと頭では思っているのですが、今後も転職希望者が出た場合に同じような方法で引き止めをするのだと思うと、どうしても悲しくてなりません。 どうせ新しい企業に勤めた時にすぐわかってしまいますし、何より、信頼関係が無くなってしまうと私は思います。。 そういう方法で引き止めをするのは良くないと伝えた方が良いでしょうか？ それとも、その程度の嘘を乗り越えてこその転職だと思い、何も触れずにこのままで居た方が良いでしょうか？ 皆さんの意見を聞かせてください！
学校から紹介していただき募集をみて現在嘱託社員として4月頃から働いています。 契約書のようなものに書いてあったことはあまり覚えてないのと控えのようなものももらってないのでわかりません。 働き始めて半年程たった時に腰を痛めてしまい欠勤が増え片足のみに痛みや痺れがあり仕事中は８時間立ちっぱなし歩きっぱなしなのできついです。 今月の頭に辞めたいというお話を3回ほど上司にしましたが上の人と話す機会を設けてもらえず10日以上が過ぎ今月17日から今日まで連続で欠勤と公休でお休みしています。それは連絡をした上で上司と決めた休みですが腰の痛みで出勤出来ないため電話にて退職の話を進めるしかないと思っています。特に引継ぎをするようなことはないので辞められるはずですが契約は3月で更新だと言われたので契約期間内の退職希望となります ちなみに体に負担がかからない仕事も探し次の職場も決まったので一月の半ばもしくは一月いっぱいで辞めたいと思っています 次の職場が決まっていることは言ってませんが12月の頭に退職のお話をした時点で一月の半ばもしくは一月いっぱいで辞めたいとは伝えてあります。 そこで質問なのですが 1.こういう場合は契約期間内なので一ヶ月以上前に言っても辞められないのでしょうか？ 2.出勤の時に直接3度も話しているのに場を設けてもらえず話せてない状況で腰の痛みがひどくなり休んでいるのですがこの場合でも電話にて退職のお話をするのはだめなことなのでしょうか？ 3.腰の痛みや片足の痺れでもMRIに異常がなければ診断書は書いてもらえず辞める理由としては成立しないのでしょうか？ 4.退職が決まって退職日まで欠勤と考えています、売り上げや個人の業績を問われるようなものも業務の引継ぎ等も特になくても期間内の退職だと損害賠償を請求されることはありますか？ 辞めることについては結構な期間考え、貯金のことも考えた上で決めたことであり、甘えだろ？それだけで辞めるの？と思われる方もいらっしゃるかと思いますが将来就きたい仕事や取りたい資格もあるので腰をこれ以上壊したくないですし次の仕事のことも考えた結果です。 ご回答の程、何卒よろしくお願い致します。
少し長いのですが、在職中にミスをしてしまい売掛金を残したまま退職しました。 在職中には責任を取るということで上司には自己資金で賄うと言いました。 ちなみに利益は会社に入ります。 その後、トラブルがあり、責任をとり退職しました。 退職後にも払えとは言わないまでも、あれどうするの？とか、払わずバックレるの？とかの連絡が来ます。ニュアンスは様々ですが… 1度は払うと退職後にも言ったのですが、色々考えると払うべきなのか？という疑問が出てきたので、払ってません。 何度も何度も連絡が来てますが最近は出てません。 いつか家にも来るんじゃないかと思ったので質問させていただきました。 これは払わないといけないのでしょうか？ ちなみに金額は数万円です。
社会人一年目の23歳♀です 今の会社を3月いっぱいで辞めようと思います 現在帰宅時間が遅く、休みも日曜日だけなので会社に勤めながら転職活動をする事が困難な状況ですが、なんとか4月には新しい職場で働けるようにしたいと思っています 4月までに決まらない場合、バイトをしながらの就職活動になると思うのですが、 そのバイトとして学生時代少しだけやっていたキャバクラを考えています 偏見を持たれる方もいらっしゃる世界だとは思いますが、私にとっては短時間で高額な給料を稼げ、尚且つ空いた時間は就職活動に当てられるので、このバイトが1番良いと考えております そこで、バイトをしながら就職活動をした経験がある方にお尋ねしたいのですが、面接を受ける企業に何のバイトをしているのか質問された時はありますか？ もし聞かれたら嘘をついても良いものでしょうか？（居酒屋、飲食店など） 宜しくお願い致します
こんにちは、初めての質問なのでうまく伝えられるかわかりませんがご拝読お願いいたします。 私は4年生の大学(私立文系)を今年卒業し、就活の結果地元の病院に採用され事務職として勤務しておりましたが11月に退職しました。 実は在学中から公務員(県庁、市役所)を目指しており、働きながら独学で今年度も受験したのですが失敗しまた、病院事務の仕事が「何でこんなこともやるの？」と疑問に思うくらい(草ぬきやら近くの神社の掃除、朝7時半の出勤、残ってまでする必要のなかった残業夜11時くらいまで)しょーもない仕事が多くストレスを感じてしまい、11月に退職を決断したという所存です。 ただ、いざ仕事を辞めてまで公務員になりたかったか、と自省したときに案外そういうこともなかったんじゃないかと感じて迷ってしましました。 病院で働いてたときの課長や上司がまさに、少し古風な男の仕事！というような価値観を持っている人で仕事の内容が何であれ、男なら事務だろうが少しでも多く稼げるように自分を伸ばして、本気で取り組むのが雇ってもらってる会社に対するスジだろうとか、職業は何であれ楽しく働ければそれでいいとか、そんな上司が好きではなかったけれど、この人達の下で仕事をしていれば成長できたのではないかと、正直後悔しています。 これから目指そうとしている公務員では今までほど仕事はきつくないでしょうし、成長していける仕事かと言われればそうではないような気もします(大変失礼なことかもしれませんが) 実際に社会に出て働いてみたら、公務員に対する考えも変わって興味がなくなってしまった感じがあります。 当の私自身は文章からも分かる通り内省的で、気が弱いです。 見た目も活発な若い２４歳！という感じでもなく、背が小さく妙に顔が幼いです。あと若禿です。 そこで自身の進路のことなんですが、このまま公務員に進むべきか迷ってます それともやりがいや成長を求めて民間だろうが、働きに出るべきなのでしょうか。 夜遅くまで残業が立て込もうとそのあと勉強して資格を取るなり自分を伸ばしていきたいという意気込みだけは持ってます。司法書士の資格などを勉強していきたいと考えております。
前職は試用期間中、１ヶ月半で辞めてしまいました。パワハラと暴力が理由です。面接で退職理由を聞かれたときに前の会社の悪口はあまり良くないですよね？何て応えたら良いでしょうか？
１月1６日よりエージェント経由で転職をすることになりました。 12月中旬には内定通知書や入社手続きの書類も頂いておりました。 また、メールでは入社手続きで直接やりとりもしています。 ただ、仕事の引き継ぎでトラブルがあり、入社日を1月末日に延ばさないかエージェント経由で相談を致しました。ただ先方も新しいプロジェクトの関係で、入社日の引き延ばしはできないとことでした。 そして、現職には無理を言って1月末日で退職をすることになりました。 今回、入社日延長のやりとりはエージェントの担当者と転職先の人事部長とで行って頂きました。 だいぶ転職先の人事部長や先方の上層部にはご迷惑をおかけしたので、直接メールで謝罪やお礼をするのはやりすぎでしょうか。 もし今回お礼をするならどのような文面が望ましいでしょうか。 ご意見のほどお願いいたします。
現在、某ディーラーにて自動車整備士を３年間努めています。 システムプログラマーに転職を考えているのですが、役立ちそうな資格も持っていませんし、知識も乏しいです。 ネットで色々調べているのですが、正直、転職できるのか不安です。 ですが、非常に興味が有り、今の仕事に就いたことを後悔しています。 ２３歳で学歴は高専卒の男です。 前例などを交えてアドバイスお願いします。
弁当や総菜やおにぎりを作っている食品会社の製造管理の仕事に 応募するために志望の動機を書こうとしているのですが、なかな か決まりません。 仕事の内容には、製造管理は製品を作ることはあまりなく、生産 の計画を立てたり、アルバイトやパートさんへの衛生指導、ライ ン指導、時間管理、歩留まり管理を行い効率的に製品を作ると書 かれています。 経験等の欄にはコミュニケーションが取れる方。スーパーでの経 験。責任感がある方。食品製造経験がある方。などが記載されて います。 実は以前食品会社にパートタイマーとして勤めていましたが、物 流業務（製品の検品、仕分け、出荷作業）の仕事をしていたため、 食品の製造（炊飯、調理、盛り付け、ライン作業）に関わる仕事 の経験は一切ありません。 食品会社の前も郵便配達や自衛官等で「前職の経験を活かして～ ～～」というのは書けません。 書き方が分からず、安定所に行くと、なぜ食品会社で製造管理 の仕事をしたいのか。なぜその食品会社か。前職での経験で活 かせることは？など「素直に」書けば良いと言われました？？？ なぜ食品会社か？ ①食品会社で物流業務に携わる中で製造の仕事にも興味が出てきたこと。 ②自分たちが出荷した製品が売れているのを見たときや、コンビニでお客 さんが手に取り買っていくのを見ると嬉しく思います。 ③食べるのが好きなので・・子供からご年配の方までおいしく食べた方が 笑顔になれる製品を作ってみたい。 などがありますが、その後が続きません。 また品質管理や商品開発や調理ではなく、なぜ「製造管理の仕事なのか」 の問いに答えが出せません。 どのように志望の動機を組み立てて書くのか？など少しでも前に進める なにか良い知恵がありましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
2016年の2月に今の会社を退職します。 理由はこの先長く働くためにも自分の興味のある美容やファッション関係のスキルを身に付けたいからです。 私は現在、32歳。 独身で高卒までの学歴しかありません。 高校卒業してすぐスーパーへ正社員として入社。 5年以上勤め、休職することもなく今の調剤薬局の事務へ正社員として入社。 現在、7年3ヶ月勤めてます。 ずっと人と接する仕事に就いて来たのでそれを生かしつつ美容やファッション関係の仕事へ転職したいと考えているのですが販売の経験はなく美容関連の資格もありません。 求人案内を拝見していると未経験OKと記載されていますがこの年齢だとやはりなかなか難しいのでしょうか？ １つ年明けになりますがアパレル関係の面談の予定は入ってまして他は脱毛関係のお仕事へ応募し相手側からの返信待ち、美容外科の受付にも応募しこちらも選考待ちです。 自分の志望ではないのですがスカウトが来た会社の面接を２つ受け、１つは内定を貰い、もう１つは二次面接の連絡が来ています。 でも実際、この２つは会社の説明を聞いてもピンと来なくて迷っています。 内定を貰った会社へ入るか厳しくても今やりたいと思っている仕事に絞って頑張るか迷っています。 長く休職する事に抵抗があるのが一番の悩みの原因です。 私ぐらいの年齢で転職経験のある方、よろしければアドバイスを頂けたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
年収面で不満を感じ、転職を考えている25歳♂です。 前職では家電量販店の正社員として、約4年ほど働いていました。 拘束時間はそれなりだったものの、生活はそれなりに安定してはいました。しかし、会社…というか業界の傾きを強く感じ、転職を決意。(ネットショッピングの普及が影響しているのかと、、、) それが去年の12月の出来事。 それから年明け、今年の1月にメディアのライター職へ転職しました。現在もその会社で働いていますが、不満を感じ転職を考えています。 というのも、入社時には賞与もあると約束していましたが実際には賞与なし。 残業は少ない、というより少なくしています。(裁量労働制のため)ただ深夜作業や早朝作業が稀にあります。 残業代も出ないのもあってか、収入が前職と比べて大幅に下がりました。年収だと150万以上も違い、現在の年収は300万以下に…。 自分のスペックとしては IT系の専門学校を卒業 資格 ・運転免許 ・マルチメディア検定ベーシック ・情報処理技術能力認定 などの資格あり、簿記は取っていません。 結婚も考える年齢になり、そういう相手もいるのでこのままだと将来が不安です。 年収が人並みにある、またはボーナスなしでも月収がそれなりに貰える職は何かないでしょうか？ また、なるべくは休日はしっかりとプライベートを過ごしたいというこだわりもあります。 販売経験から不動産や営業なども検討してみましたが、悪い情報しか目に付きません。 かといって業界に出戻りするのもどうかと思い、悩んでいます。 何かオススメの業界や会社、アドバイス等あればお願いしたいのです。
内定承諾後に辞退することは可能でしょうか？ まだ、承諾書等は書いていませんが、ネットで調べてみると、2週間いないならできると書いてはいるのですが既に2週間をきってしまっています。 この状態で辞退をすることは可能でしょうか？ 辞退の理由はケガが原因で遠方にある実家に戻らなくてはいけなくなってしまったことです。
あなたにとって転職とは何でしょうか。 長文短文なんでも構いません。 あなたの気持ちを聞かせてください。 宜しくお願いいたします。
現在重工の事務系総合職として働いていますが、分社化の波が激しく、事業面でも会社としてリスクが大きいプロジェクトが走っており、このまま単純に定年まで働き続けられないのでは？と考えるようになりました。（入社当初は、一生勤められると楽観視していました。） 　特にやりたいことは見つかっていませんが、ちょうど自分が関わっている航空機事業の経験が活かせそうな）総合商社で、（五大商社は転職困難そうなので）双日 or 豊田通商に転職しようか迷っていますが、どう思われますか？ 　どちらも安泰ではないとは思いますが、少なくとも年収は上がり、経営センス・経験値の向上ができると思います。その結果、現状に留まっているよりは自身の価値向上につながり、将来の選択肢の幅も広がる（＝リスク軽減）になるのではと考えました。 一応、英語はTOEIC900後半あり、簿記2級は取得しています
20代女性です。仕事上手なの断り方、対応について教えてください。よろしくお願いします。 現在、300人ほどの会社の20人ほどの部署に所属しています。20人が4チームに別れていて、各チームのリーダーの指示の下、業務を行っています。 急な退職者により、1チームの人手が足りなくなり、急遽時間指定で、わたしが他のチームのお手伝いに入っています。(詳しくは、午前中の窓口業務で午後に通常のチームに戻ります)通常所属しているチームの仕事がなくなった訳ではなく、現チームの上司のフォローもあって、なんとか頑張っています。 今回、困っているのが手伝いに入っている他のチームの上司からの"業務のマニュアル作り"の仕事の依頼です。自分のチームの部下に分担して仕事を振っているのですが、わたしにも割り振られていました。(デスクのメモ書きで知りました) わたし自身は、確かにそのチームの仕事をしているのですが、チームの人間ではなく、あくまでも、お手伝いというスタンスでいました。所属以外のチームのマニュアル作りの仕事はやるべきではないし、やる必要はないと感じています。 うまく断りたいのですが、クセのある上司で、仕事わ断る時点で、どう話を持っていっても、怒らせそうです。現チームの上司に相談したいのですが、業務の関係上、先に他チームの上司に会わなければなりません。メモ書きでの業務依頼だったので、話さない訳にはいきません。どのように話を持っていくのがベストでしょうか？アドバイスをお願いします。
現在26歳です。 新卒より2年間営業職を経験した後退職し、 紆余曲折あり現在は小さな会計事務所で働いています。（現在1年目） 最終的には中小企業の経理職に就きたいという強い希望があるのですが、 応募条件によく見られる「経理経験者」とは一般的にどの程度の内容、経験年数が問われるものなのでしょうか。 また、それ以上に気になっているのは、それらは会計事務所での業務経験でも代替出来るものなのでしょうか？ということです。 今の職場では記帳代行や決算処理、年末調整を行っておりこれらが不利になるとは思いません。 しかしこれらの経験が経理職として求められるスキルの核を外れていたり、 今後「会計事務所職員」としてコンサル等発展的な業務を担当するようになる中で経理から逸れた経験を積んでいってしまうことにならないか？と不安になります。 数多ある企業の求めるスキルは千差万別で、経験年数についてもスキルがあればOKというところもあれば3年以上は経験がなくては、という企業もあるということは理解しております。 ですので社会的な一般論の範疇で構いませんので意見を頂ければと思います。
現在、28歳の女です。 転職活動を続けた結果、 ２つの企業から内定を頂きました。 どちらに就職しようか、 本当に悩んでいます。 「自分の行きたい方に行けばいい」 本当にその通りだとは思うのですが、 経験談などからも、アドバイス頂きたいです。 ①広告制作会社の営業アシスタント ・広告の校正/制作の進捗管理/事務仕事/社外の方との打ち合わせなど ・9:00〜18:00 (残業はつきもの、繁忙期は0時近くまで残る社員もいる) ・土日、夏季休暇、年末年始休み (12月は土曜も出勤、年間休日118日) ・月給25万 (年俸制のため、ボーナスが出ない場合あり) ・自宅から30分 (乗り換えなし) ・社員数100名 ②人材派遣会社の一般事務 ・データ入力中心/電話、来客対応など ・9:00〜18:00 (月末のみ2時間ほどの残業あり) ・月給18万 (賞与あり※何ヶ月分かは不明) ・土日祝、夏季、GW、年末年始休み ・自宅から45分 (乗り換え1回) ・社員数15名 自分で決めろという意見は重々承知ですが、 自分だったらこうするなどの意見を聞かせていただけると本当にありがたいです。 よろしくお願い致します。
来年サラリ－マン人生も終わり、第二の人生に踏みだしますが、車の運転が好きなので好きなことを 生かした仕事につきたいと考えています（年齢は５５です）路線バスの運転手を目指そうとしています。退職前に大型二種を取って準備しようと思っています。路線バスの運転手の仕事の状況、給与等の待遇状況などわかる方いらっしゃたら教えてください。また、アドバイスなどあれば併せて教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
今日これから上司と面談(休職延長か退職させられる？？)する予定なのですが、医者には今は大きな決断すべきではないと言われていて、休んで回復して気が変わるかもしれませんが、今の気持ちとしては休職して、休養しながら転職活動して次の職場が決まったら入社日か休職終了日に合わせて退職(復職しない)するのが１番良いかなと考えてるのですが、それは可能なことでしょうか？ 休職期間中に転職活動して途中で退職することは可能なのでしょうか？ あくまでも復職のためということで、数日でも復職しないといけないものなのでしょうか？ 円満退職するために、正直に次の仕事決めたから休職中だけどこのまま辞めますなんては言えないですが。。。
今年の６月２日から、中小企業で直接雇用・半年毎更新の契約社員として働いています。２４歳女です。 まだ勤めて半年ですが、様々な理由からできるだけ早く辞めたいです。でも、辞めるにあたって気がかりなことが３つあります。 ①一年未満で辞めると、次の仕事を見つけるときに不利になると聞いたのですが、本当ですか？ たしかに履歴書には一年未満の職歴は書かないらしいですが、、そんなにひびくものですか？ それと、私は大学を卒業してすぐ就職したところを一週間でやめた後、今年の６月まで無職でした。なので今さらそんなことを気にしても、、と思うのですが。 ②契約社員の場合、期間満了で辞めるのが一般的らしいのですが、４月１日の契約更新日まではとても待てません。 契約途中で辞めたいと言った場合、「契約違反だ！」と辞めさせてもらえなかったり、退職日を引き延ばされたりする可能性はありますか？ ③私の部署のある部屋には他の部署もいくつか入っているのですが、辞める際に他の部署の人全員にも挨拶したほうがいいですか？ あまり関わりが無く、多分まだ名前すら覚えられていないと思うので気まずいのですが、、 身近にこういったことを相談できる相手がいません。回答おねがいします。
はじめまして。お世話になります。名古屋市で1人暮らしをしている39歳の男性です。下記の内容について、どのように解決すればいいか、相談させていただきたいと思います。 ・現職は時給850円のアルバイトで、フルタイムで働いていますが、給料が月に手取りで10～11万円にしかならず、それだけでは生活できないので、ほぼ同額の仕送りを親にしてもらっています。 39歳にしてそのような生活しかできないのかというのもあり、またいつまでも両親が健康で働ける（父はまだ働いている）とは限らないので、1日も早くこの状況から脱して、自立した生活がしたいと思っています。 ・大学卒業後就職した広告会社は入社1年半で民事再生法の適用となったために退職しました。 そのまま在籍するという道もあったが、入社1年半の人間が会社再建の足手まといになってはいけないと思い退職しました。 次に公務員試験に合格し、国立病院に就職しました。（業務内容は診療費の出納、消耗品の購入などです） 定年まで勤めるつもりで入りましたが、新しく赴任した上司が異常に細かい性格で、そのせいで仕事量が増え、平日は毎日朝8時30分から終電まで仕事がありました。それでも間に合わず土日も出勤、月に1度は徹夜残業をしました。 そのような状況が続き、隣の部署の上司は精神疾患を患い休職しました。 自分もそうなってはいけないと思い、せめて土日は休息を取らなければいけないということで、上司の出勤指示を無視して土日は休息をとるようにしました。 その勤務態度を問題視されたことと、勤務時間が足りずに仕事を納期までにあげることができなかった責任を取らされた形で（表向きは）退職しました。 しかし、この「公務員として働いていた」という職務経歴が、転職活動においてネックになると思っています。 「公務員として働いていた人がなぜ民間（しかもこんな業界）に？」と聞かれても、ポジティブな理由ではないため、うまく答えることができません。 ・今までの職務経験の中で、社会人としての最低限のマナー以外に、転職先にて役立つようなスキルがあるとは思えません。 現職では公的機関の下請けとしてデータの入出力やその他周辺業務を担当していますが、同様の業務をやっている事業所は愛知県では現職以外になく、また教えてもらえば誰にでもできる仕事なので、この経験を何らかの転職に生かすということができません。 以前公共職業訓練で簿記とパソコンの講座を受講し、簿記2級の資格を得ましたが、就職しようにも実務経験者が優遇され、結局就職できませんでした。 ・「希望業界・職種は？」と聞かれても、39歳で特殊な事務以外に未経験の人間が、「○○をやりたい」といってやらせてもらえるほど、世の中甘くないと思うので、 やらせてもらえるものの中で、自分が興味のある事なら何でもやってみたいと思います。 といってもあまりに雲をつかむような話だと思うので、条件を挙げるとするなら、毎週日曜日が休みになる仕事（家庭の事情による）で、深夜勤務のない仕事を希望します。 ・転職以外で収入を増やす方法が、株とか投資とか（そもそもそんなお金はない）ネット上の広告収入とかしか思いつかないですが、それらは難しいと思っています。 また仕事と並行して、例えば資格取得のための勉強や、転職活動（自己分析など）ができるほど器用ではないので、できるものなら退職の上、そのような活動をしたいと思いますが、現実的ではないと思います。 お手数をおかけしますが、宜しくお願いいたします。
26歳女です。 大手企業の契約社員として受付事務をやるか否か迷っています。今日中に派遣会社に返事をしなければいけない為、皆様の客観的なご意見を至急頂ければ嬉しいです。 今迄販売職(1年10ヶ月)と貿易事務(2年半)の経験があります。現在離職中です。 受付事務の仕事は30代前半迄しか出来ないイメージがあります。この仕事をやりたい気持ちはあるものの、将来転職をする必要が出てきますし、賞与がない仕事は不安です。実際の受付事務をしている/いた方のキャリアパスはどんなものがあるのでしょうか？ 今しか出来ない仕事をするか、先のことを見据えて引き続き転職活動をするのが良いのか、ご意見お待ちしています。
仕事でだいぶ悩んでいます。 私はキャリアショップで副店長をしています。 部下への教育方針としては、ミスなど事故が発生したときにはなぜこうなったかを話し合い、今後どうしていくべきかなるべく自分で考えてもらうようにしています。そのため、周りの上司よりも厳しいと思われる存在で、怖がられていますが他の責任者よりも頼ってもらえている方だと思っています。 ですが、ほとんどの周りの責任者はミスがあっても処理してその場で少し注意するだけで本質的にどうするとか言わずにいたり、何をすればいいかわからないからと言って結局何もしなかったり、嫌われるのが怖くて優しくしていたりと優しさの意味を履き違えていると思ってます。 そんな、やり方をただの怠けと思っています。それをその人たちに伝えても、言っていることはわかるけどやり方がわからない。とか、そうしようと思ってるんだけどできないんだよ。 と一方通行な話になってしまいます。 ですが、一部の私のようなやり方を上層部は周りの批判的な意見だけしか聞かずに私のやり方は厳しすぎる。店長にもっとゆとりを持ってやってもらいたいと言って、結果、私は違う部署に異動になりました。 そして、結果その部署の成績が下がり、2ヶ月後に同じ部署にヘルプとして戻されました。その際は批判的な上司ではなく、別の人から有無を言わさず戻され、異動をさせた上司は私とは直接話そうとしてくれませんでした。 異動してからまた成績が上がりましたが、上がった直後にまた別の部署に戻されました。 そして現在、また成績は下がる一方の、状態。 今度は私がもう少し厳しくするのを辞めるなら同じポジションで戻って欲しいと言われました。 私はこれを理不尽だと感じています。異動の前には私と一部の厳しい人間のことを個人面談で聞いていたそうなのですが、私のやり方を正しいと考えてる人たちは面談をされておらず、ただ私のことを怖いと思ってる人たちから一方的に話しを聞いただけで他の人の意見は聞いていなかったそうです。 私は責任者に対して、もう少し親身になってもらいたいんです。 面倒になるからと言ってあれもこれもやってしまうのはその子のためにならないし、その子が壁にぶつかったときに自分で解決できずに周りにも迷惑かかったりすると考えているからです。 ここまでになるために育成の本を参考にしたり研修に参加してより成長できるように努力してきたつもりなので、変える必要はないと感じる部分と、批判されて逃げるように辞めるのは悔しいのでやり方を変えて認めさせたいと考える部分がありますが、12年ほど働いた会社で、32歳とゆう微妙な年齢も相まってイマイチ踏ん切りがつきません。 皆さんはどちらがいいと思うか教えてください。
閲覧ありがとうございます。 この度、引っ越しをすることになり、仕事を辞めようと考えています。 そのため、上司に一ヶ月で辞めさせてくださいと伝えたところ保留で。と言われました。 ちょうど仕事先の建物が新しくなり、引っ越しや作業内容も全て変わるという忙しい時期だったので迷惑なのは承知の上です。 引っ越すと言っても県外の実家に帰るというだけなのでいついつ引っ越しで！と差し迫っているわけではありませんが、このまま応じていると辞めれないような気もしています。 ですが、身内のゴタゴタに巻き込まれ、近所の親戚から親の悪口を聞かされて精神的にかなり参っており早くここから離れたいというのがすごく強いです。 このような時期に退職したいというのは非常識でしょうか？ 一度保留にと言われているし、忙しく上司もイライラしており伝えづらくなってしまいました。
ハローワーク等の求人で「転勤なし」と書いてあるのにもかかわらずどうして面接をすると「転勤は可能か？」という質問が来て「大丈夫です。どこへでもいけます」という答えが是でそれ以外はやる気を疑われるのですか？　「転勤あり」ならそう書いてくれれば無駄な切符代を出さずに済んだかもしれないのにと考えるとイラッときます。詳しい方、どうかお教えください。
退職を希望しているものです。精神的に限界を感じ繁忙期中ですが辞めたいと思っています。　　　　上司（経営者）は人を丸め込むのが得意な人間です。 少人数の会社なので自律神経失調症（診断書あり）があっても　「だったら仕事を減らすから大丈夫でしょ？」や「前任者の人よりも仕事を減らしてあげてるのに」「あなたが辞めたらだれがこの仕事を負担すると思っているんだ」など上司の性格上言いそうなことが 頭に浮かんできて退職の意向を伝えるのが不安になりました。 仕事量を減らすからと言われた場合などどうやって切り抜けたらよいでしょうか？また上司が感情的になって怒鳴り散らしてきた場合それを理由に次の日から出社しないなどの方法はあるのでしょうか？ 少し前に業務量を減らしてもらっていますがその分残業をするなと言われましたがそれでも残業しなくては終わらない量で　逃げ場がなくて困っています。 もし退職を押し通した場合　全部きれいに片づけてから辞めろなどという嫌がらせのようなことを言われる気がします。（残業ができないのできれいに仕事を区切りつけてやめるのは無理かと思います） 以前は理解不能だった電車に飛び込み自殺する人の気持ちが最近だと理解できるレベルになってきました。アドバイスおねがいします。
こんにちわ、都内在住の３０代です。 Ｋ社に転職が決まりました。 色々不安がありますので、タクシー業界の先輩方に質問させて下さい。 ■不安な点 ①道をあまり知らないけど、やっていけるのか？ ②接客業をやったことないけど、やっていけるのか？ ③30代で頑張ってる人の手取りはいくらもらえるのか？（健康のつもりです） ④夜の歌舞伎町などは行きたいと考えていない（ヤクザなどあまり乗せたくないため）、銀座などで稼ぎたい ①～②は努力次第でどうにでもなると思いますが、やはり不安があります。 ③は実際に働いたらどれぐらいもらえるのかよくわかりません。 　今の会社では、具合が悪くない限り休んでいないので、大丈夫だとは思いますが。。。 　日＝6万以上は稼ぎたいと考えています。 　今の仕事は週5～6で朝9時から22時まで働いてて、とてもつらいです（残業代はありません）。 ④これはわがままでしょうか？ 　タクシー業界の一般常識を知らないため、質問項目にあげました。 以上、よろしくお願いいたします。
31歳妻子持ちです。自分は現在の会社に入社して12年目になります。元々製造業や身体を動かす仕事が好きで入社しました。しかし会社の方向性がガラリと変わり今後製造部門が無くなる事から製造部門の社員を他部署へ異動させております。3年前に早期退職を募り転職しようと思いましたが上司に『辞めなくても製造は大丈夫だよ』と言われ、とても好きな上司だったことから信じて続けました。しかし、今年4月に急な人事異動があり品質保証部品質管理に飛ばされました。最初は頑張ろうと思いやってましたが、仕事自体が合わないのと、上司とやり辛い、部内方針が合わない、と思いました。約9ヶ月ですが過敏性腸症候群と蝸牛メニエール病になっています。ストレスだと思います。また再来年あたり県外転勤などもありそうです。毎日会社に行くのが憂鬱です。そこで転職を考えました。今子供が産まれたばかりで、転職するのはどうでしょうか？職安に行ったり、ネットで見たりもしてます。大体35歳がボーダーラインな気がしてます。なので転職もまだ可能なのかなと思いました。転職すれば給料落ちるので不安です。ちなみに今の会社の手取りは残業しない場合21万位です。あともし県外へ転勤してと言われたら辞めるつもりではいました。今の会社を続けて行くべきか。給料落ちるけど転職するべきか。また転職して給料落ちてもやっていけるのかどうか。嫁様は、働くのはあなただからどちらでも良いと言ってくれています。転職するにもやはり年齢的、給料的な不安が大きく踏み切れません。是非皆様のご意見、経験談などをお聞かせください。読み辛い文章ではありますが、よろしくお願い致します。
皆様の意見を聞かせて頂けると幸いです。現在私は28歳、メーカー営業をしております。 先日、妻(正社員)および妻の職場の先輩•上司の方々数名と食事をしていた際に『中途募集をしているから、是非受けて見ないか』とのお誘いを頂きました。私の勤めている会社と妻の会社は一部で競合しており、いわゆる同業他社です。規模は現在の会社〈〈 妻の会社です。 また、妻の同期とは家族ぐるみでの付き合いも多く、友人知人も多数います。 そこで仮に私が妻の会社に正当に面接を受け採用された場合、周りからは『奥さんのコネ入社』との見方は避けられないのは承知しておりますが、それ以上にどの様なリスクが考えられますでしょうか。皆様であればどのように感じますでしょうか。 よろしくお願い致します。
来年から知らない土地で派遣社員として半年働いてからそこの土地で正社員の職をみつけようと思うのですがなんのスキルもない38歳では難しいでしょうか？ 地元が嫌で逃げるように知らない土地に行こうと思ってます。 親の元にいたら幸せになれないから。 40歳までの正社員の求人はたくさんあります。 難しいでしょうか？結婚もしたいです。
鉄道会社の駅員(契約社員)を３年半 をへて 現在化学メーカーの製造オペレーター(正社員)として働いています。 一社目は仕事ができないのをきっかけに、、上司にパワハラまがいの言動を浴びせられたり周囲とやりづらくなり心療内科を受診しました。そこで、よく鬱状態と診断され、2ヶ月休職した後に退社。 二社目は仕事にやりがいを感じ、仕事も人並みにはできており、周囲との関係も良好でした。正社員としてしごを続けたかったのですが、社員登用試験に不合格となり転職。 現在の会社で働きはじめて3か月ですが、入社前と仕事に大きなギャップがあり、 職場に適応できていません。一社目とおなじように辛くなり、心療内科でカウンセリングを受けたり、抗うつ薬を飲みながら仕事に行っています。 先月、鉄道会社の中途採用の求人を見つけ ました。2年間は契約社員ですが正社員になるのが前提の採用であり、これまでに90%以上が正社員になっていることが分かりました。その求人に応募し、次が最終面接となります。 過去に休職した際に知能検査を受け、動作性IQ(理解したことを実際に作業したり、段取りよく仕事をする能力。) が著しく低いことがわかりました。 これまでの経験からも要領が悪く、人より作業に時間がかかり、複数のことを同時にこなしたり、突発的な作業が求められると焦って、混乱しミスをすることが多くありました。 現在の仕事でもこの状態に陥ることがしばしばあり、また失敗するかもしれない強い不安や、緊張を感じることが多いです。 しかし、鉄道会社のでの仕事ではその状態に陥ることが少なく、他の会社に比べて向いていたのではないかと思っています。 まだ今の仕事を始めて三ヶ月なので、仕事をこなせるようになると信じて根気づよく取り組むのが一番かもしれません。しかし、一社目のような状況になるのを恐れています。 鉄道会社の内定がもらえた場合、転職してやり直したい気持ちもあり、かなり悩んでいます。皆様の意見をお聞かせ下さい。
質問失礼いたします。 私は現在28歳女です。 短大を卒業し、公立の保育園に就職して保育士として7年働きました。 昨年、自分に余裕がなくなり、一旦保育士から離れたいと思い、全く異なる職のアパレルで現在8ヶ月目で働いています。 保育職から離れて気付いたのは、やはり子どもと関わる仕事がしたいという思いでした。 わたしは7年の保育士生活の中で、特別支援児を担当したこともありました。 特に年長児を受け持つことが多かった為、小学校の就学に関わる大切なお子さんもたくさん見てきました。 その時、わたしはもっと特別支援児のことが勉強したい、理解したい、もっとチカラになれることはなかったのかなと強く思いました。 しかし保育士をしていた時期は余裕がなく、毎日の保育がいっぱいいっぱいで目の前のことしかできませんでした。 一年弱保育士を離れて、私は特別支援児に関わる仕事をしたいという思いでいます。 しかし調べると職は様々で、どうしたらいいか立ち止まっています。 自分が保育士で働いていたとき、保健師の方が発達障害のあるお子さんや親御さんと接しているのを見て、保健師を目指そうかと思いましたが、この年齢からどうなのでしょうか。 また、小児科の発達外来で働くことも考えていますがどうなのでしょうか？ ご意見いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
仕事を辞めるべきかどうか悩んでいます。 現在私は製造業をしていて、主に製品を溶剤や薬品をつかって洗浄する部署に従事しています。 この仕事を始めてから常に手や腕が荒れていて、それがかなり辛いです。 元々アトピー体質のため、他の従業員が平気でも、私はすぐに肌が荒れてしまいます。 上司や社長に辞めることを相談したのですが、引き止められました。 洗浄作業の量を減らしていく方針を提示され、私も続ける意志を伝えました。 上司は極力洗浄作業を私にまわさないよう配慮してくれていますが、そのぶん同期の作業量が倍増し心苦しいです。 また、洗浄の作業も全くしないわけにはいかず、以前よりは良くなったものの手荒れもまだ続いています。 つい3週間ほど前に続ける意志を伝えたばかりですが正直辞めたいです。 手荒れぐらいで辞めるのは甘いのでしょうか。 手荒れも年中で当たり前のことになっているので、自分の状態が、辞めるに値するのかしないのかもわからなくなってきました。 みなさんでしたら、続けますか？辞めますか？ 個人的なご意見を聞かせていただきたいです。 現在の手の写真を添付します。 人によっては気分を害されると思いますので閲覧は注意してください。
現在、５４歳で損保事務～しています。若い頃､トレーサーと言う仕事を製図台を使用して１０年程していました。分野は、鉄筋コンクリートの駆体図に室内装飾の間仕切りや製品の断面図等をトレースしていました。退職するちょっと前から下請けさんでCAD使ってるところが有り、興味持っていましたが習う事出来ず妊娠を機に退職してからまったく経験の無 い事務や生命保険のセールスをしながら家計の足しに働いて 来ましたが子育て終わり、やりがいが欲しくてCADを習い仕 事が出来たらと考えてます。転職するには、年齢的に無理で すか？
企業保育園に勤めて5年目の男性保育士です。 次の3月末で退職を予定していますが気になっていることがあります。 32日余っている有給休暇の消化についてです。 権利としては有給を消化できることはわかっていますが、企業としてもその取る時期を変更できるそうです。 私の希望としては4月の中旬頃まで働き、落ち着いた頃から３２日分の有給消化を行い５月末（週休2日なので月10日休みとしてゴールデンウィークも換算して）に退職したいと考えています。 これから有給を計画的に取っていくにしても人手不足の為シフトに無理が出てきますし、年度末や年度始めの忙しい時期に抜けるのも心苦しいのでこの方法がベストだと思うのですがそんな風に有給を消化した方を見たことがなかった為可能か質問させてください（ここのサイトも調べましたがそれでも年度をまたいでの有給の取得については見つけられませんでした）。 ちなみに小規模園に勤めていて主任と担任を兼任しています。 会社にも貢献してきたと思いますし、他の職員の急な休みなどに休日を返上してフォローすることも多数ありました。 せめて自分の有給くらい最後はしっかり取りたいという気持ちがあります。
■大手企業から市役所への転職 一部上場企業からの市役所公務員への転職を考えています。現在の仕事は収入は十分な金額がもらえていますが、 仕事の精神的プレッシャーや勤務時間が長く、 ２０年、３０年先を考えたときに続けられるかという不安があります。 また、元々将来的に地元に戻り、あくせくせず、ゆったり暮らしたいという想いがありました。 地元へ帰り、公務員になればある程度安定とゆとりが手に入るかと思い、 市役所の中途採用へ応募した結果、合格することができました。 今の仕事の年収以外の面での精神的コストを考慮し、 市役所へ行く方向で考えていたのですが、 やはり年収のダウンがネックとなり、決断が揺らいでいます。 市役所職員であれば、生活に困ることはないとは思いますが、 数値で見るとなかなか大きいため、不安にかられています。 ＜現在の状況＞ ■年齢 ３０歳（結婚約２年） ■現在の年収 一部上場の安定した企業で、６７０万程度 （妻は薬剤師で年収は４７０万程度） ※４０過ぎまでには、１０００万程度になる見込み ※勤務時間は忙しい時は２３時～終電まで程度（たまに徹夜あり） ※月残業時間平均時間程度（残業代支給は40時間程度） ■現在の居住地 東京 ■家族構成 現在妻と二人暮らし。 今後子供は２人と考えています。 ■学歴 MARCHレベル卒業 ■転職後の想定年収 初年度：４００万程度（夏ボーナスなしのため。） ２年目以降：４５０万～５００万程度 ※将来的には７００万程度（推定）の模様 ※妻は状況に応じて働く予定 ■転職先 中核市市役所（人口５０万人程度） （車が必須の地域） ■その他 ・転職先市役所は自分と、妻の地元で親も在住 ・現在は車はなし ・現在の貯金は８００万程度 ・親とは同居はせず、いずれ別に家を購入予定 上記のような状況での転職はやはり危険でしょうか？ 似たようなご経験をされた方、ご意見いただければと思います。 今後、子供が生まれた時のことなどを踏まえ、長期的な視点で見た時に、 この決断に対して客観的ご意見を頂ければと思います。
私は20代半ばで、医療事務未経験の者です。 足が悪く、デスクワークを希望しているのですが、医療事務が口コミは悪いことを承知のうえでアドバイスを頂きたいです。 未経験はやはり就職先がなく、厳しいと拝見しました。 給料が安いのは仕方ないので、ニチイの派遣で1年くらい経験を積もうと考えています。 ニチイの派遣は、採用は難しいのでしょうか？ また、ニチイの派遣で1年から2年派遣をした場合、 そこから転職するのは難しいのでしょうか？ 派遣先は、県内でも大きな総合病院か、大学病院を希望したいと思います。 一生を決める選択なので、本当に困っています。
もうすぐ２５歳になる女です。 ただいま転職中であり、１１月末に一次面接を受けてきました。 面接を受けた曜日が金曜日だったので、週明けに連絡しますと言われたのですが、２週間経った今でも連絡がありません。面接の感触的には受かったかなあという印象でした。 企業側に連絡して確認したほうがいいのか、このまま何もせずに待っていたほうがいいのか、どちらが良いのでしょう？ ２週間も経って連絡がないということは、落ちたと思っておいたほうが良いのでしょうか？
初めまして。 この場をお借りしてご質問させてください。 私は広告業界で働き始めて5年目の者なのですが、 三ヶ月前に転職して新しい職場です。 会社には私ともう1人デザイナーの女性と 女上司がいます。 こちらに転職したきっかけは昔お世話になった方の知り合いだった女上司に誘われ 以前の会社は毎日終電で帰っていました。 その話をしましたら うちならもっと早い時間に帰れるし 終電まで働いてその給料安すぎる。 と言われ転職を決意しました。 働きはじめてすぐに女上司の気の荒さ、自分勝手さに驚きました。 今までも何人も彼女と合わずにやめていったそうです。 性格がきついのはあきらめているのですが 悩んでおりますのは 仕事柄終電前まで働く事もたまにあります。 なので私としては早く帰れる時があるのならば早く帰りたいですし 女上司はよく仕事早く片付けて帰ったらいいよ。といいますが 早く帰るとたちまち不機嫌になり 手は空いてるのに帰ってもよろしいでしょうか？と聞けず21時22時まで残ることもしばしばです。 いつも何かに怒っていて気に入られようと努力してみているのですが 何かと文句をつけていつも誰かの悪口や 言う必要のないいやみを言われるので2人かりになりたくないです。 この前は冗談？なのか 私のことを 切るで。と言われ 冗談か本気か分かりませんが 自分なりに努力しているつもりですがすごく嫌な思いがしました。 知り合いの紹介なのですぐ辞めるということはできませんし。 紹介してくださった方はいつでも相談しろよと言ってくださいますが 父親のような方なのであまり心配はかけたくありませんし 相談していいものなのか。 ただ彼女との関係の難しさはよくご存知で気にかけてくれています。 この上司とうまくやっていけるコツなどがありましたらどなたかアドバイスをよろしくお願いします。
6月入社で基本給23万です。初ボーナス総支給8万でした。 これって一般的にどうなんでしょうか？ 査定期間は4～9月です。 貰えるだけありがたいので、不満はありません（笑）
高校卒業して、工場へ就職して、早いもので、17年勤続してます。 でも今の仕事は、詰まらないし、前向きに取り組めずにいます。 しかし、周りに押されてリーダーを努めてますが、仕事量が多く、自分の能力では、やり切れていません。 そんな自分なのに来年は、主任の枠が空くから、試験受けるだろ？と言われました。 そんなこと言われるうちが華かな？と思う反面、今以上に大変な仕事になると自分が壊れてしまうんじゃないかと不安が一杯です。 今の年収は750万程あるから、十分な稼ぎだと思うし、試験受けるに当たって、時間外で資料作るのは、嫌だ！と今は思ってしまいます。 ストレスにかなり弱いので、今までも、数回精神内科にお世話になったこともあります。 そんな自分は昇進に挑戦するべきでしょうか？ 意見いただけないでしょうか？ また、周りとの輪を崩さない断り方などアドバイスいただけないでしょうか？
はじめまして。キヨトシといいます。25歳です。実は4年間勤めた会社を10月20日付けで退職して次の日の10月21日から新たな職場に転職しました。 ですが、職場の雰囲気が悪く人間関係でもうまくいかず終いには立て続けに怪我をしてしまいました。 怪我というのは左足首靭帯損傷でその前にも左手腱鞘炎になり、怪我したのは先月の11月18日でした。 そして20日に会社の方に直接行って怪我の事を報告をしまして部長からは「治してから来て」と言われました。安静にしている間に辞めるかどうかずっと考えてました。そして30日に会社から「仕事に来れそうか？」と電話があったのでその時に退職の意思を伝えました。ちなみに試用期間中で試用期間終了日が12月21日だったと思います そして、色々事情を話して意思を伝えたら「わかりました、そしたら退職願いを書いてもらって日付の所を空欄にしていつでも連絡に出られるようにしておいてください」みたいなことを言われました 今も就活しながら自宅待機中で会社からまだ連絡がきません。 連絡が来ないのはなぜでしょうか？ 試用期間中での退職だから手続きが遅れているからでしょうか？ 電話で聞いてみようかと思ってるんですけど、正直電話するのが怖いです。 分かりにくいかと思いますが、ご返答お願いします。
私は4年生大学卒の23歳男です。 卒業後、設計事務所に就職しましたが、勤務時間があまりに長く(午前7時出勤で帰るのは日をまたいで午前2時頃)その生活に耐え切れず、1年半で退職しました。 ですが、建築の夢は捨てきれず、次も設計をしたいと思い再就職活動をしています。 最近、一社だけ自分のしたいことにあった企業が見つかったのですが、 その会社は住宅専門の〇〇建設といった所なんですが 朝は8時出勤、終わるのは平均22時頃。 休みは毎週水曜日と夏季、冬季休暇。有給休暇は平日のみ使用可能。 という条件なんです。 将来的には嫁や子供ができた時に、勤務形態では家庭と仕事の両立が難しい気がしますが、いかがでしょうか。
今の所を辞めて新しい所に行こうと思うのです。 「？」の所が有るので見つかったら辞めようと思います。皆さんの転職のキッカケは？
以前食品工場に6年間勤めていましたが、以前の上司は、日々メンテナンスを行い職場改善に積極的に取り組んでいました。 　その上司が、定年退職し、29歳という若さで課長になった上司が新しく配属したのですが、人員削減の為、製造現場をパートだけで稼働させたりしたり、仕事もしないで、2時間も3時間も仲のいいパートと話すだけの上司でした。 エアーシャワも無理やり手で扉を開けたり、機械、溶接は何でもできるのですが、社会人としてのモラルにかけている上司でした。 ある日、「忙しいから**やっといて」と言って製造現場を任せられたのですが、その上司が、人に任せておいて3、４時間も仲のいいパートの人と話がしたかっただけだったという事が後から分かり頭にきて退職してしまいました。 　今回転職する時、食品製造の会社に応募しようと感じたのですが、結局以前の職場の事もあり応募しようとする意欲が湧きませんでした。 　異業種にチャレンジしてみようと感じ8月から何社か面接を受け12月にようやく正社員として内定を獲得したんですが、その会社が平均残業時間５０～６０時間、残業代がなしと面接で言われました。 転職活動してから３か月経っているのですが、あまりより好みしている事もできないのも感じています。 皆さんは、残業時間が５０～６０時間、残業代支給なしはどう思いますか。 　私なりに、参考にしようと感じています。
自分は、就職活動中の30間近の男です。(無職になり、9日目) 図書館専門(派遣会社)を1週間前に面接を受けました。 雇用携帯は契約社員です。 その時に、ペーパーテストは空欄だらけだったために面接もそれなりに受け答えしましたが、内容はお粗末(ありのままの事を話)だった気がします。 さらに、図書館での実務は未経験・図書司書の資格は無し！ ですが、１次面接が受かりました。 ２次面接(最終？)にいけたのが約8年くらい前が最後だったので何をしていいかわかりません。 持ち物は無しです。１次の時に服装は白のビジネスカジュワル風で行きました。 そこで質問なのですが、２次面接はやはりスーツで行くべきでしょうか？ １次面接と同じ事とか聞かれるのでしょうか？ 面接・服装について教えてくれると嬉しいです。
こんにちは、私は大学卒業後 短期の仕事ばかり繰り返してきた２４歳の女です。 一つの仕事が終わると、なかなか次を見つからないときもあって、 ご近所のみなさんは、私を半分ニートだと思っています。 長文になります。ごめんなさい。 長期の仕事になかなか採用されず困っています。 好きで短期を繰り返したわけではありません。 家庭の事情で大学時代も 単発の仕事や１か月限定の仕事しか経験がなかった私が 卒業後、いきなり派遣でも長期で採用はしてもらえなかったので （最初に大手企業のコールセンターでクレーム処理が下手だったので試用期間でクビ 一緒に入ったほかの新卒もそうでしたが…）、 短期にならざるを得なかったです。 それでも短期の仕事は悪いことばかりではなく、勉強になることもありました。 父が今年の春にガンで亡くなりました。 恋人のような男性に「お互いどうなるかわからないので 真剣な交際はできない」と言われ、ケンカ別れし、 短期の仕事の派遣担当から、突然大人気ない嫌がらせをうけました。 それらがあったため、今までいいやと感じていた短期に 金銭的にも、職場や地域のつながり的にも薄っぺらく感じて 長期の仕事がしたいと考えるようになりました（できれば事務）。 エクセルの資格もとりましたが、なかなか受かりません。 大きな工場で繁忙期に事務の仕事もしたことはあります。 そのときは、ピンチに５回ほどお役に立てたのですが 優しくしてくれたパートのおばちゃんにも 「パソコンは使えていい子だけど、貴女は短期だからね（置いてくれと頼むな）」と 言われたので置いてくださいとは頼みませんでした。 他のパートもみていると、普段は配偶者控除の仕事なのかと。 派遣会社から、未経験でいまなら受かると 成人向け商品の関係の事務をすすめられましたが、 世間体を気にする母に猛反対されて断念しました。 そして今日、近所の工場の検品の長期仕事を受けましたが 派遣会社のおじさんに 「短期ばっかりじゃない（ケッ！）」と冷たく扱われショックでした。 何だか自分の経歴はそこまでいけないのだろうか？ それぞれの職場で何かしら苦労したり、 初日～２週間などで、リタイヤした人もいて、短期なりに残ったのに… すっかり自信をなくしてしまいました。 見た目が地味なのでアパレルなどは受けたことはありません。 飲食関係は学生時代に何度も落ちたので、受けようと思いません。 おっとりしていて、お年寄りのうけがよく 介護職も向いているかなと思いましたが 体力がないので、長続きしないのではと思います。 IT系は大学のプログラミングの授業で不向きだなと思いました。 周りの人は私の雰囲気を図書館や本屋で働いてそうと言います。 未経験で、パソコン入力程度で寛大に募集してくださるのは コールセンターですが（ありがたいですが） 裏声を何時間続けると疲れるので ずっとコールセンターは嫌だと思っております。 最初にいたところが大手すぎたのか 嫌がらせ電話、 激怒しすぎてほぼ嫌がらせ電話など、 大手のコールセンターを思い出すと いろいろうんざりです…（頑張ったけどクビだった思い出など）。 他にも電話をとる仕事をすると、変なお客さんに当たる確率が高いと言われます…。 長くなりましたが、 事務未経験で採用された方いらっしゃいましたら 受かるまで何か月間・何件探しましたか？派遣会社ですか？ 役に立った経歴などありましたか？ また短期の仕事を繰り返し、抜け出した方 どんな職に転身しましたか？何かアドバイスなどありますか？ それとも 地元の本屋の長期アルバイトにチャレンジしてからがいいでしょうか？ 事務は一度あきらめるべきですか？ それとも苦手克服で もう少しクレームが少なそうなコールセンターがあれば 受けるべきでしょうか？ときどき派遣会社から紹介されます。
質問失礼致します。 先日、某大手企業の最終面接をうけましたが、3営業日経過してまだ音沙汰ありません。面接にはその会社のトップも同席しておられました。大手企業なので連絡が時間がかかるのは普通なのでしょうか。ちなみに一次面接の合格の連絡も約2週間かかりました。一概に言えないかもしれませんが、詳しい方教えて頂けると幸いです。 ちなみに受験した企業は以前不採用になりましたが、別職種での応募があるのでとわざわざ先方より案内を頂いた企業です。第一志望でぜひ働きたいですが、正直不安です。 何卒ご回答お願いいたします。
残業代が出ない、中小企業に勤めています。 営業職に携わっていますが、毎日2時間程残業をしています。 しかし、残業代は一銭も出ません。 どれだけ残って仕事をしても、給料は変わりません。 1年半勤めていますが、疲れました。 この条件が続くと思うと、頑張る気が湧きません。 辞めたいのは山々ですが、次の仕事が見つかる保障はありません。 私の考えはおかしいでしょうか？ 28歳男
3ヶ月前くらいに求人広告に載っていた会社の求人がわかる手立てはないでしょうか？ 近隣の会社が新規の事業を始めるとのことで、数十名のパートの募集をしている求人広告を見ました。 その当時は、まだ現在の会社を辞める決心がつかずに見送ってしまったのですが、年度内に辞めることになり、求職活動をするに当たってその会社の求人が私の求める職種、就労条件がぴったりだったことを思い出しました。 現在の会社では、数名の同僚が過去の求人を覚えていて、会社に直接まだ募集していますか？と問い合わせた上、入社したと聞いていますので、そういうこともありなのかなと。 求人の会社名が近隣のその会社そのものの名前ではなく、新規事業の会社名だったと記憶しているので、大元の会社に問い合わせするのもなんだか違う気がして…。 それだけたくさんの人数の募集をしているので、求人広告だけでなく、ハローワークででも募集が出ていたのではないかと憶測しているのですが、ハローワークに行ったことがないので、基本的なことすら知りません。 どなたか、お知恵を貸して下さい。
今年4月から歯科助手として働いています。23歳女です。 院長に問題ありで、人の入れ替わりが激しく、年明けには社員が私だけで、あとはパートさん2人になります。(フルメンバーだと社員3人パート2人) 未経験で入ったため、知識も技術もまだ浅い私ですが、 年明けから受付、会計、レセプト、在庫確認、予約 リコールハガキ(毎月患者さんに100枚以上手書き)、助手業務を すべてやるように、さらにあと1ヶ月で歯石取りと歯周検査を できるようにしろと言われました。 仕事だし頑張ろうと思っていましたが、先月入って1ヶ月の新人が給料日後にばっくれてしまい、心がもう折れてしまいました。 年明けに退職する旨を伝えようと思います。 院長は性格が陰湿、どケチなので年末のボーナス前に 言ってしまうと恐らくボーナスが貰えなくなると思うので 年明けに退職届を渡す予定です。 そこで質問なのですが 1月4日に退職届を出して、2週間後に退職したいのですが 有給込みの2週間後にすることは可能でしょうか。常識的にではなく合法てきに可能かどうかでお願いします。 陰湿な人なので、辞めると伝えたら嫌がらせをされると思います。 なので出勤日数は最小限にしたいのです。 今まで、院長に非常識なことを言われ、嫌な思いをたくさんしてきたので院長に気を使う気はありません。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 諸事情があり、今年9月に入社した会社を2週間ほどで退職をしました。 この度、新たに転職先が決まったのですが、離職票、源泉徴収書、退職証明書が必要とのことで、 前職の会社に1週間ほど前に問い合わせましたが、一向に届きません。 通常、1週間ほどでできませんか？ また、もうしばらく待ってみても上記書類が届かない場合、どのような対応が必要でしょうか？ お手数ですが、ご教示いただけますと幸いです。
営業職に携わっている男です。 ハローワークで応募した会社に採用され、 1年が経ちました。 元々人見知りで、顧客と仲良くなる(信頼してもらう)ことができません。 上司からも、向いていないと言われています。 残業代も出ませんし、転職を考えています。 しかし、私のような人間がどんな仕事で活躍できるのかわかりません。 もはや、何のために働いているのかわかりません。 一週間働いて休んで、また一週間働くことの繰り返し。 人生って何だろう？って思います。 恋人もいませんし、将来結婚できない気がします。 私は、今後どう生きていけば良いでしょうか？
大型ビジョンのCM獲得のため、飛び込み営業をしております。 しかし、遅々として進まぬ契約獲得の現状なのですが、何か良いアドバイスを頂きたく思います。 【補足】 業種　　：不動産業 募集CM ：基本なんでもOK（できたら風俗は避けたい） 秒数　　：１５秒から２０秒 価格　　：３万万程度（毎月） 場所　　：大通り沿い（信号待ち時間：約２分） 人数　　：30000人（平日２４時間） 【お客様の業種】 ・飲食業 ・アパレル産業 ・医療系？（整骨院、スポーツジム、カイロ） 【既にいただいたお客様からの反応】 ・特に広告宣伝を考えていない ・お金がかかるならいらない ・考えておく ※業種を越えて、この３フレーズです。 【打開策①】 ひとまず、協力店（未定）とイベントを催すことで、そのイベント告知をCMに流し、イベント当日に集客を一つの証拠として今後のご契約に繋げるような考えです。 もちろん、そのイベント（ひとまずパーティ？）が決まれば、商店内外で別途のビラ配り、弊社でのネット配信による宣伝等も考えております。 【打開策②】 企業や、塾、ディーラー等へも当たってみる。 以上です。 どんどん、自分自身で視野が狭くなっていっているようで焦りや恐怖もあります。 どうか、ご協力お願い致します。
現在、転職活動をしております。 （現職に在籍中です） 何社か、内定を頂いたところもあるのですが、 うち1社では「前職（現職の1社前）」の働き方に近い業務になりそうです。 具体的には、客先出向などがメインとなります。 但し、前職と異なるのは役職が付いたり、給与が上がったりと 経験者として評価は頂いている状況です。 あともう1社は、現職の経験や思考能力をベースに、さらに新しい業務経験を、ということで 職種は異なり、前職までの経験は一旦区切りをつける形にはなりそうですが、 ステップアップとしてのイメージはこちらが強いかもしれません。 転職の際に前者のように「以前の働き方に戻ってしまう」、という要素がある場合、 それは転職としては後ろ向きなものになりますでしょうか・・？。 ご意見をいただけますと幸いです。
私の勤めてる所は豪雪地帯で、冬は雪を売りにしています。私もサービス業で雪を目的にたくさんのお客様が来る観光施設などに勤めております。 なので、これから最盛期？繁忙期？に入るのですが、転職はこれが落ち着くのを待ったほうがいいでしょうか？ 親は待ったほうがいいと言うのですが、私の住んでる地域は結構な田舎で求人数も少なく、さらに条件にあった場所を探すなんて見つけたらすぐ受けるなどしないと正直探すのは辛いです。ですが、繁忙期が落ち着くまで入社を待ってくれと言うとそれが理由で落とされることもあるだろうと親が言っており、迷ってます。 ネットの記事に書いてあるように、辞める会社に遠慮などはしなくていいからすぐに行動するべき、と言う選択肢を取ると繁忙期なのに辞められたら困る。認められない。と言われそうでまた迷ってます。 どういう形を取るのがベストですか？ アドバイスくださいm(__)m
「業務請負」クライアント内でのフルタイムパートか契約社員を検討している者です。 業務請負というと、過酷な事務作業、あるいはルーティンワーク、軽作業等を イメージします。また、クライアントの会社内での業務なので、色々と神経を使い ストレスが溜まるイメージがあるのですが、実際はどうなのでしょうか？ 私が希望している所は、事務処理、データ入力等という表現になっています。 以前、業務請負の現場社員経験あるのですが、肉体労働が主体でしたので、あまり参考に なりません。ﾊﾟｿｺﾝの基本操作は可能です。 お詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願い申し上げます。
最初の職場をやむを得ない理由で不幸な退職をせざるを得なかった、いわゆる「運がなかった」人が多いでしょうか？ それともすぐに投げ出すような何か、つまり「個人に問題がある」人のほうが多いと感じますか？ 主観で結構ですので教えてください。
転職を考えています。 私は今年新卒としてハウスメーカーに正社員で入社し営業として働き始めて1年目の者です。 転職を考えたきっかけは私がどうしても住宅営業を好きになれず、仕事が苦痛にしか感じなくなったからです。 というのも今年実家が住宅ローン破綻に近い状況になり、多額の滞納が目に見えて生じるようになってきたからです。 それまでは単純に我が家は裕福ではないんだな程度にしか考えていませんでしたが、高校の時から奨学金を借り、大学もまた奨学金を借りて自費で大学に行った為、現在多額の奨学金返済義務があります。 また父親は住宅ローンをなんとか返そうと昼間の仕事の他に夜間のアルバイトまで始め、ここ1ヶ月はまともに顔を見ていません。しかしそれでも賄えず諸々の料金を滞納している状況です。母は募るものもあってか鬱病になりました。5年付き合ってきて結婚も考えていた彼女にもこの環境のせいで振られました。この家庭環境を知った彼女の親から嫁に入れたくないとまで言われ、それに根負けしたそうです。我が家はボロボロです。残債を片付け切ることも出来ない査定額。売り払っても住宅ローンは払いきれないそうです。私はストレスで胃と自律神経がやられました。 父の転職、不況の煽りを受けてという状況が主な原因であり、親の自業自得と言われてもしょうがない状況であるのはわかっていますが、どうしても脳裏に、我が家を担当した住宅営業マンが身の丈に合わない買い物を止めるべきだったのではと考えてしまいます。親から話を聞くと家を建てた当時から借り入れの他に親戚から2000万を借りるほど無理をした買い物であったみたいです。 県下では1.2を争う上位の公立の進学校に通い、大学も(結果自費で行くことになりましたが)学費の負担が少ないよう地元の国立専願で通ってきました。留年も浪人もせず今まで堅実に生きてきたつもりです。 今就いている仕事も入社して半年以上の間、私のこの経験を一つの糧にして頑張ってやっていこうと考えていました。 しかし最近はどうしてもお客さんのところに行き、人生に1度の高い買い物を勧める気にはなれません。上司は「この仕事はお客様に感謝はされても決して恨まれるような仕事ではない。こんないい仕事はない」といいます。しかし私は我が家を担当した営業マンを恨んでしまっています。好きになれませんでした。 お金がないと言っている人と自分の親が重なります。その人の家族の将来を考えて、自分のような不幸な人間になってしまわないかと思ってしまいます。 そのモチベーションの低下から業務にも少しずつ支障が生じるようになってきました。このままダラダラ続ける方が会社にも悪いような気もします。 しかし堅実に生きてきたが故に転職に抵抗があります。私が置かれた状況は、送ってきた人生は、転職するのは甘えと捕らえられてしまうものなのでしょうか。残りの3ヶ月は頑張ろうと思いますが2年目からはやっていける自信がありません。正直に言えば背中を押してもらいたいですが、思ったことを思ったまま言っていただけたら嬉しいです。 長文失礼しました。
フルタイム８時間位で、事務処理及びPC入力、電話対応等の求人に関心をよせています。 しかし、慢性腰痛を持っており、長時間、座り続けるとかなり痛くなります。 （大学病院で調べますと、腰椎ヘルニアぎみとの診断）先生、曰く腹筋や首の筋肉を鍛えれば かなり改善するとのことで、筋トレしています。 平均、１時間位座り続けると、骨盤や背中が痛み、仕事に集中できなくなるか不安です。 採用決定したら、シップや痛みどめを飲みながら、のぞもうと思います。 最近、２０年間の仕事がどちらかというと１日の内、８０％が動き回る肉体的作業、２０％が デスクワーク、PC入力等でした。長年、フルタイムのデスクワークから離れていたので、 継続できるか心配です。 デスクワーク、事務関係にお詳しい方、いらっしゃいましたらよろしく お願い申し上げます。
現在私は不動産賃貸仲介の支店長に就いています。 今後もマネジメント業務の質を上げるために日々鍛錬しております。 また、売買仲介もこれから学んで、不動産仲介を極めていきたいと思っております。 そんな状況ですが、スキルアップの一つとして資格取得も視野に入れたいと思いますが、何の資格が今後の私には有効か、またその資格が今後どう活かせるか、ご意見を伺いたいです。 ちなみに今持っている資格は、宅地建物取引士、賃貸不動産経営管理士、不動産キャリアパーソン、不動産仲介士です。 皆様の貴重なご意見お待ちしております。よろしくお願いします。
最終面接を受けて結果待ちの状態です。 面接の際、こんなことおおっぴらに言えないが、採用前提での話をされました。 現在在職中なので内定が決まってから職場に伝え1カ月後を目処に入社可能と伝えたところ 1月入社してほしいので、12月末で退職の方向で直ぐにでも相談して1月入社できる様に動いてください。ただ、どうしても無理な場合は、教えてください、入社日検討します。 と、言われました。 12月2日の面接で、言われ早速翌日、12月末で退職のお願いを上司に相談し、社内で検討するので一旦持ち帰らせてもらうとの事でした。相談した上司も上司だったり人事担当と相談するとのことです。 早速、相談しましたが今更ですが最終面接で言われたのは、口約束に過ぎず 実際には採用決定と連絡も来てないのに動いて本当に大丈夫だったかと不安になってきました。 採用通知が来て、実際の処遇などの通知なり連絡なり聞いてから動いてもいいのに 今さら不安になっても遅いですが、この様な場合で採用見送りになる可能性は、あるのか不安です。
20代女性です。 先日、転職サイトとらばーゆにて職種Aのみ募集で掲載されていた為、応募し、面接の翌日に内定を頂きました。 しかし、企業について改めていろいろ調べていると、ハローワークにて職種Bの募集を発見しました。 個人的には職種Bの方に惹かれているのです… 既に合格通知の電話の際に入社希望と伝えており、近日入社書類を取りに行く予定です。 この場合、内定時と異なる職種への変更は可能なものなのでしょうか？ ご存知の方お願い致します。
自分は30間近の男です。現在、パートタイマー（8年)を辞めて2日目の無職です。 今日、契約社員の面接に行ってきました。 15分の筆記試験と１時間ちょいの面接です。 筆記試験は、漢字の書き・読み・対義語などで、計算は確率や％を使った計算です。あとは、この仕事に関しての思うところという文章作成？です。 筆記試験はほぼ空欄で出しました。勉強しなと洒落にならないくらいわかりませんでした。 面接は、最初の緊張が溶けてからは会話のキャッチボールはできたと思いますが・・・ 数年ぶりの面接だったためなのか、自分がどんな内容で話したか思いだせないくらい頭が真っ白でした。 面接をするたびに自分を責めるのかと思うと苦しくて・悔しくなります。 面接についてアドバイスください。 あと、おすすめの職業とかあれば。。。 何でも良いので返答してくれると嬉しいです。　よろしくお願いします。
転職活動中の、地方在住の30代後半の女性です。 先日、外資系の転職エージェントからスカウトを受け、地元にある外資系商社の求人を紹介されました。 その会社は自宅から近いため・交通の便が良く（自転車通勤可能）、業務内容自体にも大変興味があります。そして年収も多くはありませんが、一応こちらの希望程度には頂けそうです。 が、日本国内では１０名程度の従業員しかいないとのこと。 この企業はこれまで勤務した会社よりとても規模が小さくて 「もしも勤めたとしても、すぐ日本から撤退するとかないかな？？不安定さがある？」 という懸念があります。 私はこれまで日系企業での勤務経験しかありませんので、外資系というと「業務撤退」「解雇」というイメージが強いです。 ちなみに、この企業の取引先は地元の大手船舶企業など、だそうです。 また規模が小さいだけに、一人あたりの業務量過多で残業もひどいのではないか？という懸念もあります。 小規模な外資系企業などに勤務経験のある方、事情をご存じの方、何かアドバイスをいただければ幸いです。宜しくお願いします<(_ _)>
転職活動中の者です。 ある求人WEBサイトで興味のある会社を見つけました。 WEB上で応募をしたのですが、まったく連絡がありません。ちなみに応募可能期間の最終日に応募しました。 求人記載欄に応募後１週間以内に面接の有無を連絡すると掲載せれているのですが、１週間過ぎてもその連絡も無いので、すでに採用者が決定しているのかも知れませんが、興味のある会社ですので気になります。 連絡が無いので縁がなかったと諦めた方が良いとも思うのですが…。 この場合、こちらから電話して面接の有無の確認をする行為は失礼にあたるのでしょうか？ それとも縁がなかったと諦めるか、もう少し待ってみるか、転職活動にお詳しい方にお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
会社に不満があって退職するという場合、得意先の名刺や得意先のデータを持ち出すことはダメでしょうか。また、引継ぎも行わないまま辞めてしまうことは可能でしょうか。 すごく、短文の質問ですが、お願いいたします。
主人の仕事の今後について相談させてください。 事前情報として ・今年の三月に入籍 ・子どもなし(二年後くらいにほしいねと話しています) ・私は寿退社し、現在は主婦。来年から働く予定。 そして 主人の状況は ・現在29歳 ・二万以上が働く大企業で院卒でSEとして就職 ・現在４年目 ・今年の四月から子会社に出向中 ・出向は主人の所属している部署200名が全員です ・現在の時点で出向期間は二年と言われているが、転籍の可能性が非常に高い ・出向してから更に激務になり、残業100時間超え ・主人は出向することをよく思っておらず、転籍はプライドが許さないとのこと。 ・給料などの待遇は、現時点でら変わらない。 ・SEはなりたくてなったわけではなく、仕事には楽しさやヤリガイは感じてない ・自分に向いているとも思ってない ・忙しすぎて家族の時間がもてない ・鬱になりそうな状況 です。以上の理由から主人は転職したいといっています。 私は今の部署を離れるのは賛成しています。 ただ、転職ではなく部署移動をしてほしいというのが 本音です。 理由は 今の会社にいれば、福利厚生もしっかりしてますし、給料も安定しています。 またいつかは、お互いの両親が住む福岡に、お世話のために行きたいと思っているのですが、今の会社ならば希望をだせは、かなりの確立で福岡に移動できます。それに、転職するにしても彼はIT系ではなく営業や企画など未経験の職種にするつもりらしいですが、実績ないのでむずかしいと思っています。なので、大企業で実績つんでからのほうが、得策だとか思うからです。転職という選択肢は何度でも使えるカードではないですし、すればするほど条件が下がるという事も、考えられるからです。 でも主人は納得してくれません。 なんで？ってきいても、んーーよくわからない。 だそうです。 たぶん、今忙しいすぎて、日々の業務に追われて、考えられる状況じゃないということのようです。 話は聞いてくれますが、転職がいいといいます。 しかも条件は 年収550万以上 土日休み 残業60以内 やりがいがあって 楽しい仕事 だそうです。 私の希望は 福利厚生や年収が安定していること 主人はがやりがいを持って働ける場であること いつか福岡に移動希望がだせる 土日休み です。 私は、今は転職してもいいことは何もないと思ってしまっていて、主人の転職を応援することができません。 わたしの心が小さいのでしょうか。 主人がどう考えて仕事を選ぶべきか 私がどんなスタンスで、主人を支えていけばいいか アドバイスお願いします。
転職を考えているのですが、今の職場の最盛期が落ち着く頃になる4月か5月の締め日付けでの退職を考えています。そしてできればやめた次の日から働きたいと思っているのですが、どれくらいの時期に仕事を探し始めてと話を進めていけばいいかわかりません。 もちろん求人が出ているとかにもよって変わってくると思いますが、せっかく受けたい企業の求人を見つけたのに今決まってもその時期まで会社が待ってくれるかどうか。と言う心配もあり、なかなか行動に移せません。 皆さんはどういった形で転職活動をするのでしょうか？ 私みたいに、最盛期終わる頃にと決めてる人はどう動くべきでしょうか。 アドバイスくださいm(__)m
初めてこういった場を利用させて頂くので、見にくい点があるかとは思いますがよろしくお願い致します。 さて、早速ですが転職で悩んでいます。 当方22歳♀、商業高校卒業し、学校の紹介で乙仲会社で貿易事務・正社員として働いて4年目になります。 今の仕事はのんびりとした生来の性格に合わず、また激務の割に給与が見合わないので不満を持っています。 未経験で経理事務希望です。 昨日、中企業のタクシー会社の経理アシスタントとして内定を頂きましたが、この会社でいいのか不安です。 果たしてそこに勤めたら良いものか、それとも転職活動を続けた方がいいのか…。 内定を頂いた会社の不安点を以下に述べます。 ・経理部門にはすでに10名以上の方が勤務されており、アシスタントから上に上がるのは中々に難しそう。(3年後に月次決算レベルをさせて頂けるかも不明) ・面接の際、若さだけを重視されたような感じが見受けられました。(アシスタントなので当然？) 一応日商簿記2級を取得しているのもあったのでしょうが、面接の際には若さだけをクローズアップされたような印象です。 また、その場でいきなり就業後の話をされたり、上司になる方が笑顔なのに腹の中ではきついことしか考えていなさそう(まさに蛇のような顔つき)であったり、今の会社での採用面接と似通っている点があり、一番不安を感じる点です。 ・運送サービス系業界の将来が不安 現在も運送・物流を扱っている会社に居ますが、年々売上は下がり、赤字が続いているようです。基本給も5万とかなり低く、この業界では当たり前のようですので、 正直転職してまたこの業界に身を置きたいとは思いません。 派遣や契約社員なども考えており、応募もしてはいますがやはり安定しないという点で不安です。 また、出来ればこの転職を終えた後は転職したくないと考えています。面接が大の苦手で、緊張しすぎて必ずと言っていいほど泣いてしまうためです。 以上の点を踏まえて質問したいのですが、以下のどれが一番経理としてのキャリアを積んでいきやすいでしょうか？ ①内定を頂いた会社で頑張って上を目指してみる ②内定を断り、転職活動を続行する ③とりあえず入社し、経理アシスタントとして職歴を手に入れてからまた転職する(アシスタントは経験としては弱いのではないか、とも思いますが) 22歳ということもあり、踏ん張るなら今が一番やりやすい時期ではないのかと思っています。
福祉、介護関係の経験が全く未経験の者です。フルタイムで検討しております。 地元に近く、条件も良いので、気になっております。デイサービスでの介護スタッフの 業務内容はどのようなものでしょうか？　入浴・食事介助、パソコン入力等、経験不問等書いて あります。 普通自動車免許要とあるので、送迎も含まれると思います。また、排泄介助も含まれるので しょうか？　また、夜勤（宿直）が、ある所もあるらしいですが、どうでしょうか？ 肉体的・精神的にもかなり辛い仕事とよく聞きます。慢性的腰痛を少し抱えてるので、不安も あります。 介護関係にお詳しい方、いらっしゃいましたら、よろしくお願い申し上げます。
１　中途採用の面接はドアのノックを何回すればよろしいでしょうか？ ２回はトイレのノックでダメ ４回は回数が多すぎる ３回？ 情報が多くわかりません。教えてください。 ２　バイトの面接はスーツでなくともよろしいでしょうか？
会社で12月末でベテランの派遣さん達が大量に退職することがわかりました。 仕事の内容は単調な事務作業なのですが、皆さんが何故一斉に退職するのか疑問に思い、ベテランさん数人とお昼休憩が一緒だった際に話を聞いたところ、部長が若い子の方がいいというような事を言っており、ベテランの派遣さん達は皆さん仕事は出来る方々なのですが年齢が40～50代の主婦の方々で、その方達はその部長の言葉に頭に来てしまい契約更新を自主的に皆さん断ったという状況との事で、あまりのことに開いた口が塞がらなくなってしまいました。 部長の意向通り、12月初旬から25歳くらいの女性派遣が数名研修に入るようなのですが、こんな事で派遣の実力のある方々を自主的に退職に追い込むようなやり方をしている会社自体に疑問を持ってしまい、自分もあと少し年齢を重ねたら退職に追い込まれるのではないかと不安になってきてしまいました。 早めに見切りをつけて転職先を探すべきか悩んでいます。 皆さんのご意見をうかがればと思います。宜しくお願い致します。
リクルートライフスタイルの契約社員の選考を受けました。 説明会とSPI面接を同日に受けました。 1結果は合否関係なくくるのか 2どのくらいでくるのか 3最終面接の内容 4リクルートの強み を教えてください。 よろしくお願いします。
中途採用の面接を受け翌日には一次面接合格と電話連絡がありました。 次は最終面接を東京本社でしますとの事です。 一次面接は人事担当のかたと一対一での面接でした。その際、 「次の面接の時に給与面などの条件提示をします」と言われました。 最終面接は所属長と人事部長との面接と案内がありました。 また東京までの新幹線交通費支給してくださるとの案内もありました。 いよいよ明後日が最終面接なのですが、条件提示します、と言われていますが一次面接で採用前提で今回、最終面接なのでしょうか。
転職活動をしています。面接で前職の退職理由を聞かれた際に正直に前職で直属の上司を自殺で亡くしてしまったショックからか体調を崩してしまったことと(今は完治しています)このような環境で働いていくのが嫌になり退職したと説明しています。 面接官の方は引いてしまっている感じが伺えたのですがこのような場合はありのままを伝えない方がよいのでしょうか？また何か他の言い回しなどがありましたら教えていただけると幸いです。
転職先を某電子部品メーカー(A社)と某医療機器メーカー(B社)で迷っています。A社は電子部品業界の大手として有名です。B社はA社と比べれば大手とは言えず見劣りしてるような気はしますが、医療機器メーカーと言うことで電子部品業界と比べ、不況の影響は受けにくいのかなと言う印象です。当然競争相手はいますが… 安定した今後も需要の増えていきそうな医療業界の中企業か、浮き沈みの激しい電子部品業界の大手かみなさんならどちらを選びますか？
今まで営業職として携わって来ましたが、 昔から人と話す、関わることが苦手なため、全く活躍できません。 発言しても否定され、相手に言いくるめられます。 今の会社の上司からも、今までで一番使えないと言われましたし、向いてないと確信しました。 しかし、2011年に大学を出た後、過去２回転職をしており、いずれも1年未満で退職しています。 現職は1年以上勤めていますが、何とか続けている状態です。 今から異業種の仕事に就くことはできるでしょうか？ また、どんな仕事に就けるでしょうか？
一般大学の工学部と防衛大学校とで迷っています。 私は昔から自衛官に憧れていたので、防衛大学校に行きたいと考えています。卒業後の何十年幹部自衛官として働くことになるのでしょうが、幹部自衛官の仕事はどのようなものでしょうか。雑用が多いと聞きますが、仕事の具体的内容を教えてください。(多くの職種があると思いますが...) 私は物理が好きです。一般大学を出て、エンジニアになって物を開発する仕事はとても魅力的で楽しそうです。 幹部自衛官でも、やりがいのある魅力的な仕事はありますか。教えてください。
私はどちらかというと「あがりしょう」、大事な場面で緊張してしまうタイプです。 面接の時も緊張して、普段から考えていることが、すらすらとハキハキと言えないことが多いです。 今度の面接では、筆記テストとPCの入力テストも含まれます。 なるべく緊張感をとくように、深く深呼吸して面接に入るのですが、いざというとき、あがってしまい 実力が発揮できないことがあります。とくにパソコンの入力テストは、緊張で少し左指が震える癖があり、スピーディに正確にタッチタイピング出来るか不安です。 真正直に「私は緊張するタイプです。」とか、「緊張し過ぎで実力を発揮することが出来ませんでした。」等、面接の最後あたりに、やわらかく一言（言い訳）伝えるべきでしょうか？ 今までの面接では、そのように言ったことはありません。 面接官側から見れば、この応募者は緊張するタイプで、いざというときに弱い、ということを見抜いているかもしれません。 また、どのようにしたら、通常時の実力が出せるようになりますでしょうか？ 様々な本で学習していますが、面接時の緊張し過ぎに困っているこの頃です。 お詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願い申し上げます。
1個3750円のおもちゃを売っています。売上げは23688750円でした。約なん個売れましたか。わられれる数を上から2けた、わる数を上から1けたのがい数にして見積りましょう。答えを教えてください。
今年2月に前々職をやめ、4月〜8月まで前職のお仕事をしていました。 来年の1月〜新しい会社に就職が決まり、年末調整のために、源泉徴収票を提出するように言われました。 新しい会社は1月〜なのに、本年度の年末調整をしてくれるのですが、これって普通ですか？ 新しい会社には、前職を1年半勤めたと言ってしまいました。 源泉徴収票には、退職や転職が記載されるので、経歴の詐称はバレますよね・・・ 言い訳として、 ①前職の源泉徴収票がなかなか送られてこないと言って、年末調整の時期をやり過ごす。 ②従兄弟が税理士なので頼んでしまった。 どちらかで乗り切ろうかと思うのですが、不自然ですよね。 本当に困っています。 どうしたらよいでしょうか・・・ 本当は、経歴なんて詐称しなければよかったのですが、どうしてもやりたいお仕事だったので、つい本当のことを隠してしまいました。 なにか、いいアドバイスがありましたらお願いします。
大手企業内で業務請負でフルタイムのパートとして、求人があり気になっております。 内容は、コールセンター的業務と事務補助、ＰＣ入力等記載されております。 コールセンターは、かなり長時間、座り続ける、パソコンを長時間利用し続けるイメージが あるのですが、実際はどのような内容でしょうか？ 長時間座り続けると、健康に良くない、という「研究結果」、テレビ放送等あり、 気になっております。 お詳しい方、いらっしゃいましたら、よろしくお願い申し上げます。
私は何年か前に豊胸をしました。医療事務に転職を考え就活しております。 ふと思ったのですが、病院勤めになると、会社の人間ドックで豊胸が職場中にばれてしまうのでしょうか？(T ^ T) 転職の為に医療事務資格を取ったのに。病院関係の仕事は諦めるべきなのでしょうか？ 教えて下さい。
外資系販売員の契約社員として10/1から働いていました。派遣から入社し、2年後に契約社員として採用していただきました。 先日、休憩時間1時間30分以外に一服に行っている事を本部に呼び出され私と派遣スタッフ1名が指摘されました。 入社当時から一服をスタッフで回すという流れができており、私もその流れに身を任せ、間違いに気付く事ができなかったので謝罪をしました。 その後店舗スタッフの話になり、私に怒られるのが怖いというスタッフがいる事を伝えられ、あなたはおかしい、わからないならあなたの子どもの為にも教えといてあげる。という風に関係のない子どもの事も話に出されました。 (確かに注意せざるを得ないスタッフにはキツく注意しましたが、段階を踏み・注意後は元通りなんでもない会話をする感じでした。) 更にその後、私と派遣スタッフの一人(私が他店からお誘いした)が結託している。という話。店舗にはあと一人私がお誘いした派遣スタッフもいます。 全く身に覚えがありません。一緒に呼び出された結託疑惑がある派遣スタッフは、「どうする？」と散々聞かれたのち、辞める事を口にしました。 私も答えが出ず沈黙がかなり続くなか、「スタッフがみんな嫌だと言っている」・「裏切られた」等 言われ、辞める事を口にしました。 その日から不眠、心臓がずっとバクバクしている、常に緊張状態、常に不安な日が続いています。 無気力で、人事からの電話にも出れていません。 メールで 〇日に本社まできてください。来なければ、しかるべき措置をとらせていただきます。ときていますが、人に会えず外に出られずの毎日を過ごしています。返信もしていない状態です。悔しい感情からショックに変わり、どうしたらいいかわかりません。 しかるべき措置とは損害賠償の事でしょうか？
私は今杖を突いて歩いています。 週に一度病院へリハビリに通っています。 来年度から就活しようと思います。 3年前、事故をしてこうなったので全く障害のことは知りません。 いろいろ職をさがしてみるとスターバックスが障害者雇用をやっていると見つけました。 私は国立大学なので商品開発や大手の企業ではたらきたいです。 スターバックスの障害者雇用について情報を持ってる方がいましたらください。 あと、障害者雇用で商品かいはつはできるのでしょうか、
今年、とある県警採用試験を受験しました。 その際、2次の口述試験にて緊張のあまりおかしな言動をしてしまったと感じています。 ① 面接官：「持病や病院に長期間通院するような病気に罹った事はあるか？」 　自分：「小さい頃、○○病に罹っていましたが今は既に完治しています」 面接官：「他に何か長期間通院するような病気に罹った事はありますか？」 　自分：「今現在はありません」 面接官：「「今現在」はというと過去にはあるのですか？」 　自分：「過去、現在におきましても罹った事はありませんが、将来罹らないとも限りませんので「今現在」という表現を使いました」 ② 面接官：「学生時代、○○部に所属されていたようですが、部活を通し学んだことや尊敬していた人物などはいますか？」 　自分：「○○部では自分の練習だけでなくチームの為に応援するといった、やりたくないことをやらなければチームにはいられないということを学びました」 面接官：「そうですか。誰か尊敬されていた人物などはいますか？」 　自分：「はい。スポーツ特待生の方もいたのですが、その方も自分の試合がない時は応援などをちゃんとしていたので見習いたいと感じました」 面接官：「そうですか。～さんの尊敬していた人物を聞きたかったのでこの質問をしました」 ③ 面接官：「～さんのことを知りたいので最後に自己PRをお願いします」 　自分：「はい。私は他人の目を気にすることなく行動できる人間です。～という仕事におきましても迷惑行為やマナー違反を行った人間に対しては積極的に声かけを行ってまいりました。その際、暴言を吐かれることもありましたが、他人の目が余り気にならないので特に気にすることなく対応する事が出来ました」 面接官：「あ～暴言とかよくありますよね。分かりました。ありがとうございます」 他にもおかしな点が多々あったとは思いますが、中でも①②③の質疑応答がダメだと感じました。 面接の最後に真ん中に座っていた面接官から「～さんは正義感がある方だということが分かりました」ということを言われたのですが、総合的に見てどう思われますか？
以前、”面接の結果連絡を引きのばされている。”という内容で質問させていただいたものです。 頂戴したアドバイスを参考に、先方に再度問い合わせて返ってきた返答が、すでに、別の方に内々定を 出しているが、その方がまだ入社するか否かわからないので、もう少しお待ちただけないかとの返答でした。多分、その内々定をもらった方も私も面接を受けたのは６週間前だと思いますが、６週間経って未だに入社するか否かわからないというのはどんな状況なのでしょか？第一希望の企業さんなので、私も待ちますとは一応返答した（最終返答は今週末、または来週頭にはすると確約はもらいました）のですが、内々定後、６週間経って候補者が入社するかどうかわからないというのはどんな状況が考えられるのでしょうか？　私も少しは未練があるので、期待はぜずに返事だけは待ちますが、詳しい方で、この状況（来るか来ないかわからない）について想定できる知見をお持ちの方、ぜひ、お教えいただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
契約はここ半年で身内の2件だけなので、ほとんど歩合はない状態です。 周りの同期もそんなに契約がとれているとは思えないのですが、同業者の皆さんはどのようにしているのでしょうか？ 同業他社への転職、他業界への転職、紹介もらえる方法などなどアドバイスを頂けると助かります。
毎回仕事すぐ辞めます 原因は喧嘩腰な奴がいるからです 何故か凄い嫌われ？ます 喧嘩売ってんのかな？ と思ってしまいます 外見は童顔優しそうな感じ 何でみんな敵意剥き出しなのかわかりません 何故ですかね？ 至って皆と同じ対応してるんですが
派遣会社の正社員です 家庭の事情(祖母の看病のため)退職しようと考えています。 契約書には退職する１ヶ月前までに申し出ることになってますが３ヶ月前に退職意思を伝えて問題ないでしょうか？
皆さんが（どんなことでも構わないので）就職活動・転職活動をしていた時に出会った腹が立った・殺意が芽生えたなどの怒りの面接体験を教えて下さい。
前の会社で働いていて、鬱っぽくなってしまい、異業種である現在の会社に転職しましたが、社風、業界カラーとも合わず、元いた業界に戻るか悩んでいます。 前いた業界は、激務ではあったものの、やりがいは感じていました。鬱っぽくなった理由は、人間関係が主です。 現職は、やりがいや成長感はないものの、会社にいればそこそこの人生を歩めるのではないだろうかという感じです。 休みもとれ、サビ残などもありませんが、どうもやる気ややりがいを感じることができません。
30歳でボーナスや昇給がない会社に勤めている方はいらっしゃいますか？ 私がそうなんですが、入社した時は業績によると言われました。その言葉もあまり当てにはならなかったんですが、就職難で受け入れてくれるだけでも有り難いと思い入社しました。 働きだして私にも結婚を考える人が現れ、将来の事も現実として考えるようになりました。 入社してまだ1年未満ですが、昇給・賞与がないというのはかなり辛い状況であると思います。 毎月の給与額も20万以下です。 私とよく似た境遇の方はいらっしゃいますでしょうか？
水曜日に最終面接を受け無事内定を頂いたのですが、最初は入社日に持ってきてもらいたいものを電話で言われ、後は採用通知書を送ったのでそれで確認して下さいと会社の方に言われ、金曜日の夜にその書類がやっときました！そしたら住民票とかかれていて、土日祝を挟んで火曜日入社なのに間に合わないという最悪なパターンになってしまいました。この場合どうすればいいのでしょうか？区役所も土日祝は休みと記載されていたので正直焦ってます。
現在、ハローワークや転職サイトを利用して、転職活動をしている者です。 １つ疑問に感じたことがあります。 質問させてください。 今、応募を検討している会社が２社あります。 ２社とも、従業員数２０名程の小さな会社です。年齢不問、学歴は高卒OKで未経験者もOKということです。 この２社なのですが、求人サイトで見つけました。もう少し、この２社の情報が知りたくて、もしかしたらハローワークにも求人募集を出しているかと思い、調べたのですが、２社ともハローワークでの募集はしていませんでした。 私が検討している２社は無名の小さな会社。正直、このような会社は無料のハローワークに求人募集をするのでは？なぜ、ハローワークを利用しないのか？と思ってしまいます。 やはり、応募するのでしたら、優良ではなくても、少しでも働きやすい会社に就職したいです。 以前、ハローワークで決めた会社がブラックで嫌な経験をしたもので…。 なぜ、この２社はハローワークではなく、転職サイトに応募をかけたと考えられるのでしょうか？ ハローワークに募集出来ないブラック企業なのか、それともハローワークでの募集はせず、転職サイトを利用する何かしらの意図があるのか気になります。 実際に人事に携わっている方など、お詳しい方からのお話をお聞きしたいです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
29歳の男です。 1年半働いている職場を辞めようと考えています。 職場自体には不満がないのですが、仕事内容が基本的に水仕事であることに加え、特殊な薬品を扱うため年中手荒れをしてしまいます。 手だけでなく腕も薬品で荒れてしまいジュクジュクになっています。 同僚は全く平気のようですが、私はアトピー体質のためかなり酷い状態です。 これまで思いつく限りの対策をしてきましたが、どれも効果はなくステロイド剤を塗ってごまかしてきましたが、最近ではそれも効かなくなってきました。 残業もなく、人間関係も良好で、職場自体に不満はないのですがどうしても身体がしんどいのですぐにでも辞めたいです。 しかし私が辞めると上司や同期の仕事量が一気に増えてしまい迷惑をかけてしまうのではと思い辞められずにいます。 良くしてくれた上司や同期に迷惑をかけたくありません。 どうすれば誰にも迷惑をかけずに辞めることができるのでしょうか。
転職活動中の者です。よく求人広告に「データ処理」経験要、「データ入力」経験要、等見ますが、 会社側にとって、それらは具体的にどのようなことでしょうか？ エクセルやワードでの数値、文字入力のことでしょうか？ または、「データベース」上でのスキルということでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願い申し上げます。
私は現在、契約社員です。 3ヶ月ごとの契約更新で10月に更新した際、次回の更新はせず退職することを上司に伝えました。 現在行っている業務が私1人のため後継者を入れてくれるという話でしたが一向に入って来ず、10月中旬に12月は有休消化をできるのか確認しました。 そこまで有休数も多くなかったのでなんとかなるだろうという話でしたが今現在後継者が入って来ず、12月16日より有休消化を始められるのか聞いたところ、1月から消化すればいいでしょ？と言われました。 しかし私の契約期間は12月末までで、有休消化期間中は雇用期間延長すればいいと言われました。 私としては1月から新しい仕事を始めるつもりでいるので、それは避けたいのですが、お世話になった会社でもあるため考えています。 私の考えは自分勝手なのでしょうか。
商業高校卒19歳男です。 今、サービス業をやっているのですが、今の私の職場の環境など色々な面でストレスが溜まり、鬱のような状態になってるみたいです。 自分でも、体調が最近変だったり、突然泣きそうになることもあったし、これがそうなのか。と思い親に相談したら、親も私を見て一言目に大丈夫か？と言っていたので多分様子は変なのだろうと思いました。 親はお前がおかしくなる前に仕事を変えればいい。今の最盛期が終わった頃から次の仕事場に移れるように仕事を探すといいよ。多分お前は一般事務の仕事が一番いいんじゃないか？と言ってくれ、確かにデスクワーク、接客、雑用などはかなり好きです。なので、親のアドバイス通り一般事務をに転職を試みようと思っているのですが、一般事務は男では難しいとネットで見ました。 やはり、男は女がやるというイメージがある一般事務の仕事は雇ってもらえないのでしょうか？ 会社の事務の中でも上の方には男は結構いるとよく目にしますが、その方々は一般事務から入って昇進した方々ではないのでしょうか？ 男で事務職に入るためのアドバイスをくださいm(_ _)m こういう求人を狙ったほうがいいよ！など経験者の方などの意見もくださいm(_ _)m
11月13日に1次面接を受け、11月17日に通過と最終面接に参加するかどうかのメールを頂きました。そのメールにはその日のうちに、最終面接に参加させて頂きたいという内容で返信しました。 しかし、今日までそれに対する返信がなく、尚且つ前回の面接の際に、採用スケジュールとして、12月までに採用が決まると聞いていたので、今週中には返信が来ると思いましたが、まだ返信は頂いていません。 もしかしてメールが届いていないのかと不安になっています。こちらからメール、もしくは電話で確認の連絡をするべきでしょうか？またメールで問い合わせるとしたらどんな文面にすべきでしょうか？ 第１志望の会社で、どうしても最終面接を受けたいです。。。どなたか知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
現在、母を自宅で介護中です。身体的にはもうそんなに 問題はないのですが、鬱病の為、一人になれないとの事で、 常に家にいないといけません。 今回、在宅または会社で業務を行うと言う仕事に応募 しようと思っています。その際に履歴書の希望欄に 「母の介護の為、在宅勤務を希望します」と書いても 大丈夫でしょうか？ 介護と書くと、この人は急に業務を休んだりすると 思われますでしょうか？ 「母の介護の為、在宅勤務を希望します」 「容体は落ち着いているため、急に休む等、業務に差し支える事はありません」 と書こうかと思うのですが、どう思われますか？ 「諸事情あり在宅勤務を希望します」の方がよいでしょうか？ ご教示よろしくお願いいたします。
初めての質問失礼致します。 現在転職活動中です。 先日、一度不採用になった会社より別の職種で受験してみないか（書類選考なしの面接から）と言われ、少し前に面接を受験致しました。その際はまだ確定しておりませんでしたので話してはおりませんが、現在は前職を退社し、三か月の有期雇用で別会社で勤務しております。一次面接を何とかクリアし、次が二次面接ですが、例え有期雇用でも今は一度転職をしていることを話すべきでしょうか？前職は退社しましたが、生活のため今は有期雇用の所で働いておりますが、現在面接を受けているところが私の中での本命です。 今有期で働いているところには申し訳ないですが、何とか今受験のところに賭けたいと思っているところです。隠していてもわかるので、ちゃんと今の現状を次の面接で話そうと思いますが、どなたか同じ境遇の方や人事に詳しい方おられたらご意見いただけないでしょうか？ わかりにくい文面で申し訳ないですが、何卒宜しくお願い致します。
すみません、もし意見をいただければと思い質問いたしました。 現在、求職中で、先月、書類選考通過、面接に行ってまいりました。先月と言っても、すでに、一ヶ月 経過しているにですが、面接３週間後、あまりに遅いので、連絡したところ、まだ選考中とのことでした。ハローワークからの応募でしたので、地元のハローワークで状況を調べてもらったら、順次選考 結果が出ているとのことで、私については未だ、ハローワークにも合否の連絡は来ていないということで、私を含め、３名が選考中とのことでした。（ちなみに採用者も１名出ているということでしたが）企業に問い合わせた後、すでに１週間以上経過しているのに、未だ連絡なし、しかし、一度連絡入れているので、せっついてもな・・・かえって悪印象かななどと考えてしまいます。ちなみに、優先順位は第一希望の企業さんです。 　面接後、こんなに引き伸ばされる理由ってなんなんでしょう？　待っている身としてはメンタル的にかなり厳しいですね。 　採用関連に深い知見をお持ちの方、こんな場合、考えられる原因等、お教えいただければ幸いです。 宜しくお願いたします。
ある会社の求人に応募しようと思い、求人サイトから企業へ電話をかけてみたところ、「もう募集はしていない」と言われました。 その会社はハローワークの方にも求人を載せていて、求人票は取り下げられていませんでした。これはまだ募集しているということでしょうか？それともハロワークの求人を取り下げ忘れているということでしょうか？
私は香港で弁理士として働きてるものです。今東京にある特許事務所に応募をしてます。エントリーを出したら、事務所から面接など次のステップのアレンジに関してのメールを受けました。それに対して、以下のように返事をしようと思うが、敬語などに自信がなく、皆さんのご訂正をお願いしたいと思います。 若し、メールその自体には何か不適切な要求や表現があれば、ご指摘もお願いしたいと思います。 ありがとうございます！ XXX　様 早速のご返事、誠にありがとうございました。 論述試験と面接を受ける日程についてですが、最近仕事量が多くて二日連続で休みを取るのが難しいので、できれば香港の休日に合わせて今の事務所に休みを取りたいと思います。 若しよければ、12月25日（クリスマス）は香港の法定休日で、12月24日に休みを取って東京に向かいたいと思います。 この場合、候補日時は下記のようにお願いしたいと思います。 12月25日（金）　開始：15時／終了予定：20時半頃 12月26日（土）　開始：15時／終了予定：20時半頃 筆記試験についてですが、どんな形態で受けるのかを教えていただければ幸いです。 今後ともよろしくお願い致します。 YYY
この度再就職が決まり勤務し出したのですが一週間にして早くも退職を考えています。 やっと決まった職場ですが職安で出されていた求人内容や面接時の話がほぼ偽りだったのでこのまま本採用になっても将来的に続けて行けないだろうと判断し、この度新たに一社応募することにしました。 即面接の会社に応募したのですが、履歴書は先に郵送する形です。 一週間で転職活動を再開するなんて相当印象は悪いと思います。 そこで質問です。 ①職歴に現在の職場のことは記載せずに面接時に現状を口頭で説明するという方法を取ろうかと考えているのですがもっといい方法はありますでしょうか。 ②短期間で転職を考えている動機について。 以上二つアドバイスお願い致します。 ②については正直に、求人内容や面接時の話に偽りがあったことを伝えるか、働きたい職場が見つかるまでの間知り合いの会社でお世話になる予定だったが御社で働きたいと思ったので応募した。等考えているのですがどうでしょうか。 前職のことを悪く言うのは良くないと思いますが虚偽があったことは事実です。
知人の子供に質問されまして、どう答えていいのか分からず質問します。 来春大学を卒業する予定なのですが、進路をどうしたいか決めかねているようです。 就職はしなきゃとは考えているようですが、、 私はやりたいことや、興味があることから仕事探しをしてみたら？とアドバイスしましたが、他に何か良いアドバイスがあればいただけますでしょうか。 お願いいたします。
現在私は23歳で、地方の方に住んでおり、首都圏での転職活動が困難（殆ど無理）な状況になってます。 未経験であるPGでの転職を考えていますが、やはり首都圏以外ではなかなか正社員が見つかりません。 今考えているのは、IT関係の特定派遣社員になり首都圏で働き、数年間実務を経験しその後正社員になるべく転職活動をしようと考えていますが、この考えは甘いでしょうか？
私は接客業をしています。 高校を卒業してすぐに就職をしました。選んだ先が接客業、詳しく言えばホテルのフロント業務を主に行っています。しかし、任されたことをしっかり行えずミスばかりしてしまいます。例えば、団体のお客様がいらしたときは鍵を封筒の中に入れるのですが、確認不足の為に間違えた鍵を封筒に入れてしまったり、内線がかかってくるのですがお部屋番号の番号をミスって違う番号をメモしてしまったりなど、散々な事をやらかしています。 職場にはいわゆるお局様がいるのですが、その方に嫌われています。先日ある方に「○○さんが（お局様の名前です）あなたの悪口言ってたよ。ミスしたらとりあえず謝りましょう。」とご忠告を受けました。きちんと謝ったのですが謝った態度が気に入らなかったようで「高卒だから常識がない」と思わているようです。また、お局様はミスをする人が大嫌いでミスをした人の名前とやらかした内容をバイトの方や社員の方にいいふらします。 私はそれが怖くてミスするのが怖くなりました。接客業も最近は辞めてしまいたいと思っています。 でも、ここで辞めたら逃げるみたいで悔しいです。しかし会社に行くのが怖くて辛くて仕方がありません。職場にも正直居場所がなく辞めたい辞めたいと思ってしまいます。 どうしたらお局様とうまくやっていけるのでしょうか。 そしてどうしたらミスを減らせるのでしょうか。人がやらないようなミスばかりしていまい、正直接客業が向いてないことはなんとなくわかっています。 就職して８か月ですが、８か月で辞めたら転職したとしてもどこの会社も採用はしてくれませんよね？ 接客業は好きですが、人とかかわるのが嫌になってきました。 お局様のことを相談してもお局様はすごく出来る方なのでなんの解決にもなりません。 ミスしなければいい話なのですが、接客業をされている方、フロント業務をされている方で 毎日気を付けていることなどありますか？ また年上のお局様と上手くやっていく方法を教えてください！ もうすでに嫌われているので、無理かもしれませんが...。 高卒ってやはりだめなのでしょうか。新入社員の方でもう一人大卒の方がいるのですが、 その人には凄く優しいです。 「あなたのせいで私の時間が無駄になったのよ！」など言われてもう耐えられそうにないです。 ミスした時、どうしたら一番よいのでしょうか？ ミスしないためにはどうしたらよいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
某求人サイト２種類利用してます。応募から２週間位経っても、あるいは電話応募では、担当者から、後日電話させる、ということで、連絡無い場合ありますが、その場合は不採用という考え方？　または何かの手違いで、連絡が来ないことも考えられるので、応募者から電話した方がよいでしょうか？ 某ネットでは、入力画面が少な過ぎで、自己アピールが出来ない場合あります。 また、電話での応募ですと、担当者から折り返し電話する、ということですが、来ない場合あります。 お忙し過ぎるのでしょうか？　または、応募者が多すぎて、業務時間内になかなか連絡出来ないという状況なのでしょうか？（業界にもよると思いますが） お詳しい方、いらっしゃいましたら、よろしくお願い申し上げます。
初めまして。 転職希望の者です。 鬱というものが自分ではよくはわからないのですが、周りが完全に鬱っぽくなってるね。と最近言ってきました。 私も前々から仕事やいろいろな不安から精神的に不安定な状態になってるとは自分でも思っていたのですが、転職の相談をしようと親に話しかけても無視。なので、もう少し我慢してみようと思ったのですが、先日ちょっとした仕事でのことから自分でもよくわかりませんが、気づいたら親に助けて欲しいとメールを送ってしまっていました。 そしたら、次の日親が家に来ていろいろ話し、来年の4月頃をメドに次の職場を探してその会社を辞めたらいいよ。という事になったのですが、以前に有給など休養などで使ってしまい、あと5日くらいしか残っていません。 なので、この少ない有給で確実に次の場所を決めなくてはいけません。 ですが以前、一度転職を試みて、失敗して諦めてます。 なので次は失敗をしたくないのでアドバイスをください。 以前失敗した理由が、長期での県外出張などがなく、家から通える場所を探していたのですが、転職先がは長期での県外出張はない。というのでそこの採用を受けさせていただこうと思ったのですが、2から3日の出張が数ヶ月間連続的にあるという事を知り諦めました。 確かに1つの現場に出るのが2.3日であるから1回の出張は長期ではないのは納得できるのですが、それがひっきりなしに続くというのが後からわかり、辞退しました。 今回は絶対にないそういう事が無いようちゃんと確認を面接などで取りたいのですが、ここに書いた今みたいに、うまくまとめられません。なんてまとめればスッキリした質問になり、私の聞きたい事がちゃんと伝わりますか？
初めて質問いたします。 現在、事務フルタイムパートとして３ヶ月働いております。 前職はフィットネスクラブのインストラクターをしていました。 前職を辞めたのは、引っ越しを検討していた（近隣ですが）のと、もしかしたら夫の転勤があるかもしれないとのことで、急に辞めるわけにいかない職場でしたので、引きとめられましたが退職を選びました。 結局転勤の話はなくなり、引っ越しは急に決まり今までの場所から２駅ほど離れたところになりました。 現在の職場まで、子供の保育園の送迎も入れて１時間半かかっています。 子供にも負担をかけているようで、急にべったりで離れなくなったりしています。 そして以前よりも収入も減ってしまっている為、契約期間が終了したら前職に戻りたいと考えています。 ちなみに前職は全国展開していて、フランチャイズ展開なので、もし同じ会社でなくても別の会社でも働くことができます。 この場合、どういった旨伝えるのがよいでしょうか？ また、事業部を統括している上司への連絡は上司の社用携帯に連絡するのですが、電話の前に お話したいことがあるとメールを入れるべきでしょうか。 また、現在の仕事をやめるとなると、契約上は１月末なのですが、人がいないので３月末までは・・・と言われそうです。 それでも意思がある場合は早めに連絡を入れたほうがいいでしょうか？ 支離滅裂な文章になってしまい申し訳ありませんが、ご回答をお願いいたします。
転職について相談があります。 現在私は30歳で製造業に勤めております。 学歴は高卒で機械科です。 また転職回数は今の会社で3回目になります。 転職動機として ①今の会社で給料のベースアップがないこと ②仕事のスキルアップがないこと ①について 働いて3年経ちますが昇給する気配がありません。 (年数的に昇給するものがないです) また現在の手取りが20万でボーナスが10万です。 ②について 主に仕事内容はオペレーターです。 交代制で働いています。 スキルとしまして普段から操作している機械のメンテナンスを通しての知識くらいは習得できる環境です。 以上が大まかな不満と言える内容です。 ここから転職しようか悩んでいる点です。 自分で言うのもなんなのですが現在の会社の会長さんに気に入られていてよくゴルフに誘ってもらったりゴルフ道具を一式買っていただいたりしてもらってます。 その背景には少なからず私が取引先で簡単なプログラムで作ったツールを取引先から表彰されたことが何度かありそのことが関係してたりします。 なので一時はシステムに関係する部署に異動するかなどの話が出ていました。 私自身その話がとても魅力的であったのですが最近その話が全くなくなり直属の上司に飲みの席で簡単に聞いたのですが『一流のエンジニアは思っているよりはるかに優れている』とボソッと言われました。 この発言の意味するところを本当は突き止めなければいけないとは思うのですが私自身上司には異動の意思はないのかな？と思いました。 (この時点で自分のスキルアップの限界が絶たれた気持ちになってしまいました) 長くなってしまいましたが会長に対する恩返しがしたい気持ちと自分の今後の生活やスキルアップで悩み転職に踏み切るか迷っています。 今の会社は大きくはないので私自身の希望ではエンジニアでなくてもいいのですが会長の側で働いていその考え方などを吸収出来たらいいと考えておりました。 下手な文章で申し訳ありませんがアドバイスなどありましたら宜しくお願いします。 長文失礼しました。
中途採用の応募をした会社から先週金曜日に人事担当者より電話連絡があり面接の日程について聞かれました。 可能な日時をお伝えしたところ調整し折り返しすぐ連絡しますと言われましたが、在職中のためその日は20時まで仕事のため折り返し連絡に出られないですとお伝えしたら、 20時以降なら連絡つきますか？ または、携帯のショートメールへ連絡つきますか？ と言われたので、連絡可能ですと伝えました。 金曜日に、面接日時を調整し連絡くると思い気にしてましたが連絡来ず 先方の都合も、あるかと週明けの月曜日の連絡になるのかなと思ってましたが月曜日も連絡がありませんでした。 火曜日に連絡来るのかと待っていたら、いいのでしょうか。 こちらから、面接日時は？と連絡するのも催促しているみたいで気が引けます。 尚、サービス業の会社なのでお客様からの口コミを見ましたら 問い合わせしても一向に担当者からの連絡がない とか、 契約前と後で聞いてた見積もりと倍の金額になりました など、あまり良い口コミでは、ない会社でした。 お客様への対応も、忙しくおろそかになっている？ そして、求人応募者に対しても？ 会社の風紀的な問題が、あるのでは？と不安になり心配です。
いつも拝見しております。よろしくお願い致します。40代前半の女性です。来月よりパート勤務をするため、何社か面接を受け、２社から内定を頂きました。A社は誰もが知っている大手会社、B社は社員５名のアットホームな会社です。Ａ社は社会保険にも加入出来、有給休暇も付与され、パートですが高待遇です。大手ですのでしっかりとした会社ではありますが、面接を担当して下さった女性は、終始面接中も、威圧的でどちらかと言うと苦手なタイプの方で、この方とずっと仕事を共にすることを考えると、良い関係が築けそうな気がせず、入社を躊躇しております。 一方Ｂ社は、社員５名のアットホームな会社でマンションの一室をオフィスにしている会社です。面接の際、社長と実際に仕事を指示してくださる方が応じて下さったのですが、こちらの話に終始耳を傾けて下さり、未経験の業務に応募したのですがしっかりサポートして下さると言って下さいました。しかし、社会保険加入希望であることや、有給の有無を尋ねますと、社長さんがビックリされ、「僕よく分からないのですが、パートも社会保険加入するんですか？有給も？今まで、パートは採用しなかったので、分からないのですがそういうものなのですか？社員だけではないのですか？どちらにしろ、きちんとした形で加入出来る方向で調整してみますが・・・」と、言葉を濁されてしまいました。忙しい時期は、残業もありますとおっしゃってましたが、手当等支給して下さるのか不安も大きいです。 しかし、Ｂ社のお仕事はとても挑戦してみたいお仕事で、実際業務を指揮して下さる女性と面接の間１時間、お話させて頂きましたが人間的にも素晴らしくこの方の下で頑張りたいなと強く思っております。待遇などが不安ではありますが・・・ 家族は、誰もが知っているＡ社に入社すべきだと言います。もちろん、１００人いれば90人以上はそうするかと思います。ただ私の気持ちはＢ社に惹かれているのは事実です。 もう数日、悩んでいます。。。今、返事を保留にしておりまして、数日中には答えを出し、どちらかは辞退しなければなりません。皆様、ご自身のご経験等から私に的確なアドバイスを頂けないでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
初めての質問、失礼いたします。 今年の10月に退社し、職安に通いながら転職活動をしておりましたが、11月の半ばに希望の職種の企業から内定を無事頂くことが出来ました！ その際に、何度も面接のアドバイスや、履歴書などの添削と本当にお世話になりましたので、職安の職員の方々に「お世話になりました、本当にありがとうございました」とお伝えしたいのですが、こういう時はどのようにしてお伝えするものなのでしょうか？ と、言いますのも直接職安の方に出向いて口頭でお伝えするとなると、他に転職や仕事探しに来ている方やお悩みの方の前で「内定決まりました！有難うございます！」と言うことになり、少し空気が読めていないような気がしましてちょっと悩んでいます。 かと言ってメールや電話、手紙などを送るとなると、どの方法が良いのか？とも悩んでいます。 こういった場合は、どうするのが良いのでしょうか？ 特に相談窓口でお話を伺った職員の方には、沢山のアドバイスや力添えをして頂き、それがあってこそ今回内定を頂くことが出来たと思っているので、お礼をお伝えしたく考えています。 初めての転職なので、色々無知な部分もあるかと思いますが、意見や助言、経験談などをお教え頂きましたら幸いです。
私の職場では、多くの作業が属人化しており、 それを役員も含め、誰も改善しようとしませんでした。 また良かれと思って手伝った作業が、 そのまま責任者として勝手に押し付けられてしまい、 責任を擦り付けられるなど、バカを見ることも少なく有りませんでした。 私も同様の経緯で、私しか担当できない業務が発生し、 作業がブクブク私の中で溜まっていきました。 実質、何人分もの仕事をこなすことも有り、 職場に貢献はしましたが、バカを見ることも多く、 同僚にこれら属人化した手順を共有化するよう、進言しましたが、 誰も聞く耳を持ちませんでした。 ・・・ 実は私は、1月末で現職を退職することを考えています。 12月末までに進路を決めて、12月内には、 社長に1月末での退職の辞表を提示するつもりです。 この場合、年末年始も有り、実質20日程度しか、 営業日が無く、私の抱えている物量を全て後任に引き渡すのは、 難しいかもしれません。 上記の勝手な責任の擦り付けや、問題の放置の経緯を考えると、 会社の責任（自業自得）もあるかとは思いますが、 この場合、「直ちに辞められては困る」と 会社より、退職日の延期を求められる可能性はあるでしょうか？。 ※私1人に丸投げされた作業もあり、これらも途中で離脱することになります また私は一般的な正社員の退職の話として、 この延期を断る権利はあるのでしょうか・・？。
２７歳女です。 学生のころは農学部でした。 農学部に進学したのは、植物が好きだったからです。 大学院を卒業し、現在某県庁の農業技術職で働いて４年目です。 働き出して、決して農学が嫌いだったわけではありませんが、現在道を見失っています。 仕事は農家のクレーム処理と、農家を儲けさせるための施策づくり。現在農業は混沌としており、農家からは近年の農業情勢の悪化で鬱憤が溜まり、理由もなく罵倒されることも多いです。先輩方は家庭を持てば、割り切れるようになる、（諦めて）つまらない仕事にも遣り甲斐を見出せるようになる、と言います。 ただ…私は小さなころに事故に逢い、子供をつくれない身体になっています。それについては割り切っています。じゃあ私は家庭以外に一生頑張れるものを見出したい、でもそれがないんだな、と感じます。 何か目に見える形で自分の仕事が残れば違うかもしれない、と感じ、転職活動をしましたが、民間数社はだめで、内定が出たのは某市の土木職だけでした。同じ公務員だし、転職先でも同じように悩みそうだな、と躊躇しています。 同じように悩まれたことがあるかたや、こういう選択肢はどうか、などアドバイスをください。 よろしくお願いします。 ちなみに、農学部出ですが、力学などが好きだったので、土木にも興味がありました。 他に手先が器用で彫刻やお菓子作りなどもしますが、そこまでのレベルではありません…。
この度再就職が決まりその会社から必要書類を提出するように言われました。 その中の雇用保険証について質問させていただきます。 現在手元にある自分の被保険者番号を証明するものは、退職時に会社から郵送された雇用保険被保険者離職票の写しと雇用保険受給資格者票の2つです。 雇用保険受給資格者票のコピーを提出しようかと考えているのですがそれで良いのでしょうか。 ご存知の方アドバイスよろしくお願い致します。
15年程度働いてきた職場を退職し 新しい会社に移りました。 ※社員200人程度在籍の会社から10人の会社に転社 ※社長に誘われ入社を決めました。 まだ1か月経ちませんが、 よく転職失敗例のある、以前の会社に戻りたいという ありがちな早まって退職してやってしまった感が否めません。 新しい職場に移って3日目でその感覚に陥ってしまいました。 意気揚々と移ったのですが、違う感に苛まされています。 また、 新しい会社の社員の話によると、 入社前の話とは違い 提示されている休みよりも休みが取れなく、 社長のプレッシャーによる変な辞め方をしている人が５人位いるとのこと。 上記の話を聞いただけで嫌になってしまいました。 ※10年くらい働いている人は4人はいます。 入社前は、 7回から8回程度あって面談しており、 社長の人柄として、年齢は40歳程度で、少し神経質で 多少怒りやすい人なのかな？と感覚は、覚えましたが、完全な性格の人などはいないし、 人間的にも成長するのではないか？ 夢や今後の展望なんかは非常に賛同できることは多かったのが 入社の決めてでした。 しかし、 一度も転職したことないもので、この精神的なゴロツキ感は かなりきついです。落ち着きません。 新しい会社での最初とは違う悪い感覚が、時間を経過することで 最初とは違う良い精神状態で働けたというエピソードありますか？ また、アドバイスいただけると助かります。
今まで旧普通免許のＡＴ限定だったのですが、最近限定解除しました。 そこでＭＴ3ｔくらいのトラックの配送の仕事に就きたいと思っているんですが、公道をＭＴで走った経験が一度もありません。 過去にＡＴの３ｔトラックの運転経験はあります、あとＡＴの軽自動車での配送経験ありです。 教習所での四時間の時間ではまだクラッチの感覚などつかめきっておりませんが、仕事を始めれば慣れるものでしょうか？ 不慣れな状態でＭＴトラックの運転手は無謀でしょうか？ よろしければアドバイスお願いいたします。
就職活動中です。 選考中の企業の方が仕事ができすぎても困ると言っていました。 その企業は素敵な人間になり仕事に対して多くの努力をすることを目標にしています。(hp、求人等に記載あり) 仕事ができすぎても困るとはどういうことでしょうか？ ベンチャー企業なのに仕事はできすぎても困るのでしょうか？ 質問が初めてなのでつたない文章ですみません。よかったら回答よろしくお願いします。
私は現在、転職活動をして1カ月です。 先日、未経験歓迎で正社員で募集をしていたIT系の企業から 内定を頂くとことができました。 しかし、雇用条件をお伝えしたいか来社してくれと言われ、実際に行くと、 正社員ではなく、契約社員での内定でした。 内容は、未経験なので契約社員で、２年半の契約で最短１年で正社員登用制度があるとのことで、 上長の推薦で社長との面接のみと言われました。 しかし、その面接が駄目で、２年半を過ぎると、そのまま契約も 切られるとのことでした。 正社員で募集しておきながら、２回も面接をして実際は契約社員と最後に言われる。 選考中の時には一度もそんな話はありませんでした。 これは詐欺と思っても仕方がないでしょうか。 不信に思ってしまい、辞退しようか迷っています。 どうか、皆さまのご意見をお聞かせください。
産休代替で引き継ぎ期間が約10日の仕事につきました。 2日しか働いていませんが技術職の紹介予定派遣と迷いに迷ってやりたい仕事内容ということでかなり悩んで選んだのに結果、失敗したと後悔しています。 やはり代替でしかないという気持ちが自分を圧迫しています。 率直に早々に辞めようと考えています。 この場合①明日明後日にすぐにでも辞めることを伝える のと ②引き継ぎしてしまってから伝えて辞めるのとでは差は大きくあるでしょうか？ 会社はかなり前から募集をかけていたみたいですが、結局引き継ぎ期間が10日しかないようになってしまったので、来なけりゃこないで代替要員がいなくてもなんとかやっていくつもりだったとは思うのです。 自分としては②で、引き継ぎしてしまってからの間で次の職を決めつつ今月中に辞退したいと考えています。 その際社会保険はどこから引かれるのでしょうか？社会保険は来月の給料から天引きされると聞いていまず。 それか①で給料はいらないのでといって即日中に辞めたほうがいいですか？それだと社会保険の心配はなさそうですね。 しかし、なんだか2日で辞めるのはちょっと気が引けます、、、結局はいっしょですが。判断できません、、、。
初めまして。現在、転職活動中の第二新卒です。 大学卒業後、田舎を出て都心部周辺の企業で働いていましたが今年退職しました。 理由は労働環境(重労働、サービス残業、人間関係等)が原因で体調を崩したためです。 今後は地元に戻り地域の人々に直接貢献できる仕事に就きたいと考えているのですが 「地域の人々に貢献できる仕事」といえばどういったものがあるのでしょうか。 前職のこともあるので、給料は多少低くとも気持ちに余裕を持ってできる仕事に就きたいと考えています。 漠然とした質問ではありますが、ご協力よろしくお願いします。
現在就活中なんですが、たまたま会社名で検索したら2chでこの会社の良くない事ばかりが書かれたスレが出てきました。 この会社も候補に入れておこうかと思っていたのですが、この会社に関しての質問をする書き込みをしたら「上の書き込みを見ろ、やるかやらないか自分で決めろ、お前みたいなのが沢山居るんだこの会社は...」等と罵倒した書き込みをされました。 (言い返しましたけど(笑)(^^;) 日勤のみの高時給の案件に興味を持っていたのですがこの会社やめておいた方がいいですよね。 そもそもよほど会社の批評が悪くなければわざわざ2chでスレが立ちませんよね？
慢性腰痛を抱える中年です。さほどひどい痛みではないのですが、長時間座り続けたり、重いものを運んだり、立ちっぱなしも辛いです。午前中の痛みは軽いですが、午後から次第に疲れと共に 痛みが増してくる感じです。肉体的軽作業より、事務処理の方が痛みは少ないです。 腰痛等で当日、途中で帰るというレベルではないです。 事務+少々の軽作業がベストなのですが、そういう求人は滅多にありません。 パソコンは基本的なことはできます。タッチタイピングも可能です。しかし、今まで営業事務的なことは、１，２年位しかありません。しかも、軽作業を伴ったものでした。 長時間座りっぱなしというイメージが強い、事務処理、データ入力、文書作成といった業務は かなり過酷でしょうか？ 今までは、営業は営業事務、肉体労働、責任者業務等の経験がある者ものです。 お詳しい方、いらっしゃいましたら、よろしくお願い申し上げます。
４月に退職した会社に源泉徴収票の依頼を手紙でしたいのですが、担当者のフルネームがわからず宛名が書けません。その場合、宛名はどう書けばよいでしょうか。
某求人ネットサイトでログインして、応募しました。添付ファイルに履歴書と職務経歴書を入れました。応募ボタンを押しましたが、なぜか「応募履歴」が　ゼロ　となってます。 実際、その会社に情報が送られているのでしょうか？　または、何らかのエラーでしょうか？ エラーメッセージは出てないです。 お詳しい方、いらっしゃいましたら、お願い申し上げます。
前向きに考えることにもはや限界です。 　４７歳、絶望。 　再就職はもう無理でしょうか。 　でも働かないわけにはいきません。 　もうまさしく生き方がわからない状態です。 　先日、やっとコールセンターの仕事が決まり在籍していますが、体調を崩してしまって研修を２日も穴を開けてしまいました。 　研修の内容も厳しくて落ちこぼれてしまいました。 　周りはみんな若いなか、最年長の４７歳。理解度も高くなです。 　コールセンターでは、様々な顧客に対しての柔軟な態度に臨機応変に対応しなければならず、自分には務まらないと思いました。 　仕事を選んでる場合ではないことは重々わかってはいますが、自分に何ができるか考えると袋小路になってしまいます。 　職業訓練も考えましたが、この掲示板などから、特に高齢になると再就職には厳しいということがわかりました。 　これまでを振り返りますと、新卒の職場を７年半でうつ病で退職、ずっとデスクワークでの事務を経験してきた。 　その後３年のブランク。治療という名の下でほとんど何もしていなかったです。 　その後半年や１年の派遣勤務の経験はありますが、それ以外は短期単発や生活保護で過ごしてきました。 　とにかくこのままではいけないという焦りが大きいです。 　これまで対人関係や仕事の内容に対してスキル不足であったりして、自ら諦めて辞めてしまいました。 　体調面ではうつ病と糖尿を患っているが、投薬を受けながら働くことは十分可能だと主治医から言われています。 　再就職活動をしなければ道は開かれないということはわかっているが、年齢がネックになってどうせダメだろうという思いが強いです。 　職種を広げて、やりたいことなどではなく、仕事さえあればどんなことでもとは思いますが、全然安定的な再就職にたどり着きません。 　このままではまたブランクが長引いて、なおさら就職ができないことは火を見るよりも明らかです。 　でも、社会復帰したい気持ちは強いです。 　建前では“いつか見つかる、みんな同じ、今の時代は厳しい”といわれますが、やはり、ブランクがかなりあるともはや再就職はできないのでしょうか。 　どんなにがんばってもブランクという過去は変えられないです。 　スキルもないです。 　わずかな希望でかろうじで面接までたどり着いても結果が伴いません。 　これからどんな生き方をしたらいいのかまったくわかりません。 　このまま生活保護で諦め続けて生活していくしかないのでしょうか。 　行政書士、社会保険労務士、司法書士、精神保健福祉士、税理士、中小企業診断士など、興味のある資格はたくさんありますが、やはり実務経験がないし、営業による人脈の築き方や企画力による利益の得方もわからないから、資格を取ってもただの紙切れです。 　当然、資格取得の努力は惜しみません。 　でも、再就職できる訳ではありません。 　他にこの年齢で、手に職をつけることは可能でしょうか。 　所詮、大企業に入ってずっと勤め続けることがいわば勝ち組の人生なのでしょうか。それ以外は負け組ですか？ 　新卒で大企業で終身雇用が人生の正解なのでしょうか。 　同じ年代で年収１０００万円という話を聴くたびに悲しくなってきます。 　また、何もしないでお金が入ってくるという人もいると知って、ますますつらいです。 　もう何もかもダメならば、これから先どんな生活をしたらよいのかわかりません。 　この先が見えずに、手をこまねいている状況です。 　もうもはやドロップアウトしたら、こぼれたらおしまいなのでしょうか。 　少し言われただけで、すぐに傷つき落ち込む自分もいます。 　派遣や日雇いで、他人のさじ加減によって働くのはもうつらいです。 　最も派遣の仕事もなかなか決まりません。 　格差社会の底辺です。 　長く仕事を続けるにはどうしたらよいのでしょうか。 　またすぐに投げ出してしまいそうな弱い自分がいて、不安でいっぱいです。 　もう再起は無理でしょうか。 　４７歳人生半分以上経過してしまいました。 　これから生きていくことが辛いです。 　もう時間がないと焦るばかりです。 　何から手を付けたらいいのか全くわかりません。 　毎日、一日の終わりには不安になります。 　このまま年を重ねることが怖いです。 　どのようにして自分を立て直したらいいかわかりません。 　どうかご助言ください。 　長文と乱文をご容赦ください。
初めまして！ いきなりなのですが、みなさんの転職体験談を聞きかせてください。 どんな理由で転職をしたのか。どんな職種からどんな職種に転職したのか。 前の会社にはどのくらい勤めたか。 転職して良かったか。失敗だったか。などを聞きたいです。 私も転職を考えている一人なのですが、まだ今の会社に入って1年未満です。高校卒業してすぐ入ったのですが、私自身結婚した事から今の会社では家族との時間がないのと、遠方へのある時期の長期出張が毎年ある事が1番私達が問題視しているところです。 もちろんすぐにではなく、来年の春頃から転職活動を始めようかな？と思っているのですが、親はやはり認めてくれません。 親にはしっかり理解してもらって転職をしたいので今、ゆっくり話しているのですが、確かに転職の予定をしている頃だとまだ1年なので、経験が浅いのもあると思います。 キャリアを積んでからとよく言われるのですが、今している仕事がとても専門的すぎて、ここで詰めるキャリアとしては、道具の使い方くらい。従業員とのコミュニケーションを除けば後は他の会社に行ってもほぼ使う事はないんじゃないかな？という知識ばかりなので、私としてはキャリアを積んでからと言われても、他の場所では使わないだろうしなぁ。と思ってしまいます。 みなさんのお話聞かせてくださいm(_ _)m
源泉徴収票を辞めた前の会社にもらうために電話をかけようと思っているのですが。 敬語の使い方がよくわからないです。 何とお伝えすれば失礼な言い方にならずに済むでしょうか。 内容は…… 源泉徴収票を郵送してもらいたい
源泉徴収票については何となく理解したのですが、 前職は1週間で退職しました。給与は5万円程度です。 源泉徴収票は金額に関係なく発行してもらえるものなのでしょうか。
公務員志望で警察官を目指すかどうか迷ってます。 でも、ストレスが非常に高いのでしょうか？この動画のように。
こんにちわ。 私は高校を卒業して就職し、歯科助手として働いています。 歯科助手は何かと辛いことがたくさんだと思っていましたが、思っていたより楽しく働けていると思います。 先生も優しいし先輩も優しくて歯科会かなにかの講座を聞きに行った時も怖そうな先生ばかりで他の歯科医院よりいい環境で働かせてもらっていると思いました。 しかし、とにかく給料が安い。 通勤に1時間かかるので朝7時30分に家を出て帰るのは21時30分それで毎月13万です。 転職したいと思ったきっかけは、同じ高卒で働く友達が車を買ったり遊びに行ったりとわりと自由に社会人ライフを楽しんでいるのに対して、あたしは家にお金を入れるのに精一杯です。 遊びに行くどころか美容室もケチる始末です。 裕福な家庭ではないので、きちんと家にお金は今まで通り入れたいし、遊ぶお金はあったらいいなってかんじでせめて定期預金くらいは出来るくらいには稼ぎたいです。 願わくは車と趣味も…。 それに、他の歯科助手は除石をしているのに対し、あたしはまだしたことがありません。違法行為ですが、顔に出さなくとも先輩方は面白く思っていないと思いますし、除石の患者さんについたときに先輩にお願いしに行くのもなんだか心苦しいです。 どうしたらいいでしょうか。このままダラダラ続けても貯金はないし趣味も出会いもない職場なので一生このままなのではと思います。 思いきって転職したほうが良いのでしょうか。あともう一年は頑張って続けたほうが良いのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
転職後、試用期間中ですが、仕事内容にギャップがあり、雰囲気も合わないことから 在職しながら再び転職活動を考えています。28歳で3社目の会社であり、転職回数が 多いのは採用で不利になると思いますので、だめなことは承知していますが経歴を詐称 しようと考えています。 私のこれまでの職歴は以下の通りです。 Ａ社（正社員）　2010年4月～2012年1月　　抑うつ状態となり休職後、退職 Ｂ社（契約社員）2012年3月～2015年9月　　正社員試験を受けるが不合格となり退職 Ｃ社（正社員）　2015年9月～　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 Ｃ社に正社員で入社しながら再び職を変えようとしているでは印象が悪いので、フルタイ ムのアルバイトとして働きながら職を探していることにしようと考えています。 現在の会社の雇用形態を偽った場合、年金や雇用保険、源泉徴収の面でバレる可能性はあり ますか。
よろしくお願いします。 30代後半男性です。 最近悪夢を見ます。目覚めたときに吐き気がする夢です。後悔と自分の無能、無知さにさいなまれています。 昨日は大学時代の夢を見ました。青春時代らしく、部活に打ち込んでいる夢でした。 でもそれは夢です。実際の自分は部活に打ち込むこともなく、サークルでも人間関係がうまくいかず浮いている状態でした。 そして現在は正社員ですが低年収です。就職氷河期で入った会社では新卒の時はわからないながらも希望を持って働いていたのに、自分で勝手に自滅して（会社に必要とされていないと勝手に思い込み）転職を繰り返し、今は希望すら持っていません。 大学時代の夢を見て、友人たちはきちんと社会人として成長していてもちろん年収もスキルもあげているのに、何故自分はこんなところで腐っているのだろう、どこかで人生失敗したという気持ちで一杯なのです。他の人のように何かに打ち込み、熱中した大学時代を過ごし、社会人として自立し、成長していく、そんな当たり前のことができないのです。 勝手にネガティブな気持ちになって自分は自分でだめだと思い込み、どんどん底辺に下りていくのです。 一度レールを外れてしまったため、もとに戻ることができません。いや、そもそもレールにすら乗っていなかったのです。人生を楽しむことが全くできていないのです。 自分は馬鹿です。自分のことがわからずに就職、転職を繰り返し、惨めな思いを抱き続けています。 就職氷河期のときに、幸運ながら内定をいくつかもらいました。その中で、年収も高い準国営の企業もありました。自分の力を過信せずに、自分はこんなものと思ってその企業で細く長く働けばよかったと思うのです、そうすれば少なくとも会社の倒産や低年収は避けられたのです。 私が最初に入った会社は競争の激しい業界で、そこで短期間でスキルを身につけようと思い、厳しい業界を選びました。結局私はそこで貢献もできず、必要とされる人間にもなれなかったのです。その会社は私が辞めた後に業績が悪くなり、リストラを始めました。 いくつか転職しても結局組織や人に必要とされる人間になれないのです。これが自分の自分の実力なのだと知っていれば、少なくとも厳しい業界にある会社を新卒で選ばなかったと思います。 たった一度の判断ミスで将来がみすぼらしくなるのだと思いました。之も実力でしょう。 この先何かを判断するにしても、自分の無能さや人生を楽しんでいる人たちとは違う人生を送ってきたこと、送らなければいけないことがとてもつらいです。 仕事以外の価値観を持つ、ということについても、別に仕事命を信条とはしていないのですが、私は人生を楽しむことができません。映画や読書も凝るほどの趣味とは言えず、興味があることもないのです。いつも何かにあせって、自滅をして、ネガティブな気持ちで一杯なのです。 どうすればいいのでしょうか。 仕事ができない、低年収は受け入れるとしても人生を楽しむことができていないのです。 人とコミュニケーションがとれない、情熱を持ってできるものがない、色々人間としてかけているものばかりです。 どうしたらいいのでしょうか。アドバイスをください。
様々な事情あり、転職が多かった者です。親は高齢年金暮らしで頼みづらいし、親戚付き合いもありません。友達の親も高齢で年金暮らしだろうから、頼めません。第一にプレッシャーをかけたくないですし。保証人代行会社なるものが、存在しますが、ちょっと信頼できないです。 そもそも日本には何故そうのような制度があるのでしょうか？　海外には無いようです。外資系企業はどうなんでしょうか？ 保証書が無いために希望の会社に入社できなかったことたくさんあります。 しかし、某大手系関連会社の正社員で入った際は、保証書不要でした。緊急連絡先だけです。 他にも、零細企業や比較的新しい会社は、不要というところもまれにあります。 まだ、入社書類の中で、９０％の確率で、身元保証書上の保証人１名か２名、必要とされます。 人事系お詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願い申し上げます。 ちなみに私は借金ゼロ、犯罪歴も無し、会社での大きなトラブルを起こしたこと無いですし、大きな病気、大怪我等したことのない普通の人間です。
神戸本社のお客様係りという職種を募集していました。 これって要はクレーム係りですかね? また、この会社の本社ってどのぐらいの人数が働いているのでしょう? 上場企業ですし、かなり大規模なんでしょうか? ご存知の方お願いします。
とある理由から民間企業の正社員を退職し、アルバイトになりました。 市役所から市民税を払うようにと通告が来たのですが、正社員からアルバイトへ移行した事で特別徴収から普通徴収へ無断で変更されるものなのでしょうか？ 勤めている会社もかなり特殊な会社らしく、営業所所長から「アルバイトと正社員の区別は特にない、あるとすればボーナスがもらえるかどうかだけ」という説明を事前に聞いていたのでそうだと思信じていたのですが、調べたところ給与明細の控除項目から「健康保険」「厚生年金」がなくなっていたので騙されたと思っています。 ダメ出しに市役所から市民税の書類まで届いたので私に知らされずに減らされた待遇があるのではないかと考えています。 もしそうなのであれば、もはや信用に足る会社ではないと考え、早々に完全な退職を考えたいので詳しい方がいたら教えていただきたいです。
最初に私の経歴を書きます。 平成１８年４月私立高校入学 ↓ 平成１９年６月うつになり中退 ↓ 平成２１年１月サポート校に入学 ↓ 平成２２年11月高等学校卒業程度認定試験に合格 ↓ 平成２３年サポート校卒業 の後うつ病のため家で療養したり入院したりといった生活をして障害者の就職をサポートしてくれる所へ通い今年の7月から事務のパートにつきました。 会社は大手なのですが仕事は書類の簡単な処理をしたり会社に来た封筒を開封したり毎日ルーティンでほんっとうに誰にでもできるしごとでやりがいがないことや、自己成長を実感できないところが不満です。また、まわりの会社の人のレベルが低く自分までレベルが低くなりそうで毎日怖いです。 なので転職をしたいと思いマイナビやリクナビネクストに登録しました。しかし２５歳でほとんど職歴がなく（しかもパートで誰でもできる仕事なので職歴として書けない）、大学にも専門学校にも通わなかったうつ病のブランクがある人を雇ってくれる会社がリクナビネクストやマイナビにあるのか、応募する前にためらってしまいました。 やりがいがあり自分がより向上していけるような仕事がしたいという思いは強いのですが上記のような経歴なので書類選考でほぼ落とされるだろうと思います。大学ぐらいは通っておくべきだったと非常に後悔しています。 自分がやりがいを感じられて自分も成長していけるそんな会社をリクナビやマイナビで見つけ、採用されるところまでいきつくことができるでしょうか。 余談ですが 私は小さいころから努力家だと思っています。 なのになんでこんなうつになって、こんなルーティンな会社に入らなければならないの！？と思うと悔しくてたまりません。 外出中に偶然小中学生の同級生に会うこともありました。その同級生が大学院に通っていると聞くと 大学という自己成長できる環境に恵まれていることがうらやましいという思いと大学院生の同級生と比較して自分はこんなつまらないことをして、何をやっているんだろうと自分を責める気持ちがわいてきます。 私だっていっぱいいっぱい成長していきたいのに・・・・・・・。 だから、仕事は何でもいいわけじゃない。ちゃんと自分が納得して成長できて、とりくめる仕事がいいんです。 たいした経歴もないのにこう望むのは無理な話なんでしょうか？それとも可能なのでしょうか？ 多くの方から意見いただきたいです。よろしくお願いします。
陸上自衛官になって1年以内に 消防士や警察官の試験を受けることは 可能ですか？
以前リゾートホテルや旅館の営業や、都市ホテルでのフロント、予約補佐、客室管理等の経験は長年あるのですが、最近のネットでのホテル予約センター的業務は、わかりません。 夜勤が無いので、中年の私にも出来る可能性があるのかなと感じます。 英語は、日常会話は出来ますが、ビジネス会話はまだ出来ない段階です。 パソコンは基本的操作は出来ます。 その企業は、国内が主体で、海外ホテルも少し関係してるようです。 長時間座りっぱなしのイメージがあるのですが、どうでしょうか？ ハードルは高いですが、トライしてみようと思います。 どなたか、お詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願い申し上げます。
皆様、はじめまして、中途での縁故・コネ採用についての質問です。 私は大学卒業後、2年半、社会人をしたのち、イギリスの大学院に進学しました。 努力の甲斐があり、有名大学院に進学することができました。 大学院の卒業に伴い、転職活動をしているのですが、へんに学歴をつけてしまったせいか、なかなか 一般企業に転職することが難しく、親が仲良くしている政治家さんに、ある大企業の中途採用の面接に縁故を聞かせて頂けるようお願いし、その政治家さんから大企業の社長さんに、中途採用のお願いをして頂きました。 しかし、中途採用の割には、経験年数が足りないということで、お断りされかけてしまったのですが、 面接していただけるようになり、先週、応募先の企業の役員面接に近い形で面接をして頂いたところです。 短い期間ではありましたが、前職では、色々な責任を任せてもらうお仕事ができたことや大学院で専門的に勉強したこと、英語がしゃべれることなど、応募先の企業に入りたいという熱意を合わせて説明し、面接官も素晴らしい方々で終始、よい雰囲気で面接が終わりましたが、面接から一週間たち、連絡がないことからとても不安になってきました。 もちろん、縁故採用を使うことの善し悪しあるかと思いますが、おそらく、結婚適齢期の女性（２８歳）であること、学歴が高いこと等を理由に企業に避けられてしまう、とても悔しい想いをしている中、面接して頂いた企業ですので、面接だけでもできたこと、本当に感謝しています。 （面接では、学歴が目立たないよう、低姿勢で、雰囲気良くすることも心がけました） こういう状況を見て、採用者の方はどのような見解をもっているのか、客観的に皆様のご意見伺えたらと思います。 宜しくお願いします。
今日、転職から初日はじめて行ってきました。気ずかれと、座学での計算トン数などチンプンカンプンで自分にこんな計算式出来るのか圧倒されめっちゃ不安になりました。 まわりの先輩たちはそんな一所懸命しなくといいよ、ゆっくりでいいからとわいううものの研修では工場長自らの指導なので気を抜けません。営業職ですがここまでの計算はやったことありませんでした。今後、こういう計算できる出来る心配でわまりの先輩に正直に言ってバカになったほうがいいですか？今後の対応や研修でのアドバイスなんかくれたら幸いです
パソコン技能検定３級、パソコン文書処理能力検定３級というのを以前、取得しました。ワード、エクセル、メール等の基本的操作です。ブラインドタッチ（タッチタイピング？）は、普通のスピードで 出来ます。エクセルは基本的な表作成や基本的関数入れたり、アレンジしたり、簡単なグラフを作ったりできます。前職ではエクセルで自動計算式を入れて、スタッフのシフト作成・調整等しておりました。 企業担当者が考える、「パソコン基本操作」とは、どれ位のことなのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
現在求職中です。 以前は派遣で医療事務の仕事をしていました(10年以上）。将来的な事を考え、派遣ではなく正社員として仕事がしたく派遣期間が満了した時点から求職活動をしています。 求職中に耳の病気になり手術を受けました、病気が解る前から耳の聞こえが良くなく（後々解りましたが病気の影響でした）術後に聴力が戻ることはありませんでした。 術後も仕事を探し1件病気のことを理解して下さり採用となりました。仕事が始まり私の仕事ぶりを見て（真面目に一生懸命仕事をしている、と好評価もありましたが）先生は、患者さんとのやり取りの中で聞こえないことで不手際があるといけないと判断されたようで試用期間が終わるとともに不採用となりました。 以前求職中のバイト先で耳の事を伝えていなく、指示など聞こえない側から話しかけられ（聞こえないから気付かなかった）無視されたと思わせてしまった様で、この事もあり面接時に後々のトラブルが心配で伝えるようにしたのですが、このような事になり自信さえなくなりそうです。伝える事が良いのか分からなくなってしまっています。 まだ求職は続きます、どのようにしたらよろしいでしょうか？
宜しくお願い致します。 実は、「会社倒産するかもな～～～」、と先日の会議で役員から言われました。 まるで、他人事のようにです。 2014年に始めて赤字決算だしました。（従業員3０名で、年商10億程の会社です） 会議では、「来期も赤字なら、お前たち・・倒産だぞ」と最高責任者が語りました。 私は営業部なので、予算目標などはかなり厳しく迫られました…が。 社長、常務、この2人が役員なのですが、毎日デスクで昼寝したり、 会議の時だけ「お前ら！危機感を持て！」と抽象論だけで怒り狂っています。 会議でも、私が「新製品の開発スピードや、取引先へのサービスキャンペーン等必要では」 このような発言すると、「それで会社が良くなるのか！！！？」と怒鳴ります。 営業部員は、私に同感して、「部長、辞めないで下さい、僕たち頑張りますから」 と励ましてくれます。 手前味噌になりますが、部下は私の方針や、指示に従い頑張ってくれています。 多分、この段階では「あなた（私）に監督の力が無い」と言われると思いますが、 従業員は、９９％と言って良いほど経営力の無い役員の無力に悩んでいます。 ここで、皆様のご意見頂きたいのですが、 ①　サラリーマンだから、上の指示に従うべき。 ②　自分の人生かかってるなら、転職の準備が現実的。 ③　私が再建手段知ってるなら、上に、なんとか説得すべき。 ④　どれだけ言っても聞いてくれない会社なら、見切る。 この様な自問自答の毎日です。 私は、食品関連の営業経験のみの47歳です。 しかし、会社が私の言う事に協力してくれれば必ず再建出来ます。 なぜなら、年齢分、得意先の方とも、仕事のポイントも分かるのです。 なぜ？　会社は私を利用して、業績を戻さないのか？ ご自身なら・・・・どう考えるのか、ご意見下さい。 普通の話と言われれば終わりますが、 何か、ご指導、ヒント、アドバイス御座いましたら、 コメント宜しくお願い致します。
はじめまして、今転職を考えておるのですが、候補が2社御座います。 ダイキンエアテクノと東京不動産管理（工事部）です。 条件等は、ほぼかわらず決め手もなく非常に悩んでおります。 唐突な質問だとは思っておりますが、どちらがオススメでしょうか？ 参考までに意見を頂けませんでしょうか。
大學卒男性の生涯賃金が２．５億円と聞いて、びっくりしております。 私は４０代男性ですが、どう計算しても半分ちょっとです。 転職が多かったせいもありますが、本当に２．５億ももらっているのでしょうか？ 教えて下さい。
昔は、転職の採否にあたり、前の会社に辞めた理由とか、どんな人物だったとか、確認する 会社多かったらしいですが、最近はどうなんでしょうか？ 私は、健康上の理由でやむを得ず辞めました。ハローワークで言う、「やむを得ない健康上の理由」 ということで円満退社です。 しかし、もし、前の会社の担当者が、事実と若干異なることや、異なる理由を言われてしまったら、 応募者は不利になります。 最近の人事採用の事情が分からないので、よろしくお願いいたします。
転職の面接時に現在の体調を詳しく説明したほうが良いでしょうか？ 慢性的腰痛と不眠症を抱えてます。障害者手帳はもっていません。 実際、入社してから、それらが上司に分かると、試用期間内で解雇とされそうです。 ありのままの現状を説明して、回復基調にあること、通院してることも言った方が、 良いのではと個人的には思うのですが。 よろしくご回答、アドバイス等お願い申し上げます。
様々な事情、身体的事情ありで、転職が多かった中年です。今度が最後の会社としたいので、慎重になっています。 面接時に「給料無しでいいので、２，３日、現場で仕事をお試し的にさせていただけないでしょうか？」と言うのは、やはりまずいでしょうか？　これ以上、履歴書に職歴の会社名を増やしたくないのが、本音です。現場見学を希望すると、入社した後で無いと入れないという面接官もいました。現場見学出来ない、という理由は何かあるのでしょうか？　 実際、私も面接時と実際入社した後の誤差で、困ったことありました。他の人からもよく、現場に入ったら全然話が全然違う、と聞かされることがあります。本社と現場の温度差、コミュニケーションの低さ、言った言わない等あるのでしょう。雇用条件の書面も入社前にくれない会社も多くありました。 よろしくお願い申し上げます。
オフィスビルか商業施設、大規模マンション等の清掃責任者を目指す中年です。 ポリッシャーや重い機械を使う定期清掃では無いです。 ホテル関係清掃の経験は多くありますが、上記の業務経験は全くないのです。 定年までの最後の仕事としたいので、真剣に考えています。 スタッフの当日欠勤等も多いらしく、休みが少ない、残業が多い、ストレスが多い等、噂を聞きます。 各会社、各現場で違いがあると思いますが、一般的に肉体的、精神的に どうような仕事でしょうか？ ご存じの方、おられましたら、どうぞよろしくご回答の程、お願いいたします。
５０代で、転職考えてます。 商業施設（デパート、店舗が多く入るビル等）、又はオフィスビルの一般日常清掃をアルバイトで 考えています。実働７～８時間位です。さっさと動く仕事が好きなので。 ホテルの客室清掃の経験はあるのですが、上記は全く無く、少し心配です。 もし、自分に合っているなら、契約社員への登用とかもかんがえています。 ポリッシャーとかマシンを使う定期清掃では無いです。 肉体的、精神的にきつい仕事でしょうか？ 某求人誌では、よく見かけるので、スタッフの出入りが激しいのか、人手不足かもしれません。 ご存じの方、いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
はじめまして。 現在派遣で働いており、退職を検討している者です。 退職の理由は①ひま、②通勤時間が無駄 ③会社の雰囲気と合わない など諸々あります。 辞めたい旨を派遣先の主任に理由も含めてお伝えしたところ、 「正社員になってくれないか」と仰って頂けました。 おそらく、結婚もしてるし年齢も27歳、スキルも歳の割にはちょっと… という私にとっては、正社員になれるチャンスはもうこれきりだと思います。 夫には「いいんじゃないの？やってみなよ」と、 周りにも「断るなんてもったいない！」と言われます。 ですがそもそも辞めたいと思っていた会社です。 このままラストチャンスだから～といって正社員に ならせて頂くべきなのでしょうか。
初めて質問させていただきます。 現在転職活動中なのですが、先日、一度不採用になった企業から、違う職種で募集があるからまだ仕事が決まっていなければ受験しませんか？と連絡ありました。 最初は書類選考で落ちました。 違う職種での選考は、書類選考はパスで面接からの選考と言われました。 こういったことは企業側としては通常当たり前なのでしょうか？また、言われた側としてはもちろん受験する場合は本気でむかいますが、多少は期待してもよいでしょうか？何名か同じ案内をされた方もおられるみたいです。 どなたか詳しい方おられましたら教えて頂けないでしょうか。 何卒、宜しくお願い致します。
約、１５社いってやっと転職が決まり、喜んでいるのですが、転職は１０年以上前だったので新入社員のころはどうだったか忘れました。 業界は違う営業をするのですが、なんせ、少し人見知りと最近なぜかどもってしまい、上司にも怒られたことがありました。初日からどういう態度や姿勢でのぞめばいいか教えてください。
夫が就活中です。 今までの仕事は、英語とは無関係な仕事をしていました。 次に就職するなら、できれば英語に携わる仕事につきたいと思っているようです。 何気に貿易関係の仕事を進めたところ、貿易事務はどうだろうか？となりました。 しかし、貿易関係の仕事と言っても色々あるでしょうし、貿易事務の仕事内容もまったく分かっていません。 大学中退の英語力が英検準二級ていどで通用する仕事なのか？ 将来性は？やりがいは？給料は額面で25万円くらい もらえるのか？など、色々教えて頂きたいです。 貿易関係の仕事に詳しい方、宜しくお願い致します。
前の会社で食品営業やって１３年会社の人為整理のため半年前の退職しました。 年齢が４４才でありナカナカ次の就職先が年齢が３５歳以下募集の求人が多くて、１３社ぐらいで、全くの今までやったことのない業界建築資材業界のルート営業に採用が決まりほっとしたのですが、久しぶりの新入社員ということで不安になり、また業界も違うところなのでより一層不安が募りました。しかしそうはいってられない立場のなので初日から一か月はどう周りの社員の方と接すれば良いかわからなくなりました。みなさんは転職や初仕事のときは初めての職場でどういう感じで過ごしていましたか？感想やこうやっていけばというアドバイスがあれば教えてください。よろしくお願いします。
現在の会社 職種：営業職 給料：手取り17万 勤務時間：11〜12時間 休日：土日祝(年数回土曜出勤) 勤続年数：2年目 営業職ですが、持っている担当は少なく成績は最下位です。 客の突発的な質問にすぐ答えられなかったり、的確な答えができません。 転職を検討している会社 職種：自販機 オペレーター職 給料：手取り24万 勤務時間：14時間前後 休日：週休2日(シフト) 自販機補充の仕事で、体力的に続けられるのか懸念があります。 また、朝が早く場所が遠いため、引っ越しをして一人暮らしを考えています。 皆さんの意見を聞かせてください。 宜しくお願いします。
質問させていただきます。 私は現在23歳で広告代理店デザイナー勤務（契約社員）です。 学校で、デザインを学びデザイナーとして新卒で2年7ヶ月仕事をし、 今月から全く違う職種である介護系の一般事務に就く予定でいます。 転職の理由とましては、 上司との恋愛関係だったのですが、 私は本気になってしまい相手は結局なにも連絡がつかなくなり あげくにはお前とはグレーな関係でいたいと言われてしまいました。 上司の事を信頼しすぎてしまった私がいけなかったのだと思いますし、 男性を見る目を誤っていたのだと思います。 ただ、お前を会社で居づらくさせない。と言われたのでそれを 信じてしまったのかもしれません。 社会の事がわかっていなかったのだと思いますし、 ほかの上司にもばれてしまい居づらくなり、 これを機に勉強代だと思って転職するつもりです。 ずっとずっとデザイナーという夢を持ってきただけに、 本当に今回の転職は迷いましたし、情けないなと思います。 給料もそれなりにはよかったのですが 問題はその上司と勤務時間（遅くて10時前後？）、休日出勤などもあったため 少し疲れてしまい転職をするつもりです。 仕事も本当にやりたかったものをできているか？というと、 やりがいもあまり感じなくなってしまいました。 一から、別の職種として勤務時間などがしっかりしている一般事務で働こうかと考えています。 そこの会社は給料は安い代わりに休日出勤もなく、勤務時間もしっかりしており、 残業手当、嘱託ですがボーナスも1年で4,７ヶ月分ほどでます。 周りのみんなからはせっかくデザイナーになれたのにもったいない せめて12月のボーナスをもらってからやめたらよかったのにと言われます。 退職する祭に上司からは1月から正社員にするという話もでましたが でも、そこまで耐え抜く自身がありませんでした。 自分は弱いんだとその時思いました。 皆さんは転職する祭、何を妥協しましたか？ 良かったと思えた職場はどのようなところですか？ これまでの転職でどのような葛藤がありましたか？ また、この転職でこれからどうしていけばいいなど、 アドバイス等がありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
只今転職活動中の27歳女性です 先日企業様の面接を受けてきましました。 スケジュールは 今の生活拠点を移動したいので 遠方面接です。 朝一新幹線に乗って2時間 午前中にA社 午後からB社 A社では社長らしき人と人事の責任者のような方が面接官でした。 遠方である事。 その面接後にB社も受ける事。 B社の業種、応募職種も伝えました。（質問されたので） 2社は全く異なる業種、職種です。 すると帰り際に結果の連絡については 当社は原則採用の場合一週間前後に電話かサイトへ連絡します。 不採用は連絡無しと言う形ですのでよろしくお願い致します。 まぁ、○○さんの場合もっと早いと思いますが… と話して会社を出ました。 何が早いの？結論出すのが？早く連絡くれるって意味？それって採用って意味？ とハテナを飛ばしながら… 出てすぐに面接官にもらった名刺にあったメールにお礼メールをしました。 面接を実際受けてみて好印象だった事を含む内容です すると夕方A社から電話が有り採用したいと言ってくれました。 私はA社では全くの未経験職種となります。 しかし、履歴書、職務経歴書を見ながら、 字が綺麗。パソコン作業が得意そうだね。 そういった仕事もうちにもあるよ。 ちょうど来月からその事業も立ち上げようとしている。 まぁゆくゆくはそんな仕事に変わってもらうって手もあるけど。 と言う事も話してくれました。 どちらかと言うとその仕事に興味があります。 会社の雰囲気も良く感じました。 ただインターネットで「即日内定」はブラックとの書き込みばかり。 A社を検索しても2ちゃんねる、転職会議、その他、口コミは見つかりませんでした。 即日とは思わなかったので戸惑っていると 返事は何時くれますか？と聞かれ A社選考で一週間と言われましたので一週間くらいで考えていました。と答えると あ！そうですね。わかりましたそれではまた連絡待ってます！ と返事を催促されることはありませんでした。 在職中で入社出来るのは早くて年明けと言うことも 了承してくれています。 新店舗がオープンしたてで人手不足な事は言ってました。 求人には未経験歓迎ともありましたが、 多少専門的な知識も必要な仕事です。研修があると言ってました。 私はブラックとは思えなかったのですが、 この流れで客観的な意見。採用経験のある方の意見を聞かせて下さい。
最近の出来事です。季節の変わり目のせいもあり、少し体調が優れていませんでした。熱もなく、元々風邪などは滅多に引かない身体なのでいつもの季節の変わり目のせいだろうと思っていましたし、仕事を休むという選択肢は基本頭に入れていませんでした。 前日が休みの日でその次の日に出勤したんですけど、久々に上司とシフトが被りました。私が体調悪いのを見抜いたのか(鼻声で少し咳をしていたので)、『病院は行ったのか』と聞かれました。熱もあるわけでもなく、市販の風邪薬で今まで仕事にも支障なく過ごしてこれたので、『病院へは行ってないです。市販の薬は飲みましたけど、熱もないですし大丈夫です』と答えました。そしたら、『昨日休みだったんだから病院くらい行け。周りに移ったりしたらそれこそ迷惑だ。社会人なんだから体調管理は基本だ』と言われました。そう言われて、確かに自分だけの問題ではないなというのは分かりましたし、周りのことを考えなかったのも悪いなと思いました。 この流れで、私が理解できなかった点があります。私は以前働いていた会社で、上司がいない時は上司の代わりとして仕事をしていました。なので、部下たちをまとめたり、上司の代わりに仕事内容も部下に指示していたので、そこそこ上の立場は分かっているつもりです。私やその上司も部下が体調悪い時はまず、『大丈夫？無理しないようにね』と声をかけていました。やはり、相手の身体を気遣うのが当たり前ですし、その一言があるだけでも部下も少しは気が軽くなると思っていたんです。もし休んだり早退したりしても、上に立つ者に仕事が回るのは当然承知して、休ませたり早退させたりしていました。休んだ早退した本人もそんなつもりじゃないのは分かっていましたし、その分周りがフォローするのは当たり前という考えでした。 今回、私が理解出来なかったのは、本人の体調を全く心配しない、周りに迷惑がかかると言っていましたが私には遠回しに自分に無駄な仕事が回ってくるのが嫌としか聞こえませんでした。確かに体調管理が出来ていない私にも非があるのは承知していますし、自分に甘いのも分かっています。病院に行かなかったのは私は実家ではなく一人暮らしで、給料日前で僅かな出費でも厳しかったのもありますが、それも上司に伝えたら自己管理の責任だと言われました。そこまで言われなきゃいけないのでしょうか。周りに迷惑がかかる前に注意してくれたのだとは思いますけど、言い方に棘しかなくて本当に人間性を疑ってしまいました。 自分に甘い考えなのは分かっていますけど、やはり上に立ってた位置にいたのでどうしても理解しがたい言い方だったので、こちらに書かせていたらだきました。 どう思われますか？たくさんの人の考えを聞かせていただきたいです。
入社後の結婚による希望提示年収の変化について 質問です。 現在転職活動中なのですが、転職先に希望年収500万で提示しております。 転職先には家族手当や扶養手当があるのですが、仮に入社後すぐに結婚してこれらの手当ついた場合、年収は500万プラス手当となるのでしょうか。
24歳の女です。 イタリアンで3年弱だけ経歴ありです。 カフェやイタリアンが好きですが、 なかなか探すのが大変です。 現在、カフェ形式の社員食堂(契約社員)の結果待ちです。時間帯や様々な料理が作れるようになれそうと思い応募しましたが、ズレてしまってますかね？ もう一つ駅近のイタリアンカフェも応募しようか迷っています。 ブレやすくて困っています。 どなたかこんなわたしにアドバイスをいただけませんか？？よろしくお願いします。
24歳女です。調理師免許取得後イタリアンチェーン店で2年半働き辞めたのですがもう一度調理の仕事をしたいです。 将来カフェで働くために腕を磨きたいです。現在迷っています。 ○個人のイタリアン店(バイトか正社員) ○大手企業社員食堂(契約社員) こちらは和洋中ジャンルは様々 7時~20時の実働8h、賞与2回。 給料面や時間は安定性がありそう ですが、大量調理だと変わってきそうで 現在結果待ちですが不安です。 どなたかアドバイス等よろしくお願いします！！
質問です。 現在、転職活動中で先日面接を受けた会社からその場で「良かったら採用してやってもいい」と内定とも考えられる言葉を頂きました。その会社からは「よく考えて今日中に連絡を下さい」と言われ今までよく考えた結果、辞退する旨の電話連絡をしたいと思っています。 ただ、このご時世中々再就職先を探すのも難しいのですが、面接のときに休日は日曜日しかないと言われました。以前働いていた会社は体調を崩して休むことが多くなったため退職しました。その経験があるためか今内定を頂いている会社に入っても、休日が日曜日しかないため、また体調不良で会社を辞めざるをいけなくなるんじゃないかとも思っています。 そこでですが、会社に内定辞退の連絡をした後他のサイトとかを確認すると会社にお詫び状を送付した方がいいと書いてあるんですが、実際、内定辞退の電話連絡をした後会社にお詫び状を送付した方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
公務員が業務で知り得た情報を外部に漏らした場合、法律や条例でどのような処分が下されますか？ ①首長の行事や誰と会っていたかとかの首長に関する情報 ②業務で扱う個人情報や他の部署で知り得た個人情報 どなたか教えてください。
26歳男性です。 そして今の所はバイト５か月目で週５フルですが、仕事が結構キツく 派遣やバイトを雇ってもすぐバックレてしまっていたらしいです。 バックレるのもわかるほど、きついのですが 人間関係が今までで一番良いので続けられたのと 次の仕事を探すためにと、なんとか半年は続けるつもりでやっていました。 それで、しばらく続いていることを認められたのか 別の部署などをやってほしいと言われ（今より楽）、しまいにはここで社員でやってほしいと言われてます。 そしてがこれでかなり悩んでます。 今の所、貯金もカツカツでこのバイトも時給も１０００円行かないし 正社員なったとしても週６固定で休みも全然無くなるので素直にYESとは言えません。 お金もカツカツだったので、期間工を応募して今のバイトを辞めることを告げようとした際のことでした。 バイトや期間工なんて、出なきゃ貰えないので 病気、入院でもしたらいずれはホームレスになってしまうので、まだ安定している正社員にはなりたいはなりたいのです。 でも、期間工は稼げるし運が良ければ正社員にもなれるし 期間工を頑張ってみたいとも思ってます。 しかし、どうするか悩んでます。最後に決めるのは自分ですが、助言が欲しいです。
今までまったく違う業種の仕事をしていましたが、昔から交通関係の職種につきたいと思っており 年齢的にも受験可能な川崎市営バスの正職員採用試験の受験を考えています。 2次試験の実技にサービスというジャンルがあるようですが、その意味がわからないので質問します。 試験コースのバス停に線が引かれていて、その中に寸分狂わさず停車させるようなジャンルのサービスを意味しているのか お客様からクレーム等をつけられた時の応対や態度を見る試験なのか それらを全て含むような実践的な試験なのか 応募条件を見ても、バスについてはまったくの未経験でも、受験できるようですし 実際、そういう方も受験されているかと思います。 まったくの未経験でもその場で言われてわかるような内容の試験内容なのでしょうか？
今の仕事について悩んでいます。 辞めようか辞めまいかと葛藤しています。 まず辞めるのか辞めないのか悩んでいる原因1つ目は、勤務時間と勤務日数です。 8時間勤務のはずでした。 しかし残業は当たり前です。 1、2時間はまだ許容範囲ですが 12時間勤務も多々あります。 日付をまたぐこともあり、睡眠時間2時間の時もあり、体調を崩さないよう必死な部分もあります。 そして勤務日数です。 1ヶ月に休暇をとる日数が会社の規定にあります。 しかし、半分取ることが出来れば充分というところです。 そして給与の件です。 これから生活していけるのかと不安に感じます。 自分の仕事をやらなく、私に押し付ける人もいます。 そしてその事で誉められると、 「それ私がやりました」と自分の手柄にします。 しかし、ミスがあると「この人(質問者)がやったので、私は知りません。」と言っていたりします。 仕事をせず、携帯電話で遊んでいたりうたた寝している人もいます。 一生懸命仕事している自分が馬鹿に感じる瞬間もあります。 人間関係も少しギスギスしています。 その場にいない人の悪口を言うのが日課 「あいつは使えない」「いるだけ邪魔」 このような言葉は毎日のように聞きます。 先日は上司が何の原因で怒ったのか分かりませんが 「お前なに考えてるんだ！ぶち殺すぞ！」 という罵声も飛びました。 感情のコントロールが出来ない人が多く、物を殴ったり壊したり、人に当たったりと大変です。 先日、直属の上司の方に辞めたいと伝えたところ 「君が辞めると、私達が大変になるのは分かってるの？辞めるとか出来ないよ。」と言われました。 私の部署はギリギリの人数で回しています。 それは私自身も分かっています。 この言葉が一番引っ掛かる事です。 辞めたいと思っているのですが、私が辞めてしまうと上司の方がしんどくなると思って１歩が踏み出せません。 仕事も覚えられず、ミスをしてしまうことも最近多くなってきたように思います。 仕事に行くのが怖いと感じたりします。 この仕事にやりがいは感じられません。 本当はやりたい事もあります。 辞めるか辞めないのか葛藤しながら毎日仕事にいっております。 マイナス思考になってしまいます。 辞めたほうがいいとは思っているのですが、辞められないような気がしています。 仕事を乗り越える為にどのようにすればいいでしょうか？ 日々の悪口にはどのように対応すればいいでしょうか？ 上司とどのように付き合えばいいのでしょうか？ 知恵をください。 よろしくおねがいします。 長々と失礼いたしました。
質問と言うか・・・ 愚痴になってしまうかもしれません・・・ とある会社の経理をしております。 この会社に入ってまだ1年も経ってないのですが、入社してビックリしました！ まず朝、社員全員にお茶を入れて配ります！ それから、9時半にコーヒーを入れます！ そして、10時半にはまた煎茶を入れます。 そんで、お昼には味噌汁とお茶を入れて配ります ・・・ カップラーメンの人にはお湯を入れてあげます！ で、食べ終わったらそれを全部下げてきて洗ったりして、食後のコーヒーを入れて配ります！ そして、今度は15時に紅茶を入れます。 そして週3回、女子だけでトイレ掃除をローテーションを組んでやっています・・・ あと、タオルを縫って雑巾にして、その雑巾を使って毎朝女子だけ45分早く出勤して、掃除をします・・・ こんな会社聞いた事ないですよね・・・ 上司はエロサイト見てるだけで、仕事は全部部下任せ・・・ そのくせ何かあったときは、解決もせず責任も取らずじまいです！ スミマセンただの愚痴になってしまいました！
今年の7月に退職し、ハローワークの紹介で9月に再就職しました。 とは言え、新しく就いた職場が合わず退職しようと考えています。 そこで、以下の場合、再就職手当はどうなってしまうのでしょうか？ ご回答お願いします。 ①前職退職日2015年7月23日 一身上の都合で退職 ②再就職日2015年9月17日 ③再就職手当の申請2015年10月16日 ④在籍確認2015年11月下旬〜12月上旬 ハローワーク担当者より ⑤再就職先は、雇用保険加入済みで、給料も10月25日に1度支給されています。 他に伝えるべき不足な情報がありましたら、併せてお願いします。 宜しくお願いします。
私只今55歳に成ります。分け合って来年の4月から仕事を失います。 独身で気まま暮らしではありますが、借金が多少御座います。 年齢からしてこれから再就職する事は難しいと思いますが、 タクシー乗務員は高年齢で転職される方が多いと伺いました。 二種免を持っていない未経験者ですが、如何しても稼ぎたいと思います。 実際の乗務員の仕事や生活を教えて戴けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
至急お願いします。 転職活動を現在行っており、内定通知のメールをいただきました。 内容はいつから就業可能かという内容でしたがこのお返事は電話ではなくメールでの返信で大丈夫でしょうか？ちなみに電話でのご連絡はいただいておりません。 またハローワークに提出する採用証明書の書類の催促などはどのタイミングで行うのが失礼がないかも知りたいです。 初めての転職活動でわからず悩んでいるのでなにかアドバイスをいただけたらと思います。よろしくお願いします。
現在、地方底辺私立Fラン大学でテニュア教員をしております。 　今回、居住地からかなり離れた、地方公立大学教員へ応募したところ、テニュア准教授採用の内定を受けました。 　たいした学歴のない私からしたら、教育・研究環境にとても魅力的ではなるのですが・・・。 　扶養家族（妻・学齢期子ども2人）がおりまして、転職するならば単身赴任が前提になります。 　そして、妻は転職と単身赴任による、子育てに一定程度の不安を抱えております。 　もちろん、側にいるのがベターなのは承知なのですが、いつ募集停止になるかもしれない勤務校なの　で、将来を見越して考えないといけないとも思うわけで・・・また、今後、私のような者を採用してくれるような大学があるのかという不安もあります。 　似たような経験をなさった方、また多様な経験をなさった方がおられましたら助言をいただけたら嬉しく思います。 　なにとぞよろしくお願いいたします。
入社して２年弱の会社を辞めようと思っています。 理由としては ①上司のパワハラ(サービス残業や休日の社内イベントに無給で働くよう強制など) ②理由①を遠距離恋愛中の恋人に相談した結果、これを機に退職し結婚することになった の２つです。 直接的な理由としては①ですが、あまり前の会社を悪く言うのも印象が悪い？と思うので、②を退職理由として面接では話そうと思ってます。 しかし「どんな会社でも３年はいた方がいい」とよく聞きますので、転職は厳しいのかなと不安に感じています。 反対に「まだ若いし第2新卒枠だからそんなに不安にならなくても大丈夫じゃない？」ということを友人や恋人に言われました。 入社３年以内の転職は厳しいのでしょうか？ もし入社3年以内で転職した方がいらっしゃれば、体験談等もお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
40代後半の♂です。転職には何が一番必要だと思われますか？
来月の中旬に転職予定だったのですが、契約書に不備があった事から、周りの方がその会社やその業界についてかなり詳しく調べてくれて現在の会社よりもかなり部が悪い状態になってしまう可能性が出てきました。まだ契約書などの書類には手をつけていなく、現在の会社にも退職届をまだ出していないので周りから転職を今回諦めるように説得を受け、自分的にも今の会社より悪い状態になるならと思い、両方の会社に謝罪して現状のままで留まらせていただこうと思いました。 ですが、この会社に留まれることになってもふりだしに戻っただけで会社を変えて今の生活？を変えて家族と一緒に居られるようにしたいという気持ちに変わりはありません。 こちらの会社への確認不足で今回両方の会社に大変な迷惑をかけてしまいますが転職活動は続けたいと思っています。 ですが、留まらせてもらったのにすぐに転職しますと言える勇気も無いし、さすがに申し訳ないと思います。 1度転職を諦めて願いして留まらせてもらったのにまた転職なんて考えてもいいのかな？とも思いますし。 自分でもどうしたらいいのか頭が少しパニックになってます。 どうしたらいいと思いますか？ 今回転職をしようとした理由が、現在の会社には数ヶ月県外に仕事に行く時期があり、その間1人で子どもの面倒を見たり生活するのは正直不安しかないという話を嫁さんからされたのと自分自身も家族と離れたくないからです。 それで、諦める理由が自分の住んでる地域が冬になると雪が降るのですが、雪が降ると雪が溶けるまで関東に出稼ぎに行かないといけない業界だったらしく、それを知り合いから聞き、考え直したほうがいいと言われたからです。 長くなってしまってすみません。 相談の内容もめちゃくちゃですが、何か意見やアドバイス下さい。
志望動機の添削をお願い致します。 神社の巫女という特殊な業務です。言葉足らずで困っています。よろしくお願いします。 貴社を志望する理由は2つあります。 まず一つ目は、元々日本の伝統文化に興味があることです。その中でも静かで荘厳な雰囲気とは反対にお祭りの時の賑やかな活気があるなど、様々な顔を見せる神社が好きです。 加えて神社は自分に身近だったことから段々と興味を持ち始めました。 長い歴史を持ち、現代でも人々の心の拠り所である貴社で巫女の職務に就き、徐々に薄れてしまっている日本独自の文化の大切さを様々な人に伝えていきたいと考えています。 二つ目は、現職のイベント対応や受付で培った人との接し方、言葉選びや受け答えを生かせると思ったことです。 巫女は神社に参拝に来た方たちをもてなすことも大事な役割だと思います。 私の笑顔を絶やさない長所を生かし気持ちよく参拝をして頂けるように努めていきたいです。
うつ病で2014年12月から休職しており、その後、2015年9月末に退職しました。病状もよくなってきたので、10月半ばから転職支援サービスに登録をはじめ、面接がはじまってきたところです。 うつからの復職としては、うつ病であったことを隠して転職する方法と、隠さずに転職する方法の2つの選択肢があると思いますが、前者で隠して転職したいと考えています。 既に前職を退職しているので、転職先が決まった場合、いつからでも就業開始できるところですが、今年中に働き始めた場合、源泉徴収書の提出で休職がばれてしまうと思います。逆に、来年以降の就業開始であれば、ばれないのではとも思っています。 来年から就業開始したいよい理由づけはないものでしょうか。
転職するのですが就活の仕方を教えてください。（地方在住） 以下の感じでいいですか？ また、アドバイス等あったら是非お願いします。 ハローワークのパソコンや自宅のネットで求人を探す ↓ 気になるとこがあったら電話 ↓ 履歴書書く ↓ 面接・試験 ↓ 落ちたらまた求人探す
1ヶ月後に転職する予定です。 退職を申し出る直後、または退職した直後に「これだけはやっておけ」ということがあったら教えてください。 例えば何かの申請やハローワークの登録などです。 よろしくお願いします。
今の会社では出会いもなく、確実に結婚できません。 給料も安いです。 少しでも環境を変えて、出会いを探していく必要があると思うのです。 今の会社で、自分の能力を活かせているか、と言われれば、 活かせてないと思います。 自分の能力を活かせない会社でダラダラ働くよりも、 自分の才能を活かせる世界で働いたほうが良いと思います。 実家暮らしのため、自立していません。 多少激務でも、それなりに給料良くて、自分の能力を活かせるなら、 転職したほうが良いと思いませんか？ ２８歳男
21歳男ですが、転職したいです 今年の新入社員でまだ半年になります 専門学校機械科卒で、勤務先は大企業の孫会社の工場で生産技術課にいます 端的に言うと、仕事が苦痛です やっていることが本当につまらなく、毎日がつらいです 元々機械科でしたが、プログラマー希望でした しかし、自分が何年も学んできたことが使える仕事のほうが、世のためだろうと考えて入ったことを後悔しています（学科に募集がかかっている企業のほうが、受かりやすいだろうと思って受けたところに入ってしまったという甘かった部分もあります） この会社で働き続けることに希望が持てませんし、人間関係や仕事にもいまいち身が入らなく、周りの人に申し訳ないです 入ってまだ半年です、正直言って役に立つことは何も出来ていません、周りの人に教えてもらっているだけです 恐らく、今の職場についても、正しく理解出来ていないと思います 元々無口なタイプであまり喋らなかったため、社会常識も欠けていると実感しています 休みもしっかりありますし、残業代もしっかり出ます 今のところ給料が少ないというわけではありません、業績も今のところ悪いわけではありません 私が今の仕事に不満を持っている点は、やっていることがつまらなくて世の中には私にもっと向いている仕事があるのではないかと感じる点だけです 周りの人達も、仕事を楽しんでやっているわけではないことはわかります ただ、私にもっと向いている仕事があるのではと思うだけです こういった理由で仕事をやめるのは甘いことなのでしょうか 苦痛に感じる仕事でも、ひたすら続けて、自ら道を切り開くべきなのでしょうか 今の仕事を苦痛に感じてプライドややる気が持てないのは、私に向いていないことが問題なのでしょうか それとも、仕事にプライドややる気を持つことは、仕事が向いている向いていないとは関係のないことなのでしょうか いずれにせよ、この仕事はまだしばらく続けるつもりです 理由は、今は一人暮らしで貯金もないですが、転職するにあたって親から金銭的支援を受けるつもりは全くないことと、始めて半年なのでまだ決断しなくていいと考えているためです(半年でやめると次の面接先にも印象が悪いんじゃないかとも考えています) 以上を読んでどう感じますでしょうか どんな些細なことでもいいので、人生の先輩方の意見を聞かせてください （誹謗中傷でも感じたことならOKです）
面白いこと、何かありませんか？
現在在籍中ですが、違う職種の中途採用試験があり、見事合格しました。 なのでこれから辞意を伝えなきゃと思っています。先方からは現職場の都合もあるかとおもうが、早く来てもらいたいとの希望されています。 極力就職先の情報は与えずに円満に退職したいのですが、人数が少ない(10人未満)会社ですし、おそらくかなり引き止められると思います。最終手段で実は次が決まっていると話そうとおもっていますが、なるだけ言いたくない… まずは直接関わりある社長と上司の二人に相談という形で退職願を出してもいいでしょうか？引き止められた場合、こういった状況ならみなさんならどうしますか？参考にしたいです。
私は現在転職活動をしています。先日一次面接及び筆記試験がありました。2日後に企業様より一次面接を通過したので二次面接(最終面接)に進みますと連絡がありました。二次面接で気をつけるべき事やアドバイスがあれば教えていただきたいと思い質問しました。何卒宜しくお願い申し上げます。必ず内定が欲しいのです…
現在、正社員として働いていますが、裏で転職活動をしています。 しかし日中の面接の調整が特に難しく、1週間前に予定を入れても、 現職で当日やその前日とかでトラブルや役員からの急ぎの指示が発生し、 ご訪問が難しくなることが多いです。 それでも半休や仮病を使用し、こなしていますが、 全てはこなしきれなくなりました。 皆様のご経験上では上記の場合、いかが対応されますでしょうか？。 本命の応募企業などであれば、たとえ現職の業務が火急に迫られても、 割り切って面接を優先すべきでしょうか・・？。
外資系へ転職の面接後の連絡が遅い理由などについて。はじめまして。 最近、ドイツ本国の日本支社の外資系企業への面接（一次）に行き、三週間経っても採否の連絡がないため、精神的にも限界だったので、こちから担当者に選考状況に関する連絡を入れたのですが、、自分が募集した職種が本国との兼ね合いで調整中で今は応募を一旦停止してると回答され、あまりの事で状況がつかめず担当者の方には、また動きがあればこちらから連絡させて頂く旨を言われたのですが、外資系企業において、こういう事態はありえる事なんでしょうか？ そこは自分が本当に行きたい企業であると同時に自分の先の人生をいつ回答が来るかもわからないし、ましてや募集職種自体無くなるかもわからない状況で、生殺し状態です。 担当者の方は日本人ですが、その様な状況なら連絡一つぐらい入れて欲しかったですが、外資系の人事の方はそんなに忙しい環境なのでしょうか？ なんかもう、一気に転職活動にやる気がなくなり呆然としています。 外資系企業関連の方でこのような状況について詳しい方良ければ助けてください。
看護師ですが転職しようと希望の病院HPの求人欄を見て電話をし履歴書を送り後日連絡を頂き面接を行い採用を頂きました。 給与に関してHPでは詳しい事は載っておらず経験に応じてという記載でした。 面接時聞けば良かったのですが聞く事が出来ずに終わりました。 無事採用を頂き制服合わせや事務関係の話があるという事で再度行きましたが制服合わせや出勤日の説明をして給与や休みなど詳しい説明がないまま入職の用紙にサインだけして終わりました。 他にも病院の面接に行きましたが面接時に給与の説明が必ず向こう側からありました。 帰宅し、なぜここまで向こう側からの説明がないのかと思いその場で聞かない自分も悪いのですが電話をし給与に関して聞きました。 給与に関しての書類を後日送ると言われ今待っているのですがこんなことってありますか？？
はじめまして。 今転職活動中の社会人13年目です。 今在職中なので、紹介会社と自己応募を併用しています。 先日紹介会社から紹介された某案件の書類選考が通りました。 現在面接日時の調整中ですが、そんな中、求人サイトに同企業から 書類選考免除の特別オファーが来ました。 これ、どうすべきでしょうか。 求人企業からすれば、採用コストが安い求人サイト経由の方がいいのでは？ と考えると、サイト側から仕切りなおした方がいいのではないかと。 礼儀の問題からすればもちろんエージェント経由の方を優先していくべきかと思います。 ただ、採用の確率は求人サイトの方が高いのではと思います。(採用コストはかからないので) もう一つ、これ判断つかないですが、企業側の意図的なもののような気もします。 どうしようか悩み中です。 同様のケース経験された方いらっしゃいましたらアドバイス頂けたら幸いです。
設備管理の転職活動をしています。その中でジェイアール西日本総合ビルサービスの面接を経験された方がいらっしゃいましたらどのような内容か教えていただけたらなと思います。ココは二次面接までありますがとにかく一次面接がメインにはなるとは思います。御回答何卒宜しくお願い申し上げます。
さきのみえない会社 ・正社員 ・ボーナスなし ・昇給なし ・社会保険あり ・手取り25万 ・残業毎日２２時 と 派遣 ・１５００*8　＝　１２０００ 12000*22　＝　264000円 ・264000円から国民年金払いと国保払い ・残業なし ・ボーナスなし どちらをあなたなら選びますか？
現在転職活動中の20代女です。 医療系の資格を有しており求人は多いです。 スムーズに転職できると思っていたのですが…… 第一希望のところに見学･面接に行きもうすぐ3週間がたちますが連絡がありません。 見学にお伺いした際「諸事情で選考まで3週間ほどかかるかもしれない…」と言われ了承しました。 その約1週間後に面接をしていただき、その際にも「実際に人材が必要になるのは来春ぐらいからで働き始めは遅ければ遅いほど助かる」と言われ、「11月からは働き始めたいと思っています。」とお伝えしました。 帰り際「後日連絡しますので。」と言われそのときにはっきり期限を確認しなかった私がわるいのですが…… 面接後メールで適正テストをあずかり家で解く方式だったためそのことばかり聞いてしまいました。 テスト送信後再び電話で今後について問い合わせるべきだったのでしょうか。 3週間と言っていたから…診療日としては3週間すぎていないし…諸事情(内容はお伺いしました)から察するに本当に忙しそうだった…院長先生はぎりぎりまで動かないタイプだった(見学の際何度かこれの期限今日までですよ！と急かされている場面を目撃しました)などとぐだぐだ考えてしまって未だ動けずにいます。 面接もテストもそんなにうまくいったとも思えないので結果を聞く前にあきらめてしまっている気持ちもあり、、 今まで結果が来ないという経験をしたことがないのですが不合格の場合よくあることなのでしょうか？ 現在もうひとつ面接していただいたところで内定ではありませんが好意的なアプローチをいただいており、来週最終面接があります。 条件としては第一希望に劣り迷う気持ちもありますが、人間関係ではこちらの方が打ち解けられそうな空気を感じておりもし内定いただけるようでしたらこのままお願いしたいと思っています。 その場合第一希望の病院には一応お伝えした方がいいのでしょうか。 なんとなくですが、「11月から働きたい」が「11月前までに連絡すればよい」に置き換わっている空気を感じたので……もし電話が来た場合に平謝りに謝ってお断りさせていただいたらよいのでしょうか。 履歴書がどう処分されるかの不安もあるので電話した方がいいのだろうなと思いつつどうしても結果を聞くことを恐れてしまっています。 社会経験の浅い私にアドバイスいただけると幸いです。
例えば、足の裏を少し触っただけで痛がる人がいるとします。 その人の両手両足を縛り動けなくした後、台湾式足つぼマッサージという足つぼに対する最大限の苦痛を与えた場合、どうなると思いますか？ 足つぼが改善され老廃物が出ていくのか・・・ 体の悪い点が多少は改善されるのか・・・ ただただ痛いだけなのか・・・ どうなると思いますか？
こんばんは。33歳主婦です。 今後どのように就活をしたらいいのか悩んでいます。 現在の状況 ・8月末まで派遣として勤務派遣。 ・10月から失業保険需給中(90日もらえます) ・結婚して一年、そろそろ子供がほしいので妊活中 ・夫(31才)は正社員 いま就活中で先月、正社員で2社うけました。 どちらも面接で「お子さんの予定は？」ときかれ「授かり物なので…」と答えましたが、2社とも落ちました。(それが原因で落ちたのかはわかりませんが…苦笑) 今月に入り、あと2社考えているのですが、どちらの会社がいいのか悩んでいます。 ○A社(メーカーの営業事務) ・3〜6ヶ月派遣→社員という紹介予定派遣 ・給料16万円/月 ・産休、育休制度はあるが、とった人はいままでいないそうです ○B社(保険のルート営業、飛び込みは無し) ・正社員 ・給料12万円/月 ・これからもし妊娠しても、ギリギリまで働いて休んでからまた戻ってきてもいいですよ、と面接で言われました。 ※どちらの会社も自宅から車で15分ほどです。 どちらも面接がおわり、2社で悩んでいることを双方に話したうえで、待っていただいてます。 どちらも月末までに返事がほしいそうです。 正直、保険の営業なんてしたことないし、私にできるのか不安で一杯です…ただ、所長さんをはじめ、皆さん本当にいい方ばかりで、妊娠出産しても時間の融通もきかせてもらえるそうです。(実際働いてる方はほとんどが主婦の方) ですが、同じ正社員なら、これまでずっとやって来た事務職でお給料もいいA社かなぁ…でも、いまから3～6ヶ月の間に妊娠してしまったら社員になれないかもと、色々考えてしまいます。B社で正社員になれるまで妊娠はしないでおくとか。 色々書いてしまいましたが、もし皆さんが自分に置き換えたときにどちらを選ぶのか、ご意見をいただけたらうれしいです。 その他、税金面等ご指摘もあれば、いただけたら幸いです。
現在は賃貸仲介をしています。 年齢が35歳になり、将来のことが不安です。 賃貸仲介は売買に比べたら大した知識がなくても出来ますし、収入も低い。 不動産、建築、税金などの知識は売買営業をやってれば当然必要ですが、賃貸だと本当に最低限の知識で十分。 何より40歳近くになって賃貸営業をしている人が少ないです。 このまま賃貸をやっていても不動産業界では生きていけない気がします。 不動産に関する様々な知識が得られる売買仲介への転職を考えていますが、年齢的に遅いでしょうか。 家族もいるので色々と悩んでいます。 宅建、FPは持っています。
自動販売機の補充の仕事は激務ですか？ 定年まで勤め上げるのは、無謀ですか？ 体力的に厳しいですか？ 28歳男
当方30歳女性・既婚・子なし（2～3年後には子供も考えている。）・夫と二人暮らしで、これまでアパレル販売しか経験がない中、事務職への転職を目指し求職活動を行っていたところ2社から内定をいただきました。事務職で、未経験者OKで、土日祝休み、という条件で探してきたのですが、どちらも一長一短でかなり悩んでおります。 A社は総合リサイクルの営業所の事務です。 メリットは正社員雇用、月給制（希望より少し多めの額）、試用期間3か月だが労働条件変更なし、有給あり、募集要項と実際の条件のギャップはなかった。 デメリットは賞与・昇給・退職金なし、週休2日制土日休みだが祝日は出勤、交通費が事実上半分自腹、通勤距離がＢ社の倍かかる。 Ｂ社は介護・福祉用具レンタル営業所の事務です。 メリットは業界的には将来性がありそう、持っている資格が活かせそう、交通費支給、通勤距離が近い、昇給年1回、賞与年２回、日祝・隔週土曜休み。 デメリットは試用期間３か月はパート扱い（募集要項には一切記載がなく、面接で初めて聞かされた）、その後に契約社員（待遇は正社員とほぼ同じだが月給が低い）を経て１年半後正社員にとのことだが、必ずなれる保障があるのかいまいち曖昧な言われ方、基本給がＡ社より低い。 Ｂ社は社員になれずパートのままならメリットである賞与などはないでしょうし、希望の月給には届きません。 もし自分ならどちらを選びますか？最終的に決めるのは私なのですが、参考としてどなたかに伺ってみたかったのでぜひアドバイス頂ければと思います。よろしくお願い致します。
現在転職して未経験の精肉店で3週間勤務しております、27歳　男性　独身のものです。 今転職しようか考えてます、理由は鶏肉加工の詰め作業、包丁による加工や在庫管理、売場の状況に応じて適正な判断を求められたりと結構覚えることが多いのと周がベテランばかり（新人は私だけ）で結構せかされて焦り、1回言えば分かるでしょう？的な感じで厳しい毎日を送っています。また出勤時間が7時出勤でこれは覚悟してましたが、土日は6時半出勤、第二、第四日曜が朝5時半出勤という事前に知らせらてない出勤時間を言われだまされた感じがしました…まあ、店舗によって異なるって書いてあったしなぁとしぶしぶ出勤しています。退勤時間は17時～19時です。 後メモもとっていますが、モチベがあがらず家で復習する気も起きません、疲れて帰って自炊しシャワーを浴びて即寝る感じです…（朝が早いので） 前職ではアルバイトでドラッグストアに4年間勤めてきて、そのギャップを感じています。同じ時期に入った人や後輩もいないし、転職理由で半年ニートから一人暮らしと環境が変わり過ぎて、最初の1週間はホームシックにかかり親のありがたみを感じました。 結構あまい事を言っているのは重々承知ですが、何卒アドバイスや同じ業界で働いている方の経験談など教えていただけると助かります。何卒よろしくお願いします。
就活・面接についていくつか質問させてください。 まず前提としては、今年頭まで2か月～3か月程度の短期派遣をやっており、年齢的にもちゃんと就職を考えよう思って年始から長期の派遣の仕事をしていました。 本当なら年度末までその仕事を続けて春頃に正社員として働けるよう就職活動をしようと思っていたのですが、持病に関連する病気で手術が必要ということが発覚し、仕事を夏でやめて退院してからはリハビリのつもりで2週間ほどの短期派遣で様子を見ていました。 ①正社員の面接をしていただける事になったのですが、「前職をなぜやめたのか」と聞かれた際何と言えば企業に不安（また体調を崩すかも、等）をあまり与えずに説明できるでしょうか。体調はもう問題ないのでやめた理由を聞かれなければ言う必要もないような事なのです。 ②面接の日取りについての連絡がその企業で発行しているメッセージシステムのURLとパスワードが送られ、そのシステム上（就活サイトのメッセージの様なもの）で届いています。PCのメールには「メッセージを送ったので確認してください」という旨の連絡が来ているのですが、その場合返信（当日はよろしくお願いします、等）はPCメールとメッセージシステムどちらで行うのが良いのでしょうか？ わかりにくい文章かとは思いますが、よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。現在26歳のアルバイトをしながら転職活動中のものです。 ありがたいことに先日一般事務での内定を頂きました！ 嬉しい！と思い1週間は過ごしていました。今月26日から働けます。 ですが、今日暇だったのでネサフして会社のこと社長のことを検索していたら驚くべきことが書いてありました…。 社長が2013年に飲酒運転で逮捕されているとgooのネットニュースに書いてあるのです。相手は意識不明の重傷とのこと。その後はどうなったのか分かりません。 会社名は書かれていないものの会社の住所、社長の名前、年齢が書かれているので間違いないと思います。 詳しく会社について調べなかった私も悪いのですがまさか社長が逮捕されたことがあるとは、まさかニュースにされているとは思っておりませんでした。 社長のTwitter、Facebookがあったので詳しく調べてみたら逮捕のことは書いてありませんでした。 ですが不穏な単語（誹謗中傷されている、赤字が～、～している奴は天罰が下るなど）が見ていてよくない単語が書いてありました。 正直苦労して内定もらった気持ちが今じゃもう不安な気持ちしかありません。 逮捕歴のある人の下で正直な気持ち働けません（そういう目でしか見れないと思います） 面接してみて悪く感じたところはありませんでした。仕事については勉強するべきところ多そうだなとは思いましたが。 しかしこのままフリーター（実際お小遣い程度の無職なようなもの）のままでいるのも不安です…。
ルート配送の仕事に興味を持ち 面接に行ってきて時間の関係で 質問できなかったこと教えてください。 食品のルート配送 19時から7時まで 1日12-13時間労働 休憩は人により0-2時間 最初の2ヶ月程度は日給8000円 免許取得のため会社の経費で終業後 教習所へ 質問なのですが19-7時までで 日給8000円って最低時給以下ですよね？ 場所は埼玉県です また、休憩はまばらですが 0時間の場合でも2時間とかで 処理されるのでしょうか？ 教習所へは会社の経費で行くのですが 資格取得のためなので無給が普通でしょうか？ 2年以内に退社した場合は 教習所の費用は給料から天引きされます 仮にこの条件は入社して違法だと わかった場合は監査署に通報しようと 思うのですがなにか証拠など取っておいた いいでしょうか？ タイムカードはないそうです
現在、正社員で塾の教室長をしております。 社会人3年目24歳の女です。 転職を考えています。 とてもやりがいがあり楽しく仕事をしているのですが、時間など体力的な面で続けられないと感じてきました。 教育業界は他業種に転職が厳しいと聞きますが、個人的には事務職や総務部の仕事を正社員としてしたいと感じております。 とりあえず私のスペックとしては、 ･一応有名私立大の文系卒 ･免許、簿記1級、TOIEC800、MOSエキスパート取得済 です。 質問なのですが、 ◎塾業界が転職に不利だと言われる所以は何か。(講師ならともかく、教室長はマネジメントや数字のことも仕事のうちですので、事務のスキルはある程度持ってらっしゃる方が多いのではと思うのですが....) ◎塾業界から事務職、総務部に転職する際にネックとなるものは何か ◎何かほかに取得しておくべき資格は何か ◎その他アドバイス を教えていただけたらと思います。中途ですので転職は厳しいという自覚はあります。 的確なアドバイス頂けたら幸いです。
新卒で高齢者施設に事務として就職しました。人間関係が辛いです。 先輩女性からの嫌がらせのようなものに耐えられません。 最近になってエスカレートし始め、 ・私のデスクにゴミが撒かれていたり、酷い時は生ゴミ ・飲み物の中に床に落ちた粉末を入れられたりしています 仕事も仲間に入れてもらえず拒否され、わらないと上司にあの人が仕事をしないと告げられたりどうしたら良いか分かりません 陰口や仲間外れ、無視お菓子外しなど存在を無かったことのようにされています。 他の同期からも避けられるようになりました。 上司に介護職への部署異動を願い出ましたが、人手は足りており事務に異動したい人も出てこないだろうから可能性は低いそうです。 体も不調が出始め、情緒が不安定になり病院では抑鬱状態になっていると言われ薬を飲んでいます。 ハローワークからは1年勤めれば大丈夫と言われました。 しかし、すぐ嫌なことから逃げ出す奴は、二度とまともな会社には受からないというネットの意見が正しいのではないかと思います。 ネットですぐ辞める人への批判を見ては涙が出てきてもうどうしたら良いのか分かりません。人生が終わってしまったような気がします。 客観的に見たら私はどうするべきですか？ ここで辞めたらもう落ちるだけですか？ 典型的なゆとり社会人だという自覚はあります。改善したいです。こんなのを相手にしてくれる会社は存在するのでしょうか？使い捨てのような会社しか希望はありませんか？
ＩＴ職種で、テクニカルサポート業務がありますが大変な面とやりがいを教えて欲しいです。 また、必須のスキル等ございましたら教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
タクシー業界でイジメはありますか？
一人暮らしをした方が、生きることに必死になりますから、営業成績も向上しますか？ 人付き合いも、良くなりますか？ 28歳男
転職活動をはじめ、1社目の面接が決まり、今日、個人事務所へ面接へ行きました。 社長に面接して頂き、緊張しながらも、最初から中盤まではスムーズに受け答えできました。 しかし、最後に「何か質問はありますか？」という逆質問を、やたらされました。 一つの質問が終わると、また「何か質問は？」です。 これを4〜5回、繰り返されました。 事前に下調べをしておいたお陰？で、最後にはもう聞きたい事が無くなり、何か質問…質問…と考えて20秒くらい微妙な間が空いてしまいました。 更にはそこで焦りすぎて、帰りの有難うございましたを3回くらい重ねていってしまう始末… たぶん結果はダメでしょうが、私は、会社側は雇いたい相手の話をあれこれ聞きたいものだと思っていたので、ここまで逆質問されるとは思っていませんでした。 聞いてくれているのだから、何か聞かなくちゃ！と思って考えてたのですが、質問がなくなった時は、こちらから切り上げても良いのでしょうか？
25歳女性です。 新卒の頃、就職活動がなかなか上手くいかず焦って就職を決めてしまいました。自分が悪いです。そこはいわゆるブラック企業、パワハラも受けたり先輩からのいじめでずっと辛かったです。 体も壊し、休職を何度もしながらも3年勤めました。 職種も事務希望でしたが接客業です。 もともと精神疾患を持っていた自分には辛く、絶対向いていないと周りの人にも言われてきましたが頑張りました。 3年続けてきたのは、Yahooやこちらのサイトで相談した時、嫌でも3年勤めるべきと回答を沢山もらったからです。 すぐ逃げ出す人だと思われるから3年勤めないなんて論外という回答ばかりもらいました。 やっと3年経ち転職をしようと思いましたが、遅いと言われました。 既卒3年以内なら、新卒枠の求人に応募できたそうです。もう3年経っているから中途採用しか応募できないよと。 中途採用は即戦力だから事務では採ってもらえない、何でもっと早く転職しなかったのですか？とはっきりハローワークの職員や、転職サイトの方に言われてしまいました。 どうすれば良いですか？ 意味なかったのですか？もっと早く転職するべきだったのですか？ ここで3年勤めるべきと回答する方はどんな理由でそのようなアドバイスをするのですか？ もうどうしたら良いか分かりません。助けてください
現在、特定派遣会社の正社員ですが、もう派遣はコリゴリなので転職活動をしています。 先日受けた会社で1次面接通過して、今度2次面接を受けることとなりました。 今は、待機中で仕事していないのですが、今週次の派遣先候補の会社にて業打（顔合わせ）してきて もし、OKとなったら来月から、長期でその派遣先で就業することになります。 そうなったら、暫くは転職も出来なくなってしまいます。 2次面接を受ける前に今の派遣会社を辞めた方がいいでしょうか？
時給は800円、昼食と交通費はもらえますが、安すぎじゃありませんか ？　洗面台や洗面ボールなど水回りのものを扱う会社で事務をしています。 見積もりや請求書の送付、ホームページの更新、カタログや名刺、ショ－ルームＰＯＰ作成などをしています。 神戸市の最低賃金は860円になったと友達からききました。 よけい嫌になってきて・・・。 仕事をしだしたきっかけは知り合いを通じて社長を知り私からお願いしていれてもらいました。 なのではじめのうちは給料が安くても我慢してましたが、働き始めて4年になるのに一度も給料があがってません。 私は母子家庭でたまに息子と私を夕食につれて行ってくれたりするため、給料をあげてくれとかいいにくくて・・・・ 皆様、どう思いますか？
営業から総務への転職について質問です。 今社会人2年目中堅メーカーで営業をしております23歳女です。 新卒時に心から働きたいと感じた会社が、毎年総務部の募集を新卒･既卒･転職関係なく行っています。 その会社では主に営業･事務が総務部の仕事内容だそうです。 新卒時には一切資格も持たない状態で挑戦し、書類で落ちてしまいました。 ですので、簿記･MOS･社労士の資格を取得後にもう一度挑戦したいと考えています。海外のイベントなどにも参加する会社ですので、やはりTOEICなどもあれば有利でしょうか？ そこでいくつか質問なのですが、 ･未経験でも可能性があるのは何歳までか ･少しでも有利になる資格 ･その他アドバイス いただければ幸いです。 資格に関しては、希望の企業に転職できなくても今後のキャリアアップに役立つと思うので取得はします。 宜しくお願いします。
転職の際の手続きや書類についてです。 初めての転職でわからないことだらけで、どうしたらいいか迷ってます。 1ヶ月後に新しい会社への入社を控えてます。先週転職先の会社の方から、いつから働きたいか、制服のサイズなどを聞かれ、また何かあったら連絡します。という内容の連絡がありました。 転職自体が初めてで手続きなど何をしていいかわからないので調べると、内定を貰ったら契約書なども渡されるのでそれを記入して入社日に雇用保険被保険者証、年金手帳、源泉徴収票(源泉徴収票は手続き上すぐには出せないので後からになる)と合わせて持っていくとネットでは出ていました。 ですが、契約書など転職先の方からもらうと思われる書類は何も受け取っていない上にこちらで用意しておく書類などを聞き忘れてしまったので、連絡をとってどう動いたらいいか聞こうと思うのですが、これは連絡をしても大丈夫ですか？何かあったら連絡します。と言われてるので待ってた方がいいですか？ あと、退職日の次の日から働きたいと希望したのですが、雇用保険被保険者証は退職日に必ずもらって入社日に渡すとネットでは出ているんですが、他で質問させていただいたときは、会社がハローワークで資格喪失処理などを済ませてから返すから基本的に退職日にはもらわないと回答をいただいています。 雇用保険被保険者証はどういう風にすればいいのですか？退職日の次の日に入社を希望したのがまずかったでしょうか？ とりあえず、こちらから電話して聞いても問題がないなら転職先に連絡をとって、何を用意すればいいのかなどを聞いて、その後現在の会社の総務部に相談するような形で大丈夫でしょうか？
こんにちは。 転職についてなのですが、 まだ、就職をして1年も立っていません。 仕事は、特にやりたかった仕事ではなかったのですがやってみると楽しくやりがいのある仕事です。ですが、諸事情により引越しをしなくてはならなくなり今の仕事をやめようか悩んでます。これから、続けてたら吸収できるところはたくさんあるんじゃないかとか、まだ、就職して1年も立っていないのにこんなことを考えてしまっていては、今の仕事を続けていけるのかと考えてばかりです。 ちなみに、県外に引っ越します。 正直、上手くいくとは思ってません。簡単に就職先が見つかるとも思ってないので不安です。ですが、新し地で頑張っていこうとも思っています。 インテリアの仕事がしたく、今は販売で就職先を探しています。全くの未経験、資格もないです。それに、就職して1年も立ってもない。次の仕事は、ずっと続けて行きたいです。責任感の持てるような仕事がしたいです。 転職は、可能なのでしょか？ なにか、少しでもアドバイスなどあったら 教えて欲しいです。
こんにちは。 ２２歳、美大で日本画を専攻しております、大学４年生の女性です。 この度、就職活動の末、ゲーム会社のグラフィックデザイナーとして無事に内定を頂けました。 就職活動のなかで第一志望ではありませんが、希望する会社にはいることができました。 しかし、本当は教師になりたかった。 教員免許は持っておりません。 当初は教師になりたいと思わなかったからです。浅はかでした。 この気持ちを抱いたのは、就職活動を始めてからで、それまでは教師という職業を現実的に進路選択の一つとして考えてはきませんでした。 しかしある時、非常勤講師の先輩のお話を聞く機会があり、教師として働く彼女をとても羨ましく思いました。 土日も仕事に追われるようですが、 社会的意義もあり、教育や美術のことに関する仕事ができるなんて本当に羨ましいです。 女性でも一生働きあげることのできる安定した境遇も魅力のひとつです。 私のいる業界では、４０才以上で働く女性を聞いたことがないので…。男性はいるのですが…。 私は教員免許をもっていない為、働きながら通信で取得、３年は働き社会人採用、叶わなければ講師として再度受験となります。(教職に必要な単位を半分程度は取得済み) 叶えようと思えば、叶えることができる夢なのではないだろうか?と思います。 ですが、介護実習+教育実習という大きな壁があり、特に教育実習では仕事を辞めざるを得ないという大きなリスクもあります。 (デザイナーなので復帰は比較的簡単だとは思います。) 費用ですと、100万程度かかるかもしれません。 更に美術教師は狭き門だとききます。 私は教師になりたいと本当に思っていますが、 教育実習に行き落胆する友人たちを見てきたので自分の今の気持ちが本当に正しいのかという疑問も少しあります。実際に教壇に立つことのギャップもあると思います。 リスクの大きな選択なので悩んでいます。 皆様はこれらを聞いてどう感じられますか? 多くの方からの客観的なご意見を頂きたいです。 どうか、よろしくお願い致します。
現在転職活動を開始したばかりの者です。 その最中、昨日の出勤時に以前請負派遣先の重役の方と 偶然お会いしました。 軽く挨拶、世間話を軽くした後に電話番号の交換を 行いました。 請負派遣先での業務はやりがいがあり、 また従業員の方々との関係は良好だった覚えもあり、 ご相談させて頂けないかと思いました。 ここで相談させて頂きたいのは、 電話番号を交換したものの やはり突然転職のご相談というのは 失礼にあたるでしょうか？ (名目は別に場を設けた上でとは考えております) 私用目的のため普通の営業、ビジネスとは違うと 思っています。 そのためどのように進めるのが 最良なのか混乱しております。 よろしくおねがいいたします。
バイトであまり稼げないのでやめたいです。 自分は、就活しつつバイトしているのですが いずれはバイトじゃなくて、ちゃんとした雇用に入りたいと考えているのですが このまま同じバイトを続けていたら貯金も出来ないし、ワープア同然です。 時給は900円で8時間フルタイムなのですが、8時間やらずに終わることも多く 結局、7時間～7.5時間で終わったりすることが多いです。 日給にして6300円と、日給で見たらかなり安いのであまり稼げません でもこのままだと、将来の貯金にしても…と悶々しています。 次の照準は既に定めつつあり、日給制の８０００円～９０００円のバイトをしたいと考えてます。 今回は、バイト選びの時に慎重になるべきだったのはわかっています。引っ越しするまで約１か月無職だったので、どうしても急いで決めてしまいました。 やめようと思っていてもまだ入って３ヶ月目だし、人間関係も皆優しくってなかなか言い出せません。 職場の人達も、出来るだけ長くやってほしいと言われてます。 そこで正社員も慣れることはなれるみたいなのですが 自分の条件として、そこで永続して働こうとはいまいち思えません。 正社員になると、週６固定となり正社員自体の給料も低めですし 単調労働なので、特にベースアップすることもなく 私生活では趣味的なことも何一つとして出来なくなるからです。 週２は休みたいというのは甘えでもあるとは自覚はしてます。 実際に週６で社員がやってるからです。 人間関係が良いから続いてられるというのはあると思いますが 金銭的にこのままだと今後の人生に影響が出てくるので悩んでます。 恐らく、辞めても「人間関係が良いから、あそこに残ればよかった・・・」と後悔するだろうし ここで社員になれたとしても「人間関係が良くても、稼げなきゃ生活出来ない・・・」と、どちらに転んでも、後悔しかないと読めてます。 このまま続けるべきでしょうか？ 回答をよろしくお願いします
転職の際の手続きに必要な書類などについてです。 今の会社を退職する日が決まりました。ですが退職日にもらう書類がいくつか調べるとあるみたいなのですが、退職日のシフトが休みになってます。これは休みだけど、雇用保険被保険者証や年金手帳は退職日に必ずもらうと調べたら書いてあったので取りに来てねってことで解釈しても大丈夫でしょうか？ あと、転職先の会社なんですが、電話が掛かってきていつから働きたいか？制服のサイズは？と聞かれたので退職日の次の日から働きたいとお願いしたのですが、「じゃあ、◯◯日からの希望でサイズは◯ですね。わかりました。じゃあまた何かあったら連絡します。」と言われました。これは次の日からでオッケーってことなんですかね？少し曖昧な気がしてて不安です。 あと、転職の際の手続きに必要な書類など、なにを用意したり取りに行って記入するものはあるのか？などを聞き忘れてしまいました。何かあったら連絡すると言っていたので向こうからの連絡をしてくるのかもしれませんが、待った方がいいですか？待たないでこちらから聞いた方がいいですか？ 初めての転職でわからないことばかりです。 よろしければ教えてください。 お願いしますm(_ _)m
私は、現在25歳の男性です。 これまで、アルバイト1年と契約社員(5ヶ月「契約満了」)と契約社員(3ヶ月「契約満了」)しか職歴がありません。学歴は、大卒で、資格は、簿記・PC・車の免許しかありません。早く正社員にならなきゃと焦る毎日です。 私みたいに、職歴があまりない人で、正社員になった人は、どのような就職活動をしたのか聞きたいです。何卒よろしくお願いいたします。
職業訓練のハローワーク指定来所日ってどのぐらい時間がかかるのでしょうか？ その日に失業保険の初回認定日もあります。 1時間ほどでしょうか？ 経験された事がある方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願い致します。
仕事で無理がたたり、うつ病になり退職しました。 だいぶ良くなってきました。 仕事をしないわけにもいかないので何か仕事をしたいです。 だけど、また再発するんではないかと不安です。 無理をせず、続けられるところがもちろんいいのですが、 うつ病後、転職するにはどんな仕事をするのがいいでしょうか？ またどうやって仕事を探せばいいでしょうか？ （うつ病で前職を退職しましたなんてとても面接で言えないし・・） ４２歳　男です。 それとも、手順が間違っていますでしょうか？ 「職場復帰支援プログラム」「リワークプログラム」のようなところで、訓練をしてからのほうが いいのでしょうか？
人材紹介会社を通じて就職活動をしています。 2社にお世話になっており、A社から2箇所、B社から１箇所の紹介を受け、それぞれ１箇所ずつの面接を済ませています。残りはA社から紹介を受けたもう1箇所なのですが、面接日が決まった翌日に1度面接日を変更していただきました。その当日に、偶然そこには後輩が勤めており、採用担当者から私に直接連絡したいとのことで連絡がありました。すると、紹介会社を通さず直接面接させて欲しいとのことで、紹介会社はお断りするという形になりました。 面接日を変更してすぐにお断りすると、おかしいと思ったので、それから1週間程経ち、その間に2箇所の面接も済ませた状態なのですが、紹介会社に、どのようにお断りするべきかと迷っています。 先方から直接面接したいと言われたとは言えないと思っていますが、もう他社の紹介に決めたと言うと狭い業界ですのでどちらに決まったのか必ず聞かれると思います。お葬式などのスケジュールを理由にお断りした方が良いのでしょうか？どなたか意見を頂けると助かります。
現在、県警採用試験を受験しており、今月25日に面接があります。 それに向けて、県警のHPを見ての情報収集、志望動機の確認、自己分析などを行っているところです。 5月度の採用試験も受験していたのですが2次選考で不合格となったこともあり、何か変えなければならないのでは？と考えています。 やる気があることを確実に伝える為、面接の最後に「まだまだ至らない点が多いとは思いますが、警察学校での訓練を一生懸命頑張り補います。残りの人生を警察官として過ごしたいと考えています。」的な事を言おうと思うのですがどう思われますか？
四年制大学を卒業して歯科助手として正社員で働いている24歳です。 辞めるつもりはなかったのですが、院長が体調を崩し、もうすぐ閉院してしまうかもしれません。 なので転職しなければならないのですが、今比較的時間があるので今のうちに資格を取得しようと思っています。転職の際にあれば良い資格などがあれば教えてください。転職先は土日休みが良いので一般企業の事務が良いです。 今はFP2級、秘書検定2級、漢字検定2級を持っています。 それと、転職先を探す際はハローワークで探すのが良いのか、転職サイトで探すのが良いのか分かりません。転職先はどこで探すのが一番良いのでしょうか？
４１歳　男　今は無職です。 人に優しく接して喜んでいただける仕事に就きたいです。 今まで、提案営業の仕事をしてました。 お客様のことは考えません。ノルマのために商品をすすめます。 精神的にキツくて辞めました。 私は、優しい性格なので、人に優しくしてあげるのが仕事みたいな業種があれば そんな仕事に就きたいです。 でも、介護は無理です。 それ以外で、何か業種や、職種があれば教えてください。
僕は新卒で営業をしましたが、精神的なもので身体を壊して退職。 福祉の仕事をしたいと考えてある施設に入所したものの体育会な雰囲気に馴染めず退職。 今は、小売業でフリーターですが、正直フリーターだから出来る仕事だなぁと思います。 社員の方々の働き方を見てると到底僕には出来そうに無いです。 じゃあ、製造業などの所謂ブルーカラー系は昔から体育会系な雰囲気や人間関係が苦手な為厳しいです。 じゃあ事務職は一切未経験です。 もう20後半で社員になりたいのですが自分に向いている職種が分かりません。 自分に向いている職種ってあるのかものすごく不安です。 何か助言などよろしくお願いします。 イライラするような文面になってしまいましすいません。。
2週間ほど前に面接を受け採用をいただき、現職をいつ頃退職か聞かれました。現職の方にも決まり次第退職交渉をしようと言われていたのでその事を伝えると、決まったら連絡をください。と言われたので先週連絡をしました。 そしたら、今社長(採用担当者)がいないので、後で連絡するのでその時に入社日などを聞いてください。と言われ、待っているのですがなかなか来ません。 電話して確認するのが1番早いのですが、別の件で3回ほど電話をしてしまっていて、さすがにしつこいと思われ印象が悪くなるんじゃないかとか、めんどくさい奴と思われ、内定取り消しになるんじゃないかとか心配です。 あと、担当者が社長のため、他にも会社経営してるみたいだし、すごい忙しいんじゃないか？と思ったり、社長に早くしろと煽りを入れてるように思ってしまったりと、心配がいろいろあって連絡できずにいます。 どういう風な電話を入れれば上のように思われないですか？ やはり、以前3回も電話してしまってるのでさすがにしつこいですか？ アドバイスを下さいm(_ _)m
直球でききます。ハローワークとかはもちろん行ってるので、自分で探せというのはなしでお願いします。 30代前半で中途採用で、営業じゃない男性正社員(できれば事務とかデスクワーク)の仕事ってありますか？業種とかおもいつくものがあれば。しかも田舎で。 そんなのないよっていう回答もお待ちしてます。逆に思いつかないので、もしご存知の職種があればくらいです。
以前に、有った予告手当て　現時点でも有るのか
15年卒としてある会社に就職したのですが、労働環境が悪いので転職を考えています。 具体的には、 月４０～１００時間の残業（手当無） 募集要項では年間休日115日（実質70~80程度で手当無） 上司からの暴言や胸倉をつかむなど 手取り15万円程度で賞与年2回 営業で採用されたにも係わらず、半年間書類整理のみで後2年ほどこれが続くそうです。 乱文になってしまいましたが、これぐらいの環境は社会人なら普通なのでしょうか？ 5月ごろからこの状況で、今まで耐えましたがつらいです。 両親に相談してみたところ、会社なんてそんなものだ、3年はやれと言います。 この労働環境は転職の理由としては、弱いのでしょうか？ 私は甘いのでしょうか？
業務内容を知っていたのですが、実際に働いて、本当に自分には合わず、精神的に辛く、 退職したい旨を伝えたところ、「懲戒解雇にするぞ」と言われました。 面接や入社する際、「頑張ります」と言っていたのですが、入社して1ヶ月で無理だと思い、伝えたのですが 「しんどいのも言ったよな？頑張るって言ったよな？それで辞めるのは都合いいと思わないのか？懲戒事由にあてはまるから、脅しでもない、懲戒解雇にするからな」と言われました。 このような理由で懲戒解雇されることは多いのでしょうか？ 私は懲戒解雇されるしかないのでしょうか？
5年間携帯電話の販売員として働いていましたが、 上司からのパワハラ・販売ノルマ・給与面での不安などがあり 身体に不調が出てきたので４か月前に退職しました。 今は体調も戻り、就職活動をしているのですが、 なかなか仕事が決まりません。 販売員の前には保育士として2年間働いていましたが 家でも仕事、休日も仕事のような生活で 気を休める事ができず、 人間関係も最悪だったので 保育士での復帰はどうしても考えられません。 3か月前から職安に足しげく通ったり ネットでも仕事を探したりしているのに 仕事が見つからず貯金を切り崩す日々でつらいです。 どう乗り越えたら良いか悩んでいます。 アドバイスよろしくお願いします。
アラフォー女性です。 私は前の主人との別離をきっかけに派遣で働き出しました。もしかしたらよりを戻してすぐ辞めてしまうかもしれないので、正社員として勤務したら会社に失礼だと思ったためです。 結局、2年後に離婚することになり、ずっと正社員の仕事を探していますが、派遣から抜け出ることができません。 ある人材紹介会社には、契約期間と正社員登用について嘘をつかれ（2年まで延長可能で社員登用の可能性大いにありと聞いていましたが、実際は、1年契約で社員登用の可能性もありませんでした）、派遣の仕事を受けましたが、上記の理由から1年で辞めなくてはなりませんでした。 その後、奇跡的にスタートアップの会社から正社員のオファーをもらったため、つなぎでしていた契約社員の仕事を辞めましたが、勤務開始予定10日前に資金不足という理由でオファーを取り消されてしまい、無職になってしまいました。 その数ヶ月後、ある会社の正社員のポジションの最終面接を通りオファー待ちでしたが、採用プロセスの途中で採用責任者が変更になり、一転して不採用になってしまいました。 こんなそんなで転職回数が増えてしまい、ますます正社員から遠ざかっている気がします。 失業保険も底を尽きるので、また派遣に逆戻りです。 まさか、というような不遇が続いたため、呪われているのかもしれないとさえ思ってしまいます。 どうすれば派遣地獄から抜け出ることができるのでしょうか。 かなり辛いです。やるせない毎日を送っています。
お世話になっております。 内容はタイトルの通りとなります。 都内で転職活動を行なっておりまして、1週間前に役員の方と最終面接を行ったのですが、 まだ連絡がありません。。 不採用の可能性が高いでしょうか⁇ 不安になってもしょうがないのですが不安です。。 コメント頂けますと幸いです。 宜しくお願いします。
2社から内定をもらっていますがどちらもやりたいお仕事です。 どちらの会社にするべきか決めかねています。 意見を聞かせてください。 ①機械部品メーカー(正社員) 月収:18万〜30万 魅力に感じる点:家から近い、アットホーム、CADの知識が身につく、設計などもさせていただけるので将来を考えると手に職をつけれる。 不安な点:設立してから浅いこと(25年設立)、面接が5分ぐらいだった ②エンジニアリング派遣 （正社員）（常用雇用派遣） 月収:22万〜30万 魅力に感じる点:出向先が以前働いていてとてもよかった会社である。リーマンショックでやむおえず退社となったため思入れがある、給料が高い、ボーナスあり 不安な点:県外での仕事はできないのでその場合の対応が不安 どちらも言えるのは機械部品メーカーやエンジニアリング系なので、もしリーマンショックのようなことがあればぶっ倒れるのは必須ということです。^^; それはそれと割り切ってはいますがどうも決められません。 〈手に職がつけられるかどうか〉と〈思入れのある会社で〉というポイントで特に悩んでいます。 最終的には自分できない決めることなのですが、今の所意見が聞きたいです。 宜しくお願い致します。
はじめまして。私は転職回数の多い48才看護師です。今年に入り病気で1回目の退職、給与面での折り合いがつかず2回目の退職と繰り返してしまいました。現在、再就職先を探していますが、正直なところ履歴書を書くのも憂鬱です。できれば今年1回目の職歴を省略したいと考えています。来年1月の就職であれば源泉徴収表提出は求められないでしょうか？それでも手続き上、やはり前々職程度なら職場に分かかってしまうものでしょうか。また、これは詐称となるのでしょうか。正直に書くのが一番とは思うのですが自信がありません。不謹慎な相談で申し訳ありませんが、最善の方法がありましたらアドバイス宜しくお願いいたします。
新卒で入社し現在2年目です 残業代も出ない中毎日終電まで仕事し、忙しい時期には土日も会社で仕事をしています この生活に身体が耐えきれず、就職前から患っていた逆流性食道炎の悪化と胃潰瘍になってしまいました。 眠りも浅く、朝起きたら動機もします。 転職を考えていますが、勇気が出ずなかなか上司に言い出せずにいます。 仕事でミスを連発し、担当も外されて仕事に対するやる気が無くなってしまいました。 しかし人が足りていないので辞められたら困るし、今は耐えてもらってまた時期が来たら前と同じように仕事をして欲しいと言われていますが、私としては年内で仕事を辞めたいです。 転職経験者の方、どのように上司に伝えましたか？ 引き止められた場合はどのように対処しましたか？ 教えていただきたいです。 また胃潰瘍で転職するのは甘えなのでしょうか、、 文章が支離滅裂で申し訳ありません。
現在、ドラッグストアで薬剤師として働いています。 しかしドラッグストアでの薬剤師としての業務と給料が見合っておりません。 アルバイトさんやパートさんと同じく品出しや商品管理などを主に行っており、それと一緒に薬剤師を行っていますので、少々大変ではあるところです。 そこで薬剤師としての転職を考えましたが、色々と探してみたところ私の条件に合ったような薬剤師の業務を見つけることが出来ません。 そこで、薬剤師のおすすめの転職方法はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
不動産の事務で仕事をしたいと思っています。 大手と街の小さいところとでは仕事内容や労働内容の違いがありますか？ どちらを選んだほうがいいものでしょうか？
フルコミッションの不動産仲介をしようと思ってますが、どうでしょうか・・？ 不動産売買の仲介会社に勤めて3年程たちます。もっと給料が良い不動産会社に勤めようかと思ってるのですが、なかなかありません。 フルコミッションの不動産仲介の仕事に応募しようと思ってます。 仲介会社に働いていても固定給＋歩合なので、もっと稼ぎたいところです。今の会社は歩合も少ないので。 チラシや広告・オープンルームなど自由にできるのであれば、チャレンジしてみたいところです。 フルコミ経験者の方、どうですか？ フルコミを経験して、良かったこと悪かったことはありますか？ もちろん、人それぞれだと思いますが、、自分のモチベーション管理次第では稼げそうな気がします。
転職するので今の会社を退職したいのですが、 上司に報告するときは「転職で」とは言わないほうがいいのでしょうか？ ネットで調べたら「一身上の都合で」がいいとかありました。 ただ「一身上の都合」と言葉を濁すと引き留められる可能性はないでしょうか？ できるだけ早期に退職したいです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
転職したいのですが、募集会社先の応募要項を見ると「4年間は退職金が出ない。残業は月30時間」とあります。36協定済みだそうです。欠員補充です。 技術職で転職のしやすい職種なので、割と転職はある話です。 私は全く違う職種から何度も転職して苦労しているので、できればもう転職はしたくないと思っていたのですが、前のキャリアを生かせないどころか、新人がやるような発がん物質を扱うルーチンワークから外してもらえないため、もうさすがにやめようと思い資格を取りました。 が、資格についてどこからか聞きつけた会社が補助してしまったため、下期から何かやらなくてはいけなくなりそうです。 しかしその話もかなり不安定で不透明なので、私としては会社にも振り回されたくはありません。今までどれほど裏切られて、結局年を取ってきたかわかりません。　 会社を円満に、すぐにやめることは可能でしょうか。面倒なことになりそうだと思っています。 また、4年間退職金が出ないという会社も、何か怪しい（すぐにみんなやめるのでは？）と思うのですが、どうなのでしょうか。 最悪な場合、講習会などで連絡先を聞いた同業者の知人に聞いてみるしかないと思っているのですが。。。
転職サイトを利用しての転職活動中です。 サイト担当者から先日受けた会社から採用濃厚との連絡がありました。 正式な通知は来週の予定です。 今の会社へいつを退職希望日として相談するか迷っています。 以下の状況の場合についてアドバイスをお願いします。 ＜私＞ ・現在派遣社員として12月までの契約がある ・就業規則には「14日以上前に退職届を提出」とある ・面接では就業規則は2週間前の告知だが、一般的な常識では1か月と思うのでできれば1か月ほしい、と伝えた ＜転職先＞ ・面接では入社日は早ければ早いほうがよいと言われた（担当が産休のため） ・サイト担当者に採用濃厚との話が合った際に採用通知日から2週間後に入社してほしいと言われた 担当者が産休に入るため転職先への就職が遅くなればなるほど業務を引き継ぐ自分が大変になると思います。 今の職場は人間関係などは良好なので2週間で辞めるのは気が引けるところがある一方、 もう関わることもないかもしれない、と思うと多少印象は悪くても派遣社員ですし割り切って考えても、と思います。 正式通知をいただいたらすぐに行動に移りたいと思います。 皆さまのアドバイスよろしくお願いいたします。
初めまして。 現在転職活動中で２５歳女性で、新婚です。 某介護施設の通所への転職を希望しています。 私は『介護福祉士』を所有しており、トータル5年程経験しています。 １つ目入所８ヶ月、２箇所目通所3年８ヶ月、最終通所７ヶ月です。 その施設はまだ出来て間もないため、人手が欲しいらしく、施設の前にも旗が出てたりと大々的に募集をしている施設です。 病院が母体なので、大きな規模の施設だと思います。(老健だけで544人通所では１５人)(利用者午前中２０、午後２０、1日利用者４０名定員) そこは福利厚生もしっかりしており、選考も書類選考➡面接➡1日職場体験➡内定という流れです。 書類選考(9月2日頃連絡有り)面接(9月18日に連絡が有り)1日体験は(9月25日に行いました) 現在1日体験を終えて最終結果待ちです。 1日体験時に、色々説明されたんですけど、もう入職の定でパワーリハビリも設定のやり方を説明されたり、『まだ出来て間もないから、会議とか時間外になってしまうけど大丈夫？ 』や『土曜日が休みが多いんですが、出れますか？』とか『常勤希望なので、マラソンか祭りのどっちかに必ず出ないといけないけれども大丈夫』って言われたり、主任とその上のマネージャーとの面接の中で『とても声の抑制が出来る方なのでとてもいいと思ってます。声が小さすぎても聞こえないですし、逆に大きすぎたら反響してまた聞き取れないけど〇〇(私)は丁度よく、話し方もいいと思います。』って主任➡マネージャーに言ってました。初めて言われました。 後『説遇の場面でも、こういう業界はどうしても馴れ馴れしくなってしまうけど、副施設長がそれを嫌う人で、メリハリをってことなんだけどその点は〇〇さん(私)は大丈夫ですね』等、好印象？な感じでした。 1日体験までは2日程度で連絡が来たのですが、最終では1週間程で連絡します。と言われたのですが、未だ連絡がありません。 合否に関わらず必ず解答しますので電話で問い合わせても合否については、お答えできません。 連絡が遅い場合選考中とお考えください。と面接時に頂いた採用までの流れのプリントに書いてあります。 この場合いつ頃まで待てばいいんでしょうか？ハローワークからの紹介なので、ハローワークに相談した方がよろしいでしょうか？
個人病院に資格職で転職中なのです。 先日面接受けると翌日に返事が来ました。メールできまして、返事はまだしてない状態です。 実はもう一件、書類選考で応募してあり、そこの結果もみて決めたいです。 今回受けたところは、色々話を聞いていたり、雰囲気的に微妙なのですが、今の私の立場からいうと、せっかく試用期間ありながらも採用されたこと、これ以上日にちを伸ばすと感覚が鈍る等不利なことがあるため、断るのは躊躇しています。 また通知が3日後となってて、翌日に来たので、もう少し考えたいというのが本音です。 どうにかいい言い訳はないでしょうか？ それとも完全に、受けるか断るをしたほうがいいでしょうか？
貿易関係の会社に就職したいのですが38歳で実務経験がなければ難しいでしょうか？ 学歴も中卒なので厳しいでしょうか？語学のスキル等もありません。 将来は独立したいです。
英語使う仕事のない日系企業から外資系企業への転職について 初めまして。 知恵袋などでも、外資系企業への転職をする方は学生時代に留学の経験があるかたや、英語を使う仕事に就かれていた方などの質問しかなく、自分のように転職で初めて外資系企業へ転職する際の関連質問がないので、お聞きします。 自分と同じような方は以外にいると思うので。 自分は、希望する企業と職種が英語を使うため数カ月前から必死に語学に取り組んでます。 面接などの際に、面接官から「何故、いきなり英語を使う仕事を志望されたのですか？」や「今まで、英語を使う仕事ではなかったのに何故外資系を志望されたのですか？」など必ず聞かれると思います。 そこでどう上手く答えるのがベストでしょうか？ 単純に、「自分が目指す仕事では語学が避けられないため、転職を決意した時から英語を勉強する事は自然なことでした」などと言って、面接官はどうた思うでしょうか？ 英語が出来る方からしたら、ただのコミュニケーションツールに過ぎず面接などでアピールする必要もないと思います。 しかし、英語を話すような環境になかった自分は、職歴とは別に現在語学の習得に励んでいることや、そのような英語に関しての志望動機が必要だと思います。 採用者からしてみれば、どのようにアピールするば不安はなくなるでしょうか？ よろしくお願いいたします
転職における面接の連絡…。 回答いただけたら嬉しいです。 先週、求人サイトから応募した企業に履歴書を送ってほしいとのことで履歴書を送りました。履歴書を確認でき次第企業様の方から面接の日程などを連絡していただくかたちでしたが、昨日までなんの連絡もなく、履歴書がきちんと届いているか確認の電話をさせていただきました。 そうしましたら、「応募者が多く今確認中ですが、◯◯さんは～(担当者の方が私の履歴書を確認しながら働ける時間帯など聞かれました。その際、私の働きたい時間帯はあまり人がいないのでたくさん採りたいみたいなことおっしゃっていました。)、明日までに事務の方から皆さんに面接の連絡をします。」というお返事でした。 今日までには連絡があるはずなのですが、もうすぐお昼を回ってしまいます…担当の方も、事務の方も採用連絡の他にもたくさん仕事があるのは 重々承知なのですが不安になってしまいます…。 もし このまま本日中に連絡がこなかったら、また明日、連絡してもいいものなのでしょうか？
よろしくお願い申し上げます。 アラフォーでいまさらですがサラリーマンに向いていないと実感しました。とにかく人間関係が築けずコミュニケーションがとれないのです。 小学校からそうでした。 思い起こせば組織でうまくやってきたことなどありませんでした。 自分は組織には向いていない、それを受け入れた上でどんな職業があるのでしょうか。人間関係などどこでもあるので、にげられないでしょうか。短期間だけ組織にいる契約や派遣なら少しは人間関係が、楽になるのでしょうか。本当になさけないです。父は立派なサラリーマンだったのですが。。。
警察官や刑事になるのは無理でしょうか？ おとこです
現在20代アラサー女です。結婚の予定はありません。契約社員で働いており、年収は賞与込みで400万ほどです。 現在はアシスタント的な事務職のため、スキルが身につかず将来が不安です。。 正社員登用制度もありません。 ただ、育児休暇や、育児休暇のためのフレックス制度など契約社員でも利用することができ結婚して働くにはいい環境かな？とは思います。 定年を迎えた以外で契約が切られた話も聞いたことがなく、会社側は長く働いてもらいたいようですが比較的大手の会社なのでいつ方針が変わってもおかしくはない状態です。 今からでも正社員で転職活動をしたほうがいいでしょうか？今まで事務職で働いてきましたが、転職するなら給与の高い職種で都内に転職したいです。（地元の事務正社員は基本給が14〜18万ほどのところしかありません） 未経験者でも雇ってくれる業界はありますか？
１２月までアルバイトで働いて年が明けて１月に新しい職場に正社員として就職した場合に前のアルバイト先での源泉徴収票やその他何か書類を新しい職場に提出する必要はあるんでしょうか？ ご回答のほど宜しくお願い致します。
初めまして。 転職先での仕事の事で聞きたいことがあります。 会社で必要な物を購入するのに、自分のクレジットカードを使用するという事を引き継ぎ中に知りました。 物は、自分で使用するものではなく備品といいますか、会社側が必要な物です。 お金はもちろん払ってはくれますが、クレジットカードを登録するのに抵抗がありご質問させていただきました。 まだ社長にはお話してませんが、引き継ぎしてくれてる人に抵抗あること伝えたら、この仕事をするにはやらなくてはならないと言われどうしようか悩んでいます。 やはり従うものなのでしょうか？ 宜しくお願いします
今月末で退職をすることになりました。でも、その原因は職場の人間関係です。辞める理由は体調不良という事にしたのですが、そうなる原因が職場の人にもありました。そういうことを言っても仕方ないでしょうか？もう辞める自分が得するわけではないのですが、このまま辞めるのも悔いが残るような気がしています。でも、言っても意味がないのかなと思ったりしています。職場の上司に分かってもらうだけでも伝える意味があるかなと思ったりと迷っています。職場の人はネットで調べたら、認知症と自己愛性人格障害にピッタリなので、この後もほかの人が犠牲になるのでは？と思っています。
以前スカウトされた企業があります。 その時は興味のない業務だったのでお断りしましたがいろいろ考えるところもありあの企業で働きたいなという感情が湧いてきました。 今は違う会社にお世話になっておりまだ、半年しか経っていません。 やはり前にお断りした上に半年で会社を辞めてしまっては向こうは相手にしてくれないでしょうか？ ちなみにITです。
転職活動中の３０代女性です。 2週間前に、外資系製薬企業の最終面接を受けました。 当日はまず、配属予定部署の部長と面接と行い、それに合格したら、そのまま役員面接をするとのことでした。 無事に部長面接に合格したので、役員面接を受けました。 役員面接は事前に聞いていた通り、アメリカ人役員との英語面接でした。 私は正直、英会話が得意ではないので、想定される質問に対する答えは・ある程度暗記して臨んだのですが、案の定あまり会話にはならず、感触は悪いものでした。 「これはダメかもしれない( ;∀;)」と感じていたところ、翌日の午後 人事の方から電話があり 「あなたの業務能力は高く評価しており、他の応募者も不採用となったため、本来であればここで内定が出せるのですが、ご自分でもお分かりかと思いますが、英語力について不安視する声が出ており、内定が出せません。こちらとしては引き続き募集は続けますので、数週間以内にあなたより最適な人が現れたら申し訳ありませんが、不採用となります。ですが、今時点では不採用ではありません」 と言われました。 要は「キープさせといて」ということか？？と思い・複雑な気持ちになりましたが、とりあえず面接のお礼を述べて・電話は切りました。 募集を続ければ、このご時世・私より能力の高い方はたくさん応募してくると思いますし、これはほぼ見込みはないな、と感じました。 今回応募した仕事自体は、英語の使用頻度は低いと聞いていましたが（国内営業の経理に関わる仕事です）、やはり外資系はある程度英会話が出来ないとお話にはならないのですよね。 私のような状況（最終判断の保留）を経験された方、おられますか？ 最終的にいかがだったのか、体験をお聞かせいただければ幸いです。 今はとりあえず、他の求人を探し始めております･･･
退職時の揉め事など詳しいかた助けてください。 よろしくお願いいたします。 文章がわかりづらければすいません。 私は某不動産会社の物件管理部門で働いています。 勤務開始から半年ですが、社会保険がまだつけられてません。 仕事が激務中の激務で、 いつも会社に戻るのは定時外で、 事務書類が今年の５月からたまっており、 今回転職するにあたって、その処理について揉めています。(会社には転職することは伝えず、家庭の事情にしている) ただ、その書類は内容さえ伝えれば、他の人でも出きる内容です。 私としては、今月の９月半ばに口頭で退職する意向を伝え、今日９月２６日に退職届けを出しました。 退職日は１０月１５日です。 しかし、会社は自分が一度請け負った書類は、 全部終わるまで辞めれない、 引き継ぎはそんな短期間で終わるはずがないと言い張ります。 指定した退職日に仕事が私の手で全部終わらすことが出来ずに退職した場合は、私の実家まで出向き、それなりの話をする(損害賠償)と言っています。 確かに社会人として一旦請け負った仕事は 最後までやり通すのが常識ですが、 それを引き継ぐことが出来ない業務と指定されることって普通ですか？ また２週間前以上に退職届を出したのに、 業務が終わらないまま辞めたら(もちろん、引き継ぎは行います)、実家に出向いて 話をするって恐喝に当てはまりますか？ 親には迷惑をかけたくない(巻き込みたくない)ので、実家への電話、訪問は絶対にされないように何かいい方法はありませんか？ 辞める際は２週間前に退職届を出せばいかなる理由があっても、辞めて問題ないでしょうか？ わかりづらいと、思いますが 詳しいかたがいたら回答お願いいたします。
きれいにする仕事は憧れの職業でした。 入社した清掃の職場で あまりにもぞっとする掃除内容に 驚いてしまい、1日いったあと体調不良で休んでいます。 トイレを掃除するタオルと口にするコップをふく タオルが同じものを使用です。 コップを洗うスポンジとトイレのブラシも同じ掃除道具入れに入っています。 お客様が使用する場所をこのような道具の扱いで 菌をばら撒きながら掃除することに幻滅しています。 このような職場をやめることはわがままなのでしょうか？ ご回答をよろしくお願い致します
職安経由で失業給付を貰いながら、福祉関係の学校に 無料で２年間通えるという制度があると聞きました。 この制度をご存知の方はおられますか？ もう少しで終わるとも聞きました。 お金がないので、無料で通えるならしっかり勉強して 介護の仕事に就きたいと考えています。 職業訓練にあたるのかなぁと思いますが、１年が限度だったりします。 「２年間」学校に無料で通えて、その間、失業給付も貰えるという制度について ご存知の方がいたら、教えてください。
転職を考えているのですが、とても悩んでいます。当方の状況を説明します。 31才 妻子持ち 職種 販売業 雇用形態 正社員役職 エリアマネージャー兼2店舗店長 (店舗は10店舗) 休日はシフト制、平均で月に8〜9日ほど 妻は子育てもあり、今は無職、保育施設があれば預け次第、働く予定。 子供が約1才であり、2人とも実家が遠いため、家で一日中一人が厳しいので、休みの日は多めに取るようにしています。 現在の給料 手取り19万程(基本給16万程) 次回等級アップで残業代が出なくなり、19万程で頭打ち 名古屋市内の月約7万円の賃貸アパートに住む(犬が1頭いるため、周りより少し高め)、希望としては中古マンション購入も検討したい 仕事状況 エリアマネージャーになってから半年、店長兼務でかなり激務気味、自分の経験のなさ、動きの悪さで、毎月の販売課会議でお叱りを受ける。仕事量の多さを訴えて、先月から2店舗減らしていただき、10店舗に。それでも、毎日の業務はなかなか追いついていない。 仕事量と給料が釣り合っていないと感じています。相談すれば改善もしていただける会社ですが、会社の動きも遅いので、ストレスに感じます。 このまま続けていき、キャリアを積むべきか、転職して給料を考えて他の職に努めるべきか... 勝手な話で申し訳ないですが、何かアドバイスがございましたら、お聞かせいただきたいです。
こんにちは 私は今の仕事を辞めるか続けるか悩んでいます。 ちなみに私の年齢は20歳です！ 私は今建築系の仕事をしています。 この仕事を始めて約2年間が立ちましたが ここ最近、自分はこの仕事向いてないなと 思うようになってきました。 そして今月の中盤辺りに社長さんから お前ほかのところで働けみたいな事を 言われました。 私はこの2年間で４回ぐらいクビ宣告されていますが 社長 [お前どうするんか？ほかのとこで働くか？この会社で頑張るんか？] 私 [この会社でやっていきます] と言う流れでクビにならず続けるという 方向になって今も尚働いています。 今回のクビ宣告に加え向いていないなという思いもあり もう辞めた方がいいのかなと 思っているのですが うちの社長は、私がこの会社を辞めるのを引き止める様な言葉をかけてくるので 続けないといけないかなとも思ってます。 私はこの仕事を辞めた方がいいのでしょうか？ それとも続けるべきなのでしょうか？ 誰か知恵を貸してくださいお願い致します
企業の中途採用が決まりました。 10月１日から就業予定です。 しかし、求人票と給料の条件が異なるため、現在交渉中です。 そこで、下記の件についてお聞きしたくお願いいたします。 ①給料条件が両者の合意に至らない場合、労働契約を破棄したいのですが可能でしょうか？ ②破棄の場合、労働契約を結んだ時から雇用活動が出来ず、就労の機会を失っていると主張して金銭的な保障を請求できますか？ ③このような場合、ハローワークのほかに公的に相談できるところはありますか？ ハローワークに相談したところ、自己努力の解決を求められました。 （この件については相談も受け付けられないと口頭で言われました） もしハローワーク以外の公的な相談窓口がありましたら教え願います。 よろしくお願いいたします。
志望理由です。 会社のホームページや情報がネットなどを利用して探してもどうしても出てこず、その企業を選んだ理由が書けませんので書いていないです。 受ける職種は電気工事士です。 転職の理由は、面接で必ず聞かれるみたいなのでそこでお話をしようかと思っております。 私は高校生から電気主任技術者の資格を取ろうと思い勉強をしてきました。勉強をしていくうちに、電気の管理も大事だが実際に現場で工事などの作業をする電気工事士にも興味を持ったのでそれを仕事にしたいと思い応募しました。いち早く貴社のお役に立てるよう、来年の試験に向け勉強を始めています。 ここはこう書かないで、こうした方がいいとか、これを加えた方がいいなどのアドバイスも一緒にしていただけるとすごく嬉しいです。 面接が迫ってきてるのでよろしくお願いしますm(_ _)m あと、面接の日に直接履歴書を持っていけばいいとハローワークで言われたので折らなくても入る大きめの封筒に入れて持って行こうと思っているのですが、それで問題ありませんか？ クリアファイルとかの方がよろしいでしょうか？ どうか皆さんのお力をお貸し下さいm(_ _)m
現在、30歳で不動産会社（中小の住宅デベロッパー）に従事している者です。 現在から異業種の業界に転職するか、不動産会社（法人賃貸、売買、再生事業、証券化等多岐にわたる事業をもつ中堅企業）、不動産仲介会社（大手四社）に転職するか悩んでおります。 異業種への転職を検討している理由としては、日本の高齢化社会、人口減少等の為に不動産業界（住宅事業）自体が先細りになっていくことが見えている中、業界自体に営業人数が多すぎる為、今後十数年でリストラや人件費削減の対象になる可能性がある為、思い切ってかじ取りをしようと思うためです。 また、上記の理由の為、住宅だけを扱うのではなく多岐にわたる不動産業を行う企業、もしくは大手不動産仲介業者に転職することも検討しております。 しかし、今後の不動産業界のIT化や明瞭化（IT等により不動産購入についての有益な情報等がインターネット上で情報開示される可能性が高いこと、株の高速売買のように不動産の高速売買のようなシステムの構築※現在とある企業で開発され実際稼働しているようです）が推進されると仮定すると、不動産業界で働く多くの営業の人材自体が不要になるであろうと思うため、不動産業界で働くことに不安を感じております。 どの業界も同じことなのかもしれませんが、先が見えない中でなにをやっていくべきか悩んでいます。 やりたいことしたいことや今後の人生設計が描けていないため、このような状況になっているのだと思いますが、現在、転職を検討されている方はどのようなことを考え、転職活動をされていますか？
25歳高卒の男です。現在製造業で３交代で働いているのですが、月平均残業ありで17万程の給料でボーナス(1.5倍、2倍)の2回あります。ですが、来月より景気悪化で給与の手当ての見直し、残業禁止で来月からの給料は予想で約13～14万となります。またボーナスも今より下がると言う情報があり会社も赤字続きで定年まで会社があるとも思えないので、転職しようと考えています。25歳男でこの給料は低すぎると思っているのですが、世間的にはどうなんでしょうか？また、25歳での転職は大変ですか？
文章が長くて見苦しいと思いますが、アドバイスお願いいたします。 高卒で、ずっと居酒屋やバーで調理中心のアルバイトをしてきました。 おもに調理担当です。 調理師免許も持っています。 ３０代になってから、個人経営のバー(一応正社員扱い、ただ社保無、賞与も無しの名ばかり正社員でした。一応店長を任されていました)と、現在勤務中のバーで正社員(ここも社保無し賞与無、給与明細すらくれない会社です。)での正社員経験はあります。 といっても正社員であってないような感じなので、フリーターのようなものです。 今までは楽しい職場がいいと思って、知り合いの店などを渡り歩いていましたが もう年も年だし、ちゃんとした会社で、ちゃんとした正社員で働きたい、長く安定して働きたいと思い、就職活動をしようと思っています。 ちなみに、スーツを着て、まともに就職活動したことは皆無です。 今働いている会社は、知り合いのツテを頼り、そこの知り合いの社員から聞いた話がいい話ばかりでそれを鵜呑みにして入社したのですが、その人自身がいわゆる「社畜」でした・・・・ 月４日休み、夕方１８時から朝の８時すぎまでほぼ休憩無しの仕事です。 給与明細も出なければ保険、福利厚生も一切ありません。一応株式会社なのに・・・ 年収は３２０万ほどです。 前職はとても働きやすく楽しかった職場でしたが、年収２４０万だったのでこのままではまずいと思い、今の職場に転職し、年収が上がったのはいいのですが、 相当なブラック企業でした。周りの同僚はみな２０代前半と若いせいか、あまり待遇面のことは気にしていないようです。 プライベートな時間もほぼ無い(寝ないとやっていけない)し、 体調面が本当にきつく・・・自分の力で一から転職活動をせず、知り合いのツテを頼ったことは反省しています。甘くみていました。 今までバー形態での仕事ばかり選んできましたが、 夜～朝中心の生活はきつくなってきたのと、 バーの仕事に固執するほど接客なども好きではないと気づいてしまいました。 結婚もしたいので、 病院給食などの仕事に就きたいと思っています。 自分はこの経歴と、この年で、いまさら他業種への転職はかなり困難だと思い、 調理師の資格を生かせる仕事がいいのでは、と思い、 年収３００万円代で良いので、月８回ほどの休みがあり、仕事に半日以上拘束されることのない、 少しでもいいので賞与もあり、各種保険、福利厚生もしっかりしているところ、というと、 いろいろな人の意見を聞いたところ、病院給食がいいのでは、ということになりました。 いろいろ調べてみても、評判はあまりよくないのはわかっているのですが・・・ ただ、今の状況だと、休みも月４回、仕事の日はもちろん休みの日も使い物にならず、 転職活動すらままならない状況です。 ちなみに、失業保険は、前回の転職で使ってしまっています。 貯金も全くなく、カードローンの借金も少し残っている状態です。 ちなみに一人暮らしです。 今の職場を辞めて、時間に余裕のできるアルバイトで生計をたてながら転職活動をするのか、 それとも今の状況で仕事を続けながら、なんとか頑張って転職活動をするのか、 どちらがいいのかなと思い悩んでいます。 ただ今の状況だとかなりきついのですが、アルバイトの期間が少し入ってしまうことが、 転職の不利になるものでしょうか。 この年まで、安定ということがどんなにいいことかわかりませんでした。 一生フリーターで、今さえ楽しければいいと思っていました。 自分で店をやるというのも全くありません。 情けないですが、アドバイス頂けますでしょうか。 今は転職サイトにたくさん登録をして、飲食関係の求人情報を見ていますが、 大手チェーンなどがやはり多く・・・ 大手チェーンにもいたことがありますが、どこもブラックです。もうやるつもりはありません。 いまさら飲食以外に行くつもりはありません。調理師の資格を活かしていきたいと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
派遣会社やアルバイトの求人を出している会社は、就業が1件決まるとその会社には、手数料はどのくらい入るのですか？
今転職をしようと活動しています。 ある会社の紹介状をハローワークからもらい、面接日などが決まったのですがなぜこの企業を選んだのかという志望動機が思いつきません。 ホームページなどを見ようと思っていたのですが、ホームページもなくどんなに調べても基本情報しか出てきません。 今書こうと思っている志望動機がこんな感じになってます。 私は高校生の時から電気主任技術者の勉強をしてきました。ですが勉強をしていくうちに、電気の管理も大事だが実際に現場で工事などの作業をする電気工事士にも興味を持ったのでそれを仕事にしたいと思い応募しました。いち早く貴社のお役に立てるよう、来年の試験に向け勉強を始めています。 ホームページもなく、会社の情報がほとんど無いのですがどう書けばいいんでしょうか？ あと転職の理由についてなんですが、結婚をし奥さんが妊娠しました。ですが今勤めてる会社には数ヶ月他の県などの事業所に応援として派遣される時期が毎年あります。なので、地元に残っていられる仕事に転職して奥さんだけに子育てなど苦労をかけないようにしたいのと、奥さんからの転職してほしいとの希望が理由なんですが、転職の理由なども書いた方がよろしいですか？ あと、記載した志望動機でダメなところなどあったら教えてください。 情報が少なくて困ってます。 アドバイスなどお願いしますm(_ _)m
こんにちは、私は30歳男性です。 転職について教えてください。 私は今まで建設会社、スーパー、スーパーと2回転職経験があります。 建設会社からスーパーの転職は、まったく違う業界だったので１から学ぶ状態でした。これは予想はしていましたが、 ２回目に同じ業界の別のスーパーに転職した時も、スーパーごとのやり方の違いから１から学ぶ状態でした。 自分のスキルが最大限活かせる転職は、転職先と今までの会社のやり方は似てたり、又は自分のスキルが高いレベルじゃないと、１から学ぶ状態になってしまうんじゃないでしょうか？ 転職して１から学ぶのはもうこりごりなので、このまま正社員の登用を目標にしてるんですが… やはり同じ業界に転職しても１から学ぶことになってしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在私はIT系の会社に今年の4月から勤めています。 しかし、現在転職を考えています。理由は以下の通りです。 ・入社前に行われた説明会の内容と実際の内容(給料面や休暇など)が異なっている。 ・4月から今まで定時で上がれたことがないかつ、残業代が出ない。 ・同期や先輩の中でうつ病で休職している人がいる。 上記であげたような理由から、長く働ける会社ではないと考えています。私自身ももう疲れてしまいました。もういち早くやめたいという気持ちしかありません。 転職活動を始めたのですが、半年の実務経験しかないのでとても不安です。 似たような境遇の方がいらっしゃいましたら、当時行っていたことや、アドバイスなどをいただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
現在、私は新卒で入社した大企業に勤めております。 しかし「ここに勤めていれば一生安泰、と信じ切っている社内の空気」「よくも悪くも個々に与えられる力が小さい」「自分の意志とは関係なく出世を目指さなければいけない風潮」「女性活躍推進のために実力以上の高評価をもらうこと」にだんだんと嫌気がさしてきました。 これは大企業ならではの風土なのかと思い、中小企業への転職を考え始めています。 そこで以下の４点を質問させていただきます。 ①そもそもこれは本当に大企業のみの風潮なのか？会社とはどこもこんなものなのか？ ②中小企業へ転職するにあたって、求人はどこで探すのがベストか？ ③会社は人間関係で８割決まる、といいますが良好な人間関係を築いている会社の見極めのポイントは？ ④現状私が持っている武器が若さ(23歳)とコミュニケーションスキル、一般的レベルのパソコンスキル、フォークリフト免許等の一部業種でのみ重宝される複数の資格しかないのですが、これだけの武器で転職させてくれる会社はあるのか？ 私自身まだ転職や社会の厳しさについてよく理解しておらず、とりとめのない質問になってしまいましたが、厳しいご意見をいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
今現在、海外で日本人学校の教員をしています。 帰国に向けて転職を考えていますが 海外勤務のため、世間知らずの体があり、日本における転職がいまいちピンとこず相談させていただきました。 現在私は３０代前半で、国語教師をしていますが、大学院にて古典文学を専攻しておりまして 古典文学、また日本文化にはよく精通しているつもりでいます。 また語学もそこそこできます。 帰国して高校の教師をするとはじめは思っていましたが、 現在はできればこの海外経験を活かせる仕事につければと思っております。 古典文学に精通しているため、海外にて日本人がいかに日本のことを知る必要があるか、それを求める方が多いかを認識しました。 また外国人と話す時におおいに必要なものだとも思いました。 ですので、自分の教師経験、また語学、古典の力を武器に何か普通の教員ではない可能性がないかと模索しています。 また年齢も３０代ですので転職も限られたものであるのかとも不安に思っている点でございます。 帰国後本格的に就活を行いますが その前に情報がほしいと思っております。 どうか何かよいアドバイスがございましたら宜しくお願い致します。
皆様はじめまして、この度は皆様の経験談を参考にしたく思います。 私はこの度、12月を持ちまして会社を退職する事を決意しました 理由は多々ありますが、一番の理由は会社の上司を含めた一部の人による執拗な当たり　(自分のストレスを他人に理不尽に発散する行為ですね)　です 私も初めは相手にせずに自分のペースで長年頑張ってきましたが、私の前の方々のように私も限界がきまして最近では私生活での様々な不運が重なり鬱気味です 自分がそのような状況になり私の前の方々もきっと限界まで耐えていたのだと改めて感じました 中には以前の面影がない程に子供のように言動が変わってしまった方もいました 私も本当に生活もままならなくなる程に壊れるまえに退職する事にしました 此処からが質問になるのですが、会社からの悪質と思われる事が二つありました 一つは私よりも年上の男性社員によるセクハラ行為 私は以前は毎日走り運動に励んでいましたが、仕事で足と腰を壊してからは回復しても以前のような運動は出来なくなり、食事に気を付けても徐々に体重が増えていきました それでも自分なりに運動は続けています ですがその方は以前にも注意したのに、嫌らしく笑いながら私の脇腹や腰をなで回してきました 男性が男性にする行為も相手が嫌がれば立派な犯罪ですし外で同様の事を他人にしたら警察沙汰です でもその直後に私が注意した時も楽しそうに薄ら笑いを浮かべるだけで頭を下げる事すらしない もう一つは自分で調べて縦書きの便箋に書いた退職願を会社の上司二人に見せて、上司も目を通して確かに受け取り、直ぐに社長との話し合いを約束しました でも1週間経っても進展がなく私から総務に確認したら私の会社では、会社の書類に書いた退職願以外は無効ですと言われました でも私の目の前で確認した上司以外にも何人も退職願を確認したのに上役の誰一人として私にその事を言ってくれない状況です 私にその事を言ってくれた総務の女性は私を辞めさせない為に黙っていたんじゃないかと教えてくれました ですがこんな手で会社に残されても私の人は本当に壊れてしまいます 他にも細かい事は多々ありますが、これらは会社が退職に追い込み会社都合となる材料となるでしょうか？ 出来れば同様の経験をした方からの回答が望ましいです
前まで介護タクシーを運転していたんですが、最近結婚したので介護タクシーをやめたいなと思っていました。 妊娠した時のことを考えていて、社長に介護タクシーの運転を降りたいといいました。社長は了承してくれました。しかし私が介護タクシーを降りたため、年配の介護タクシー運転してる人も降りたいと言ってるらしくて、私のせい…と 後私が介護タクシー降りると普通のタクシーを誰かから取り上げる形になり、その運転手にはなんでも嫌だって言うなら辞めればと言われました。はぁ…肩身がせまくてつらいです。皆さんはこんな体験したことありますか？
ソフト開発をするプログラマになりたいと思っていますが、学歴や職歴はプログラムとは無関係のものです。 知り合いに関係者がいないのでインターネットで検索してみると、大きく分けて2種類の意見が散見されたので質問します。 1 独学で勉強しても全く役に立たないので先ずは現場で経験を積むべき 2 そもそもプログラムの知識や能力が無いと経験すら積ませてもらえないので独学で勉強するべき のようなポジションが主だったように思います。 一体どちらが現実的なのか或いはどちらも現実的ではないのか教えていただけますでしょうか。
知人の息子さんが、優秀な方なのですが、短期間で転職を繰り返しています。超短期ではなく「大卒後、10年以内に3社」です。この不景気に、正職員で転職できる実力も大したものだとは思います。 彼は積極性がありトーク上手ですが「自分ばかりしゃべりすぎて、口を挟む暇がない」「人の意見をほとんど耳に入れていない」との弱点もあります。 　 彼はこれからも「転職」する可能性が高いでしょうか。ある友人は「転職癖は抜けない」と言っています。私にはよくわかりません。ご意見をお聞き出来ましたら幸いです。
栄養士から違う職に転職された方に質問です。 栄養士から次の仕事をどう選びましたか？ また栄養や食品関連の仕事につきましたか？ それとも全く違う職種につきましたか？ 沢山の元栄養士さんの進路が聞きたいです！
こんにちは、今年より短大を卒業し、現在民間のタンカー会社で働いている現在21歳の者です。 初めは楽しいな、と思っていたのですが、人間関係や船が嫌いとかではなく東京や大阪といった都会の湾内に停泊している時や夜航海で陸上の夜景を見てると別に通勤してでもいいからやはり陸上で働きたいなという気持ちが大きくなってきました。 今の会社も数年後の貯金がある程度貯まってきた時に頃合いを見て辞めようかと思っていますが、短大卒で海運で働いてたという環境からいきなり陸上の普通のサラリーマンに転職するってやはり難しいですかね…？ ちなみに、だったら本社ででも事務作業すればいいじゃないか、という方もいると思いますが、そうなるとまた船に戻されるので完全に海運業界から退いて陸上で働こうかな、と考えています。 今は人員があまりいないため入りたての甲板員以外は一度乗ったら下手したら半年は下りれないという状況も既に無きにしもあらずという感じで、この先会社が人を取って上手く回るようになれば少しは考え直さなくもないですが、今現在は上に書いたような海から陸への転職を考えています。 こういった転職などのことに関して詳しい方がいましたら、ご回答よろしくお願いします。 ※ちなみに今も次下りたら辞めるという人がいるので、そろそろ会社経営的に危ないかもしれませんのでもしかしたら数年しないうちに強制的に辞めさせられるかもしれません。
24年勤めた会社を転職を理由に辞めさせてくださいと言い、上司に退職願いを提出しました。就業規則では2週間前の提出なので退職日は2週間後にしてます。 「これから忙しくなるのになんて自分勝手な奴だ後に残された人はどうするんだ、一応話は聞いた連休明けにもう一回話ししよう」と酷く上司に怒られ退職願いを受け取っていただけませんでした。たぶん他の管理者の方と相談するのだと思います。連休明けに再度退職願を提出するつもりですが、その時の退職日の日付は提出日から2週間後に変更しないといけないのでしょうか？ 退職をさせてもらえない事ってあるのでしょうか？有給などあるのですが使わずに早く辞めて次の転職先に行きたいのですが。
3月末に会社都合で退職し、9月1日に再就職しました。この度自己都合で9月16日に退職しました。当初の受給期間内の支給残数がまだあったので離職票はまだないですが翌日に職安に行き仮申請をしてきました。離職票は後日でもいいですと言われましたが、もし離職票が届く前に就職が決まった場合は基本手当や再就職手当はもらえないのでしょうか？ 辞める前に会社に聞いたら、給料が確定しないと出せないから1カ月くらいかかると言われました。就職した後に離職票を提出するというのはあり得ますか？
中国現地法人を設立している中小企業への転職を考えています。 中国現地法人を設立している会社は、手取りが高くなるという メリットがあるが、退職金が低くなるというデメリットがある と聞いたことがあるのですが、詳しく教えて頂けないでしょうか？
27歳の男性です。 これから再就活を行うのにExcelとWordの資格を習得しようと考えてたのですが、ネットで調べると色々な種類が有って驚いてます。 ExcelとWordは今迄多少いじる事が有っても自信を持ってデキるとは言える知識と技術ではなかったので、取り敢えずExcelはMOSで習得する事にしました。 WordだとMOS以外に日商や全経が有ったのですが、転職で有利にする場合、どれの資格を習得した方が面接官に良い印象を与える事が可能なのでしょうか？
３０代前半の男です。(田舎の実家住み) ２年前に てんかん(複雑部分発作) と診断され、薬を服用しています。 病院の先生から車の運転許可が貰えるように、この２年間車なしで通勤できる所でのバイト(実家)暮らしで頑張ってきたんですが、諸事情があり結局車の運転許可は無理でした。(次も早くても２年後…) バイトでは金銭的に暮らしてはいけないので、正社員で働こうと考えてます。が、(通勤や仕事に)車の運転が出来ないので、働ける仕事が(ほとんど)無く困ってます。 給料も最低賃金ラインはつらいです(ノД`)そこそこ欲しい…。 これって贅沢なんですかね(￣ロ￣？) 厄介なもんになってしまったな……。 (気持ちは近場で就職したいんですが、仕事が無いなら都会に出ないといけないですよね…) 都会に出れば色々と仕事があると思いますが、都会に出た経験がないので色々と情報やアドバイスを貰いたいです。 自分はこれと言って資格もなく、こんな仕事がしたいって考えもないです。 田舎でも こんなのしたら？とか、無知識のおっさんに これからの仕事を探す上でのポイントなどの伝授をよろしくお願いしますm(_ _)m 情報を参考に仕事探しを頑張りたいと思います。
スペースお借りします。私は今年の春に高校を卒業して巫女として神社で奉仕しています。 しかし、退職したいなと考えていまして... 辞めたい理由は給料が安く、お休みも少ない等色々ありますが、私は東京で演技の勉強がしたいと考えています。そのために貯金も毎月しています。その貯金額を貯めるのに2年くらいでいいかと思っていましたが、上司がある会議中に「巫女は最低でも3年は続けてくれ」と言われました。 あと1年ではありますが、やはり仕事もハードだし、平日の不定期なお休みばかりで人と予定も合わない日が続くと思うと耐えられません。何か会社に当たり障りなく退職できる方法はあるのでしょうか？？(>_<) 我儘だとは重々承知していますが、よろしければ教えて下さると嬉しいです。
私は21歳でこの8月にホテル、ビルの管理会社に転職が決まりめでたく未経験で事務員の正社員として働くことになりました。 しかし、いざそこで働いてみると、求人サイトでは3人の女性が活躍す る和気藹々とした職場環境と書かれてあったのですが、事務員は私と40代の女性が合わせ二人だけ。それに社長と社長さんの娘さんだけでした。 給料も求人に掲載されてたのは 月給17〜20万、賞与あり、昇給ありでした。 しかし、もう1人の事務員に聞くと 給料はまさかの時給900円に、賞与、昇給なしのことでした。 私も実家から出てきてこれでは生活ができないと思い違うところ探そうかと思いましたが、せっかくの正社員でもう1人の事務員の方がとても優しい方だったのでもうちょっと考えてからにしようと思いました。 しかし思わぬ出来事が一昨日起きてしまったのです。 もう1人の事務員の方が朝一番に社長から社風に合わないからと即日解雇を言い渡されたのです。もう1人の事務員の方はなにも言わず片付けをして退社していきまた。 その事務員の方はシングルマザーで子供二人を養う方で生活が大変なのも社長もそれを知ってました。 その社長はワンマン経営者で、給料のことを言う社員は気に食わないとすぐクビにしたり、解雇にした社員を見送る時もお疲れ様ではなく「バイバイ」と一言。 ホテルの設備の方で、ホテルの水道に異常があり業者に電話を入れると 私の知り合いの業者に勝手に問い合わせるのはやめて。ホテルの点検のいい加減なところが他にバレると激怒。そしてその社員もクビにする予定らしいです。 そして、1人だけ事務員として、残された私ですが、解雇された事務員の方にゆっくり仕事覚えて着実に仕事をこなしていこうということで、この仕事を始めてから一ヶ月も満たないことでほとんどなにをしていいか分かりません。 電話の問い合わせや業務のやり方を社長、社長の娘さんに聞いても分からないの一点張り。 教える気も一つもありません。 テナントのクレームがあっても社長は対応をしてくれもしません。 私は今試用期間でもうこの環境ではやっていく自信がなく今すぐ辞めたい思ってます。 しかし、今事務員は私1人だけで試用期間中ですが辞めるのは無責任なんでしょうか。 わかりにくい文で申し訳ございませんが、誰がアドバイスお願いします。
国内のレンダリング工場を教えてください。 できたら、埼玉県内の工場を知りたいです。 よろしくお願いします。
私は今、ファミリーレストランでホールのアルバイトをしています。ですが、色々あって辞めようと思っています。そこで、退職願を書こうとしているのですが、宛名の書き方がよく分かりません。どのように書いたら良いのか教えて下さい。 また、何と言って店長に渡せば良いのでしょうか？
この前　会社　の飲み会があり、その日はいつもの数倍以上の酒を飲んで 不満やストレスが爆発して　会社を辞めるといってしまいました その後は無断欠勤を続けてます 正直今の会社にはいたくありません このまま無断退職をしようかとおもうのですが その場合は給料は入るのでしょうか 教えて下さい。お願いします
私は、ゲームセンターで４年くらいアルバイトしているフリーターです。 最近、親戚の方に就職先を紹介してもらえることになり、アルバイトを退職したいと考えているのですが、契約期間が６月まであってだいぶ先です。また、人手不足で今まで社員の方がやっていた仕事の一部を任されたばかりで退職したいと言いづらい状況です。希望退職日は１１月末までなのですが、２か月前に申告しても退職できないのでしょうか？ 労働条件通知書には、退職手続きは退職日１４日前の届け出とあるのですが、今回の場合は「やむを得ない事由」となるのでしょうか？ どうか、ご回答お願いします。
めちゃくちゃ小さな掃除屋とかなら（給料もかなり安い賞与も貰えるか微妙） 給料の良い派遣でもやってたほうがマシなのでしょうか？ 正社員だと年月が経つと責任がある仕事を任されると一般的に 言われますが小さな掃除屋さんならそれも期待できません。 何年やっても手に職とかスキルとかってわけでもないです。特殊な清掃でもなさそうなので。 それでも拾ってくれるなら正社員のほうが良いのでしょうか？30代後半男性です。
お世話になります。 どうか皆様のお知恵をお貸しください！ 私は広告業界で営業兼ディレクターというものを経験してまいりました。 転職するにあたり、転職サイトに前職の役職を選んで登録しなくてはいけないのですが、 それは私の業界になかった肩書きである、「主任」「係長」「課長」「部長」などで、 私の「ディレクター」というものがどれに相当するものなのかわからないのです。 会社としては大まかに 社長（経営者）→副社長（ディレクター兼営業）→グループマネージャー（営業兼務）（各部門の長数名）→ディレクター（営業兼務）→アシスタントディレクター というような組織です。 企業によって、主任でもマネージメントするところもあれば（マネージャー？）所長と課長の間にマネージャーがいたりとそれぞれだと思いますが、様々な意見をお聞きしたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
タイトルのつけ方が下手で申し訳ありません。 内容が合っていないかもしれませんが一読していただけると有り難いです。 初めての転職で大失敗をし、困惑しております。 8月半ば、ハローワークにて零細企業の専門職の求人を見つけました。 前職は関連した専門職でしたが、この求人に関する知識は初歩レベルしかありませんでした。 ですが、求人票にも面接でも、「経験者がしっかり教えるから少しでも知識があるのなら大丈夫です」と言われました。 8月末、採用のお電話をいただき「明日から来てください」と言われました。 驚きましたが、もともと求人数が少ない業種で求職期間が長くなっていて焦っていたのもあり、あまり考えもせず行ってしまいました。 今思うと、面接の内容が薄く人が入れば誰でもいいやという印象でした。 実際は酷いもので、前任者からの引継ぎは数時間、専門知識に関しては「自分でなんとかして」ということでした。 たしかに自分で学ぶことも可能ではありますが、法律に基づく業務であり、そこにミスがあった場合にとても大きな問題になるという危機意識が会社全体で無いのだなと感じました。 初日、社長夫人である役員から「引継ぎが出来なかったので14日間で見極めさせて欲しい。貴方も気持ちが変わったら伝えてください。」とのことでした。 引継ぎが出来なかったのは、この役員と前任者の間で意思の疎通が出来なかったからのだと思います。 （両社の言い分が食い違っていますし、後述しますが役員は話を自分の都合のいいように解釈するようです。） そっちの不手際なのに…と腑に落ちないところもありましたが、まぁ、頑張ってみようとスタート。 結果、とんでもない時代錯誤な会社でした。 一番仕事に係わる社長の酷いパワハラ・モラハラ（グレーゾーンの仕事や返事以外の言葉で話しかけると怒鳴られるなど）に加え、 激務のために法規などを勉強する時間やミスチェックをする時間もなく、 これは両社にとって危険だなと思い、10日目頃役員に「このままでは危険を伴うので専門分野の経験者を雇うべきだし、社長と上手く仕事ができないので採用を辞退したい」と直談判しました。 そこで「では経験者を探すことにする。でもすぐには決まらないし、また引継ぎが出来ないと困るので1、2か月はアルバイトになるけれども居てほしい。お互いに新しい人や場所を探しながらで。」という話になりました。 昨日、働き出してから14日が過ぎるので今後の事（給与や交通費等）の話もしなくてはと同役員と打ち合わせに行きましたが「一応経験者を探しているけど、アルバイトで何か月かやってくれているうちに専門業務も出来るようになると思うから、そうすれば続ければいいじゃない」とトンチンカンな返答がありました。 そもそも業務が出来る出来ないではなく、それに関する法律の知識が皆無であるのが不安で、 勉強やセミナー参加などをする余裕がないから私では危険だという話なのですが、それをただ単に「出来る出来ない」の話になっていて、 しかも正社員募集の求人で来ているにもかかわらず「出来るまでアルバイトで」とあやふやな雇用体系にあまりにも驚きで頭が真っ白になり、とりあえず仕事に戻ってしまいました。 ありがたいのかどうかは分かりませんが、この14日間で役員にはたいそう気に入られたようで、 「貴方みたいにイイ子はなかなかいないのよー」などとも言っていましたが…。 よくよく考えてみると雇用の契約書もいただいていません。 時給の話やその他の面の話もありませんし、タイムカードすら作られていないままなのです。 このような何となく…な仕事の始め方はアルバイトも含めて初めてで、最初にちゃんと話をしなかった私が悪かった点は反省しております。 世間を知らな過ぎでした。お恥ずかしい限りです。 そこで皆様にご教授願いたいです。 口約束でも雇用契約はできてしまうとのことですが、こちらから契約書のような書面を提出することはできるのでしょうか？ また、こちらからの書面等は法的な力はあるのでしょうか？ あくまでも後任者が見つかるまでの繋ぎであって、こちらも新しい仕事を探す活動はするし、決まってしまってからの延期は次の会社が許可しない限り無理であるということははっきりさせたいです。 何度も言いますが、法規の知識がなく、学ぶ時間もないままでの業務はとても危険だからです。(私が寝なければ時間はありますが…) 他に知識を持っているのは社長だと思うのですが、そういうことを伺うだけで機嫌を損ねてしまうので連携が取れません。 私のミスをちゃんとチェックしているかという点は、正直していないと思います。 それにこちらにも給料の最低ラインはあり、それ以上もらえなければ生活できませんし、履歴書にも書けませんので無駄なアルバイト期間は作ることはできません。 書面提出などより、こういう方法がいいよというものがありましたら、そちらも聞かせていただければ幸いです。 一応、明日、紹介元であるハローワークにも問い合わせる予定です。 宜しくお願い致します。
月曜日に中途採用の面接があるのですが、会社まで車で行ってもいいのでしょうか？車で行くとなると会社の駐車場を使うことになります。面接の調整をするときに車のことを聞くのを忘れてしまい、当日に聞くのもどうかなと思いまして‥ 近くにコインパーキングもなく、電車の駅もありません。車で通勤するような場所にあります。 近くに数時間に1本しか走ってないバス停はありました。バスで行くべきですか？
自分から望んで働きたい会社に就職できましたが、全く興味のなかった部署に配属され3年が過ぎます。 同期はみな第一線の部署で頑張っているのに、私だけが取り残された気分です。 上司に何度か異動希望を願いましたが、「気持ちは分かるけど、人手不足だからもう少し待って」と言われ、ズルズル今に至ります。 正直、「なんで私はここにいるんだろう」「もう頑張れない、頑張りたくない」という思いで毎日過ごしています。 上司には「何か目標を持てば楽しめるかもよ」と言われましたが、もうそういうレベルじゃない気がします。 でも、これは私の甘えでしょうか。 世の中には生きていくために苦しみながらやりたくない仕事をしている人も沢山いるわけで、 そんな方達からしたら、興味を持てず頑張れないなんて、ただのワガママで甘ったれた考えなのかな、と最近感じています。 皆さんのご意見聞きたいです。
今就労支援センターに行きながら障害者雇用で仕事を探しています。 契約社員で働いたことないので質問させていただきました。 質問なんですが、 1　労働契約法が変わり5年働くと有期雇用から無　期雇用になれるとネットで見ました。 　このことについて5年経つ前に雇い止めになって　しまうと　聞いたんですが本当でしょうか？ 2　契約社員はいつか契約満了で解雇されてしまう　んでしょうか？ 3　雇い止めにあわないためにはどうしたらいいで　しょうか？ 4　契約社員は定年まで続けられるんでしょうか？ 5　障害者雇用で契約社員で働いた場合正社員にな　れますか？ 以上の事が気になり仕事をどうするか悩んでいます。 たくさん聞いてしまい申し訳ありません。 回答よろしくお願いいたします。
私は高3です。 地元から2時間ほどの大学に進学しようと考えています。保育科です。 オープンキャンパスには参加できず、個別で参加しました。話をきくだけでした。とても丁寧でいい感じの人でした。オープンキャンパスはもうないです、、 そこで志望動機とかにオープンキャンパスに参加した〜とかありがちですが私の場合オープンキャンパスには参加していないので、志望動機のかきかたの参考を教えてほしいです。
僕は今フリーターとして働いています。 丁度就活の時期にリーマンショックの煽りで相当苦労し、どこでも良いから内定を！と意気込んで何とか入社した会社もなかなか酷くて早期離職。 その後も転職を二度繰り返し、今フリーターとして働いています。 そして、今度こそ腰を据えて社員として働きたいと考えた時に、じゃあ自分は何をしたいかを色々考えていた時に、自分と同じように働くことなどで悩んでいる人たちの役に立つことができる仕事をしてみたいと考えるようになりました。 そこで、幾つか職種を見つけたんですが、キャリアカウンセラーが有りました。 この職種が近いかなとは思いましたが、そもそも僕に大したキャリアが無いから無理だなと 笑 また、人材・派遣業界は相当苛酷な仕事みたいで、自分に勤まる体力、精神力の自信が有りません。 まぁ何かを得ようとしたら何かを犠牲にしないといけないかと思いますが、こういう仕事って中々無いんですかね⁇
現在就活中なのですが、前職を退職してから半年経過しています。恥ずかしながら、半年間特に勉強もせず遊んでました。たまにハローワークに行って就活はしていました。セミナーはハローワーク主催の就職支援セミナーに1度参加した程度…今度面接する企業は応募して2社目です。 正直に遊んでたなんて答えたくもないので、何か良い答え方はないでしょうか？ 退職理由は人間関係が嫌だったのと、新しい環境で仕事がしたかったのが理由です。退職理由の良い答え方もアドバイスよろしくお願いします。
30代男です。今までパン製造をしていましたが、忙しい店舗で体力的にきつく退職することにしました。 次の職もパン屋を探して調べてみるとどこも大変なようで、別の業種に転職した方がいいのではないかと考えています。 パン製造しか経験がない私が、今から出来る仕事があるのでしょうか？ 同じような境遇の方も意見下さると幸いです。
現在49才で転職を考えています。 上記の不登校児やドロップアウトしてしまった子供を預かる私設学校のキャンパス長という 求人を検討しているのですが、この仕事に対するクチコミがほとんどありません。 家庭教師や個別指導のほうの教室長のクチコミはかなりあるのですが、 ご存知の方いらっしゃったら教えてください。 自分も学生時代ドロップアウトまでは行きませんが、結構悪さをしており、 そこから大学受験までたどり着いた経験があるので、 少しは役に立てるのかなと思っているのですが、 自分の考えているような仕事なのかどうかはっきりしないもので・・・
初めて質問します。 よろしくお願いします。 先日勤めていた会社を退職し、転職活動をしながら繋ぎで派遣をしていました。 転職活動中、派遣の職歴は特に話していませんでした。 この度とある会社に内定を頂き、入社することになったのですが、 次の会社に派遣としての職歴はばれてしまいますか？ 理由があり、職歴を知られたくありません。 派遣では10万ほど稼ぎました。 ばれてしまうとしたら、年末調整の際でしょうか？ それ以外でわかってしまう可能性はありますか？ また、なにか対策はできますか？ 自身でも調べたのですが、よくわからずご質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願い致します。
現在最終面接の結果待ちをしております。 一次面接では当日に連絡がありました。 二次面接は翌日の午前中に連絡がありました。 ですが最終面接(役員)の結果が2日経ってもきません、、 特に、◯日以内に連絡しますとは言われなかったのでいつまで待つべきか、、 気になることがあったら人事から連絡いくので聞き忘れたこととか聞いてくださいねーという感じのことを言われたので期待したんですが不安です。 最終面接後だけ連絡が遅いということってあるのでしょうか。 約1200人ほどの企業です。
こんにちは。はじめまして。 身内にこういうこと詳しい方がおらず、相談できるような友達もおりませんので質問させてください。 私は、現在、正社員として勤務しておりますが、 現在の仕事が本当につらく、転職を考えております。 現在、何も転職活動をはじめたり、とかはしておりません。 これからはじめようと考えております。 そこで質問なのですが、転職活動をはじめたら、 それを職場へ報告したほうがいいでしょうか？ （中間管理職～管理職の人間に報告など） あるいは、次の仕事が決まってから、 「他で仕事が見つかりましたので、やめさせてください」と言った方がいいでしょうか？ 転職の経験がないため、こういう状況でどうしたらいいのかわかりません。 先輩方、また、このような場合における作法に詳しい方 どうぞご回答のほど、宜しくお願い致しますｍ（＿　＿）ｍ
現在、入社2年目です。 幼少から片親で、家族間での会話も少なかった為か、非常にコミュニケーション能力が低いです。 相手に伝えたいことを上手く伝えられなかったり、言っていることを理解できなかったりします。 現在営業職に携わっていますが、営業職は瞬時に相手に的確な答えを出さなければならない為、しどろもどろになることが多々あります。 このまま継続しても、成長できるきがしません。 私はどんな仕事なら活躍できるでしょうか？
今年の4月に入社してから半年間勤めた会社に今日退職したいということと理由を会社に伝えたのですが、会社側から「君は自分のわがままで仕事を辞めるって言ってるんだね」と言われました。 辞められるのはいいのですが、自分が100%悪いかのような言い方をされたのは腑に落ちませんでした。 退職の理由は以下の通りです。 ・同期(♀)が毎日寝ていて、そのために遅延した業務を代わりにやらされた、しかも同期は業務を押しつけて以降も毎日寝ている。 ・その同期は病気だから我慢してほしいと会社側に言われたので仕方ないと割り切っていたが、実際は二回病院で検査を受け二回とも「異常なし」と判断されていた。それを会社は黙っていた。 ・自分の担当業務はきちんとできていてもその同期の業務ができていないだけで団体責任で「今まで遊んでいたのか」と言われた。 ・時間をかけてやっと完成させたものを上司の名前で提出しろと言われたため、後にもっと上の人に「何もやることなくて暇だったんじゃない」と言われた。 ・教育体制が整っていないのか、誰もやったことがないことをやらされて質問しても「わかる人がいない」と言われる。挙句できませんと言えば「じゃあ何故質問しない」とむちゃくちゃなことを言われる。なんとかやっても「使い物にならない、ゴミでしかないね」と言われた。 ・通勤の交通費を払いたくない(自分の実家はそこそこ遠い)のか会社の近くに住まわされる。距離的に会社の近くに住むのは仕方ないかもしれないが、住むように言われた部屋はとても臭く汚かった(なんど掃除しても臭いがとれない)し、壁が薄いのか夜中でも隣の笑い声が聞こえたり、上の住民のﾄﾞｽﾄﾞｽという足音がほとんど常に聞こえている。 ・交通費全額負担と言っているにも関わらず電車通勤している友人に支払われる交通費は一番安い交通機関分だけ。電車の本数が1時間に2~3本しかないことを伝えてもそれ以上は出す気がないと言われる。 ・なのに寝ている同期が交通費をごまかして多く申請していても何も言わずに払う。 ・会社で勉強用の本を買ってもらえる(会社の私物になる)のでお願いしたら「本当に勉強しようと思っているやつは自分で買う。会社に買ってもらおうとかしてる時点で勉強する気ないだろ」と先輩に悪口を言われる。 ・自分のことが気に入らないのか、他の同期に比べて先輩の当たり(口調)がきつい。全員が同じ状況でも自分には「全然できてないけど？できないなら聞けよ。勝手に判断するべきじゃないよな」と言うが、他の同期には「ここ分からなかった？わからんところは全然聞いてくれたらいいから」と言う。 ・給料も特別いいわけでもない。残業代は出ないのに「終わってないのはできないやつが悪い」と残業や休日出勤をさせようとする。(面接時には残業はほとんどないと言われた) ・逆にやることが終わったので定時に帰ろうとするとまだ仕事をしている人に嫌な目で見られる。 ・基本挨拶をしない。「お先に失礼します。お疲れ様です」と言ってもほとんどの人が無視。 仕事を続ける理由は見つけられませんでした。人間関係も金銭面も環境も最悪だと感じました。 仕事自体は嫌いではありませんでしたが、やっても評価してもらえないというのが現状でモチベーションも下がり、やりがいを感じなくなってしまいました。 どこの会社もこれが普通なのですか？やっぱり私がわがままなだけなのでしょうか。 納得がいかないというのもありますが、社会人になったばっかりで何が正しいのかきちんと理解できていない部分もあったので質問させていただきました。
何度か質問させて頂いておりますが、今回もどうか知恵をお貸し頂きたく投稿させて頂きます。 今年の4月から歯科助手兼受付として働いておりますが、仕事を辞めたいと考えています。 同期で入った子は、一人は辞めさせられ、もう一人は理不尽な労働条件の変更(お前は仕事が出来ないから給料下げて勤務時間を延ばすというもの)や暴力で限界となり、うつ病の診断書を見せて退職していきました。今いる常勤は院長と衛生士長と私の３人です。 私に対してそこまでしてくることはなかったのですが、ここ数ヶ月、お前は仕事が出来ない、遅い、高卒でももっと出来る子はいたと言われるようになり、時折ペンで頭を叩かれたりして、精神的に厳しくなってきました。 労働時間も週44時間、月に一回は週50時間近く働いています。(残業ではありません) ストレスなのか睡眠も浅く、一度目が覚めると色々考えてしまって再び寝ることが出来ません。 実は昨年から低音障害型難聴を何度か繰り返し発症しており、最近また出てきたようなんです。 明日、受診してみようと思いますが、可能であればそれを理由に辞めたいです。 就業規則には退職は3ヶ月前に言うように書かれていますが、可能であればなるべくはやく辞めたいです。診断書を書いてもらえば可能になりますか？ 非常識かもしれませんが、よろしくお願いいたします。
おねがいします。 40代、男で。明後日、面接に行きます。 実は先日、他社様から内定を頂いたのですが、 明後日行く面接の会社の方が業界・業種など経験があり、 私としてはしっくりきます 内定を頂いた会社様には正直に話しており、 保留ということでご理解を頂いておりまして、 ただ待っている間、他の人に決まってしまったら ご縁がなかったということで、ということを話しています。 そこで質問です。 明後日、面接の際におそらく「他社様は何件かお受けになられてますか？」 等聞かれると思いますが、内定がもらっているパターンは初めてです。 なおかつ、今の段階ではこれからいく会社の方が興味が強く、 やりがいを感じているので第1志望です。 この場合は、 「他社様は何件かお受けになられてますか？」 に対してどのような回答がよいと思うでしょうか？ 「他社様から内定を頂いていますが、御社が第1志望です」 とかいうのがよろしいのでしょうか？ よろしくお願いします。
中途採用 中途採用のことで、ご相談です。募集1人の求人で、本日書類選考が通り、電話を頂いたのですが、一週間後に職場見学、さらに一カ月後に面接と言われ、他に募集されている方はいらっしゃいますかと聞いたところ、いえあなただけですと言われました。一回だけの面接なのですが、ネットで調べると長いようです。人事担当の方、経験者の方にお伺いしたいのですが、見学時に面接が一カ月後である理由や面接を早めて頂ける事が出来るか、先方にお聞きするのは失礼でしょうか？またなぜ、1人採用であるのに一カ月後の面接なのかご存知の方がいましたら教えてくださると幸いです。因みに職種は児童指導員で、なぜか見学場所は、求人した場所ではなく、関連施設です。これも謎ですw。これもご存知の方がいましたら教えてくださると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
転職サイトに掲載の企業に直接応募する際について教えてください。はじめまして。 利用してる方はご存知だと思いますが転職サイトのDODAというサイトについてですが、このサイトは直接応募と案件担当の方が社内で一度振り分けてから、担当が企業に応募する二種類がありますよね。 案件担当の方から、ある求人企業についての紹介メールをいただいたのですが、気になった企業だったのでその担当の方に問い合わせるも、明らかに若い女の人で自分の職務や資格と企業要望をあまり理解しておらず、かなり曖昧な受け答えをされました。 結局、企業の応募要件の一つの資格を自分は所有してたのでそれでご興味があれば是非応募してくださいということでした…。 応募しても、どの道その方が一度選考するみたいなのですが、正直不信感と絶対に企業に応募してもらえる（選考で落とされる）という自信がないので、自分で頑張って企業HPにて直接応募しようかと考えてます。 この際、企業人事からしてみればわざわざ転職サイトの案件担当に依頼してるに直接応募されるというのはどういう見方をされるのでしょうか？ 一応、企業の人事の方に直接電話をしたら、「全然構わないので、メールにて履歴書と職務経歴書を送ってください」と言われたので、応募しようと思うのですが、わざわざ転職サイトからじゃなくて直接応募してくるなんて変わってるとか変な目で見られたりしませんかね？考え過ぎですかね？ 是非入りたい企業と思ってるので、どなたか助言していただければ助かります。
自分のキャリアパスについてずっと悩んでいますが…皆様のご意見を伺いたいです。 自分の職歴（８年）： 大学卒業した後ある流通企業のシステム開発部に入って、２年間でシステム開発者→プロジェクトリーダーになりました。その後、流通の現場に近い部署に入りました。そこでいろいろ勉強して、商品部に入りました。５年の間に商品部でDB発注担当→スーパーバイザー→アシスタントバイヤーになりました。最近の一年、商品部とシステム部に繋がりがある部署に入って、システム改善案などを考えて整理して、システム部に提案する人になりました。ずっと上昇していましたが、自分が求めているのはバイヤーですが、その時の会社の方針は変わりましたので、自分がバイヤーになる可能性がものすごく小さくなりました。３０歳の自分のキャリアの先が見えませんので、先月、離職しました。 再就職を考えていますが、キャリアの設計がものすごく重要ですから、慎重に考えないといけません。 自己分析をしました。 優位性： ①５年の商品部経験で、コミュニケーション力と交渉力があります。販売データにより数字分析ができる ②流通関係のほとんどの知識と流れが分かります。商品の仕入れから、販売まで。 ③流通ユーザーが望んでいる物を整理して、ユーザーが使いやすいシステムを提案できます。 ３点目の所、実際前の会社でシステム部から商品部に配転する人は自分しかいません。両方とも深く分かる人もすくないです。 望んでいる職位： 自分がIT経験３年（入社した後の２年と最後の２年）と５年の商品部経験がありますので、流通システムのITコンサルタントが自分にふさわしいと思います。具体的な職位だと・・業務経験（流通）とIT経験両方とも要るSAPコンサルタントがいいと思います。 しかし、今SAPの知識があんまりありませんので、SAP資格を取るために、１００万以上のお金がかかります。お金をかかって、資格を取って、SAP企業のコンサルタントに転職する可能性が高ければ別に大丈夫ですが、もしお金がかかっても「SAP経験がないから」…などのどうしようもない原因で転職できなければ、、時間とお金をかける必要がないと思います。 この場合・・・別の流通の業務経験とIT経験両方とも活用できる仕事か若しくは自分の長所を発揮できる仕事を考えないといけません。自分にふさわしい仕事、職位はなんですか？ 自分が女性、そして外国人ですが、、８００万以上の年収が望んでいます。皆さんの貴重な意見を頂ければ、助かります！！！
(業界は伏せさせてください。) 今ある会社で事務職(ＯＬです)をしています。 そこでは正社員として5年勤めています。 残業もなく、休日出勤なども今まで一度もなく 土日祝もしっかり休めフレックスや有休もほぼ自分の希望通りとれます。 ただその分お給料は低く、大卒で5年目ですが額面で300万ちょっとです。 今はまだ親も健在で、実家暮らしなので生活には一切支障無いのですが 今後の将来のことを考えると、この会社で仕事を続けるのは生活していくのが 大変になりそうだと感じ始めました(例えば親が介護が必要になったとか、です) 年下の兄弟はいるのですが、ほぼニートみたいな感じなので、今のままだと私のお給料だけで 親を介護しなくてはならない可能性があります。 事務職はもともと希望していなかった職種だったのもあり、最後のチャンスと思い もっとお給料の良い＆専門性のある職種へと思い転職活動をはじめました。 そして先月、やっとの思いで1社から内定をもらえました。 業界職種ともに、自分の興味のある分野です。 お給料は400万からのスタートで、未経験なのに今よりアップします。 またその後の働きによっては年収1000万も目指せる仕事です。 ただ、残業や休日出勤がいまよりかなり増えます。 今は17時半ピッタリに帰れて土日も自由です。ただ、今内定をもらっている会社は おそらく、毎日ではない様なのですが22時位まで残業もあり、休日出勤の日もあると聞いてます。 少なく見積もっても毎月40時間は残業ありです。 そこで迷いが生じてきました。 今は事務職という本来希望してなかった仕事で、なおかつお給料も低いということが すごく不満なのですが、ただそのおかげでアフターファイブや土日を自由に過ごせていて 趣味もすごく充実しています。趣味仲間もいて、のんびり働けていて環境としてはすごくいいです。 お給料は低いんですが会社は東証一部で安定はしています。職場の人間関係もわるくはないです。 内定先の会社は10人にも満たない会社なのですが、自分の興味のある業界と職種です。 お給料もアップします。ただそのかわりアフターファイブと土日は無くなると考えて入社しなければなりません。職場の人間関係も未知です。趣味の仲間とも当分会えなくなりそうですし、結婚も仕事で成果を出すまではできないかと思います。 仕事の専門性up・お給料up[内定先] VS 安定性・プライベートの充実[現職] とりあえずこの内定先で３～５年はひっしで働き、もっと環境のいいところへ転職 というのも考えてます。 ちなみに恋人はいなく特に結婚の予定はないです。(結婚の希望はあります) 長くなりましたが質問としては、業界・職種転換だともうぎりぎりの年齢かと思うので希望と全部マッチしなくてもとりあえず動いた方がいいのかどうか。それとももう少しマッチ度の高い会社に巡り合うまでもう少し今の会社に残った方がいいのかどうか。です。よろしくお願いします。
世の中にある職業を知りたいと思います。 例えば、柄つきの紙を卸すことを専門にした職業もあるようです。 このように、世の中にはこんな職業もあるんだと関心したり、驚く事もあると思います。 そこで、職業とその仕事が記載されたサイトや本があれば教えて頂けれと思います。
面接を受けて採用が決まったんですが、クリニック側から送られてきた書類の中に雇入れ通知書というものが入ってきました。この雇入れ通知書って何ですか？労働契約書と何が違うんですか？しかも雇入れ通知書の内容とハローワークの求人票の内容が違うんです。真剣に答えてくれる方のみ回答をお願いします。
現在失業中でハロワだけで就活しています。転職サイトとかエージェントって高卒にはハードル高いんでしょうか？登録しといた方がいいですか？
こんにちは。夏々と申します。 現在、業務委託の仕事を週3日ほどしているのですが、辞めてフルタイムで働きたいなと考えています。 ただ、子供が二人いて、下の子が発達遅延により毎週一時間かけてリハビリに通院しています。 なので、時間給のパートタイマーしかムリかなと考えていたのですが、今後の生活なども考えてフルタイムで働きたい気持ちがあります。 同じような方または経験がある方などいらっしゃいますか？ よければアドバイスなど頂けるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
医療事務の転職の志望動機と退職理由について悩んでおります。 新卒で就職した個人病院に現在在職中で10ヶ月程、雇主である奥様から、経験も浅いし、あなたには次の責任者は無理だと言われ、退職勧奨を受けました。 次の職場を決めてから、退職するために別の病院の求人に応募しました。病院は個人病院と違って業務が分担されている、そこで修行し直し、とにかく経験を積みたい。 しかし、明らかに給料、待遇面は前職の方がいいのになぜ志望したのかをどう上手く書けばよいでしょうか？ また、退職理由に関してなのですが、現在責任者である20年のベテランの先輩と二人で業務をしていました。その先輩は定年前で私が引き継ぎをしなくてはいけない立場にあり、頑張ってきたのですが、その先輩の仕事の半分も請け負うことができず、また先輩が少々きつい方で、人間関係も上手くいかず、奥様と先輩から言われる事が食い違い板挟みになり、精神的にも辛い状況で仕事をしていました。もう少し経験年数を積みたく、辛くても続けたかったのですが、ミスが多く続いてしまったのが理由で、うちの忙しくきつい業務にあなたは向いていなかった、他で修行した方がいいのではないかと、退職を促されました。 退職理由を面接で聞かれたら、これらの事をどう上手く伝えればよいでしょうか？ 初めての転職で、どうすればよいか色々と悩んでしまい、質問させて頂きました。 何でも構いませんので、アドバイス等頂けたら助かります。 よろしくお願い致します。
転職をする際、ネット、求人雑誌、新聞の求人広告などありますが、現在は主にどのようなものが中心的なのでしょうか？ハローワークなどもありますが、皆さんはどこで探しておられますか？ちなみに食品関係の営業職を探しています。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9043420.html で相談しました、聞いてみた結果 社長は「そんなこと私いいましたか？」とまくし立ててきて、あげくのはて「寿司屋10年やってきて、別の寿司屋で、使い物ならなくて皿洗いやってる奴が、まともに給料もらえるか？」です 他に「ちなみに、卵焼きや茶碗蒸しなど出来たら、給料上げてやる」です 私は、ここ会社と同職で前の会社では、役職ありで30人ほど部下もおり等々（省略）の理由で1年半駆けて退職しました 話は、本題です ここの会社の募集は、年齢18歳～ナシで、基本給18万円～35万円です 例）43歳の人で基本給１８万円、私19万円 ひどくないですか？ 確かに、認めてもらえればいいのですが、絶対認めてくれる気もない感じです
特定されるかもしれないけど、せっぱつまってるので書きます。 私は、アスペルガーで　障害者枠で　働いています。 基本、他人との交渉を禁じられて、一人で　単純作業、一般事務を しています。口頭での　情報共有や、　雑談など　ほとんどありません。 　 それで、今日上司と話したのですが、「あなたは、自分で判断したり、 臨機応変な対応（書類を見て　分析する）」ができないから、悪いけど 難しい仕事は無理だ。他人（同僚）と　共同させると　相手が疲れてしまうから 悪いけど、一人でやってくれ。と言われました。 一般事務はできるのですが、営業事務ができないようです。 それで、長年一人で　いるのですが、精神的に疲れてしまいました。 もうそろそろ、転職します。 ところで、自分は学歴は高い方です。 それで、書類の分析ができないとか、そんなこと、あるのでしょうか？ もし、あるとして、どうしたら、克服できるでしょうか。
はじめまして。 23歳栄養士しています。 栄養士の方はもちろんですが他の職種の方 にも回答をして頂けたら幸いです。 ６月から今の施設に転職をしていますが 労働時間、業務内容がかなり多くて精神的に 参っています。 入職してすぐに人手不足だからといい、 ほぼ調理員と同じ扱いな上に一日の労働時間が 12時間が月に６～７回。その上、本来の栄養士 業務である発注や献立作成等の事務時間が全く取れず残業や家でする始末。 公休数は月に他の調理員より1日少ないのに 残業代は出ず、調理時間の残業しか出ません。 この事情を上司や事務員に言っても 仕方ないで済ませ、改善に繋げてくれません。 こんな状況がいつまで続くのかと思ったら 今の施設で続いていける自信が持てません。 どの施設も人手不足で栄養士が現場に入るのは 仕方ないと思っていますし、まだ経験も 浅いのでわたしが甘いのかと感じる反面、 職場の環境に疑問を持っています。 前の職場は調理業務がなかったので今は 修行とも想ったりしますが。。 皆さまはどう思われますか。
たばこの製造の会社を志望したのですが 中々志望動機が浮かばず頑張って考えたのが これです。 私が御社を志望した理由は 私が物心がついた時には父がたばこを 吸っていました。父にとってはたばこは なくてはならない物であり 私にとってはとても身近にある物でした。 なので、求人の一覧を見た時に 御社に目が止まり とても興味を持ちました。 その後会社見学に行かせてもらいましたが 工場の大きさや多くの最新鋭の機械、 とても衛生的な工場内などを目にし 御社の一員として御社に貢献したいと 心から思ったので御社を志望しました。 です。厳しくでいいので評価してください。 アドバイスもしてほしいです。 お願いします。
ポジティブ、前向きに捉えられる書き方を教えてください。 中途採用にて就職活動中なのですが、正直な話、転職回数も何度かある為、履歴書及び職務経歴書に退職理由を記載して送付してみようと思いました。（記載しなくてもいい事は承知済みです） その中で、一つどうやったら前向きに捉えてもらえるか分からない内容があります。 5か月勤務した会社があるのですが、退職する少し前に、会社の業績不振なので来月の給料も支払えるか分かりません、退職される方は会社都合にしますので、退社するかどうかは各自身の判断でお願いします。 との発表があり、私は、働いても給料もらえるか分からないのは厳しいな・・と思い会社都合にして頂き退社しました。 ただ、退職理由を業績不振による会社都合により退職・・って私が使えないから5か月で退職になったっと捉えられませんか？(会社は総社員数10名程の所でした、その後会社がどうなったかは分かりません） 会社の業績不振によって会社都合による退職を、プラスやポジティブな書き方に変えるとしたらどんな書き方があるでしょうか？ アドバイスを宜しくお願いいたします。
次の仕事を探す暇も余裕もなく 仕事をやめ、 いま次の仕事を探しています。 栄養士の資格を持っています パソコンは打てますが情報処理はとても苦手です。 資格を持ってますが 直営の老人ホームや病院、保育園などの栄養士とかではなく 別の分野で少しでも食にかかわれる仕事をしたいなと思ってますが、、 やはりそう簡単には見つからず困ってます。 製造でもいいかなと最近思い始めました。 みなさん 初めての転職活動はどうでしたか？ 転職のエピソードなどあれば お聞かせください(^^; ちなみに私は22歳、女です エピソードと、こんな私にアドバイスを よろしくお願いします！
こんにちは。 私は、新卒で入った会社を、訳あってわずか半年弱で退職してしまいました。 落ち着いて振り返ると、自分の弱さや甘さ、どうしてもっと頑張れなかったのかという思いなどから、悔しさと情けなさでいっぱいになっています。精神的に弱かった自分が本当に悔しいです。 会社にも、本当に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 そんな中ですが、次の就職先を見つけられるように早く活動しなくてはと考えており、正社員と契約社員の選択で、迷っています。 迷っているのは、現在遠距離をしている交際相手とのことです。 このまま続いていくことができたら、将来相手の元へ私が行くことになります。 私はまだまだ未熟なので、もう少し地元で社会経験を積み、成長したいと思っているので、相手の元へ行くのはまだ先になると思います。 数年で退職する可能性があるにも関わらず、正社員を希望するというのは、会社にも申し訳なく、また今回と同じような早期離職をしてしまう自分を想像すると、許せません。 しかし、相手との関係がこのまま続いていく保障もありません。 相手とは仲が良く、今は相手からも、将来は自分のところに来てほしいと言ってもらえていますし、私もそうしたいのですが、この先何が起こるかなんて、分かりません。 そう考えると、雇用の安定した正社員を希望した方が良いのかとも考えてしまいます。 現在の気持ちとしては、契約社員としてキャリアアップできる仕事を見つけたいという気持ちが強いです。 ただ、契約社員のことは、正直あまり詳しいことまでは知りません。 どちらの選択にせよ、二度と同じことを繰り返さないように、責任を持って取り組む所存です。 自分の人生ですので、自分で決断しなくてはならないことですが、その前に、同じようなことで悩まれた経験のある方、契約社員としての経験のある方などから、アドバイスや経験談をお聞かせ頂きたいです。 長文失礼いたしました。 よろしくお願いいたします。
こんにちは、私は31歳男性です。 転職が決まりました。しかし、僕は仕事を転々としてるほうなのか心配で、次のところではやっていけるのか心配なのです。 22歳で大卒、新卒で建設会社の事務職(3年勤務)→スーパでパート店員(5年勤務)→違うスーパーでパート店員(8ヶ月)→違うスーパーで準社員で採用が決定。 上記が大体の経歴です。職歴が事務職3年、スーパ(食肉部)が5年8ヶ月です。 事務職がデスクワークが合わず、スーパの4時間バイトで入り、2年目に8時間のパートに昇格し、4年目にパートリーダに昇格なりました。 しかし、1番目のスーパーは5年勤務しましたが社員登用の募集が出なく、社員登用のある別のスーパにパートで同じ待遇・同じ部署に入りました。 しかし、2番目のスーパーは早上がりが酷く、生活費も稼ぐのが苦しい状況でした。そして、年1回の登用試験では数回受けないと合格できないという事を後で知り、別のスーパの中途試験を受け、準社員で採用されることが決まりました。 今の職場の上司に嫌味も含めて、「次の所は地方の転勤も多いし、君は職を転々としてるからまた辞めるんじゃない？飽き性でしょ？」とも言われました。 僕は30歳も過ぎて、どこかのスーパに早く正社員でおさまりたく、将来の採用があるか不明な所は見切ったつもりです。 こんな僕は仕事を転々としている方なんでしょうか？そして、飽き性なんでしょうか？ 一般的にどのように見られると思いますか？教えてください。
転職して1ヶ月半が経ちました。 以前の職場には、新卒から7年勤務しとても良い環境でしたが今後のキャリアアップを考え転職しました。 ・希望した職種とは、違う職種で採用された（私自身も納得済みでした） ・残業代がつかない ・始業前に1日の業務予定を報告しなくてはならず、始業の毎日30分前には仕事を始めなくてはならないこと など以前の職場と環境や業務内容が全く違う事に多少ストレスを感じていたものの、頑張って勤めようという気持ちでいました。 しかし、先日頼まれた業務をやっていたところ急に社長に怒鳴られました。これまでも何度か叱責されることはありましたが、今回は、フロアに響きわたるような大きな声でした。怒鳴られるようなことではないと思いましたが、その時は何度も謝罪し、自らの気持ちも落ち着け(人に見えないところで涙を流して)何とか1日を終えました。 その出来事が、私の中の何かを変えてしまったようで、それから仕事に行くことができなくなりました。その出来事の日や夜中のメールで謝罪されましたが、基本的に社長と2人で業務を行う仕事なので恐怖心しかありません。 仕事のことを考えたり、電車に乗ろうとすると手が痺れ、吐き気、過呼吸が起こります。寝つきも悪くなり、食欲もありません。こんな自分が情けなくなり、思い詰めると死にたくなります。 以前の職場では、そんなことはありえなかっただけに耐性ができていないのかもしれません。 その出来事から会社を欠勤(連絡はしてます)してしまっていて、このまま退職したいと考えています。こんな風になってしまうのはやっぱり甘いのでしょうか？試用期間内でありますし、業務内容のミスマッチも考えて退職したいと考えています。できたら、非常識なのは重々承知ですが、メールや郵送などで済ませたいと思っています。 試用期間内での健康不調による退職などこのような経験のある方、ご意見下さい。 わたしはまだ頑張るべきなのでしょうか？
こんにちは 諸事情で今の仕事を辞めることになったのですが、次の職場との期間は空けないほうが良いのでしょうか？ 今、内定を頂いている職場は12月までに来て欲しいと言われています。 まだ言えていないのですが現職場に辞めを言い出して1月後にやめるとすると11月には転職できるのですが1カ月無職を楽しむのもありかなと思っているのですが、税金関係など多方面でどのような影響があるでしょうか？ やはり、有給を使って間が空かないように働く方が良いですか？
閲覧ありがとうございます。 先程、応募していたファッションセンターしまむらから面接の電話があり、9月5日木曜に面接が決まったんですが…。 衣料関係で制服があるらしいんですが、私服を着ればいいのか、黒いリクルート用スーツか悩んでいます。 私服では白い長袖ブラウスと紺のガウチョパンツを、前回の古着屋さんの面接に使おうと購入して置いてあります。 前回の話は無くなってしまいました。 それと簡単な筆記試験があると聞きました。 以前、ハニーズと言う店舗の面接時に簡単な計算の筆記試験がありましたが、そんな感じなんでしょうか？ どうしても好きなアパレル業界で働きたくて外したくありません。 よろしくお願い致します。
現在九州に住んでいます。24歳です。 北海道で転職しようと悩んでいます。 北海道消化器病院か恵佑会か清田病院か時計台病院で悩んでいます。もちろん4つとも面接は受けるつもりですが、北海道での病院の評判もわからないですし悩んでいます。人間関係のいいところでバリバリ働きたいと思っています。参考までに意見をいただきたいです。よろしくお願いします。
転職をするために今の仕事を退職しようと思っています。 今の仕事はイベント会社でそれを辞めて別の業種の仕事に転職しようと思いなんとか新しい職場が決まりそうなのですが、今の会社の辞める理由をなんて言おうか迷ってます。 辞める理由は休日の少なさや労働時間の長さや仕事内容が嫌になったのですがこれをそのままいうのがいいのか、他に良い辞め方や辞める理由などがあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。 一応転職先の会社には1、2ヶ月待ってもらえるように伝えてあります。
公務員試験についてですが、私は耳に障害を持っています。 なので面接で集団討論、もしくは個人面接のときどういう配慮があるのか不安です。 何か知ってる方はいらっしゃいませんか？
来月から、２年ぶり(病気療養のため)の仕事につきます。障害者枠で、初めての転職です。25歳女性、高卒、技術系の会社の事務です。 電話対応の取り次ぎが主な仕事なのですが、久しぶり過ぎて対応のやり方をすっかり忘れてしまいました。 「電話は取り次ぎだけで、すぐに他の人にふってくれて構わない」とおっしゃって頂いているのですが、 「(お名前、ご用件をお伺いして)担当の者に代わりますので少々お待ち頂けますでしょうか」 の連発で良いのでしょうか？ また、担当者が不在の場合、直属の上司に代わって頂く流れでいいのでしょうか？それともご用件をお伺いして担当者からかけ直しのほうがいいのでしょうか？ クレームの電話は「わたくしではわかりかねますので、上の者に代わります」で上司にふってしまっていいのでしょうか？ まず、こういった内容を「社内のやり方がわかりませんのでお伺いしたいです」とこと細かく聞いてしまってもいいのでしょうか？ 初めての転職のため、勝手がわからず不安ばかりがつのります。 中途採用なので新人気分でもいられない…と思うと、さらに不安です。 実際は入ってみてからの出たとこ勝負だと思いますが、少しでも不安を軽減したいです。 質問に対しての回答でなくてもよろしいので、何かお言葉を頂ければ幸いです。
人材紹介するキャリアコンサルティング会社は、就職が1件決まるとその会社には、手数料はどのくらい入るのですか？
過酷な労働環境のため前職を大学新卒で2年で辞めてしまい、現在離職中です。 離職の焦りから早期に出た内定を承諾し、来月から就業することになりました。（仮にA社とします） しかし本命の翌年4月採用の企業をまだ採用選考中であり、今月末に最終面接があります。(B社) B社の内定連絡がA社の就業後となるため、仮に受かった場合、A社に一度入社した後に退職し、B社に4月から入社する事になってしまいます。 本来であればB社の採用最終面接ではA社で次の日から働く事等を正直面接でお答えするべきでしょう。 しかしながら就職は人生を左右することなので、我がままを言えば、翌月A社入社の旨を伏せて内定を持っている旨のみ伝えて、面接を有利に進めたい自分がおります。 その場合以下の疑問があるのですが、どうなるのでしょうか ・質問１ B社内定後、すぐにA社を即日退職する場合は、B社に分かってしまうのか。 ・質問２ B社内定後、A社を翌年3月まで務めてから退職する場合は、早期退職になると思います。その場合今後の人生の職務経歴書にはその事実を書く義務が発生するのでしょうか A社には大変失礼なことであり、社会倫理上許しがたい行為だと大変申し訳なく思っております。 その上で上記の場合はどうなるのかの疑問が生じ、十分納得した上で判断したいと思っております。
実家を出たいです。 県外の彼氏のところに出るつもりです。 しかし、 母親から 「余所者扱い受けるし、今どき保証人なしで正社員になんてなれないんだぞ！！」と言ってきました。 私は関東の人間で北陸に出るつもりです。 今までに４回転職していて 1回目 高卒。正社員。保証人？は学校紹介ということ 2、保証人は大伯父さん パート 3、アルバイト (多分保証人はなかった) 4、正社員 ハローワークから。 その話を彼氏にしたら 「保証人くらい俺がなるわ」 と言ってくれたのですが･･･ 正社員は保証人なしではなれないのですか？？ 県外ではさらに余所者扱い受けるのでしょうか？？
お世話になります。 先ほど、https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9053257.htmlで質問したのですが、 カテゴリー違いでしたので、再度こちらで質問させていただきます。 先の質問でも、そうだなー、と思う事もあり、若干質問内容を変更しております。 転職活動をし、内定をもらいました。 先日、意思確認と、条件などを聞いてきました。 そこで、最初は20万（交通費込）スタートと言われ、前職より低かったので、「試用期間終了後は、どうなりますか？」と聞いたところ、「それは交渉で」という言葉をもらいました。（乗り気じゃなさそうでしたが）そのとき、前職の給料を聞かれました。 そのときは、納得して帰ってきたのですが、実際、年収がどれくらいになるなどは聞けず、少し不安に思っています。募集要項には、試用期間は基本給のみと書かれてあるので、実際手当がついて、上がるのかどうかもまだ不明です。 その会社でどれだけ頑張れるか分からないので、最初は20万でも仕方ないと思うのですが、その後がどんどん気になってきました。 一応同業種での転職で、10年の経験があります。ただ、転職回数は多いです。（面接でも言われたくらい） 先方に聞けないジレンマとしては、 ●転職回数が多いので、給料交渉より先に、頑張って信用を得る事の方が重要ではないか？ ●しかし、生活や今後の事もあるので、ずっとそのままの給料だと困る。ちなみに、残業代はない業界です。今回は約40時間強の予定です。（転職回数の多さ故、逆に色々見てきてしまったので、今言っている事が、本採用後にそうだは限らないという不信感ゆえ、ある程度確定して欲しいのが本音） ●給料交渉できるのは、そんなに転職回数が多くない人の話なのかとも思ってしまう。 です。 ネットで検索すると、先に交渉が多いですが、使用期間後に交渉というものもちらほら見えます。 実際、交渉するとなれば、いつ言うのが適切でしょうか。 1.先に、本採用後の給料額を聞いておく 2.試用期間後に、再度交渉 3.まだ、契約書にサインはしていません（再度、サインしに行きます）。契約書にサインするときに、正社員後の給料の事が書かれてなければ、そのときに聞く。 いままで、試用期間と本採用後の給料は一緒だった事が多く、どうしていいか分かりません。 ぜひ、ご教授をお願いいたします。
部下に打診したら飛び込み営業をしてもいいといいます。 報酬どうしたらいいか悩みます。ビラを配布してもらうので一枚数円は出してもいいです。 部下が仕事そのままできればそのまま作業報酬が得られます。私とかがいくの必要ならさらに人件費が稼げるかもしれません。 成果報酬を出すということですよね。一般にはどういう感じで報酬出してるんでしょうか？ よろしくお願いします。
高槻の関西大学の小学校の周りに警備員がいますが あの警備の会社は関西大学とは違うところが、関わっているのでしょうか？？ 警備されているお方に話しかけるのも少し変な感じがしたので。。 大学の警備で働きたいと、思っているのですが、高槻の関西大学の警備会社の名前がわかれば、教えていただきたいです！！
初質問になります。よろしくお願いします。 現在転職活動中なのですが、待遇を選ぶのか仕事内容を選ぶのかで悩んでおります。 現職勤務中の会社 ・仕事内容は自分の学んで来たことを活かせる ・人間関係は良好 ・年間休日87日 ・月平均残業時間40時間 ・基本給13万＋残業代等諸手当 最終手取り15万 ・年功序列では無いので役職に就きやすく最終的には30代前半で工場長のポジションも狙える ・しかし役職になればなるほど、休みは日曜のみ、年間休日65日、残業は多くなり役職なので残業代は 出ません ・その代わり給料最終手取りは22万〜25万ほど。 上に上がれるポストがあり、私自身20代前半なので 期待されているのですが、結婚や家庭を持った時にこの会社で大丈夫かと思っております。 今回応募した別企業 ・仕事内容は未経験で好きかと言われるとそうではありません ・人間関係も私は若く周りは30〜50代の方々なので不安 ・年間休日105日ほど ・基本給19万＋諸手当残業ほぼ無最終手取り16万 ・年功序列なのでキャリアアップの見込みは薄く、年々の昇級で地道に上って行くしかない ・長年勤務すればある程度のポジションには就けるとは思います。 待遇は申し分無いが、製造業に変わりは無いですがあまり興味の無い分野、そして人間関係がうまくいくか不安です。 将来的に、現職では結婚等しても家族とすれ違う生活になりそうですし、役職に就けなければ生活も厳しくなると思っております。 応募した別企業では、将来的に安定しており長年勤務していける職場と思っているのですが、仕事内容が未経験な分やっていけるか等不安要素があり悩んでおります。 今の仕事を続けても将来的に不安ですし、なら若い今の内に転職し長い間腰を据えて働ける所と思っているのですが…。 まとめると、 私の知識が活かせ人間関係が良い現職を続けて役職を狙って行くのか（その代わり待遇はあまり…） 若い今の内に転職して、安定した所である程度いい待遇で将来見据えて長年勤務していくのか（仕事は未経験、人間関係も不安です） 20歳の若造ですが、とても悩んでいます。 どういう選択をすれば良いのかアドバイスよろしくお願いしますm(_ _)m
電気工事士に転職する場合、第２種電気工事士を取れれば、就職できますか？ 全く知識のない20才の男です。 専門学校を卒業したあと、その分野に就職したんですが、今から勉強をして、資格を取り転職をするのは無謀ですか？ そして、電気工事士の就職率は高いですか？
転職活動をする際に前職の勤務期間があまりにも短いとやはり不利になってしまうのでしょうか？ 僕は音楽関係の専門家学校を卒業して今イベント関係の仕事についている21歳の男なんですがもう転職を考えています。4月に入社して今で約5ヶ月になるんですがこの先もこの仕事を続ける。続けたいと思えません。理由は業務内容もなんですが休みの少なさもあります。最初は休みが少なくても好きな仕事だから大丈夫と思っていたんですが好きという気持ちがなくなるともうただしんどいだけになってきました。休みは月に2、3日しかなくイベント系の仕事なのでGWやお盆や年末年始などの連休もなくその代わりの休日などももらえません。何より休みがシフト制で友達と予定を合わせにくいんです。イベント系なので基本土日は休めず巷が休みの時の仕事なので全然友達と遊べなくなりストレスの発散やリフレッシュなども出来ない状態です。やはり前職の期間が短いと転職には不利なんでしょうか？続けた方がいいのであれば続けようと思っていますが正直もう辛いです。 またこんな僕にも週に1.2回の休日がありお盆や年末年始などの長期休暇のある仕事への転職は可能でしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
手取り21～23万、ボーナス年50～60万の求人を探してるのですが 未経験で資格がないと応募できる求人が見当たりません。（年収400万弱もっと低いかな？） どこかにありますか？ 30代後半の男性です。
求人に応募したいと思って電話した際、まず名前や年齢、どのあたりに住んでいるかなどを聞かれたあと、後ほど折り返しますといわれ、そのままかかってこないことが何度もありました。 （電話口は採用担当者で、採用担当がいないので～などの理由ではないです） 応募電話の際の「後ほど折り返します」＝「応募をお断りします」 だと思った方が良いのですか？ 採用担当側の方のご意見をお伺いしたいです。
今の職場に転職して５か月目になりますが、仕事内容や仕事量など想像とは大きく違っていたため、１か月目の時点で自分には向いてないかも、えらいところに入ってしまったという思いがあったんですが、すぐやめるのは逃げみたいでいやだったのでとりあえず１か月、３か月、半年と目標を作って今に至りますが、最初に比べれば慣れてきた部分もありますが、それでも向いてないかもという思いは変わらずにいます。 そんなとき、なにげなくネットで求人情報を見ていたら良さそうな求人を見つけて連絡してみたら、ぜひ面接に受けに来て下さいと返事をいただいたんです。 受けてみたい気持ちもありますが、今の職場はつい最近ベテランの調理師が辞めて人手不足の上にさらに人手不足で、風邪ひいてもやすめないようなギリギリの状態なんです。仕事量も多いし毎日クタクタで。。。こんな時にもし辞めるなんて許されることでしょうか？ 法的には問題ないでしょうけど、みなさんだったらどうしますか？ ちなみに私は３０半ば、独身、調理師です。なので、手に職系なので転職のハードルは他業種に比べれば低いです。
現在、転職した会社にて試用期間中でアルバイト待遇で1か月がたちました。 いつ正社員になれるのかは未定です。 自分に合わない会社のため退職しようと思います。 その場合、正社員だと民法で退職の申し出をしてから2週間が最短の退職日だと思いますが、アルバイトの場合も2週間必要でしょうか？ 雇用契約を書面で結んでいないことと、就業規則がないため会社として何日前に、というのは無いようです。 いじめと、土日や早朝深夜の就業時間外のLINEでの拘束が激しく、帯状疱疹ができてしまい、出社前に身体が出社しようとせずで、心療内科に行こうにも早退や遅刻、欠勤が認められませんし、社会保険を申請中のため保険証も手元にありません。 今まで長期間、大手で正社員として働いていたため小さな会社は合いませんでした。反省です。
どこまで話すべきか悩み転職(退職)理由が固まらず、面接が通過できず困っています。 どなたかアドバイスお願いします。 (経歴) 現在32才男性 新卒入社した会社で9年勤務し、表彰を数回の実績あります。その後、外資系生保にスカウトされ厳しい業界とは知りながら半年程悩んだ結果、会社の考え方にひかれたこと、自分の成長できる環境と感じたこと、自分としてもチャレンジしたい、 これらの理由で転職を決意しました。 しかし、出身地以外の拠点であり、過去の人脈より県外ばかりの活動になり大幅な経費と活動時間が非効率も要因となり結果的には成績が振るわず、1年で退職し、今現在転職活動2ヶ月目になります。(浅はかであったと反省しています) さらに生保で働いている間、離婚を経験(あまりの経費の使いよう、活動時間の不規則さに嫌気がさされた)し、経費自分持ちの生保業界で、活動資源である貯金の著しい低下が退職のとどめとなりました。(当然メンタル的要因もあり) これらを踏まえ、生保代理店かその前の勤務先の業界を軸に転職活動しています。 (転職理由) ㆍ収入を安定を図りたいと思った ㆍ県外の活動が多く、収支バランスも悪く活動としても非効率であり、浅はかだった ㆍ離婚により財産も著しい減ったことで、経費負担が多い生保の今後の継続は限界と感じたこと とばか正直に伝えると、話し方もありますが、面接官もちょっと引きぎみでネガティブな雰囲気となってしまい困っています。どうしたらいいでしょうか？
9月末で退職予定だったのが、自己都合で8月退職になりました。 今就活中で、エントリーしている会社には9月末退職と申請しています。 もし、このエントリーしている会社に決まった場合、8月末で退職したことを隠して9月末退職と申請したらわかってしまうものでしょうか。 どちらの会社も社会保険に加入しています。 年末調整で、源泉徴収票に退職日が記載されるのはわかっているのですが、社会保険でも退職月はバレますか？
正社員5年目になります。昨年の夏頃、直属の上司に退職の申出をしました。 冬は仕事が忙しい時期ということもあり、来年の夏に退職をしたいということを伝えました。しかし、直属の上司はそれをずっと隠していて、冬の忙しい時期が終わった頃、別の上司にその話をしたところ、「何も聞いていない」と言われてしまい、派遣が辞めるのにそれどころじゃないと言われました。人は辞めていく一方で人手不足になりさすがに私も焦り、改めて退職のことを伝えたのですが、「承諾なんかしていない、そんな話してる場合ではない」と言われてしまいました。 結局書面で3ヶ月後に退職するということで退職届を直属の上司に渡し、受け取ってもらったのですが、今回も直属の上司の机の中にいれっぱなしにされ隠されていました。 そんなことだろうと思い、部長に確認をして発覚。 結局もう少しやってもらわないと困ると言われてしまいました。もう少しというのは結局来年の夏になってしまうと思います。 私も精神的に参っており、続けることは無理だと思っていますし続けるつもりもありません。 まわりに迷惑をかけてしまうのは申し訳ないですがこのまま続けなくてはいけないのでしょうか？ どうしたらいいかわかりません。 良い方法があれば教えてください。
35歳主婦です。 4年間経理事務(パート)をしていましたが、子育てのひと段落を機に将来を考えて正社員の事務に転職を決めました。 応募した会社は、卸業を営む従業員140名程の規模で順調に採用が決まり、 現在試用期間中(1ヶ月)です。 最近、あることが気になってその会社で働いていくべきか悩んでいます。 そこの社長が社長室から事務所内を監視カメラで監視しています。 事務所には常時女性が6名しかいません。 9時から5時まで皆さん普通にパソコンに向かって仕事をしています。 働き始めて7日目に別の社員の方が社長室に呼ばれ、私にもっと仕事を与えるように社長から指示をされたと言うのです。又、社長は監視カメラで見てるからね…。と言いました。 でも、私に仕事を教えてくださる方は入って数ヶ月のパートさんで、 前任者の書き残したマニュアルを解読しながらの為、業務の引継も順調ではありません。 本人も必死なので、こちらからの質問もほとんど出来ない状況です。 それでも何とかやってみようと、パートさんと二人でパソコンと書類に向き合っています。 何を持って仕事をしていないと判断されたのか、気になってしかたありません。 パートさんも自分の業務と引継でいっぱいいっぱいなので、途中に私から少し仕事と関係のないお話はしました。 でもカメラで仕事をしていないと判断されるような事は一切していません。 もしかすると盗聴器があるのかな……と思っています。 一緒に働く女性達は皆さん良い人ですが、いつも社長にビクビクしている感じです。 経営者が、許可もなく従業員の行動を監視カメラでチェックしたり盗聴したりすることは 合法なんでしょうか。
転職した会社が合わないため、転職活動をしております。今は試用期間中でアルバイト待遇です。 応募した企業で一次面接、二次面接を通過し3次面接の社長面接となりました。 企業ごとに社長面接の意味は異なると思いますが、選考要素が強いのか、顔合わせ要素がつよいのか、一般的にどうでしょう？ 皆様のお考えを教えてください。
僕は28男性、事務経験なし、簿記3級合格、今2級勉強中のフリーターです。 そして、今の時点で経理、会計分野で働いていきたいと考えています。 ただ、上記のような経歴故、正社員としては中々難しい(採用されるのが)と思い、パートやアルバイトから経験を積んでいこうと考えていますがそういう選択肢ってアリですか？ もしくは、あくまで正社員として求人を探した方が良いですか？ 未経験可の正社員求人を見つけますが、でも経歴上、例えば、社員登用有りのアルバイトやパートから社員を目指す。 もしくは、社員登用無しでも、そこで経験積んで別の企業へ正社員として転職するって流れが無難なのかなって思います。 正直どの選択肢もムリじゃない⁈って意見もあるかと思いますが、強いて、強いて言うならばどちらの選択肢が良いですか？ 僕も28の誕生日を迎えて、やり直すならもう今しかないって思っているんですが、本当に一筋の光も無いですか、、、？
転職をしたことのある方々に質問です。 僕は音楽の専門学校に行っており今年卒業して就職した今年21歳の新卒の社会人です。今イベント関係の会社に就職しているんですが自分にあってないと思ってき、1年続けてみ、それでもあってないと思っていたら転職しようと考えています。 そこで転職をしたことのある方々に質問したいのですが、転職サイトを使った転職は良いのでしょうか？最近転職サイトの広告をよく見るので僕も転職の際には使ってみようと思うのですが。 他にこんな転職方法がおすすめとか、転職に成功する方法があれば教えて頂きたいです。 どうかよろしくお願いします。
私の勤め先はパートを採点するのですが「親（８０歳）を病院に連れて行く」「骨折で仕事を休む」「病気で入院した」はマイナスポイントです。そのほか「笑顔が少ない」「レシーバーでの質問などに対して反応が遅い」は契約解除の対象と言います。このような事は基本的にある事なのでしょうか？仕事はディスカウントストアの従業員で店長は「いくら仕事ができても笑顔が少ない人は解雇」」と言います。１５年働いていますがこのような事を言った店長は初めてです。労働組合に加入してます。
事務の経験を積むならどちらが良いか？ 僕は、今フリーターで小売業で働いています。そして、今の時点で将来事務の仕事でやっていきたいと考えています。 ただ、僕は２９歳で実務経験が有り ません。ハロワの職員からも正社員での転職は中々難しいからアルバイトやパートから経験を積んだらどうか？と言われ何件か応募しました。 アルバイトでの転職活動といっても苦戦を強いられましたが、幸いなことに２社から採用を頂きました。 1.民間企業 事務スタッフ(営業事務) 社員登用無し 2.個人経営の税理士事務所 会計事務 社員登用有り 以上の2社なんですが、 今後、事務のスキルを磨いていくためにはどちらが良いかアドバイスをお願いします。 いずれは正社員として働きたいですが、1.民間は社員登用が無いと面接で言われました。また、2.税理士事務所の方が専門性が身につくかなぁと思いますが、税理士を目指す考えは今は無いです。
就職する時になにを重視して応募するのでしょうか？
はじめて投稿します。 現在の会社で上司（社長）との折り合いがつかず、退職を考えています。ただ恩師の紹介で面接したのがきっかけで、入社し会社の立ち上げから参加していたので退職しようと思うと恩師にもしっかりと話をしなければならないし、退職時にも折り合いがつかないとはいえ退職理由は上司に話さなければならないのですが勤続も1年と少しでの退職ということもあり話せる退職理由がありません。どのような理由で退職が恩師に迷惑をかけずに退職できるのでしょうか。わがままなこととは思っていますがなにか良い知恵をお借りできればと思います。よろしくお願い致します。
警察官は年に2回異動の時期があると聞きましたがいつ頃ですか？ また、異動になる何週間くらい前から通告があるのでしょうかる
明後日、雑貨屋の契約社員の面接を受けることになりました。 私は前職を3月で退職してからずっと求職活動しています。 4ヶ月間、面接受けてもずっと不採用続きで自信が無くなってきました。また次受けても落ちるんだなって思ってしまいます。 あがり症と人見知りで面接の時、頭が真っ白になって思っていることを言えません。 声が震えて自分をうまくアピール出来ません。 どうしたらあがり症を克服できますか？ 後、当日の服装の指定がカジュアルな服装で来てくださいと言われたのですが、どんな感じがいいのか分かりません。 ベージュのカットソーにスキニーデニムで行こうと思ってるのですが、これではダメですか？ ここで決めたいです。 アドバイスお願いします。
この場をお借りして質問失礼致します。 デザイン業界で働き始めて五年目です。 現在勤めている会社は九ヶ月目なのですが 以前勤めていたデザイン会社でお取引があった別のデザイン会社に一緒に働かないかと誘われました。 条件を聞きましたら今の会社よりも就業時間やお給料の面も良く働きたいなと思いました。 今の会社はパチンコ業界の仕事が八割ぐらいでして 私は以前はチラシやポスターなどの紙媒体中心のデザインをしてきました。 パチンコ業界で働く方、ご気分を害されましたら申し訳ございません。 私の会社でお取り引きのあるパチンコ業界の方はたまたまなのか無茶ぶりや急ぎの仕事も多く。 以前には金額の事で営業の方と揉めて デザインの事でいちゃもんをつけられ 何度も一からデザインし直しました。いちゃもんというのは最初からわかっていたんじゃないかと思うくらい パチンコ業界の方なら知っててもおかしくない風営法などを突然思い出したとかです。 作り始める前にお客様のご希望金額で納得されていたはずだったのですが金額が高いと言って デザインも決まりかけたのですが結局 形にはなりませんでしたし、お金はいただけませんでした。 ということはあまり珍しくなく まだ入って一年未満ですがこのような事が多々あり 以前やっていた紙媒体をもう一度やりたいと思っていた矢先に転職のお誘いがありました。 お誘いしてくださった会社は紙媒体のデザイン会社です。 もう転職先には一緒に働きたいという気持ちは伝えていて 遅くても11月末からきて欲しいと言われました。 円満退社で終わりたいのですが 他の会社に行くというのは失礼な気がしますし… 現在の会社は未経験者が多いですし まだ働き始めて間もないので しっかりとした理由がないと引きとめられそうです。 出来るだけ早く辞めれる理由が必要です。 現在の会社で仲のいい同期のかたがおりましてその人だけに辞めると伝えました。 なぜ？と聞かれたときにとっさに 現在付き合ってる彼の転勤をきっかけに結婚する事になりました。 と伝えました。 前々からその方には今の彼と結婚となれば転勤が多いし 今の会社は夜も遅いし休みもいつあるかわからないし デザインは続けるけどこの会社は辞めようと思うと話していました。 仲がいいので引きとめてくれましたが 後々の事を考えると 他の理由の方がよかったんじゃんないかと後悔しています。 その人にだけは本当の事を話そうかなと思っています。 ちなみに結婚は彼とは 早くても来年末に出来たらいいねってゆう話しをしているので近々に結婚する予定はまだありません。 できるだけ円満に退職するためにはどの様な理由でしたら円満になりますでしょうか？ 親族に病気が発覚したため実家に帰るとかでしょうか？ また寿退社と嘘をついて退職された方はいますか？年末調整の時に今の会社に書類を送ってもらうとかがあったらこわいなぁと気になり寿退社と嘘をつくのはリスクがありすぎるかなぁと思っています。 転職先は今の会社より環境もいいですし 信頼、尊敬できる方のお誘いなので 一緒にもう一度仕事したいです。 図々しいお願いとは分かっているのですがみなさんどうかお力をお貸ししていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
23歳の女性です。 今日、フコク生命の営業職員(生保レディ)にスカウトされたのですが面接回数って何回ですか？ 明日、朝イチで営業所見学です。
生命保険会社の中途採用の給与はいかほどですか？
変えれる仕事を教えてください。 30代後半の男性です。 今まで工場や倉庫や飲食の裏方の仕事しかしてきませんでした。 人前でしゃべることができません。 将来独立して自分の会社を持ちたいと思っています。 アルバイトでもいいので自分を変えれる仕事を教えてください。 宜しくお願いいたします。
転職で、ゲームクリエーターになって、ゲームに携わる仕事への未経験での転職は現実的に可能ですか？ 可能であるなら未経験でもこれはあった方がいい資格とかありますか？ また年齢不問の職場ってありますか？例えば50歳で未経験でもやるきさえあれば可能ですか？ 転職の専門家の人に聞きたいです。
私は社会人1年目の者です。 就職して頑張ろうという気持ちで自分なりに頑張ってきました。でも、先輩たちに新人なんだからと圧力をかけられ失敗するといつまでもグチグチ言われます。何もわからない私に先輩たちは何も教えてくれませんでした。わからないことを聞くと自分で考えてと言われ、考えて行動すると怒られました。 最初は新人だから仕方が無いと自分に言い聞かせていました。親や友達からも気にしないで自分なりに頑張ればいいと言われました。ですが、先輩たちの視線が怖くて気になってしまい仕事に行きたくないと思ってしまって休んでしまいました。それを何回か繰り返してしまい、仕事のことを考えると不安になり怖くなり職場に行けなくなってしまいました。自分なりに考えその職場を辞めることにしたのですが、すぐには辞められず病院で診てもらった結果、抑うつ状態だと言われました。話を聞いてもらい診断書を書いてもらいました。その診断書を提出しましたが、代わりの人が来るまで来てほしいと言われてしまいました。私はもう無理だと言うことを伝えました。でもまだ辞められずにいます。明日からまた仕事と考えると涙が出てきてパニックになってしまいます。もうどうすれば良いのかわかりません。
４０歳プログラマー、男性です。 プログラマーがしんどくなってきたため、転職を考えています。 （今の会社が１社目で、プログラマーを１５年以上やってます） 転職サイトみても、この年になってしまうと、 まったく違う業種への転職がないです。 （経験が必要な仕事、簿記など資格が必要とか） プログラマーから転職できる事務系の仕事ってないでしょうか？
現在の会社に勤めて１年、給料は手取り18万です。 一人暮らしをするとカツカツな生活になることを恐れ、現在も実家暮らしです。 実家暮らしのことを理由につけて、 地方から上京して、一人暮らしをしている上司からは白い目で見られるし、 仕事中も嫌がらせを受けています。 首都圏に会社があるのですが、近場の物件はどこも家賃が高いです。 それでも、社会人である以上一人暮らしをするべきでしょうか？ 今のままでは確実に恋人もできませんし、結婚もできません。 転職をしてもっと将来性のある会社に就職したいと考えています。 可能でしょうか？
初めて投稿します。 読んでいただき、ありがとうございます。 自身の退職について幅広い意見を聞きたく、投稿しました。 現在31歳、二次請けのIT企業に勤務していおり、大手Sierに常駐しています。 1年前から参加しているプロジェクトの作業量が非常に多く、また、リーダーとしての作業も任されてしまい、作業過多になっていました。 頑張ろうと思い作業をこなしていたのですが、多くのタスクを満足にこなせず中途半端になってしまい、遂には本番障害を2回も発生させてしまいました。 このことについて、周りからの目がとても痛いです。 上司からは叱責されて、お客様からの信頼も失ってしまいました。 また、障害対応や深堀のなかで、上司や先輩から「何でできていないんだ」、「状況把握の意味が分かっているのか」、「話していても他人事みたいに考えているように感じる」、「前々からリーダーの意味が分かってないんじゃないか」、「お前のスキルに非常に不安を感じる」など、あるときは叱責されて、あるときは呆れたように言われました。 自分が全て悪いのは分かってるし、やるべきことができていないのも分かっています。 ですが、1ヶ月も叱責されたり呆れられたりが続き、連日の終電での帰宅も重なって、精神的に限界です。 (もともとメンタルは強くありません) 今の会社で働き続けたいという気持ちもなくなり、退職を真剣に考えるようになりました。 だけど、今やめたら余計に周りに迷惑がかかってしまい、「逃げ出した」と思われるのも目に見えています。 自分の気持ちを押し殺して耐えて働き続けるか、卑怯と思われても退職してしまうのか、どちらを選択すべきでしょうか？ 同じような経験をされた方がいましたら、アドバイスいただければと思います。 最後に、読みにくい文章を最後まで読んでいいただき、ありがとうございました。
30代後半でまともな職歴がなければ正社員になるのは難しいでしょうか？ 難しいならそういう人間はどうやって生きていけば良いのでしょうか？ 就職もできない人間が起業で喰っていけますか？ 働きぐちがなければ生活保護をいただけるのでしょうか？
土曜日は毎週出て代休を代わりに翌週の平日取る歩合制の福利厚生(社会保険と年金)はある仕事(ちなみに2ヵ月契約が取れないと解雇)と、福利厚生はなくて1ヶ月の内土日は1回潰れるけど他は土日フリーな仕事どちらにするか悩んでます。 なるべく土日休みの旦那さんの近くに居たいので･･･
30代後半から未経験で始められる仕事は何がありますか？
7月末に入社した会社がブラックでした。 ■社員数10名以下の株式会社 ■労働時間が9：30～19：00の1日8時間以上の労働時間 ■雇用契約書など無しのすべて口頭契約（何にもハンコついていません） ■正社員を見越した採用だが最初の3か月はアルバイト こちらの会社に入社前にいろいろな会社を受けており、いったん不採用になった会社から（こちらは世界的な大企業）より、ポジションが一つ空いたので可能であれば再度面接受けませんか？と言われております。 もし、その会社より内定いただいた場合、今のブラックはとっとと辞めたいと思います。 その際に気になることがあります。 ■私の入社にあたりPCを1台購入していただきました。すぐに退職となると損害賠償などどうでしょうか？（私が買え買えとごねたわけでなく、好きなの選んで買いなさいとクレジットカード渡されました） ■現在、社外の会計事務所に社会保険等加入の手続きしています。退職が決まった場合はそちらへ手続きすればよろしいでしょうか？ ■雇用契約書を結んでいないため、速攻辞められるでしょうか？労働基準法にのっとり2週間は在籍必要でしょうか？ 雇っていただいた御恩があるので、荒波立てずに退職できればいいのですが。。。 と、いうよりも再度面接の会社に受からなければならないのですが。
現在、転職をかんがえています。妻と二人の子供がいるなかで今より好条件の転職先があるか不安です。40代の転職は諦めたほうが良いのでしょうか。
私は今、客先で常駐して働いています。 そこで客先から社員にならないかと声をかけて頂いたのですが、一応面接を一次、二次と行うのですが、こういった面接ではどのようなことを聞かれるのでしょうか。また落とされる事もあるのでしょうか？
はじめまして。自分は、37歳の派遣社員です。お恥ずかしい話ですが、今まで正社員歴が30歳から一年間しかありません。20で大学中退して、東京へ上京して30まで親の仕送りでひきこもり。30歳で初めて就職しましたが、一年間で解雇されました。32で精神的におかしくなり、実家に戻りますが、60社ぐらい受けましたが、正社員には受かりませんでした。実家に戻ってきてから、アルバイトは何回かしてみたんですが、職場でトラブルなどを起こしがちで続きません。心を入れ替えて、37歳の今から正社員になって、やり直したい気持ちがあるのですが、どうしたら正社員になれると思いますか？お忙しい中、大変すみませんが、何かアドバイスをいただけたら嬉しいです。どうぞ、よろしくお願いいたします。
私は今求職活動している23歳です。 事務のお仕事がしたいのですがなかなか見つかりません。 今受けようかと悩んでいる会社があります。 派遣会社での一般事務のお仕事なのですが、経験など不問になっているので受けようか悩んでいます。 仕事内容は 給与計算、 勤怠管理、書類作成、電話応対などです。 未経験からでこの仕事内容は難しいでしょうか？ 実際に働いている方やご経験がある方教えてください。
主に個人宅(多少小規模な企業も含む)への飛び込み営業についてです。 個人宅営業が嫌がられる理由として、 新規開拓の難しさや与えられるノルマなどなどはよく耳にします。 私(女ですが)としては、「初めて会う人の家に行く」ことに1番不安を感じます。 身長も低く大人しそうに見られるため、 知らない男の人のところに営業ってこわいなと思います。(男の人を悪者にしてしまってすみません。) そういうことを切り抜ける力も営業には必要…ということはさておき、 世の中の個人宅へ営業を行っている女性としては、どのような認識があるのか、 ご自身の話でも聞いた話でも構わないので 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ハローワークにて、転職しました 面接時に、給料の話し合いで、残業こみで年500万円のとのことでしたので入社することの決めました が、給料を貰ってびっくり年400万円も満たない金額でした 会社に入ってすぐ400万円もの赤字とのことで当然ながらボーナスも貰えません ちなみに残業月100時間で手取り23万円位です この会社、10人前後の社員数ですが今年に入ってもう3人退職しておりまた4人目の退職者予定者まで出てきました、どうやらこんなやり方で社員募集しているみたいです 私事態は、やっと決めた仕事ですから続けていきたいのですがどうしたらよいのでしょうか？
入社前ですが辞めたいと考えています。 自分で電話で言ってもいいのでしょうか？教えて下さい。 入社前として2日ほど行きましたが色々あり辞める事を決心しました。
面接での失敗でいうところの｢よっぽどのこと｣なんでしょうか？
26歳、女、転職活動中です。以前は三年間銀行で事務をしていました。 国際的な会社の事務をしたい（ＴＯＥＩＣは830点ほど、会話は日常会話以上）を目標に二か月転職活動をした結果、大手契約社員一社、大手子会社の正社員一社に内定が決まりそうです。 大手契約社員 外資コンサル 五年満期 グループセクレタリー（30名ほどの課の秘書） 年収は後者より70万ほどよい 保険、通勤手当あり 大手子会社の正社員 勤務地が神奈川の田舎 英文事務 という事で、非常に迷っています。大手契約社員の会社の方がやりたかった仕事内容ですし、勤務地もいいのですが、、契約社員という事で、五年後、もう一度転職活動をしなければいけないと思います。 目標は結婚をして、子供を産んで、の後に転職活動をしてもう一度英語関係の仕事に就ければと思うのですが、契約社員だと職歴として評価が低いのでしょうか。外資のとても大きな会社で憧れはあるのですが、契約社員ということでとても不安です。社会的にあまり評価されないのでしょうか。 大手子会社は雰囲気は田舎にある事もあり、まったりしていて人もよさそうでしたが、勤務地と名前がネックです。 よろしくお願い致します。
２６歳､嫁､子どもがいます。 在職中。収入､休みが少なく満足してない。 林業未経験者です。 普通免許(MT)取得済。 チェーソー資格取得予定。 今すぐにでも転職をしたいのですが、 学歴もなく就職先がなかなか見つかりません。 なので、田舎を活かして林業など自然に関わる仕事に転職を考えているのですが まず何をすれば良いのか、どこに問い合わせ等すれば良いのか分からないので わかる方がいらっしゃいましたらご回答お願いいたします。
お世話になります。 30歳男性です。 県外で仕事していましたが家族の事情によりUターンして地元に帰りました。 「転職なし」の求人があり面接時に前職を退職しUターンしてきた事情を説明させていただき、「県外への転勤はできません」とお伝えした所、再度転勤はないという事で採用していただき、現在準社員(後に正社員へ登用)として勤務しています。 しかし、1ヶ月経った時に「正社員になれば全国転勤あり。将来的に地元に戻れる保証はできない」と言われました。準社員は2年間だけ更新でき正社員登用とならなければ解雇となります。 もう一度県外へでる事は出来ないし、正直、転勤してまで続けたい仕事ではありません。。 短い職歴が続く場合、やはり面接での印象は悪いでしょうか？
33歳男です。 昔に比べて楽しいと思える事が明らかに少なくなっているのが悩みです。 楽しいという感情だけでなく、全体的に感情の起伏が乏しくなってる様です。 夜の街を音楽聴きながらドライブしたり、考え事をしながら海をボーっと眺めたり、感動する映画に涙したり、カラオケでみんなで騒いだり、そう言った事が一切楽しめなくなりました。 全く楽しいと言う感情がない訳ではなく、趣味のボクシングはある程度は楽しめたりするのですが、心から何かに打ち込むと言った事は皆無です。 片思いや失恋に胸を焦がす様な事もなくなりました。 まあ彼女がいるのでそれは仕方ないかも知れませんが。 その分、仕事でも感情的になる事なく着々と業務を進められる様になって、ある程度責任ある仕事も任せて貰える様になりました。 また転職でも年収が大幅UPしましたし、５年目になる彼女もいますし、はたから見れば色んな面でそつ無く物事が上手く進んでる様に見えると思います。 それは悪い面ばかりではないのかも知れないのですが、やはり昔楽しかった事が楽しめなくなるのは寂しいものです。 実は10年ほど前にうつ病になった事があり、その時は毎日死にたいと思って過ごしており、やっとここ２〜３年で寛解したのですが、うつ病のきっかけとなった事がPTSDの様なトラウマとなって、色んな事が楽しめなくなったのでは無いかとも考えています。 同じように昔楽しかった事が楽しめなくなったと言う方はおりますか？ またどの様にしたらまた楽しめる様になりましたか？ 長文を読んで頂いてありがとうございます。 どうぞ宜しくお願い致します。
33歳男です。 IT業界で働いており、この度転職する事になりました。 現職は知名度だけは抜群なものの、最近業績の悪化が著しい某携帯ゲーム会社です。 次の転職先は大手企業の子会社なのですが、 内定を承諾した後にこれまた知名度抜群（特に若い世代）な企業が募集開始してるのを見て、 ちょっと内定承諾は早まったかなと思ってしまいました。 給料的には今回内定を頂いた企業の方がかなり上なのですが、 いかんせん自分が転職先を選ぶ際に、その会社の知名度と言うものを相当重要視しているため、 やっぱりもう少し待つべきだったのかと考えてしまいます。 何故自分がここまで大企業病なのか考えてみるのですが、 ひとつは初対面の人と会う際に自分の属する会社名を言った時に、 みんながその会社を知っていて「凄いですね！」と言ってくれる優越感に浸りたいと言う事があると思います。 もちろん仕事のやりがいや自分が成長できるかどうかなども考えて転職先の選定はしますが、 それでも会社の知名度をここまで重要視するのは何かコンプレックスの反動なのかなとも思ってしまいます。 同じように就職先を選定するに当たって大企業に入りたいと思う方などおりましたら、その理由として思い当たるものを挙げて頂けませんでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
新卒で入社し４ヶ月ほどになります。今とても仕事のことで悩んでいます。 職種は営業で主にテレアポをしています。 私は元々大人しい性格をしていて、 営業にはどちらかと言うと不向きな性格です。 最近毎日の営業が辛くアポが全くとれないので 会社にいる意味が見出だせません。 一応自分なりに営業の本を買って勉強したり、 先輩社員にトークなどのコツを聞いていますが 中々成果に繋がりません。 会社の人間関係や給料は良い方で、不満はありません。 しかし業務内容、会社での自分の存在(給料泥棒なのではないか)という点が本当に辛く仕事を辞めたいと考えています。もちろん続けたい気持ちもあります。 今は辞めることばかり考えていて、毎日仕事のことを考えては泣いている状態です。 自分が今どういう考えを持ち行動すれば良いのか分かりません。
私は接客業をしています。 今年の3月頭に、5月いっぱいで仕事を辞めたいと直属の上司に伝えました。その時点でそんなに早くは辞めれないと思うと言われ、その後話し合った結果、次の人が見つかるまで、最長来年の1月まで働いてほしいと言われ、承諾しました。 さすがにそんな時期まで働かされることは無いだろうと思っていましたが、退職の意思を伝えてから5ヶ月が過ぎても辞めれる気配がありません。 会社も求人は出しているものの、ただずっと求人広告を出しているだけで、次の人を探そうと行動していないように思います。 いつ辞められるか分からない状況では、こちらも次の仕事を探すことができません。 スムーズに退職するために、何かアドバイスを頂けませんでしょうか？
初対面の取引相手になるべく好印象を、もってもらいたいとおもうのですがどうしたらいいでしょうか？ 当たり前のことは当然きをつけているのですが（見た目、敬語等）細かいところで意外な部分をおしえていただきたいです
皆様の意見をお教えください。長文、乱文ですが、ご諒解ください。 昨年、8年間勤務した会社を退職しまして、地元の会社に入社しました。 親が病気で、入退院を繰り返しておりまして、看病の為に地元の会社に入社しました。 ただ、もともと海外勤務が長かった関係で、入社以来、海外出張が多く、 年の1/3は海外にいる状況が続いています。 前職は海外の工場の立ち上げや更新などのプロジェクト系の仕事を行っていました。 今はどちらかといえば、保全系の仕事をしておりまして、どちらかといえば、 設備の立ち上げ等が多いです。業種も素材系から医薬系に変わりました。 入社10か月ほどたちますが、このままでいいのかというのが悩んでいます。 最近、日本での仕事をしていますが、やり方や担当者等を 今まで知らなかったので、今更聞いているのですが、なぜ知らないのという扱いです。 その上、上司から海外の仕事を全て受け取ったのですが、その上司のように 日本の仕事もして、海外の仕事もしろという感じで言われています。 その部署は数人（上司入れて5名）しか設備を担当している人がおらず、 求められている内容は開発設備から工場／現場保全まで全てを担っているところです。 上司も早く仕事を進めろとしか言われませんが、やり方がわからないので、 スケジューリングがなかなかわからず、難しいです。 そんな状況で、さらにその部署の中で一人海外ばかりに行っているので、 同僚や先輩とも溝が空いております。特に話も最近はあまりありません。 非常につらいです。仕事に対してモチベーションも出て来ず、 なかなか進めることができません。 どうしたらいいのか悩んでいます。皆様のご意見をお聞かせください。 宜しく御願い致します。
25歳男性です。 品川で現在勤務中ですが、引越しを考えています。 以下の条件でオススメ物件が多い地区があれば教えてください。 そんな物件ありません、というレスは不要です。 ①家賃は8万円程度 ②バストイレ別 ③1部屋（8畳以上）or2部屋（足して8畳以上） ④最寄り駅から品川駅まで電車で30分以内 ⑤最寄り駅から部屋まで徒歩10分以内 ⑥エアコン付 ⑦隣の部屋の生活音が聞こえない ⑧治安が悪くない よろしくお願いします。
ホテルニューオータニには企画、営業、経営部門等を担う会社があるようですが、大学新卒で就職するのは難しいでしょうか？また、その会社内での平均年収を教えて下さい。
私は30歳の男性です。中堅の私大を2年次で中退し、現在契約社員として勤めています。 いままでにアルバイト、飲食店販売員半年、広告営業１年、コールセンターリーダー1年、コールセンターオペレーターを2年勤めています。 今まで契約社員ばかりだったので、賞与のある社員待遇の会社に転職ししたいです。 コールセンター業界なら経験が長いのでいけるとは思うのですが、業界の実態を見て嫌気がさしているため、別の路線を考えています。今の所二つあります。 ①産業カウンセラーの資格を取り、カウンセラーか人材系のコーディネーターとして勤めることです。講座を1年くらい受けて試験に合格すれば、道が開けます。現職の上司がこの資格を持っており、その上司に、あなたは傾聴力があるから出来ると言われた事が理由です。 ②簿記の資格を取って、経理職に就くことです。大学の通信講座で経営系の卒業資格を取ることも考えています。 どちらも興味があるのですが、それぞれ長所短所があります。 ①は、カウンセラーとしての需要が少ない事です。また女性が多いです、営業職ならそこそこの待遇は期待できますが、人材系だとコンプライアンスが未熟な会社も有りそうです。 ②は、事務職のためホワイトな就業環境が多いとは聞きますが、給料がかなり低いです。給料を上げるためには、経験を積んで、再転職も考えねばなりません。また大卒の資格は何年で取れるかわかりません。 家庭も有るため、せめて額面330～380万くらいは欲しいです。皆様はどちらの方が良いと思いますでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。 PS、現在保有資格は、日商簿記3級、MOS、英検3級、普通免許です。
在職中に転職活動をしています。 現在有給が前々年度分の４日と前年度分の１６日残っており、前々年度分の４日は９月に消化予定なのですが１０月に１８日新たに付与されるため１０月時点での残りが３４日になります。 自分勝手なことは十分承知していますが、せっかくの有給なので転職先の入社前に消化したいと思っています。 先日、某転職サイトで応募した会社の書類選考が通り一次面接がありました。 面接自体は自分でも自覚するくらい上手くいき、面接官のかたにも「受け答えがきちんとできてていいね」とお褒めの言葉をいただいたのですが最後に入社できる日をきかれ、（有給消化したいからとは言わないほうがいいとネットで見たので）「在職中の会社が今繁忙期であることや後任・引き継ぎ等の関係で詳しい日にちはまだ未定ですが１１月後半から１２月頭くらいに入社できればと思います」というような苦し紛れの言い訳を付け足して答えました。 そうするとやはり「うーん、できれば１０月くらいには入ってほしかったんだけどなぁ」と言われてしまいました。 とりあえず結果は後日連絡するということでその場は終わりました。 やっぱり内定から３か月以上かかるのは厳しいよなぁと半ばあきらめムードだったのですが後日なんと一次面接通過と同時に二次面接の連絡がきました。 ここで２点質問なのですが、 ①二次面接でも当然入社日をきかれるかと思いますが、「後任・引き継ぎ等もありますが有給も少し消化したいので」というふうに、やはり素直に有給消化することを伝えるべきでしょうか？ ②もし有給消化のことを言わずに内定をいただけた場合、有給消化していることが転職先にばれて内定取り消しなんてことはあるのでしょうか？ 有給消化に関してははわがままで自分勝手なこと、まだ内定が出ていないのに気が早いことは承知しておりますのでこれらに関しての厳しいお言葉はなしでお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
今日、転職の面接を受けて来たのですが、採用の場合は電話すると言われました。 早ければ今日電話するかもしれないし、遅くても22日までには連絡があると言われました。 そして今日、電話が来ませんでした。 採用の場合は連絡が早い傾向があると聞いたので不安です。 今日電話が来ないってことは、落ちましたよね…？
金属加工会社に努めていた頃、ろくに整備もしていない３０年前くらいに製造した機械で自分が勤める前まではろくに動かしてない状態で、自分が使い出したら基板の不調とかで色々修理しているうちに４００万くらいかかったと言われ、お前が悪い、壊したと言われました。 修理の必要が出るたびに金額を見積もってもらい社長のOKを貰ってから修理に来てもらってました。 あと社長が普段乗っている車のタイヤのパンクの修理代の請求もしてきています。 タイヤは釘とかが刺さっているのを抜いてそのまま放置したり、車のキズ等自分が全部やったんだろうッて言われました。 パンクの報告は社長の性格からして自分がやったと思われると思い報告しませんでした。 入社する前に自分は鬱だということを報告して入っていて、退職願を出す前に自分が受け持つはずの仕事を外注に出されて自分はもういらないのかと思い悩んで、体調不良で一週間程度休んでいたら、会社に呼び出され、このままやめるんだったら４００万払わないと出るとこに出るぞと脅されて有無をいわさず全部自分のせいにされてるみたいです。 一応退職願は出しましたが受理したのかわからず、連絡すれば４００万支払えと言われます。
30代後半で転職活動をしています。 先日内定した会社の査定結果について意見を伺いたいです。 ＜現職＞ 業種：人材サービス業 役職：なし 基本給：22万円 手当：5万円 賞与：2.5ヶ月 残業代支給あり 残業時間は40～60時間 昇給額：0.07/年 ＜内定先＞ 業種：製造業 役職：なし 基本給：36万円 手当：2.5万円 賞与4.6ヶ月 残業代支給あり 残業時間は40～60時間 昇給額：0.85/年 現職と比べると良い雇用条件です。 世間一般的に考えても雇用条件と言えるでしょうか。
今の職場で働いて8年になります。 始めは派遣社員で3年働き、その後契約社員で5年働いています。 正社員になりたくてずっと頑張ってきましたが、契約社員のままです。 職場内の契約社員から何人かを正社員にする制度がありますが、今回は事前に職場内の契約社員には正社員の試験の周知がなく、外部からの女性に決まってました。 今回の一件は課長も知らなかったようで、コネ入社だから仕方ないとなだめられました。 私は悔しい思いで一杯です。 今は派遣会社から紹介予定派遣でどうですか？と数社オススメされています。 今の職場はせっかく8年も働いてきたのに辞めるのはもったいない気もしますが、やはり将来の安定を考えると決断するのは今しかないかな。と思います。 迷っているのでご回答頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
現在転職活動をしていて、その質問になります。 ↓選考中に以下の内容を先方よりいただきました。 先日は面接お疲れ様でございました。 1次面接の結果、今後の志向性等の適性をみて、別職種での選考のご案内をしたく。 （誠に残念ながら、応募いただいた職種では選考お見送りさせていただきます） ご了承いただけるようでしたら是非ご面接にお進みいただきたいと思います。 つきましては、下記に記述しているポジションの詳細をご確認いただきまして 選考継続へのご意向をお聞かせいただけますでしょうか。 ↑ここまで といった内容をいただきましたが、いただいた職種の募集要項の 内容ハードルがかなり高い、ほとんど要件に合致していなくて 面接で会っていただいても先方を満足させる内容の面接は難しいと考えています。 それでもお話をいただけているのは可能性があるという捉え方で良くて、 会社自体に非常に興味がありますので一度行った方が良いでしょうか？
近所の方からの紹介で除染のデスクワークのアルバイトを1月に始めました しかし、除染現場が終わるからと異動になり旅館の清掃員の仕事になりました 旅館の清掃員の仕事は自分に合わないと思い辞めようと思います 理由としては 接客業自体苦手 デスクワークの仕事は9時から5時までと一般的な勤務時間だったのですが 旅館の清掃員は午前仕事をし中抜けし夜、布団敷きがあります 一日中仕事をし拘束時間が長く感じる 会社が人員を出している各地の旅館に行き清掃、布団敷きの手伝いをするんですが 出勤時間がバラバラで生活リズムがつかめない 仕事のやりごたえが感じられない 質問を投稿した8月いっぱいで辞めようと思っています デスクワークの仕事を紹介していただいた方は会社の課長さんです しかし旅館ではなく除染を担当しています そこで質問ですが 仕事を辞めるということを課長に相談してみるべきでしょうか？ また課長とはなかなか会う時間が無いため、会社用のLINEで相談するのはアリですか？
転職でよく使う、利用しやすい媒体は何でしょうか？ 一般職の場合と飲食の場合(お答えとしては一方だけでもokです)で伺えたらと思います。 宜しくお願いします。
中途採用で、応募を考えている会社があるのですが、 HPの会社概要に、主要株主などの掲載が無く、 資本金と代表者、その挨拶のみが掲載されていました。 これはいわゆる「ワンマン企業」という類の会社でしょうか？。 また安定性などを考えた場合、ワンマン企業が気になる場合は、 応募を控えたほうが良いでしょうか？。 成長性や応募のポジションには興味があるのですが・・ ご意見を頂けますと助かります。
７月２日付でLewis Dobsonなる人物からInter Nordic Investmentsなるスウェーデンの会社のリクルートメールが来て、その後同社のHRを名乗るHans Anderssonなる人物から数度メールが届いたのですが、７月後半にウェブサイトはシャットダウン、両人にも全く連絡が付かない状態です。ネットで調べると同様なケースが同時期に出ているようです。既に前職を７月末に退職しており、このままでは今月から無職、無収入となってしまいます。詐欺の可能性が高いのですが(幸い銀行口座情報を流す前にシャットダウンしたのは不幸中の幸いですが)、このような場合どのような対応をすればいいのか教えて頂けませんか。以上、宜しくお願い致します。
受給制限期間中に内定をもらい、入社後に、採用証明書を提出すると、 不正になるのでしようか？ 明日から、勤務に入りますが 昨日まで祖母の退院でバタバタしていてまだハ ローワークに行けてません。 ただ、事前にハローワークの担当者に内定を頂いたらこの会社を受けます。と伝えています。 認定日は、9月以降です。 お詳しい方、ご教示お願いします。
明後日に、理事長との二次（最終）面接があります。色々とインターネットなどで質問などを 調べてみましたが、一般の企業での役員・社長面接はありますが、病院という医療分野での 理事長との面接で、どの様な質問がでるのか？と言うのが分かりません。 事前にどのような質問が出るのか？とその他にやっておくべき対策を知りたいのです。 医療分野で事務員をされていらっしゃる方、教えて頂けないでしょうか？ プレッシャーには、とても弱くて一次面接でも頭が真っ白な状態でした。 ダメだと思っていただけに、今回の面接ではしっかりと答えられるようになりたいのです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
大卒後、現在まで3社を経験しています。 うち一社は在職中です。 いずれも営業職で、1年程で転職しています。 営業職は向いてないと考え、他の職を探そうとしています。 営業の素質が無いです。 甘いでしょうか？
現在、転職活動をしている者です。 現在勤務している会社の方で、今月(8月)転職する方がいらっしゃるのですが、 私が転職しようと考えている会社に転職しないか気になっています。 現在、勤務している会社の同僚と同じ会社には転職したくないのですが、 その場合、採用面接で質問として現在勤務している会社の者が採用試験を 受けていないか質問してもいいものなのでしょうか？ 申し訳ございませんが、ご教授よろしくお願いいたします。
こんばんは、 現在、転職活動中の２０代半ばの男です。 先日、面接を受けてきたのですが席に着いてすぐに「自己紹介・職務経歴についてお話下さい。」と言われ、自己紹介後に、これまでに４社に努めてきて、それぞれの業務について簡潔に話したつもりだったのですが、冗長な文章になってしまい面接官に途中で打ち切られてしまいました。 面接での職務経歴についてはどのようにお話すべきでしょうか？ これまで努めてきた会社について全て話す必要はないのでしょうか？ それとも関連する職種の経歴についてのみ話すでしょうか？ よろしくお願いします。
退職時の有給消化について教えて下さい。 転職に伴い退職することになり、有給の消化をしたいのですが、先日就業規則をみていると「連続４日以上（所定休日が含まれる場合を含む。 ）の年次有給休暇を取得するときは、原則として１ヵ月前までに届出なければならない」という記載がありました。 退職日は８月２０日で決定しており、有給は６日残っています。 この規則がある場合、８月１１日から８月２０日までを（１３日~１５日は盆休暇）有給消化とするには今から届出ても受理されない可能性がありますか？ 有給を取得する際に細かく理由を聞いてくるような会社で、いままでの退職者も有給消化できた人はあまりいないので、なにか理由をつけて拒否されそうで・・・ 補足として退職願は６月末に提出しており、その際有給消化については触れていません。 よろしくお願いします。
今まで全く違う業界の仕事していたのですが、売上、販売数、仕事、お客に毎日追われ、精神的に病んでしまって、休職しています。 宅建だけ持っているのですが、それを生かして次の仕事をさがせないかなと思いました。 不動産の業種は未経験です。４０歳、男です。事務などの経験はなく、長年窓口でお客様応対で販売をしてきました。 不動産業界のことが、全く分からないので教えてください。 質問 1.求人情報など見てると営業、仲介、開発、賃貸、管理、事務などいろいろな部門の募集がありました。 これを、仕事がキツイ順に並べるとどういった部門が一番大変でどういった部門だとそんなにキツくないでしょうか また、私的に仕事でキツイ思いはもうしたくないので、給料はよくなくてもいいので、不動産業界の仕事でなるべく簡単にできる部門はどういった所になりますか？ 2.未経験、４０歳、宅建有りだとどういった部門が採用されやすいでしょうか。 3.どんな仕事でも、売上はついてくるものかもしれませんが、ノルマや販売数があまり関係しない部門はどういったものになりますか？ 4.僕のイメージですが、不動産の営業はノルマがあって、期日までに売らなければいけない、お客様の都合に併せて動かなければならないから、土日夜関係なく仕事があってとても大変そうなイメージがあるのですが、あってますか？
転職活動中の27歳女です。 約1週間後に正社員の面接をする事になったのですが、案内のメールにスーツでなくて構いませんと記載がありました。 普通でしたらスーツで行くのですが、応募した職種は一風変わった印刷会社で、クリエイティブさとものづくりを感じさせる社風なので、迷っています。 しかし、私服でと言われている訳ではないので、実際にはやはりスーツがいいのでしょうか？ 面接先の企業の雰囲気的に、ガッチリなスーツで行くと浮くかなぁと躊躇してしまう部分があります。 スーツではなく、インナーは白等のカットソーで、黒の八分袖位のジャケットに黒のスキニー等でも大丈夫でしょうか？ ジャケットは袖にちょっとギャザーの寄っている、普段私服で着るような綿ジャケットで、ボタンなどはありません。 他に、こんな服装が良い等の案も頂けるとありがたいです。 因みに持っているスーツはグレーのスーツです。 説明が下手で申し訳ありませんが、ご回答頂けたら幸いです。 よろしくお願います。
22歳女、既婚、1年の福祉施設の経理事務経験有りです。 3〜5年後には子供が欲しいと思っています。 転職活動中なのですが、前と同じ事務で探すか介護職かで迷っています。 事務職だとデスクワークなので体力的には楽、休みが取りやすい ですが、育休が取れない所が多いと聞きます(田舎です)、歳を取ったら事務での再就職は厳しいかもしれないという点で迷っています。 介護職は再就職がしやすい、給料が事務より良い、ボーナスが安定している のですが、シフト制なので急な休みはかなりの迷惑をかけてしまう、体力的に歳を取るときついという点で迷っています。 いずれ子供を作ることを考えるとどちらが良いと思うかアドバイスをいただきたいです。 介護職というのは障害者施設での勤務を考えています。 よろしくお願い致します
みなさまこんにちわ。 ハローワークで受けた会社から連絡がありおととい採用をされました。 ですが気になることがあります。 募集をしていた職種では落ちてしまいましたが、人がいない他の職種で採用をされました。 適正を見て配置を決めるみたいです、給料も聞いていません、、。 試用期間３ヶ月は社会保険なしと言われ、正社員になってから加入するといわれました。 面接では名刺を頂いた際に立ち上がり両手で頂戴しますと受け取り、てんぱってしまいそのまま胸ポケットに閉まってしまいました。 ビジネスマナーがなく常識がないないと思われているはずなのに、補欠みたいな感じで採用されました。募集をしている職種の求人票では試用期間は条件変更ナシと記載されていたのに私の場合社会保険の加入はないです。 従業員１５０人位の会社なのですが、正直不安です。 このような会社はどうなんでしょうか？、、、。 空白がありなめられているのか、ハローワークの助成金目的なのか疑っています。
昨年秋に長年勤めた会社を退職し、現在は実家の商店（小売業）を手伝っています。父親から商店を手伝ってほしいと言われ、ちょうどそのタイミングで（多忙から）体調不良だった為・少し休みたかったこともあり、退職しました。 　4月ぐらいから体調も良くなり、また元々父親とはウマが合わず、ケンカがたえないため、再びサラリーマンに戻ろうと思い、転職活動を開始しました。 　現在は５社ぐらいの転職エージェントに登録し、順次 求人を紹介してもらってる状況です。 これまで中小・大企業に50社以上は応募し、２社 面接まで進みました。 　書類選考がとにかく通らないので、エージェントに書類のチェックもお願いしましたが、「書類はこれで問題ないですよ」と言われるため、とりあえず今の書類で応募を続けています。 　エージェントとの面談で鉄板の質問が「英語力はどうか」「マネジメント経験があるか」の２点です。マネジメント経験については、前の会社で４~５人の派遣・契約社員とチームを組んでいたことがあるため、その経験を伝えています。すると「５名程度ですか･･･（溜息）」と大抵言われ。 　英語については、仕事では使用することはなかったのですが、基本的な日常会話程度なら何とか分かると伝えると、「そのレベルですか･･･（溜息）」と大抵言われ。 　要は、私の年齢で、大人数のマネジメント経験がなく、英語力もない人材は転職が本当に難しいのだと実感させられています。 　紹介してもらう求人によっては大変高度な要求事項が書かれていることがあり「ここまでの能力は無いですねぇ(笑)」とエージェントに伝えると「その会社でも、そこに書かれてある能力を持った方がいなくて、今回採用した人に全てを任せたいご意向のようなのです」と言われたりします。 　 　私は前の会社ではある程度の評価を得てきましたので、自分の職務能力には少しだけ自信はあったのですが、求人で要求されている能力も満たしていないことを思い知らされる度に気分が滅入ります。 　正直なところもう疲れてきまして、私のような条件の人材が採用されることは無理なのかもしれないなぁという気がしています。 　　私のような状況で、それでも不屈の精神で、転職を成功された方がおられましたら、是非アドバイスをいただけないでしょうか。 　少々滅入っておりますので、「身の程を思い知れ」などというネガティブなご批判・忠告等は恐縮ですがお断りさせていただきます。
20年勤務した職場を退職したく、半年前に退職したい事を上司に伝えました。 猛烈に批判され考え直せ❗️と言われ、昨日再度退職届を提出した所、前回同様批判され目の前 で破かれてしまいました。 「自分にはやりたい事があり、資格も取りたい」と話したのですが「資格取る証拠を見せろ」など攻めたてられ全く話にならず困っています。 このような場合どうしたら良いのでしょうか❓ 退職届に2ヶ月後の9月25日をもちまして退職します。と書き、9月は丸々有給を消化したいと思っています。 円満退社を望んでいますが、今回2度目という事もあり精神的にかなり滅入っています。 後、強制的に仕事を行かなくなった場合、当月分の給料や退職金は支払ってもらえるのでしょうか❓
自分の方向性が見えず、転職活動が出来ない状況です。 今まで、建築施工管理業務、測量業務、土地家屋調査士業務を経て、10年の経験があります。前の会社を会社の経営不振で解雇され、このままではよくないという思いと、この先どういう道を進めばいいのかに悩んでいます。 　測量が出来る建築士を目指し、最終目標は将来独立を考えています。そのために今やっていることは、二級建築士の製図の勉強をしています。今年の資格取得を目指しています。自分の最終目標を達成するために、これから進むべき道について、住宅メーカに進むべきか、設計事務所に進むべきか悩んでいます。 　アドバイスいただけたらと思っています。
昨日事務パートの面接&筆記試験を受けました。 面接中に入社日について８月○日からを予定しているが可能かと訊ねられ、 全く問題ないので、大丈夫ですと答えました。 金曜日までに連絡しますと言われていて 今日の午前中に採用連絡がありました。 その際に、入社日は１ヶ月先の９月１日からでも大丈夫でしょうかと確認されました。 自分としては１日でも早く働きたいのですが、 仕事内容や勤務条件が希望にぴったりの会社だったので これをお断りするのはもったいないと思い承諾しました。 入社日が面接時に提示された日から変更されたのは 初めての事でちょっと戸惑っています。 面接のとき８月○日からということを何度も確認されたのでそのつもりでいたせいか、 １ヶ月先と言われ「えっ？」というか肩透かしのような感じです。 現在は子供の夏休み中なのでそういう意味では ９月からの勤務は逆にラッキーと言える面もあるのですが……。 他にも採用したい方がいて、 自分は保険的な意味で採用されたのでしょうか？ 受け入れ体制の兼ね合いで～みたいな感じで言われたのですが、よくわからないです。 何だかもやもやっとします。 気にすることではないのでしょうか？
半年ほど前、上司が問題を起こし自主退職しました。 上司の仕事は私がそのまま引き継ぐ形となったのですが、以前の仕事と重なり処理が難しい状態です。 追加の人員は無く、ギリギリの状態で仕事を回しているような状態です。 転職も考えていますが仕事が休めない為、面接の予定も入れられない現状です。 精神面でも追い詰められています。 無理にでも転職したほうがいいのでしょうか・・・ アドバイスをお願いします。
東京で栄養士の仕事を二年間続けてきましたが 次の職も見つける時間も余裕もなく辞めて地元❪青森❫に帰ってきました。 本当は東京にずっといたかったのですが… 次は栄養士をやるつもりは無く せっかくのチャンスなので、この仕事とは真逆のことをしたいです！ とは言っても、やりたいことが何かも分からず、はっきりと これがやりたい！っていうものがありません 漠然としてるかもしれませんが 何かを作るとか美術的な事はとても好きです それと 達成感を感じらると頑張ろうと思えるので 人の役にたてる仕事もおそらく向いているのかなと思います！ 皆さんは初めての転職はどうやってきめましたか？また東京に戻り頑張りたいと思うのですが やはり地元で仕事を探した方がいいと思いますか？ 優しくアドバイスお願い致します…。
面接に行ってきました。 某大手流通企業なんですが、過去にグループ会社を3～4社受けました。 全て不採用です。 それはそれで良いのですが、今回の面接時に、恐らくですが 私の職務経歴書が面接官の脇に置いてありました。 今までの面接で職歴書を提出した記憶はありません。 私は目が悪くメガネも面接時には掛けてなかったので ハッキリとは見えなかったんですが、書式の設定の仕方や 罫線の引き方は正しく私のそれでした。 今回履歴書だけの提出だったのですが、4社の内2社に纏めました。 面接官からの質問で、今まで一番長く続いた仕事はどのくらいですか？ と聞かれ、それは誤魔化してない職歴を伝えました。 職歴を詐称したのですが、自分から辞退した方が良いでしょうか？ 今はそのように考えています。 それとグループ企業だからと言って、応募書類の個人情報を 共有したりするのでしょうか？ その辺りに詳しい方、ご意見お願いします。 宜しくお願いします。
現在、仕事場で過度なストレスから適用障害で療養休職中です。 今まで、農業高校、農業の専門学校に出て、家で農業をしていた自分なのですが、あることをきっかけに就職することを決めました。　それは、自己成長のためと、自分が本当にしたいことを見つけるためです。それで、就活をして、初めに塾の営業マンとして働いてました。ですが、仕事場がなくなってしまうという理由があり、現在は地元の農協に勤めています。 ですが、その農協で、うまく人間関係が作れず、おばさんたちにいびられて、心を病んでしまいました。　 上司も、パートも、自分を馬鹿にしてるところがあったり、話が合わないみたいにはぶられたりしていました。 現在は、どうすればいいか悩みながら、転職活動をしています。 マイナス思考になってしまったり、自分を追い込むように悩んでしまったりするところがあって、辛いです。 自分は転職したほうが、幸せになれるでしょうか？。 いい職場に転職できるほどのスキルはあるように思えない自分ですが、成長の場を与えられるような職場に就職できたりできないでしょうか？
はじめまして。 長文失礼します。 私は約2ヶ月前に今の会社に転職しました。 規模は小さく15人程度の会社です。 今までそこそこの社員数がいる会社を2社経験してきました。 営業職ですが、その業界（ちょっと特殊）は未経験で初めは緊張や不安もあり体調を崩したりしました。 年齢層も高くその業界のエキスパートの集まりで構成されていて20代は私一人です。 今まで人間関係で困ったことはなかったのですが今回は輪に入れず本当に困っています。 皆さんは長い付き合いの方が多いらしく輪に入るのは容易ではなく半孤立状態です。 製品知識も全くないので話題にもついていけないです。 また、体調崩した件や教育担当と反りが合わないのもあり業務が全くない状況です。 いわゆる、社内ニートに近い状況になってしまいました。 教育担当に相談しようと面談しても説教ばかりで、自分の言いたいことだけ言って終わり というような感じで萎縮してしまいなかなか自分を出せません。 自分を全面否定し、辞めて欲しそうな雰囲気さえ感じます。 このままいきなり担当渡されるかと思うと非常に不安です。 このような状況あり、パニック障害になってしまいました。 小さい会社だけにいざこざは起こしたくないと思ってますが教育担当からこのまま煽られては いずれは爆発してしまうかもしれないです… 抽象的ですが、今後こんなような会社でどうやっていけばいいのでしょうか。 スキルをつけて再転職、もしくはもう働きながら新天地を探そうかとも思っています。 しかし、転職回数がおおくなってきたのでなるべくなら少し留まりたいとは思っています。 自分にはハードルが高かったように感じます…
まず初めに、私の質問を見て下さいまして有難う御座います。 再就職を目指しているのですが可能かどうか、もしくは、足りないのは何かご意見をお聞かせ願えればと思います。 私の状態についてまず記載致します。 今年25歳、男、専門学校(IT系)3年制卒業(2014年3月) 資格:基本情報のみ 専門学校で(java、C#、PHP、HTML)などを学び、2次受けのIT関連会社(顧客先常駐型SE派遣)に就職。 (2014年4月) 新人研修でjavaを2ヶ月学び、某大手会社様にOJTでサーバー10数台規模の流通管理システム構築要員として3ヶ月間常駐。(上司と先輩、協力会社様と自分の4人) ストレージやWindowsサーバー2008の構築、OracleDBの導入簡単なバッチ作成、単体テスト、結合テストまでを行いました。 その後、別の某大手会社様にOJTで構築要員として1年間常駐。(先輩3名と自分でしたが、半年くらいで部門がバラバラになったり、早抜けし、自社の人間は同グループで私のみでした。) 官庁系大規模システムでサーバー台数約2000台規模、ストレージなどの機器も多数あり、リプレースの作業をしました。 主にlinuxサーバーとWindowsサーバー、ストレージの構築を行い、詳細設計〜システムテストまでを経験。 他の構築グループの指導や自グループのサブリーダー、他機器構築グループやアプリケーション構築専門グループとの橋渡し(日程調整や実機や設計についての調整)のような役割も行ってました。 その後、3ヶ月間別PRJに移動し、Windowsサーバー、クライアント機の設計書作成や構築を行いました。(ここでは私のみで参画してました。) その時に他の協力会社様(同じ2次受けですが、自分のグループのリーダー)からパワハラを受け、精神的に苦痛になりました。 上司に相談し、PRJから退出して別PRJに3ヶ月間参画しました。 (ここでも自社は私のみで、自社の協力会社として他に1名いました。) 規模は大きくないですが、旧型のlinuxサーバーとunixサーバーを最新のlinuxサーバーに統一し、リプレースするものでした。 ここでは、少しばかりの現行調査を行い、サーバー詳細設計や経験のないアプリケーションをプロパーとレビューしながら設計〜単体テストまでを行いました。 ここで私的理由で退職し、今はアルバイトしながら再就職の活動を初めているところです。 前職についていたのは2年と2ヶ月位でその後、アルバイトを1年間行い、現在に至ります。 拙い文章ですが、一応簡潔に経緯をまとめると上記のようになりました。 ここで質問なのですが私のスキルで再就職？転職？するといきなり現役のようなスキルや業務を行うのでしょうか。。。 ブランクもあり、かなり不安です。 (現状ほぼ新人みたいのようなものだと思います。。) それに、私のスキルと経験、職務経歴で前の会社(年収350賞与込み)より良い条件の所に再就職可能なのかもサッパリわかりません。。。 大手会社様に入りたい、やる気はある、残業・休日出勤も全く苦ではない、コミュニケーション力もあると思っていますが、私の価値がわかりません。。。 (大卒でもないし、高度なベンダー系の資格があるわけでも専門的に特化した技術があるとわけでもないと思ってます。) 今後どのように活動(例えばなんらかの資格を取得とか)すればいいのかわかりません。。。 転職経験のある方や現在SEの方など様々な意見を聞いてみたいと思います。 駄文・長文失礼致しました。 申し訳ございませんが、よろしくお願い致します。 追記: 他の業種も視野にいれてはいますが、一応経験のある職種ということでSEも視野に入れてるだけです。異常な拘りはありませんが、効率を考えてSEとしたまでです。 年収500万を目指していますが、行動は何もしていないので甘々だと自負はしております。。。
8月22日で入社1年目で有給休暇が新たに付与されます。 8月31日で退職の場合、有給休暇は付与されませんか？？ 至急お願いします。
こんばんは。今年の四月に新卒で入社後、７月に会社を退職した者です。現在転職活動をしているのですが、面接で恐らく必ず質問されるであろう前職の退職理由を第三者の方から見てどう思われたか率直な意見を頂きたいです。 私の返答としては、「学生時代の就職活動では自分のなりたい理想を追いかけられる会社を軸としていた。前職の会社は自分のなりたい理想像を叶えられる比較的大きな会社かつ、営業としてスーツを着てバリバリ仕事をこなせる環境であった。しかし、入社してみて分かった事は自分の理想も大事だが、無理なく続けられる仕事に就くことの方が必要になってくる要素なのではないかと思った。(多少の無理をすることは大事だが)」こう返した時に予測される新たな質問(面接官)はなぜ仕事を続けられなかったのか？に対しては「確かに続ける。という選択もあったが、入社前と入社後の業務内容に違いがあり(面接時に伺っていた部署と入社後の部署が違っていた。また、部署の転属は殆どないと先輩社員から聞いたため)半年先、1年先、それより先の将来を考える事が出来ず退職という決断をした。」 上記のような返答をした時に第三者の意見を頂きたいです。多少辛口でも構いません。乱雑な文になってしまいすみません。回答お待ちしております。
私は先月、2年勤めていた病院（開業）をクビになりました。 理由は事業縮小の為の解雇です。 私は、入社してすぐに、一件大きい事故と関わってしまい、その時自分から辞めると言いましたがその時は私ひとりだけの責任ではないという事で、なだめられ終わりました。 その事だけが理由ではないですが（性格上の理由もあったカモ）、それから周りとどう関わっていけばいいかわからず、仕事も先輩や上司からのチェックは厳しく同僚とは問題は無かったのですが、上司との関係が悪くなり、コミュニケーションが上手く取る事が出来ませんでした。その事で注意された事もあります。 仕事も出来る方ではなかったので、全く信用もされていなかったような気がします。 それから1年たち、後輩（あまり仕事できない）と仕事をしていると、後輩がカルテを確認せず、後日渡すはずの薬を用意していたので、後輩の仕事を手伝っていた私は明細書に記載してしまいました。危く患者さんに渡してしまいそうになりました。 その様子を報告され、上司にやりとりが出来てないと激怒されました。 2年間にあったのはこの2件です。 それから1ヶ月後後輩は事業縮小の為、クビになり、その一カ月後私も事業縮小の為にクビになりました。 経営状態はそれ程いいとは思えない状態だとは思います。あと家族(子供医大生2人)にお金が凄くかかると聞いてました。事業縮小とは言われましたが、それは雇い主さんの優しさのようなものであってやはり日頃からの勤務態度が原因でしょうか。 事業縮小の為に解雇という理由で職員を解雇する事はたまにあるのでしょうか。
はじめまして 今年の四月から働き始めたばかりの新人(20)です。 六月に出向させられてから業界は同じですが、別ジャンルの仕事をすることになり、慣れないことばかりで、精神的にもキツく参ってきました。 上司に相談したんですが、簡潔にまとめると、「お前はこの路線で頑張っていけ」と言われ、自分で見切りをつけました。 と言うわけで、タイトルにあるように転職をしようと考えてます。 転職したいと思っている職種は今働いている職とは全く違います。 なので、辞めてから転職先を探すのではなく、働きながら資格を取り、探そうと思ってます。 ですが、転職の仕方が全くわかりません。 面接の時、何て言えばいいのか、や 受かった場合、そのあと仕事を辞めて、転職先に就職する流れだと思っていますが、それであっているのか？ また、急いで辞めて、次の月には転職先で働けるように準備をしないといけないんですか？
私の専門学校は特待生がありますが、特待生の略は『特別待遇学生』ではなく『特に期待している生徒』です。 そこで質問です。私はスポーツが得意で成績も残していますが、普通の特待生とか違います。なぜ特待生を選んだのですか？と聞かれた場合なんと答えたらベストかアドバイスをお願いします。 また、将来の夢や目標のために努力している人がこの特待生になれるそうです。 どうかアドバイスよろしくお願いします！！
質問させてください。 当方29歳、結婚して8ヶ月です。 結婚前までは大手企業の事務系契約社員として働いてしましたが、社内結婚を理由に退職しました。 その後結婚式準備があり半年ほど専業主婦をしておりました。 元々働くことは好きではなく、また主人の収入もそこそこあるのですが、私自身倹約家ではなくお金を貯めたかったことと、周りが結婚後も働いているため暇になり今年の4月から大手企業の派遣として働き始めました。 もともとゴールデンウイークの後1週間新婚旅行の予定があり、ゴールデンウイークの後1週間休暇をもらうことを承諾してもらっての採用でした。 しかし実際入ってみると、社風もあわず、仕事も少なく、またあまり任されていない感もあり人間関係は悪くないのですが仕事に行くのが嫌で嫌でたまらなくなりました。3ヶ月更新の派遣になり一度は更新をし、次の更新時期が10月からになるのですが毎日辞めたい辞めたいと思っていたところ、この度第一子を授かりました。 次の更新のヒアリングが8月最初に派遣会社からあると思うのでその際に退職時期を伝えようと思うのですが、この時に退職理由を妊娠と正直に話すことについてどう思われますか？つわりなどは全くなく体調に問題はありません。 3ヶ月更新の派遣とはいえ一応長期という条件でしたし、退職は9月末でも実際入社して2〜3ヶ月で避妊なしで子作りを…入社早々新婚旅行休暇まで認めてやったのにと思われるのでしょうか。派遣といえど心象は良くないと思われますか？ またまだ現在2ヶ月なのですが安定期にも入らないうちに退職理由とはいえ公表することも常識的ではないのかなと不安になりました。 どちらにしろもう辞めたいとは思っていますので、もし妊娠をここで理由にすることがよくないとなると仕事内容等妊娠を伏せて別の理由を立てたほうが良いのでしょうか。 入社前は1年くらいは働いて子作りを…と思っておりましたが、会社が合わなかったことと想像以上に仕事も嫌で、逃げになりますが年齢的にも子作りをと思っていたら幸いなことに授かった次第です。 しょうもない質問で大変申し訳ありません。 皆様のご意見をお聞かせ願えますと幸いです。
はじめまして。 みなさんに質問ですが、契約社員として会社に入りSoftBankさんの意向としては、状況が整ったら社員以外は切られてしまう可能性はありますか？あるとしたらなん年くらいですかね。
こんにちは。 現在、28歳で転職(営業事務→総合職)を考えているのですが、 これまで二回転職してきましたが、 今回初めて職務履歴書を書くので、教えて欲しく質問しました。 高校卒業後に勤めていた会社が、入社の時点から少し特殊で・・・ 書き方を教えてください。 長文ですがよろしくお願い致します。 経歴 高校卒業後、ブライダル関係の専門学校を卒業し、 叔母の紹介で株式会社○○○商社（以下Ａ社）に面接を受けました。 Ａ社は幅広く事業を展開しており、その中にブライダルの施設もあったため、 そこへ配属を希望していました。 その後無事に入社の運びになりましたが、勤務先は株式会社○○○（以下Ｂ社）でした。 Ｂ社は携帯販売の代理店を主としており、私の配属先も携帯ショップでした。 １年半ほど勤め、退職しました。 次に転職した先も２年ほどでやめたのですが、 その後、事務職へ方向転換し、 資格取得後(エクセル・ワード・簿記など)今の会社で営業事務として働いて４年目です。 そこで問題なのですが、 最初に就職した先のB社はA社の子会社だと思っていたのですが、 職務履歴書を書く為にHPや昔の資料を見てもそのような記載はありません。 今まで履歴書には、 A社（親会社）入社 B社（子会社）転籍 と記載していましたが、これまで深く追求されることはありませんでした。 ですが、よくよく考えてみれば、公には二社の繋がりがないため、おかしいですよね？ 今回転職を希望している先が、すこし大きな会社なので少し不安です。 会社側は調べればすぐ分かることですし、私自身もこの二社の繋がりがよく分かりません。 叔母繋がりだとしても、売上金や書類などA社に何度か持っていったことがあるので、 会社として繋がっているのは確かだと思います。 紹介してくれた叔母はすでに他界しており、詳しく聞ける人もいません。 しかし、A社を受けてB社に転籍という履歴を書かないと、 ブライダル系の専門学校を出てB社（携帯ショップ）に就職となると、 一貫性がないと思われないか心配です。 質問としては ①これまで通り A社（親会社）入社 B社（子会社）転籍　と記載して問題ないのか。 その際、面接時にこの二社の繋がりを聞かれないか。 ②上記記載しない場合は、高校卒業後、B社に入社と書いて心情を悪くしないか。 ③その他にこの二社についての書き方があれば教えて頂きたい。 の３点です。 長文・乱文に加え、私事でお恥ずかしい話ですが、 どなたか知恵をお貸しいただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
ハローワーク紹介された仕事でも、面接や実際働いてみて全く違った！ってありますか？ そういった経験あれば教えてください！
当方アラフォー女性、家族は主人に小五の女の子一人です。昨年9月に転職したのですが、前社に未練があり、正社員の中途採用を試しに受けると合格致しました。ただ前の役職は営業部門の契約社員だったのが、事務処理バックヤード担当の正社員です。年収も150万円アップ提示頂いていますが、正直自分自身では対外的な仕事の方が性格上合っていると思います。 今の仕事は営業部門の事務職ですが、営業的な仕事もあり、自分がやっていきたいことのバランスが取れていると思います。でも自分の部は黒字ですが、他部署の業績がかなり悪くいつ会社が傾いてもおかしくないです。あと女性は管理職になれない社風です。なれるようになったとしても上が詰まっていて私に回ってくる機会はないです。 昔からキャリア志向が強く、子供が出来たためいったん契約社員になりましたが、いつかは前社の正社員になりたいと思っていました。業界最大手の超一流企業です。私たちの就活の頃は超氷河期で機会に恵まれなかった感がかなり強いです。のでやっと手に入れた一流企業の正社員の肩書きです。 ここまで書けばなぜ迷うことがあるのかとも思うのですが、前社の正社員はかなりの激務です。忙しい時は毎日８時頃まで残業です。今の仕事は子供がいるのが私だけという事もあり、かなり融通聞いて頂けます。残業も私だけ0です。上司、同僚も良い方ばかりで大変恵まれています。 正直子供が中学生になるまでは今の職場で働き、その後転職するのがベストなのですがチャンスはそんなに都合よく転がっているものではないですよね。毎日悩んでいます。決定するためのアドバイスよろしくお願いします。
回覧ありがとうございます。 先日、とある企業の面接に行ってきました。 「結果は1週間以内にご連絡します」と言われ、丁度1週間が経った昨日になっても連絡がなかった為、 昨日の夕方に電話しました。 担当者不在とのことで電話に出られた方に氏名・要件を伝え、「担当者が戻り次第、早急に折り返しさせます」と案内され、ずっと待ってましたが、折り返しありませんでした。 もう一度、問合わせても大丈夫でしょうか。 それとも、もう諦めて忘れるべきでしょうか。 人事のお仕事に従事されている方や、転職ご経験者様よりアドバイスを頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
求職活動中であり、先月２５日に面接に伺い、夕方に採用の連絡を頂きました。 ３０日から就業予定でしたが、２９日に採用取り消しの連絡がありました。 この件で体調を崩してしまい先日まで入院しておりました。 昨日、企業様と口頭で話を行ないましたが、企業からは絶対、採用取り消しの 連絡は行なっていないとはっきり言われ、自分も企業名を名乗り取り消しの連絡が ありましたとはっきり伝えました。 こちらサイドから検討して被害届を出してはっきりさせたいと思い、企業様もはっきり させて頂きたいと言われました。 取り消しの連絡を第三者が行なった可能性もあると考えられます。 こういった場合、業務妨害罪などの罪に問われるのでしょうか？ 被害届を出すにしても、警察はしっかり捜査してもらえるでしょうか？ とにかく被害届を出し、はっきりとさせすっきりさせたいと思いますので 専門家の皆様の適切な回答を宜しくお願い致します。
僕は結果至上主義という考え方が大嫌いです。 どんなに頑張っても定められた結果を出せないのであれば評価に値しないなんて考え馬鹿げていると思っています。 受験の合否、スポーツの勝敗、月末の営業成績、これらで「結果」を残すことは確かに大事です。 結果を大事にしてきたからこそ人の成長、会社の成長、人類の成長があるのだと思います。 しかし人間生まれてから死ぬまで限られた時間のうち99.9％は「過程」にあたる部分だと思います。 たとえば仕事の営業成績の発表が「結果」にあたる部分だとすると、そこに至るまでの仕事の取組みやそれ以外のその人のプライベートの領域は全て「過程」に当たる部分だと思います。 結果が出せないならその人が努力をどんなにしても評価しない、頑張る過程で流した血や汗や涙は無意味だと切って捨てるのは人間を侮辱する考え方だと思いませんか？ なんでもいいのでこれに対してどう思うかのかお答えいただければと思います。
回覧ありがとうございます。 表題通りなのですが、「1週間以内にご連絡しますね」と言われて、 丁度1週間経った所で内定のお電話を頂くことって有り得ますか？ ネットで調べたら、「1週間も待たせたい」「通常は2,3日以内で電話がある」との意見しかありませんでした。 私の過去の体感でも、確かに3日以内には電話頂きました。 7/18(土)に面接を受けたので、本日で1週間です、 皆様のご見解をお教え頂きたいのですが、本日電話がなければもう諦めた方がいいですか？ それとも、本日の夕方頃にダメ元で電話してみても宜しいでしょうか？ お手数ですが、アドバイスを頂けると幸いです。
就職活動中の者です。 自分はよく人からクールだねとか、やる気なさそうとか、肩の力抜けてるねとか言われます。 あとあんまり人に興味なさそうだとか感動とかしなそうとも言われます。 元々声が低く通りやすいほうではないのでなおさらそういう風に見えるのかもしれません。 就職活動のスタンスとしても、新卒採用のシーズンだからそれに乗っかってるだけで、特にやりたい仕事とかないし正直入れればどこでもいいかなぐらいに思っています。 しかし企業の面接では当然志望動機や入ってからどんなことをやりたいか聞かれます。 一次面接や二次面接はとってつけたような志望動機で通っても、選考が進むにつれ入社意欲や熱意を問われたとき、自分の情熱を面接官にうまく伝えられなくて落ちてしまいます。 というか、別にその企業じゃなきゃだめな理由がないので伝える熱意がそもそも自分の中に存在しないんです。 人に興味がなさそうな印象から協調性がないとも判断されているのかもしれません。 たしかに自分でも上で述べたような淡泊な性質があることは間違いないと思います。 しかし僕は数少ない友人達とくだらない話をしながら遊んでいるときが人生で一番楽しいし、中高の部活や大学の受験勉強、長期の営業のインターンなどで目標に向かって地道に泥臭く取り組んだことだってあります。 実際に面接ではこのあたりをアピールしているつもりなんですが、やはり上記の印象が強いのか落ちてしまいます... ・人付き合いは面倒くさいことが多いけど嫌いなわけじゃないし、場合によってはそれが一番のモチ　　ベーションになること ・なんとなくがきっかけで入ったり始めたりしたことでも実際にやればがむしゃらに頑張れる人間であ　ること 　 　このあたりをどうにか伝えたいのですが何かアドバイスをもらえないでしょうか? 就職活動はこれをすれば受かる、というものではないですし伝えたいことを全部伝えたとしても、ダメなときはダメっていうのは承知しているのですが、このままだと不完全燃焼で終わってしまいそうで。。。 乱文長文すみません。 なんでもいいのでアドバイスいただければ幸いです。
採用面接で社長に不信感を持ったので、辞退したら、後日不採用通知が、送られて来た。これって当たり前ですか？
公務員採用試験を来週末に受験します。 申込のときはスーツで行き、一次試験の服装は特に問いませんので楽な服装できてください。と言われました。 楽な服装と言ってもやはりスーツの方が多いでしょうか？ 私服で行って周りがスーツばかりで浮くのも嫌ですし、スーツで行って周りが私服で浮くのも嫌です。 今まで公務員採用試験の一次試験を受けたことがある方どちらの方が多いか教えてください！
再就職手当は在籍確認後書類が届くのはいつ頃ですか？ またその書類到着後はいつ頃振り込まれるのですか？ 宜しくお願い致します。
未経験入社2カ月目の新人です。 上司に4〜6月の試算表などを見て、自分なりに分析して、週明けに報告してと言われました。 ある程度業務の流れは理解しましたが、どう分析すればいいのかわかりません。 新人なので細かい分析は期待してないと思いますが、利益が出てる出てないだけではまずいような気がします。 Excelで表のような形にして報告しようと思っています。 何かアドバイス下さい！
某転職サイトで気になった企業があり応募してその企業からメッセージが来たのですが 一度お会いしたいと思っております。●●店まで●日●時に来れますか？ というメッセージで 現在自分はまだ仕事しているので仕事を休まないと行けませんこの場合はどちらを優先した方がよろしいのでしょうか？ またどのような服装が、いいのでしょうか？ これは面接と言うことではないですよね？ 宜しくお願いします
昨日、派遣会社の営業担当者とクライアントに顔合わせに行ってきました。 募集は1人で競合他社は無しとのこと。 終始、なごやかに進みましたが採否は半々かな？と思いながら帰宅しました。 本日、派遣会社の営業担当から連絡があり、クライアントが予算が通らないので 少し時間がほしいとの返答を頂きました。 それって、遠回しに不採用と言われてるのでは？と聞きましたが、 前向きに検討頂いてるので可能であれば、先方からの回答を待ちましょうと言われました。 しかし本日、求人サイトに同じ内容で再度募集を出していました。 これは普通に考えたら不採用で再募集ですよね？？ 嘘つかれて嫌な気分です。 真相はわからないのですが？？ 皆さんこんな経験ありますか？？
はじめまして。 現在、転職活動中の20代の男です。 本日、とある企業の面接に行って参りました。 業種は、芸能プロダクションのマネージャーです。 30代半ば～後半の男女お二人が面接して下さったのですが、ちょっと不信感を抱いてます。 相談させて下さい。 時間にして、面接は15分程度だったのですが、唯一聞かれたことが、血液型は何か？兄弟構成だけでした。 実は私自身、以前の会社が人事で採用面接を行っていたのですが、こんな質問は、本人の努力で変わることではないので、タブーな質問だと認識してました。 また、面接した場所がオフィス内のオープンスペースだった為、従業員や関係者と思われる方が出入りすると、私と面接中にも関わらず、面接官の女性はその人達に対して、手を振ったり、アイコンタクトを取ったりしてました。 面接の最後には、男性の面接官からは、「非常にあなたに興味を持ってます。前向きに選考させて下さい」と言われ、驚きました。 「なんも俺のこと知らないじゃんw」って、心の中である意味笑いました。 皆さん、ここの会社をどう思われますか？ 事業内容など、他にはないものを展開しており、非常に興味はあります。 本日の話なので、まだ結果はでておりませんが、辞退した方がいいでしょうか…？
先日医療事務の求人で応募をしていた病院から、昨日の19時頃に電話がありました。電源が切れており、電話に気付いたのが遅く営業時間外でした。本日折り返しの電話をしたのですが休診日のようで繋がりません。もう手遅れかも知れませんが、求人サイトを経由してメールを送ろうと思っております。全く文面が思いつかず困っています、、お力をお貸しください。
転職の仕事がなかなか決まりません。 僕は今、４０歳、男、高卒です。子供と妻もいます。運転免許はありません。資格は宅建位しか持ってません。 今まで１０年以上、接客業をしてきたのですが、売上や数字に追われる毎日で、仕事がきつくて、精神的に病んで、うつになってしまい、前職を退職（５月末に）しました。 新しい仕事は、売上や数字に追われることがない仕事をしたいと思ってます。 事務職とか。 転職支援サイトとも複数利用しているのですが、条件で通らないところが多いです。大卒以上とか、経験者のみとか、３５歳まで。といったものです。 採用条件のあったものを見つけて書類選考に応募しても、全然通りません。２０社くらい応募して通ったのは１件だけでした。それも面接にいったら、３人で面接。一人は経験者、もう一人は２１歳。４０歳で未経験だと、場違いに感じました。 ハローワークも利用してますが、ぜんぜん応募しても返事がきません。 質問 １.ネットの転職サイト、ハローワーク以外にはどのように転職活動を皆様してますでしょうか？ ２．４０過ぎるとやっぱり転職はしにくいものでしょうか？ ３、４０歳でも雇ってくれるところってどういう業種・職種があるでしょうか？
現在正社員で年収110万ほどです。 結婚していて子供もいます。 110万なら旦那の扶養に入りパートで103万以内で働く方が 得なんでしょうか…… ボーナスも５万もありません……。 よろしくお願いします(+_+)
詳しい方に質問です。 会社の退職についてです。 現在、営業課長待遇(と言っても営業私一人です。) 来月8月1日付けで退職届を出します。 直ぐに辞めたかったのですが、今月が決算期の為、抜けられると非常に困るので、上司に8月1日で出してくれとの事で提出する事にしました。社長は当然知りません。 上司いわく社内規定は会社金庫に入っているらしく、さっぱり分からないようです。 8月20日付けで辞めますと書き込みましたが、民法上二週間前なので辞めれる筈だと自分は思い込んでいるのですが、どうなのでしょうか？ 転職による退職ですがとても円満退職で辞めれる会社では無いので、一方的に辞めるつもりです。(次の会社もそれも仕方がないと一応は納得してくれています。) ご教授お願い致します…。
5月に3年働いた職場を辞めて、就活中です。 現在21歳女です。 今月の10日に面接を受けた場所から 未だ面接結果がきません。 受けた時には一週間ほどかかると言われました。ただ一週間たって、連休をはさんで、今日くらいにはくるかな？と思って待っていましたが相変わらず音沙汰なしです。 派遣コーディネーターの契約社員で応募しました。 面接をしたときもとても和やかな雰囲気で終わることができました。 不安になりネットであれやこれや調べると だいたい一週間待っても連絡がこないのは不採用だ、普通採用だったら早めに連絡が来るはずだという意見が多数で… どうしても働きたいところだったのでそれが事実ならばがっかりで… こちらから連絡をするのも悪い気もしてしまって不安になっていく一方です。 そういう場合は少なからず問い合わせるべきなんでしょうか。 また、連絡が来ないのは諦めて新しい場所を探すべきなんでしょうか。
日本での就職を考えていますが、43歳で帰国し、看護師又は公立の英語教師になるための勉強や学校に行くと最短で４６歳で就職となりますが、この際にフルタイムでの看護師や高校教師としての職はあるのでしょうか？（埼玉県、東京又は神奈川県希望）皆様のご意見をお知らせください。宜しくお願いします。
1ヶ月前ぐらいに妊娠したと嘘をつき辞めました。 その後似たような職種の会社で就活してます。 最近前の会社からしつこく電話がかかってきます。出てはいません。 着信がくるたび体調が悪くなります。 着信拒否をしてもいいものでしょうか？ 親には辞めたことを伝えてますが、妊娠したと嘘をついたことは言ってません。 私が電話を無視し続けると親に連絡がいくものなのでしょうか？ちなみに未成年ではありません。 そして新しく受けようと思ってる会社には嘘はバレるものなのでしょうか？ わかりにくい日本語で申し訳ありません。どなたか教えていただけないでしょうか？
ジャパンエレベータという企業の残業代についてお聞きします。 ジャパンエレベータという企業に応募しようか考えております。業種はメンテナンススタッフです。 そこで、残業代なのですが、技術手当という項目があり、この金額がみなし残業代と知り合いからお聞きしました。 このみなし残業代を超えない限り残業代が発生しないと友人はいいますが、本当でしょうか？ 友人はその会社の人ではなく、そうだと周りに聞いた記憶があるとのことでした。 みなし残業はあるのでしょうか？また、みなし残業は何時間で、何時間目から残業代が発生するのでしょうか？教えてください。
公務員に転職を考えています。 一番の理由は自分がビジネスの世界で向上心をもってやれないのと、ビジネスが絡むと会社の為に動いていて人の為に働けないと感じたのが大きな理由です。ちなみに営業です。 今はまだ新卒1年目の実習期間中です。なので、公務員に転職する決断は働き始めて暫くしてから考えようとは思っています。 しかし、周りの先輩方を見てみると毎日終電帰りで時には帰えらない方もいらっしゃいます。また私たちの業界では夜中に呼び出されることも多々あり、深夜の00:00を回ってお客様によびだされて対応することも多いです。一つ上と二つ上の先輩は鬱病になってしまいました。 もちろんやり甲斐をもってバリバリ仕事されている方もいらっしゃいます。 ですが、自分はそこまでしてこの仕事をやりきれないのかなというのが現時点での想いです。 恐らくビジネスの世界では向上心がある方がそのようにバリバリ仕事をするんだろうなと思いますが、自分は仕事はちゃんとこなしたいと思いますしそれなりの向上心はあると思ってますが、毎日終電帰りで身を削って仕事をするのはさすがにキツイのかなと思っています。 また、仕事をしていくにあたって僕は誰かの為に働きたいという想いがありますが、今の職場だと、その誰かの為にが会社の方向に向かっているのを強く感じます。当たり前ですが会社の方針に従わなければいけないので、当然といえば当然です。 会社や工場の指示に従わなければいけないですし、そうしない人たちはとても非難されています。 お客様の為にというのももちろんしていると思いますが、接待営業も多い為少し疑問を抱くところもあります。 以上の二つの理由から公務員の市役所を転職として考えています。 一つ目の理由は自分の甘えなのかなという部分はあります。 ですが、二つ目の理由が大きな原因です。やはり誰かの為に仕事をしたいという想いがありますし、ビジネスが絡むとそれがやりにくいのが会社に入ってみて分かりました、その点と比較すると、市役所は様々な仕事があると思いますが、全ては市民の為に繋がる仕事なので直向きに頑張れるのかなというのが今の現時点での想いです。 アドバイス。またお叱りもお願いします。
仮に賞与が35万で夏、冬支給という場合、基本的に会社の実績に応じて35万から上下するということでしょうか？？またどの程度変動するものなのでしょうか？もしくは個人の成績によっても支給金額は変わるということでしょうか？
今、会社を休んでいます。 と言うのは、毎日毎日が数字に追われて、精神的に病んでしまって、主治医の先生から８月末まで休養が必要とのうつ病の診断書を出していただき、６月より休んでます。 抗鬱薬、抗不安薬、精神安定剤、睡眠薬を長年服薬していたのですが、仕事を休んでから体調がとてもよくなりました。薬も減薬して、睡眠薬はなくても寝られるようになりました。 それでこの後どうしようかと、とても悩んでいます。 私は４０歳、男です。妻と子供がいます。 復職すれば、給料面では今までの昇給分などがあるので、年収５６０万円位あります。家族の生活は安定するのですが、また数字に追われる日々の始まりです。仕事に楽しさも見いだせなくて、ストレスだらけの仕事でまた鬱が再発するかもしれません。復職しても、違う部署に異動などはできなく今までと同じ仕事にしか就けないと言われました。 でも転職だと、初任給はせいぜい300万～位です。かなり生活が厳しくなります。でもストレスは軽減されると思います。 または今までの経験を活かせる同じ業種の仕事なら、派遣で夜勤ですが420万くらいのところがありました。 年齢的にも、転職は受け入れてもらいにくくはなっているのですが、将来的に転職するのであれば今転職したほうがいいように思えます。ただ、今の所に復職するんであれば、あと２０年くらいは同じ仕事をすることを覚悟しなければなりません。 人生を分ける選択なので、とても悩んでます。 どのようにしたらいいと思いますか？
大手損保や生保会社の、紹介予定派遣の求人について質問です。 派遣の求人を見ていると、大手損保や生保の紹介予定派遣の求人が常に載っています。 「派遣後三か月たったら契約社員とあり、正社員登用制度あり」とあります。 今、転職活動中でして（40歳代半ばで正社員希望）、保険の業界は未経験です。 質問が二つあります。 ・実際に契約社員から正社員になれる人はいるのでしょうか？ また、その割合はどの程度なのでしょう？ 正社員になるには、何が必要なのでしょう？たとえば業界特有の難しい資格の取得だったりするのでしょうか？それとも、外勤の営業になることなのでしょうか？？ ・事務の仕事とありますが、（営業のサポート、見積の作成など）本当に外勤で訪問したりといった営業はしないですむのでしょうか？ 電話での、契約更新の案内程度ならかまわないのですが、実はいちから営業もするんだよ、ってことはないのでしょうか？？ ・保険の事務の仕事において求められる資質や得意分野はどんなものでしょうか？ 約款を読むのはアレルギーだと感じるような性格では厳しいでしょうか(^_^.)？ 接客や営業の仕事は嫌いではありませんが、保険の外勤の営業は避けたいと思っています。 今まで、営業事務等でかなりハードな仕事はこなしてはきましたので、サポート事務は得意ではあります。 業界に詳しい方、どうか教えてください。 よろしくお願いいたします。 派遣サイトに載っている求人は、だいたい以下のようなものです。 <大手損害保険会社での一般事務のお仕事> 保険支払・加入に関す事務処理(電話多め)として 電話応対、PC入力、データ作成等をお願いします。 【担当者より】駅周辺のお仕事なので公共の交通機関利用でも便利な立地です!お車通勤希望の方は社内規定はありますが相談可能ですのでお気軽にご連絡ください。 《直雇用後》 *一般職 *月給 161、700円～【企業情報】保険業【昇給昇格】昇給あり(資格取得や能力評価による)【休日】 土日祝、夏季休暇(7-8月に3日間)、年末年始(12/31-1/3の4日間)、連続特別休暇あり【福利厚生】雇用保険、社会保険、労災保険、産前・産後休暇、育児休暇、介護休暇、長期勤続休暇、傷病特別休暇、結婚休暇等 ◆期間コメント：派遣期間3ヶ月後に雇用切替予定 ◆雇用形態コメント：正社員への登用制度も有
本日面接をさせていただ企業へお礼のメールを送ろうと思うのですが、以下のような場合、どの宛先が適切でしょうか 面接まで転職サイトのサーバー経由でやり取りをしていたが、実際面接をして頂いたのは別の方 面接をして頂いた方からは名刺を頂いており、直通のメールアドレスが載っている この場合、サーバー経由で面接担当の方に送るべきでしょうか？ それとも、直通のメールアドレスへ送るべきでしょうか？ このような状況に不馴れなので、御指南いただいたければと思います｡
質問お願いいたします。 34歳独身女性。現在コンビニで３時間バイトをし21日に新店舗ホームセンターの面接に行きます。 落ちらた次に受ける会社決めてます。 鬱病のせいか、不安になります。 皆様は不安になったらどのように解消するか、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
この境遇の転職で年収400万はどうなのか気になり質問させて頂きました。 皆様ならどう思いますか？？ ちなみに月一土曜出勤があります。
1+1=○ ○の中に当てはまるものを入れよとある企業の採用面接で言われました。○の中に何が入ると思いますか？ 答えと理由をお書きください
皆さん アドバイス宜しくお願い致します。 転職サイトで申し込んだ会社からお声がかかり 1次面接を受け、通過して約3週間前に2次面接を受けました。 自分としては面接の感触は良く、最初1対1の面接でしたが途中で 担当者が席を外し、其の方が「部長」と呼ぶ人物が面接に加わりました。 質問にも誠意一杯出来る限りの返答をし、その部長も「うん、うん」 とかなり、大きく頷く場面が多く、計1時間半にも及ぶ面接でした。 最期はヘトヘトになりながらも、変な充実感すら感じる程、自分を出しきれた 面接でした。 そして「じゃ、これで」となった時に先方から「結果については必ず連絡します。 未だ1次面接、2次面接予定の人がいるので時間が少し掛かるかも知れません」 と言われました。 そして2次面接から1周間経ち、連絡は来ず、凄く不安でモヤモヤしていたら 10日後に「現在選考に時間がかかっており、もう少しお待ちください」 と言う文面がメールで来ました。 それからもひたすら連絡待ちの状態で、現在1次面接から3週間になります。 自分としては10日経過の日の丁度、確認の連絡を入れようと思ったのですが 先方から「選考中でお待ちください」と連絡が来たので、待っています。 何故、自分がその会社の結果を早く知りたいかと言いますと その会社はもう一つ別の職種で求人を出していまして、どちらかと言うと 自分のキャリア、能力的にはそちらの方が近しいのです。 自分はその求人に気が付かず、先に出ていた職種で応募して選考が進んだ状態に なっています。1次面接の面接官が「実はこう言う仕事でも求人が出ていて、あなたの 場合、こちらでも活躍出来そうですね」と言われその求人に気が付きました。 後で家でネットで確認してみると確かにオレこっちだよねと言う気がしました。 1次面接ではどちらの仕事でも活躍したいとはアピールしました。 自分はその会社に惚れ込んでいてどうしても入社したいため、その職種でダメだったら 直ぐに直ぐにもう一つの職種で応募したいのです。 ここで質問なんですが、応募企業から「選考中だから待ってくれ」と 言われているのに、「今どうなっていますか？」とか聞くのも何かイメージが 悪いような気がしますし、でも最期の面接から3週間待って、一体どうなってんのか？ と言う苛立ち、ムカつきもあります。 自分の予想では、自分はいい線いっているが決定打に欠けるため、書類選考を 通過した候補者、全員と面接を通して検討したいと言うことなんじゃないかと思うんですが。 応募企業にどうなっているのか確認した方が良いのでしょうか、しないほうが 良いのでしょうか？ 尚、其の会社は外資でその会社の求人要項には面接は2回～3回と書かれていたので、2次面接が最終面接 かどうかは分からないのですが。
私は陸上自衛隊を４年目25歳のの３曹です。 私には婚約している彼女がいるのですが、その彼女が安保方案が怖く、危険を感じたりしたらやめてもいいからねとか言っております。 ですが自分は社会の経験がなく自衛隊をやめても次の色も探せるか自信もありませんし、彼女も29歳で正社員になってもいいとは言ってますが、正直彼女は正社員の経験がほとんどなく今までパートとしてしか経験がありません。 そんな中で自分が自衛隊やめれば結婚しても家族が路頭に迷いそうでしかたありません。 やはり自衛隊はやめないほうがいいですよね？ 自分も自衛隊に入るときにある程度は覚悟をしています。
初投稿失礼します。 今私は就職活動中です。ミスしたことに気づいたので心配で質問させていただきました。 先日、企業の方が試験面接を行うため学校まで来てくれました。その日の夕方、就職課の先生から◯日に成績証明書、卒業見込証明書を就職課に提出して欲しいと言われました。その◯日が今日だったのですが、今頃宛名に不備があると気づきました。 その内容は本来、株式会社◯◯ 御中と書くはずが、株式会社の部分を書き忘れてしまい、◯◯ 御中としてしまいました。就職課の先生からは絶対正式名称で書いてと注意されましたが、書き直せとは言われませんでした。 面接の時も貴社と御社の使い分けができず、面接官の方から指摘されました。 人事の方や役員の方から見たら、常識ないやつだなと思いますよね？ 志望度が高い会社だったのでこのことに気づきショックです。 今後のために参考にしたいので何か意見お願い致します。 長文、乱文失礼しました。
以前にも似たような質問をしましたが ご回答宜しくお願い致します。 現在A社に履歴書を先週の金曜日に送りました。 電話でやり取りをした感じですと 直ぐに連絡がくれそうな感じでしたが 土曜～水曜（今日）まで連絡がありません。 火・水は会社の定休日なので仕方ないのかもしれませんが。 パートで探しているのですが、早く決めたいと思い 今日もB社。C社にネットから応募しました。 最初はA社が良いと思っていましたが、家からも遠く 給料もそこまで良くないので、段々気持ちが冷めてきました。 B社は自宅近くの職場で、時給もA社より良いです。 C社は時給が一番安いのですが、自然に囲まれた中で 仕事が出来るので、それも良いかな？と思いました。 こんな感じで重複して応募してますが、不採用になったら それはそれで良いのですが、仮に採用になった場合 どのように会社には断れば良いでしょうか？ A社は候補から外れました。 （宅建事務での募集だったので資格者を雇わないといけないので 採用の確率は高いと思います。） A社から連絡が来た時に断るのもアリでしょうか？ それとも今日中にこちらからお断りのメールをした方が良いでしょうか？ 転職活動に詳しい方、アドバイスお願い致します
自営業ですが、業務委託契約で人を雇おうと思います。 人手が足りないときだけ呼ぶような形で、月に一回もお手伝いは必要ありません。 法律上等の注意点、雇用契約扱い等になってしまう実例があれば教えてください。 要は通勤中交通事故とかになった時に、使用者責任とか重大な責任が追及されなければそれでいいです。 よろしくお願いします。
こんにちわ、いつも私の質問に回答をして頂きありがとうございます。 現在で就職活動中なのですが、ハローワークから応募をした会社に書類選考を通過し面接が決まりました。 ただ、私の勘違いで履歴書に前の会社の退職月を11月と記入をしないといけないのですが、1２月と記入をしてしまいました。雇用保険被保険者証を見て気がつきました。嘘をつきたくないので会社の面接では正直に言おうと思っています。面接では雇用保険被保険者証を面接官に見せて｢申し訳ありません｣と言おうと思っています。やはりこのような場合選考失格となるのでしょうか？採用は難しいですよね、、？ アドバイスのほうをお願いいたします。
質問お願いいたします。 転職を考えてます。現在短時間パート。コンビニでも掛け持ちしてます。 10年勤務し転職したい理由は、フルタイムで社会保険の加入した会社に転職したいです。 人間関係は良好です。 皆様が転職する際に、重要視する部分など教えて下さい。よろしくお願いいたします。
私は３０半ばで独身です。 今年４月から転職して今の職場(老健の調理師)で働いてるんですが、仕事が自分に合ってないような気がして今の職場にして良かったのか悩む毎日で、でも入ってすぐ辞めるようなことはしたくないし良い面もあるので、何とか自分のためと奮い立たせて今に至ります。 良い面は、給料がよく安定した会社である。場所が通いやすい、人間関係でパワハラやすごく嫌な人はいない(今まで数回転職した理由はすべてパワハラ)。ちょうど４月に入社したので新卒の愚痴言い合えるような同期(他部署)ができた。仕事がきつい分、成長できるチャンスはたくさんあるだろう。お年寄りのため(非営利目的)に働いてるので社会的意義や誇りをもって働ける。と言ったところでしょうか。 悪い面は、人が少ないのに仕事量が多すぎるうえに、時間に追われる職場で余裕がない(そのため休憩時間も半分は仕事してる)。シフトによっては３時間以上の残業は当たり前(残業代は出ます)。労働組合の関係で定期的に政治活動(署名活動、デモに参加など)がある。昇給が面倒なシステムであまり期待できない。単純に仕事してて楽しみややりがいが感じられない。のんびり屋で細かい作業やじっくり時間かけてやりたい性格だが、大雑把で良いからとにかく早く効率よく作業することが求められる。シフト制で希望は出せるが土日祝日休みが少ない。と言ったところです。 みなさんだったらどう思いますか？ 十分良いところでしょうか？ そんなところで働きたくないレベルでしょうか？ それとも、慣れの問題でしょうか。今は４か月目ですが正直まだ慣れなくて気疲れすることも多く、職場では常に圧迫感というかストレスはすごいです。。。ストレスは周りのベテランの人もたまるって言ってますけど。 今まで別の調理の仕事に携わっていましたが、老健はまた特殊でまた０からのスタートみたいな感覚です。職業柄、だいたい３年働いたら転職は珍しくない業界で、どこも人手不足で求人は多いので、入るにはそんなにハードルは高くないと思います。そのかわりブラックも多いですけど。
営業職に携わっていますが、退職を検討しています。(入社1年) 上司は常に私の揚げ足をとります。 また、言いくるめられたりします。 何か手伝いましょうか？と声を掛けても、いい。と言われます。 おかげで、日中もかなり手が空いています。 一部の上司からは『向いてないから、辞めた方が良い』と退職を勧められました。 お客さんは年配が多いこともあり、あまり雑談ができません。 まだやる気はあるのですが、この様に言われて、非常に残念です。 おそらく、上司の態度は今後も変わらないと思います。 私には話し方や、吃る癖があります。 今転職したところで、どんな仕事につけるのか分からないですし、無闇にできません。 このまま継続した方がよいですか？ それとも、転職するべきでしょうか？
先日面接を受けて内定をいただきました。 面接の時に、もし採用になった場合いつから来れますか？と聞かれたので3ヶ月後を希望しますと伝えました。 無理だと思われるかもしれませんが、本当にに3ヶ月後でないと退職が難しい状況なので 正直に言いました。 そして幸運なことに、内定をいただけたのですが、 内定の連絡(メール)と併せて、入社日を11月と伺っていましたが2ヶ月後か、もうすこし早くこれるか検討くださいと、相談されたのですが、 最初に3ヶ月後と伝えて内定をいただけた、ということは、待てないことはないということですよね？ 11月でお願いしたいですと返信したのですが それで内定取り消しなどはあるのでしょうか？ 不安なので、 どなたかご意見ください。 宜しくお願いします。
就活生です 説明会、面接などしているうちに 電車を利用しています。 車を持っているのにも関わらず。 前振りは雑ですが鉄道業界に興味を持ち エントリシートを書いてます。 志望動機に 就職活動をしているうちに鉄道という仕事に興味を持ちました。もろもろもろもろ てきな感じにしようかなと思います。 志望動機一文に 就職活動をしている際に興味を持った っていう一文で入れると不快な思いを 与えたりしますか？
今年の4月入社の新人営業です。 地方の小さな広告代理店で働いています。 会社を辞めたいが言い出せず とても辛いです。 毎日とびこみで新規営業をする日々ですが いまだに1件も受注はおろか見積依頼さえ 取れていません。 元々人見知りな性格で 誰かと電話で話すのも緊張して お腹をくだしてしまうほどで とびこみ営業に向かうのも一件一件 勇気を振り絞ってお邪魔しています。 自分を変えたいと思って いつか慣れると思って とびこんできましたが 徐々にその勇気も無くなってしまい 最近はとびこめずに時間をやり過ごして帰社し 毎日嘘の営業日報を書いています。 食欲もなくなり夜も眠れず 周囲のことへ関心もなくなりました。 休日も仕事のことを考えてしまい 吐き気に襲われます。 外回りをしていても どこかに車をぶつけて 入院でもすれば…などと考えてしまいます。 鬱病なんですかね… 営業を頑張れば少しずつでも 結果になるのかもしれませんが もう頑張れません 辞めたいと言いたいですが 先輩から任せられている仕事があること 1件も受注できないままであること がとても心苦しく いつになっても言い出せません。 どうしたらいいんでしょうか… わかりにくい長文の質問で 申し訳ありませんが 続ける気力もなければ 辞めるとも言い出せないんです。 厳しいご意見でも結構ですので こんなダメ人間に お言葉をいただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
34歳独身女性。 大手パチンコ屋に転職し後悔してます。 覚悟はしてましたが、年齢層が若く腰も少し痛いです。その他後悔してる理由はあります。 今は仕事が決まったら辞めるつもりで居ます。 転職し後悔や失敗した方どのようにして、乗り越えたか教えて下さい。よろしくお願いいたします。
質問お願いいたします。 皆様の職歴と辞めた理由教えて下さい。 私は34歳独身女性 縫製工3年【仕事が減り月の半分休みになったのが続いた為】 ドラッグストア2年【ノルマが大変だった為】 スーパー10年【短時間で長時間にはできないと言われた為】 皆様のご解答お待ちしてます。
もうやる気がおきない 仕事が合わず苦痛 尊敬できる上司がいない(こんな上司になりたくないと思う人ばかり) このままここで働いていても、スキルアップは望めないし、人生の時間の無駄なきがする 新しい業務を教えてもらえない コミュニケーションがほぼないので、コミニュケーション能力が落ちた気がする 残業もほぼなしで、休みもボーナスも手当もしっかりしているので転職するか迷っていますが 全く仕事内容や居心地には満足していません 転職してもいいのでしょうか。 それともまだ働いて1年と3ヶ月なのでもう少し残ったほうがいいでしょうか。
私の父が比較的大きい会社に勤めていたのですが(今は退職しています)、前の会社が倒産して以来３０過ぎで就職活動に苦労してる私のために、人事の人に正社員で募集をしていないか聞いてくれました。ちょっと私も期待したのですが、派遣しか募集をしていないと言われたそうです。他の人は助けてくれないから自分の力だけで何とかしないといけない思いましたし、人生の過度の期待をしてはいけないな思いました。話が脱線しましたが、正直募集をしていなくてホッとした自分もいます。 コネ入社てなんか自分の力だけで入った気がしないので、なんか後味が悪いです。コネ入社で入社すると周りの社員から色眼鏡で見られそうなイメージがあります、なんか正義じゃないなと感じがします。私の考えは古いですかね？？
質問お願いいたします。 転職活動中は、仕事しながら転職活動しますか？ それとも辞めて無職で転職活動しますか？ よろしくお願いいたします。
社員数が4名程度の会社に転職します。 こちらの会社の就業時間が9:30～19:30（休憩1時間）、週5日間なのですが 1日8時間以上の労働がデフォルトというのは法律上問題ないのでしょうか？ また、三六協定などは必要でしょうか？ よろしくお願い致します。
現在パートではありますが、一社選考中です。 7/10に履歴書を提出しました。 派遣ではありますが、パートの仕事よりも条件が良い 仕事が見つかりました。 平行して応募してもよいでしょうか？ パートの仕事の方には、連絡を入れた方が良いでしょうか？ パートの仕事はどのくらいの選考期間があるのか分かりません。 その間動けないと辛いです。 パートの会社からの連絡が来る前に派遣の登録に伺おうかと 思っていますが、どのように応募した会社には伝えれば 良いですか？ 宜しくお願い致します。
今年高校を卒業し社会人として生活しています。 公務員の試験に落ちてしまい２月頃から本格的に就職活動をしていき焦って決めた会社だったので詳細を知らずに今の会社にいます。 思ってたのと全然違ってシフト制で休みもバラバラで時間もバラバラ。 指名制度があり比べられるのが嫌でまだ4ヶ月に入りますが既に転職したいです。 かといってなりたいものはなく、しいて言うなら芸能活動をしたいな程度で今仕事を辞めたところでただ後悔するだけなのかな。と思うのですがストレスが溜まりすぎて今の仕事でイライラしてどんどん下がっていきそうです。 こんな状態をどう回避したら良いのでしょうか。
長文で失礼します。私は現在、某カーディーラーに営業として勤めています。今年の4月から新卒として入社したのですが、営業活動をするにあたって営業車がなく、なおかつ本部からは営業目的で試乗車等会社の車は使用するなとの通達がありました。なので必然的に私用車が必要となりますが、私は車を所有していないので、副店長はじめ様々な人達から、車を買えと言われています。そもそも私は面接を受ける前の会社説明会で人事の方から、車を特に買う必要はなく近場であれば自転車で、遠ければ試乗車等で営業活動をしても良いとのことを確認済みでしたので、面接を受け今の会社へ入社しました。しかし入社してみるとこのような現状であり、また新人なので給料や貯金も少なく、しかも今後は奨学金の返済もあります。なので当然車を割賦で買ったとしても、自動車保険や駐車場代等様々な維持費が掛かってくるので、とても車を買える状況ではありません。このような理不尽なことに対して非常に不満を抱いており、強く退職を考えております。なお今はまだ担当のお客さんを貰ってはいないので、退職するとすれば早い方が良いのでしょうか？また退職届を出した後もしばらくはこの会社で働かなければならないと思うのですが、他の社員の方達との関係が気まずくてしかたがないと思い、どのようにすれば良いか悩んでいますし、今後転職先がすぐ見つかるかどうか正直不安だらけです。皆様のご意見をお聞かせ願います。
もちろん悪いことなのは重々承知の上です しかし今年28になり正社員歴もなくあるのがアルバイト歴だけ、しかも無職歴の方が長い自分にはそうするしか他ないのです。 色々検索してみた結果就職のさい会社に提出するものは １．年金手帳 ２．雇用保険被保険者証 ３．源泉徴収票（今年の分） だということがわかりました。 今現在、年金手帳には国民年金記録欄に20になってから加入させられる1号のやつしか記入がありません。 雇用保険被保険者証は正社員として働いたことがないので持ってないです。アルバイトしていた時にも雇用保険引かれた記憶はないのでおそらく入ってないのでしょう。（アルバイトでも週20時間以上働いた場合、加入できるようですが退職の際に雇用保険証受け取った覚えはないです） 源泉徴収票は今現在働いていないのでこれも無いです。 本来の自分の経歴はアルバイトを2～3年、個人事業を1～2年（ただし確定申告が面倒だったのでしていませんでした。なので個人事業していたとの証拠書類等を求められた場合、出すことができません） 1年ちょっと前くらいから知り合いの会社の便宜上、アルバイトとして加入させられてます（経費削減のため名前貸してくれと頼まれました。これには雇用保険も入ってないです） これをアルバイト歴などを水増しして履歴書に 平成○年～○年A社でアルバイト 平成○年～○年B社でアルバイト 平成○年～○年　個人事業 平成○年～○年C社でアルバイト 平成○年～○年D社でアルバイト（知り合いの会社） として書きたいのです。（前職は詐称すると問い合わせされた場合ばれると聞いたので知り合いの会社でバイトは最後に書くことにします） 自分が聞きたいのはこういった偽装をした場合、ばれることないでしょうか？ 年金手帳はバイトしてた時でも厚生年金に加入してなかったので国民年金を自分で払ってる、雇用保険も加入してなかったので雇用保険番号は無い、今年のぶんの源泉徴収票もアルバイトなのでない（最悪の場合には副業してるので自分で確定申告するで通す）とした場合大丈夫でしょうか？ まだ受かってもいない状態なのですが万が一就職できた場合、提出書類などで履歴書偽装してもバレないか心配です
長男30歳の就職のことで質問します 関西在住です 長男は四年制大学　卒業後　正社員として働いていましたが 体調を壊し　離職し、以後、現在はアルバイトで働いています 質問は　現在働いている会社と 就活している会社の二件に対して 今から申します事情を聴いていただき 専門家の方は　これをどうお考えになるのか また長男は　どういう対処をしていくべきか　教えていただきたく メールしました 現在　働いている会社は　 知人の紹介でこの会社を知り　その時点で　ハローワークに行き 書類をもらい、正社員募集ということで応募しました 当初　試用期間6か月の予定だったはずなのですが もう二年近くなりますが アルバイトの日給制のような形のままです 就労形態が　すこし変わっていて ひと月に二三週間、東京での勤務があり 帰ってきて、家から関西の支店での勤務が１０日ほどです その関西での勤務は 時間が短く　二三時間で帰ってきたり 夜勤で　夜から朝にかけての就労があります 試用期間　半年が過ぎ いつ正社員にしてもらえるのかと 首を長くして　毎日過ごしましたが その気配がありません なんども上司に問っても　「まだもう少しな」 「ゆくゆくは・・とは考えているんだが」などの返答で 明確な答えがないとのことです ハローワークに聞いてみたところ 正社員にしないために 就労時間を関西での作業は短くして　調節しているのでは？ということと もしも　尋ねてみたら 「正社員で募集したものの　合格に至らなかったので バイトの形になっている」という言い方をするのではないかと言われました 試用期間の間に　不合格になるような 大きな不手際があったということはないと思います このようなやり方の会社はどう考えたらいいのでしょうか 会社は　応募してきたときと試用期間が終わるときに 本人に　現状を説明すべきではないでしょうか つぎに　もう一つの会社のことです 今までお話しました会社に不信感、誠意のなさを 感じ 転職することを決め　今年の四月から就活を始めました 面接で残る会社がありました そこは　大手の外食産業チェーンで そこの求人は正社員募集で 就活サイトを見て　そこから応募しました ４月から　私が知るだけでも５，６回の面接がありました 本社まで四回ほど行き、 関西の店舗の店長にも会ってくれということで そこにも 二回ほど行きました 本社では　個人面接　集団面接　個人面接 実際の店舗に入って働く　など　行われたとのことです 何度も何度もこうして呼び出しがあるので これも　違和感を感じてきています そして　いま　また 「今度は研修に三日間　来てくれ」と言われています ここで　本人が 「これは　もう採用されていると考えていいのか」と 確認したところ　 「まだ採用ではない　研修などを見て 適性があるか　判断したい　」とのことです そして　じゃこの先に　あと何回　こういうことがまだあるのか、は 言ってくれなかった　とのことです 適性があるのかの判断などは すでにもう何回も行ったはずです 新幹線での面接のための交通費も　馬鹿になりませんし その間の休職のための失う手当も馬鹿になりません こんなに　頻繁な面接の状況は　はなはだおかしくないでしょうか？ 二件の会社とも 「最初にもっと強く聞きただして来い」と　他人事では言えますが 本人としては　気に入ってもらいたい一心で なかなか　聞き正す　ということはできないのも 私は理解できます しかし　こういう会社をまかりとおさせるハローワークにも DODAにも　憤っています 現在　最初の会社は この状況で二年たちますので 見切りをつけるべきだと本人も言っています それで　ここでお伺いしたいことは はっきりと法律上　この会社はこんなところが違法だ　とか こういう主張を　私のほうもするべきだった　など なにかありましたら　ご助言いただきたいのです 二件目の外食チェーンの会社に関しては 専門家の先生は これからどう対処していけばいいとお考えでしょうか 言われるがまま　研修に参加し　また次の指示を待つべきでしょうか 「こういう会社は　よく見かけます　こう対処してください」といったことが ありましたら　教えてください 言い方もわかりにくく 支離滅裂な文面かと思います どう表現すればいいかわからないことも多くて 言葉足らずですみません また　当事者である長男が質問するべきなのですが 東京での勤務ではPC環境になく　実家からの勤務でも夜勤が多く 余裕がない毎日ですので　ご理解ください どうか　ご助言をお願いいたします
自分は、障害者枠で勤めて、 長い年月を働いています。 障害者枠の冷遇に耐えられないので、年内に出たいと思います。 誰が何と言っても辞めます 枠から出た経験のある方、人事の方の意見が聞いたいです 一番つらいのは、ラインから外されていて私には 部下がおらず、将来的に管理職にさせないといわれていることで そのうち、給料が上がらなくなります。 二番目は、会社からの圧力と先入観で、何を言ってもわからないだろう。 ということで、仕事の話を聞いてくる人間がいないことです。 誰も雑談すらしてきません。 ただし、会社の上層部がいないプライベートの飲み会では 普通に話しています。 三番目は、仕事は自分で処理しろ と言われています。 要するにはぶられるばかりで、障害者枠でいるメリットが皆無です。 私の年収は平均のサラリーマンを超えているので 仕事自体はできるはずで、健常者に勝っている部分もあります。 皆様の意見をお待ちしています。
わたしは24歳で女です。 美容の専門学校を卒業し、一時は美容関係で働いていましたがアレルギーの関係で3ヶ月で辞めてしまいました。 そこで、一般事務の仕事に就こうと思いパソコン教室に通いワードエクセルの基本を習い終えました。 でも私みたいなタイプは好きな事を仕事にした方が絶対良いタイプだと周りから言われて今悩んでいます。 それか職業訓練所に行ってスキルをつけてから就職した方がいいと言われました。 でもそうなるとどんどん時間だけが経っていき焦る一方です。 美容関係だとアレルギーで仕事に就けないからアパレルや雑貨などが向いていると言われましたが、自分では年齢が年齢なので正社員として安定した仕事に就きたいと思っています。今何社か一般事務に応募しているのですが、面接を受ける予定です。 私が悩んでいる点は、職業訓練で時間が過ぎていくのに焦って怖い、今年25歳になるけど一般事務で働くのに遅くはないか、好きな事を仕事にした方がいいタイプの人はそうした方がいいのかという点です。 なにかいいアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。
転職の際の職歴の詐称について教えて下さい。 先月まで５年務めたA社を退職し、 現在B社に転職して１か月目ですが思ってた環境と大きく異なり かなり悩んでおります。 そこで今から転職活動を行い、 B社はあまりに短期間なので、 履歴書に書かずに次の会社に決まった場合、 B社の経歴をなかった事、 または問題なく新しい会社に入社できるものでしょうか。。 手元にある書類は、 やめたA社からの、 ・年金手帳（白紙） ・雇用保険被保険者資格等確認通知書、雇用保険被保険者証（５年前加入日のもの） ・退職所得の源泉徴収票・特別徴収票 B社から、 ・雇用保険被保険者資格等確認通知書、雇用保険被保険者証 （先日A社のコピーを提出しそれを元に手続きされたのだと思います） が手元あります。 もし新しい転職が決まっても、 A社の書類（雇用保険社証等）を出すだけではバレるものでしょうか。。 色々情報を探しましたが、 過去の職歴を雇用保険により、 照合される場合と、されない場合というのがあり 実際の所を教えて頂けますとありがたいです。 また、まだB社の初任給は出ていないのですが、 初任給が出る前に退職すればばれないものでしょうか。 合わせて教えて頂けましたらありがたいです。 ※もちろん経歴詐称にリスクがある事は重々承知しております。 よろしくお願い致します。
現在片道2時間の職場に勤務しているのですが、最近彼女の妊娠が発覚しました。 将来のことを考えると近くて土日も休みの方がいいと思い転職を考えました。 そこで探していると近くて条件に合う職場が見つかり、そこに転職しようと思うのですが 退職理由をなんと伝えたらいいのでしょうか？ 退職の理由は休みが不定期で希望休も出せず、彼女のケアがちゃんとできないからです。 在籍は2ヶ月です。
今年1月に椎間板ヘルニアの診断を受け、現在まで投薬などの理学療法で リハビリに励んでいます。もともとは求職中の出来事であるため、治療にも 専念でき、その甲斐あって日常生活にはさほど支障がないところまで改善されましたが、 未だに朝の身体の一部の強張り(主に脚)や、身体の深屈に多少の難は有り、 長時間の労働には一抹の不安があります。 求職にあたり企業としては能力以前に五体満足であることが大前提であることは 心得ておりますが今後の選考や面接にあたり、求職期間中の空白やその健康状態を どう説明しようかと考えあぐねております。担当医師からは無理をしないようにとの 指導もあり、拘束時間の比較的短いアルバイトなども視野に入れておりますが、 それでも仕事は仕事。七分か良くて八分程度の健康状態で応募に臨んでよいものかという 葛藤もあります。 回答者様のみなさまのなかでこのような経験をされた方がいらっしゃれば是非 お知恵を拝借したいと存じます。
IT業界で働く者です。 この度、新しい企業への転職を考え転職活動を行いまして、 条件面や業務内容などがかなり希望に近い企業があったので応募し、 選考自体は先日全て終わり、後は具体的な条件面の摺り合わせ等を残すのみとなりました。 最低希望年収については１次面接の時点で伝えていたのですが、 当たり前ですが給与については高ければ高いほど良いので、 このタイミングで給与について値上げ交渉出来ないかと言う可能性を模索しています。 とは言えこのタイミングで直接言うのも心象が悪いかもなので、 エージェントの方に間接的に伝えて頂く事を検討しています。 その伝え方に関しても、 「現職で給与アップを提示されたり引き留め交渉を受けており、入社を悩んでいるらしい」 と伝えて頂こうと思っています。 全て選考が終わった現時点なら、 これが原因で内定を取り消すと言う事も無いだろうと言う、 正直ちょっとやり方としてはずるいかもと言う自覚のある方法なので、 少々悩んでます。 まあ言って損が無いなら言ってみようかと考えています。 ちなみに現職は業界大手の企業（ただし一時期の勢いはない）で正社員、 転職検討中の企業も正社員です。 給与交渉の余地があるかどうかは、 結局企業様が自分をどれだけ採用したいかどうかによるとは思うのですが、 そもそもこの方法が社会人としての倫理的にどうなのかなどの面からもご意見頂ければと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
今年の4月から地方スーパーで働き始めた23歳の男です。 そのスーパーの人事担当に知り合いがいるため内定も早々と貰うことができ、特にしたいこともなかったのでそこに就職することを決めました。 ですが、大学卒業が近づくにつれ、部活で行っていた筋力トレーニングに興味が出てきてその方面に進みたいと考えるようになりました。 いずれはその方面に転職しようと考えてはいるのですが、他の質問サイトでは「スーパーに限って転職は早い方がいい」という回答をしていらっしゃる方がいたので、「早い方がいいなら今すぐにでも…」という気持ちです。 さすがに今すぐには金銭面でも不安があるし、10月頃に大きな企画があり、その雑用として招集がかかっているので、行動し出すならそれが終わってからだと思っています。 皆さんは転職についてどうお考えでしょうか？
いつもこちらのサイトにはお世話になっています。 転職を考えて行動しておりますが、中々前に進めません。 私は今年で27歳男で、今は地方の実家で正社員で働いております。（大学は東京でした） 給料は手取り約13万5000円程度で、借金もありますので、給料はほとんど親に 渡しています。 私が転職を希望しているのは3つあります。 1つは仕事です。東京にいた時に接客業(アルバイトですが）をしていて、私には合っていたと感じております。そう思うのは人から「ありがとう」と言われるととても嬉しく（人生初だったからかもしれませんが）、より業務に励んだからです。 今の仕事はほとんどお客様と接することがありません。 2つ目は仕事に関連しますが、給料です。借金もあること、また将来的に同県での 転勤もあり、（今もですが）交通費が出ません。 3つ目は実家です。私には自分の部屋がなく、両親と同じ部屋で生活しています。 両親はよく、くだらないことなどで喧嘩をします。時には大喧嘩になります。 私にはそれが嫌で嫌でたまりません。 次転職が叶うなら、直接お客様と顔を合わせる仕事に就きたいと考えております。 ただ、ここから絞り込めません。 また自分があまりに不安がってしまっています （考え過ぎてしまう）。 どうしてもこれ以上転職で失敗したくないという考えが先行してしまいます。 例えばですが、求人を見て ・不動産なら給料、接客の両方を満たせるのでは→いやしかし不動産はあまりにも厳しすぎる、 無理だ ・外食は？→よく○○ヶ月で店長とかになれるとかはあるけど、店長になるイメージがないし 外食はブラック産業が多いのでは といったことを考えてしまいます。 この不安になる気持ちを払拭して、漠然とした「人と接していく」 というのをどのように考えていけばいいのでしょうか。 ご教授頂けたら幸いです。
不動産関連の仕事を探していて見かけたのですが、不動産調査員とはどんな仕事内容ですか？ この仕事のやりがいや厳しいところなども分かれば教えてください。
限界に挑む0.1秒の壁があり、追撃者がいて、なん連覇への道を征することができる、世界中のなんたらが集い、技術力の高さを競い合う、人となんたらのドラマがある仕事ありませんか？現在進行形のオススメの会社知りませんか？
42歳、事務を20年近くやってきました。 Excelはそれなりに扱え、PCに関する知識も人並み以上はあります。 この度、会社が合併されることとなり、合併先での働き口はないというやんわりとした通達を受けました。 そこで次なる職を考えなければいけないのですが、そのための職業訓練を受けようとしてナガセキャリアセンターへ行ってカウンセリングを受けたところ 「事務としてというのは難しいが、CADが出来ればまだ望みはある。」 「東京オリンピックへ向けての建築ラッシュで、CADオペレーターは人材不足気味で、今なら未経験でもスクールで学んだレベルの人間なら引き合いがある。」 と言われ、実際に求人票を見せてもらったら、確かにCADの引き合いが多く、未経験可という求人ばかりでした。 しかし、実際CAD業界はどうなんでしょうか？ スクールが手っ取り早く生徒が欲しいための方便ではないのでしょうか？ 年齢的にももはやラストチャンスですし、失敗は許されないので、慎重に考えているところなのですが・・・。
ご質問させていただきます。 現在30代前半女性です。 今まで派遣社員の経験しかないのですが、派遣をやりつつ求職活動をし、この度、ある企業で正社員として採用され、来月より就業予定です。 細かくはお伝えできないのですが、雑貨などを取り扱う店舗を都内で展開している企業です。私は店舗ではなく本部にて勤務し、物流管理などの業務を行います。 本部は20名以下の小さな企業です。 採用が決定した日に事務所内を案内してもらい、雇用契約書をいただきました。（非常に簡素なもので少々驚いたのですが） その中で、注目したのは勤務時間と給与の項目です。記載されていたのは「10:00〜18:30まで」ということと「月給 ◯◯万円」ということ、そして「残業手当支給なし」とありました。 これは、募集要項に記載されていたことと全く同じ内容なのですが、この記載内容は法律に反するものでしょうか？ 派遣社員でやってきたので、正社員で採用されたこと自体がありがたく、目をつぶっておりましたが、採用された後に調べたところ、そもそも残業代を支給しない企業は法に反しているという情報が多々ありました。 「みなし残業◯◯時間を含む」とな「裁量労働制」という記載もなく、年俸制でもなく、月給制で残業代がないというのは、よくあることなのか、それとも珍しいのか、、、 ブラック企業？？という不安も感じてしまいました。 そして不思議に思ったのは、本部の事務職なのに、タイムカードを刻印する、ということです。（事務所案内時に見せていただきました） 「帰る時に刻印してください」とのことなので、定時にタイムカードを打たせてサービス残業を強いる、ということでもなさそうです。店舗のスタッフはアルバイトも正社員もいらして、店舗の正社員もタイムカードを打っているため、本部の事務職もそれに合わせているのだろうか、と思ったり、何かの対策？（国に対してサービス残業を隠すための）と思ったりと、少々戸惑いがございます。 全く残業がないなら気にすることではないのですが、採用前の面接に関するやりとりなど、人事の方（本部在籍）からのメールや電話がいつも夜遅くで、21時くらいの時が多かったので、本部でも残業多めの印象があります。 以上長文となりましたが、このような雇用契約はいかがなものなのか、ご意見、アドバイス等いただければ幸いです。
プログラマーから転職を考えています。 この業界に10年勤め、ここ数年はプログラマーとSE業を兼務することが多くなりました。 しかし、今まで勤めてきて、この仕事に全くやりがいを感じることができず ただ食べていくためだけに働いてきました。 それがストレスとなり、積り重なった結果、精神的に病んでしまい休職してしまいました。 ストレスの内容としては以下です。 ・一日のほとんどをパソコンと向き合い、人と接することが無い。 ・システム開発そのものに興味が沸かず、システムを完成させても達成感を全く感じられない。 健康に働けることを第一と考え、転職を考えているのですが システム開発職から転職する場合、どのような職業があるのでしょうか？ IT業、異職業、どちらも視野にいれております。 参考にさせていただきたいので、 お手数ですが、ご教示のほどお願い致します。
正直、続ける自信がありません。(前職も製造業です) 面接時の説明と現状が違うため参っています。 面接時は３交替勤務(甲7:00~15:00、乙15:00~23:00、丙23:00~7:00が4勤2休、5勤1休の繰り返し)、残業時間2、30時間程度(繁忙期と他の現場の応援、基本は無しです)、年間休日91日でした。 現状は３交替勤務で基本は同じですが、定時で帰ることはほぼ無く、甲4日(内3日4時間残業)乙1日で休日1日、丙4日(内3日3時間残業)休日2日の繰り返しです。 面接時に自分は体力に自信がないことは伝えてあり、配属先は機械操作がメインだと聞いていましたが、現在の配属先は肉体労働で機械の操作はほとんどありません。 体力的にはもちろん精神的にもかなりきつく、これから出勤し続けるのが憂鬱です。 それとなく上司の方に正直きつく、やっていく自信がないことは伝えてみましたが、｢そのうち慣れるよ（笑）それに人数ギリギリだから、辞めたら会社に迷惑でしょ？｣という返事でした。 自分はこれからどうしたらよいのでしょか？ どのような理由なら会社は理解してもらえるのでしょか？
現在夫28歳、妻(私)23歳、夫は今の職場に3〜4年勤めています。私は現在妊娠中で主婦です。情けない話ですが、夫婦ともに貯金なしです。 現在の夫の手取り平均が約16万円。年に1回ボーナスあり(今後もあるかはわからない)今後の昇給は期待できません。 夫の職場は繁忙期とそうでないときの差が激しく、暇な時期は週に2日休めますが、季節により1ヶ月1日休めるかどうか、日にちが変わるくらいまでの残業がほぼ毎日…が半年近く続くこともあります。 それでも残業代がすずめの涙程度です。 わたしも産後すぐにでも働きに出るつもりですが、扶養内で働くつもりのため、今の夫の給料と自分のパート代だけでは正直貯金もままならないのでは…と不安で、もっとお給料がもらえる職場に転職してほしい気持ちがあります。 今でさえ毎月カツカツ、マイナスの月もあるくらいなので子どもが産まれてしまえば更にお金に困ることになります。 現に夫は職場に対して不満は抱いているようなのですが、田舎だということもあって、転職したところで変わらないと思っているようです。資格なども持っているわけではなく、田舎での転職は確かにメリットは大きくないのかもしれませんが… 知り合いを見ていると、「残業が多かったから今月は6万円も増えた」と言っているのを聞いたりすると、うちは毎日日付が変わるくらいまで残業しているのに残業してないときと比べても6万も増えない…おかしいのではと思ってしまいます。せめてダブルワークできれば良いのですが、職場に時間を取られ副職する時間はありません。だったらせめてお給料が安いなりに定時で帰ってこれるなら…一日中の時間を職場に使っているのに安月給ではどうしようもありません。 このような状況で夫に転職を勧めるのは間違っているでしょうか？ 今の職場のまま働いてもらうしかないのでしょうか。 皆様の意見、知恵をお貸しください。
技術者としての経験を生かして大手企業へと転職することが決まりました。 採用先は経験を生かした即戦力と考えられていると思います。 この度の転職は転居も伴うため、試用期間での本採用不可や解雇となると今後の生活にかなりの痛手となると思っています。 当然そうならないように頑張る必要があるのは言うまでもないことですが、大手企業でのキャリア採用で試用期間はどの程度厳密に運用されているのでしょうか。 試用期間終了まで不安を抱えて仕事をするのはなかなか辛いものがあります。 なにかご存知のことがありましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
現在29歳の男です。 営業を長年勤めし、この4月に異動で数千人規模の一大イベントを統括する担当になりました。 以前も辛く、楽なことばかりではありませんでしたが、とにかく今は毎日が辛いです。 前任者からわからないことは聞くのですが、今までのやり方とは違うので、過去のやり方があまり参考になりません。 異動理由を上司に聞いたところ、人がいないからということも納得ができていません。 役員も上司も代わり、全くこれまでの経緯を知っている人もいないので、プレッシャーに潰されそうです。 これを機に転職をと考えるのですが、葛藤する自分もいて、どうしていいかわからず悶々とする日々です。 ダメな自分もわかっていますが、どなたかアドバイスをいただけないでしょうか。
先月末まで働いていた職場に出戻りを考えています。(専門職の派遣で4年半勤めてました) 成り行きとしては5年満了の契約での派遣で、ギリギリになるよりかは余裕を見て転職活動を始めていたところ、すぐに同業種で正社員登用予定の契約社員で内定が決まったため、7月から新天地でスタートしました。 1人分の給料で2人分働いていた私は会社からも美味しい扱いだったと思われ、 辞めることに対して再三の引き止めにあい、且つ後任も全く決まらない中、やっと後任が決まったのが辞める2日前(しかも業界未経験者)。 最終日も私一人、夜12時まで残業し、辞めてからも相変わらず前の職場の人間から「あれはどこにある？」、「〜ってできる？」など、問い合わせが入ってきたり、新職場の仕事が終わってからまだ引き継ぎに行っている感じです。 それでも新しい門出にと誰もが嫌な顔せず明るく前向きに送り出してくれた会社で、最後の最後まで「(5年契約ではあるが)骨を埋めるつもりで入った会社だし、こんな良い会社を辞めたくない」と、辞める事に戸惑いがありました。 しかし新職場でまず驚いたことが、契約時と仕事内容・給与形態・雇用形態を変更させられたことです。 そして新職場の上司が私が入るまでずっとそれを黙っていたことです。 私は増員募集でA部に(営業戦略系のプレイヤーとして)内定が決まりました。 ちなみに複数人手が欲しいためこの求人はまだ出ております。 そして内定が決まってから1ヶ月の間に、B部(総務管理・庶務)の契約社員(女性)が辞める事を発表したそうで、A部はまだ求人も出しているし、来月以降に入社する人間もいるし、面接予定も続々あるので、 私はとりあえずそこのポジションに身を置いてほしいと上司に言われました。 尚、ポジションも変わるから契約社員だったのも、一旦は紹介予定派遣としてやってほしいと言われました。(辞めて行く女性も始めはその形態だったから前例に慣らうためと言われました) そのため給与も月給から時給に変更です。 契約も始めは7/1〜7/31で試用期間とし、 その後3ヶ月→6ヶ月→1年といった更新になるそうです。 上司(面接を担当)は私がこれまでに何をしてきたのかいまいちわかっていないらしく(多分忘れられた)、 「今まで何をやってきたかよくわからんけど、君の実力だったら多分カンタンな仕事だよ。何も難しいことないし、不安にならなくて良いよ。それに実家住まいでしょ？ならば月給でも時給でもあんまり変わらないでしょう。時給の方が残業すればもらえる時だってあるし。紹介予定派遣だけどちょっとすれば契約になれるんだし」と。 挙句、私が入るまでこの話しを確信犯的に黙っていたことに憤りを覚えました。 「同業種だし狭い業界だからね、この話が今取りにかかっているプレゼン先に入って、なんらかの形で負けになることは怖いしね」と言ってましたが、総務管理が辞める事とプレゼン先の勝敗にどういう因果があるのか謎ですし、それを入社前に私に話しても別に他言はしないし…という全くおかしな話です。 内定から一ヶ月、いまいち具体的な仕事内容が見えなかったので何度か職場見学の依頼や「具体的な仕事内容を教えてほしい、勉強しておくことはあるか？」など問い合わせをしましたが、その度に「やる気があっていいね。でもそんな大した事ないし、入ってから慣れていってくれればいいよ」と返されてました。 業界トップクラスのハウスエージェンシーですが、上層部の意識の低さに愕然としました。 たしかに狭い世界だし、私もこの先この業界で生きていく以上、訴えるとかはしないつもりでいますが、 既に始業三日目にして新職場でやって行くやる気を完全に失いました。 そんなこんなで前の会社に恥ずかしくても、泣きついてでもいいから戻りたい気持ちになり、親しくさせて頂いていた上司や他部署の上司に相談したところ、 「君(私)がいた部のメンバーのうち来月から産休に入る女性がいるのでそこのポジションが空くけれど、一応1年で復帰すると言っているし、君(私)のポテンシャルや仕事量からすると非常に物足りない仕事になるだろうから、業務内容をどうするか改めて検討した上で返答する。産休要員だから彼女が復帰したいとなった場合、1年という可能性があることを念頭に入れておいてくれ」と言われました。 「1年」というワードが少し考えさせられてしまいますが、とにかく今はそれでもいい気持ちでいます。 他部署の上司にも相談していたのでそちらからの返事もある予定です。 円満退社なのか微妙にわかりづらいのですが、戻っても頼りにしてくれる人達がいると思うとそれだけでも頑張れる思いでいます。 みんなに「社員化決まって良かったね」とか、「そのうち取引先として新しい仕事がしたいね」などと送ってもらった身として 、さすがに辞めて一週間もしないうちに「戻ります」というのもかなり恥ずかしくあります。 逆に一つありがたかったのが、紹介予定派遣というポジションになったため、 1ヶ月のトライアルで終わりにすることもできるという部分で、契約書面通り7/1〜7/31で終われば問題ないですよね？ なのでそれこそ辞めるのであれば「今(今月)」という思いでいます。 私としては完全に転職失敗だと自分に反省をしておりますが、 こういった場合、こんな短期間で出戻りすることもありなのでしょうか？ 長々と申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
こんにちは。 最近就職活動をしているのですが、営業の仕事をしようと思っています。 ある会社の仕事内容に興味を持ち、応募したいのですが、交通費が支給なしと書いてあります。 通勤手当がないのは別にいいのですが、問題は仕事内容でガンガン顧客回りに行くことです。社用車もないようなので、自家用車を使用する感じになるのと思うのですが、 面接の際にそういった、仕事の際の移動の為の交通費もないのかどうなのかを聞くのはNGなのですか？ 良く費用面の質問は原則NGと解説しているページを見るので質問してみました。
転職先から健康診断の結果を提出するように言われています。健診の結果報告書は、①それぞれの検査結果の判定と医師による総合所見などが記載されたものが1枚、②具体的な数値が記載されているものが1枚、と2枚に分かれていました。企業側から特に報告書のフォーマットの指定はされていないのですが、この場合、提出するのは①だけでよいのでしょうか？それとも通常、②も提出するものでしょうか。
こんにちは。 私は24歳で人生初の転職をしました。 前職では、残業はほとんどなく、月に10時間未満でした。 しかし将来性のなさから、退職を決意し、転職活動を経て、希望通りの企業に入社しました。 現職では安定と将来性はあるものの、 残業時間の長さ（仕事ではなく気遣い残業）に疑問を感じます。 『上司が残っているから帰れない。』という人がほとんどで、 早く帰ろうとすると『もう帰るの？』と言われるなど、とても帰り辛い状況です。 日本の一般的な会社では、やはり月残業60～70時間というのは普通の事なのでしょうか。 （残業は実残業の1割程度しか支給されません。） 前職：アパレル系技術職 現職：機械製造業技術職 よろしくお願いします。
自分は陸上自衛隊一般曹候補生入隊３年目の25歳です。 このまま自衛隊を続けようか迷っています。 今年の７月に陸曹候補生の指定をもらったのですが、このまま自衛隊にいて家族を養えるのか悩 んでいます。 自分は社会で働いた経験もなく無理に転職しても成功できるのか不安です。 みなさんならどうしたらいいと思いますか？ やはり自衛隊に残って頑張ったほうが良いでしょうか？
今32歳独身です。 率直に今後が心配です。^^; 今ダブルワークで生計を立てています。 バイト①は派遣でレンタカーの配送。 バイト②はホステスです。 月額30万程あるので全然暮らしていけるのですが、一生続くものではありません。 歳も歳なので頑張っても34ぐらいまでかと思っています。 しかし34で転職となると仕事はあるものでしょうか？ それぐらいで転職された女性の方いらっしゃいましたら体験談をお聞きしたいです。 ちなみに自分のスキルとしてデザイン関係のソフトとパソコン関係には詳しく設計補助を7年勤めました。
今現在仕事をしていますが次の転職を考えていてネットでみていたら○○専門の無料転職支援サービスがありました。 個人情報など入力し担当とやりとりし、色々求人見て、担当が面接見学するとありましたが安全性などはどうでしょうか。
昨日、セリアのアルバイトに電話で応募しました。 店長が休みだったので、明日以降、折り返し電話がある旨、言われました。 この場合、通常、何日位で折り返し電話があるのでしょうか？何日位は待ってみるべきでしょうか？
初めまして、質問させていただきます。 28歳、女です。 只今職業訓練校に通っております。空気を読めずに無理やりなんども話に入ってしまったり、緊張のせいでみんなができる簡単なことすらできず焦ってあたふたして挙動不振で自分がひたすら気持ち悪いです。自分のことが嫌いだし、周りにどう思われてるか不安で仕方ありません。やめたいです。こんなことで退行するなんて応募して受からなかった方に失礼だから頑張ってやりたいとは思うのですが、不安で仕方ありません。毎朝心臓が痛いです。やめたいけど、こんなことでやめたらこの先どうするのか、不安です。全てに不安だけど目の前のことが嫌だし、自分が理解できない。毎日勉強でカウンセリングいく余裕もお金もない。なにもできない。怖い。でも周りにこんなこといったら甘えだって言われるだろうし。ニート状態も怖いし、毎日毎日泣いてます。辛いです。 質問ではなくなってしまいました。アドバイス、似たような体験した方いらつしゃいましたら、是非色々お話お聞かせください。
ハローワークの求人に応募し採用され、 就業して1年経ちましたが、 将来に希望が持てません。 現在の仕事に適性があるとも思えません。 年収300万です。 7〜8年働いても350万程度です。 結婚も子供も無理ですよね？ 私は今後どう生きていけば良いでしょうか？
先日(7月１日)に、とあるHP制作、企画の企業の最終面接へ行ってきました。面接は一次面接をしていただいた方と、取締役の方がしてくださり、社長はいませんでした。面接は１０分ほどで終わり、内容も志望動機や自己PRを軽く聞かれた後は、会社の説明をされました。「うちの会社は忙しい時は家に帰れなくなる時もあるかもしれませんが、大丈夫ですか？」や、取締役の方が、「忙しい時は自分もガミガミ言ってしまうこともあるかもしれませんが、大丈夫ですか？」など、会社の悪いところも包み隠さず教えていただいた感じでした。終いには、「うちの会社は若い人も多くいるから(自分は22歳)早く打ち解けられると思いますよ。」や、｢22歳で若いのにしっかりしてますね｣などのお言葉を頂き、感触的には悪くなかったと思っております。面接の最後に「結果は今週末(7月5日)までにはご連絡できると思いますので少し待っててくださいね」と言われ結果の連絡を待っていました。 すると今日企業から、｢選考結果につきまして、今週中にお返事いたしますとお伝えしておりましたが、来週まで結果をお待ちいただけますでしょうか｣と連絡がありました。 結果の連絡が遅くなったことに疑問を感じ、急に不安になってきました。 これは企業側のどのような理由が考えられますでしょうか？ また、どの理由の可能性が一番高いでしょうか？ 皆さんの知識をご教授ください。よろしくお願い致します。
以前にも投稿した30代前半妻子持ちの者です。先日大手運送会社に未経験ではありますが大型トラックのドライバーとして採用がきまりました。そこで質問なんですけど大手運送業の場合年齢層はどれくらいですか？集配ドライバーと大型トラックドライバーなどいろいろな部署の年齢比率を教えて下さい。たなみに福○運輸です。
現在転職活動中です。 前職は、退職は申し出はしてあるのですが、有給休暇が残っているので雇用状態で基本給だけいただいてます。 できれば有給の残り（２～３ヶ月分）を基本給だけでも貰って退職し、次の仕事が決まればすぐにでも仕事を始めたいです。 質問 1.新しい職場ですぐ仕事をしながら、前職の有給消化し終わるまでの基本給も同時にもらうのは可能でしょうか？ 2.つまり２重で社会保険に入るということは可能なものでしょうか？ 3.このような状態で次の仕事決まったら、年金手帳と雇用保険被保険者証を新しい会社から提出を求められたらどうすればいいでしょうか？
はじめまして。 来月26歳になる女です。 大学在学中にうつ病になり、卒業後に勤めた会社も半年で辞めてしまいました。（良くなっていたうつ病が悪化したため） その後半年は実家で療養し、昨年、普通の生活を送ろうとリハビリも兼ねて、もともと料理が好きだったため調理の専門学校に通いました。 この1年間は休むこともせず、授業後なアルバイトもしながら1年間を過ごすことができました。 卒業後はホテルの日本食レストランで働き始めましたが、3カ月で辞めてしまいました。（朝から目覚めるも死にたい、無性な不安感に襲われ、仕事に行けなくなったため） しかし、わたしも今年で26になります。 ちゃんと働きたいです。 今は実家にいますが、ちゃんと一人暮らしをして、自立したいです。 こんな状態でも、やり直すことはできるでしょうか？
リクルートエージェントさんに転職先候補の資料を渡されました。 先方は、我社のデータは信頼できます。とおっしゃってくれますが、 信頼度はどのくらいなのでしょう？本当に信じても良いのでしょうか？
24歳、スーパーで働いているのですが、労働環境が合わず転職活動をしています。 先日、営業設計の内定を貰えました。自分で設計し現場監督をし、できた分譲住宅を 不動産屋さんに売り込んだり、土地の仕入れをする仕事です。 面接では、自分が最終消費者であるお客様とやり取りをするのではなく、 不動産屋さんに売り込むので休みはしっかりある、休日に呼び出されることは無いと説明されました。 しかし、私の知人は誰もが首をかしげました。自社で作った家ならアフターケアも自社 がする筈なので、呼び出しはあるだろうと。また、設計もやるなら朝から晩まで働き詰めだろうと。 そしてそれはどこの会社も同じだろうと言うのです。 もしもロクな休みもなく働き詰めになるなら、現職の方がマシだと思うので内定を考えたいと思います。 実情を知っている方、教えていただけないでしょうか？
こんにちは。 当方、フリーランスにてＩＴ関連事業を営んでおります。 今回、履歴書提出を求められたのですが、 ｘｘ入社→退社→フリーランスで案件従事→ｘｘ会社入社→退社→フリーランスで案件従事 →ｘｘ会社入社→退社→・・・・・・・・ などと、「ｘｘ社員」と「フリーランス」を繰返してきた職歴となります。 （参画案件によっては「ｘｘ社員以上必須」などを求められることがあり、入社企業だけで７社あります） 職歴自体は２０年ほどあり、上記のような記載をすると、 かなり読む気のなくなる体裁になってしまいます。 こういった場合は、 「職歴が長くなっても、全てを順序通りに記載する」 「簡潔に記載する」 の、どちらがふさわしいのでしょうか？ また、「簡潔に記載」する場合は、 どのように記載すればよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします
今年三月に大学卒業後、現状社会人のものです。昨月頃から退職を考え始めました。理由は、研修制度が整っていない事と通常半年から一年で覚えるべき業務内容を三カ月で覚える事が目安で、私が間に合わなくなってしまった為会社に居づらくなってしまった事、間に合わないため会社の役員クラスの人からの圧力がかかっている事(間接的に)、私は営業職なのですが、仕事自体は8割程度はグループ内で賄えてしまっている状況ですので(グループ内でお金を回している)他の会社の営業職の方達とはモチベーションに差があると考えている為もう少しやる気の出る職場に居たい。現状先輩社員の方は惰性で仕事をされている方が多い。(やるのであればもっと目をギラギラさせて業務をこなしたい。)上司や友人、家族には相談したのですが最終的には自分の考えで....という答えしか出てきませんでしたので質問させて頂きます。 1、退職したとして、働き口はあるか？(前職の退職は？と聞かれて上記の様な理由を告げた時に人事の方は納得してくれるか。) 2、営業職からの転職だと他の異業種への転職は可能か？(製造職か事務職を検討中) 自分の考えが甘い事を承知の上で退職する気持ちが固まっています。次の職場こそ一生働く覚悟を持って生きたいと考えております。どなたか助言を下されば幸いです。宜しくお願い致します。
某学習教材の会社が募集している、学校ICTサポーターの求人についてお分かりになりましたら、教えてください。 　雇用期間は約一年のようですが、長期雇用の見込みはないものでしょうか？ 　また、全国各地で募集があるようですが、研修は各地区で行うものか、主要都市等に出向く形の研修になるのでしょうか？ 　このスキルがあれば役立つというものがあれば、教えてください。
始めて質問を投稿させていただきます。 働き始めて3カ月になる２７歳の男性です。物流系で事務（データ入力）と受入検査の仕事をしております。 データ入力を終えたら次は受入検査をするのが流れとなっています。残業は全ては受入検査です。 仕事量が多いため、毎日夜９時まで残業ばかりで辛いです。今では慣れてきましたが残業続くと疲労がたまって体調崩して しまいそうなので無理はしたくないためせめて週に１回でもいいから１時間だけ残業して帰りたいです。 しかし、忙しいため、周りの社員(パートも含め)が９時まで残業していますので帰りづらく９時まで残業してしまうのが現状です。幸い残業代はついています。 用事があれば９時までじゃなくても帰ることができますが 用事がないのに途中で帰るのは周りの印象悪くなってしまいますので 上司や先輩社員にどう話せば良いか困っています。 「頭痛ひどいから」「疲れたから」等の理由ではよくないでしょうか？ 皆さんならどういって１時間だけ残業もしくは定時にさせますか？ ※仕事自体をやめるというのはなしでお願いします。 ※「自分ならば我慢してやる」というのはご遠慮ください。
転職で未経験で入社して半月、 写真の配置や、テキストの配置を考え、うまくデザインする職種なのですが、 先日、ファッション系の雑誌の編集になり、未経験ということもあり、 結構時間をかけつつも、コツコツと進んでいる段階なのですが、 この前、「見せ方とかが全然わかってない」等言われ、 「ほかの先輩とのやりとりを見てると、キミはもしかしてファッションに興味ないの？」 （美容院の名前とかが全然知らないんですよ的な話をしました。） エディトリアルデザインって扱う書籍でジャンルはたくさんあると思うのですが、 ファッションに興味のない人間が ファッション雑誌のエディトリアルデザインをしてはいけないのでしょうか？ わたしは、ファッション誌をあまり見ませんが、書籍（雑誌）としての編集業務を通じて センスを生かしたいと考えていました。 もちろんファッションに関して知識のある方がやったほうがより良いものができるのは当然なのですが、すべてのファッション雑誌のエディトリアルデザインをファッション好きのデザイナーさんが 手掛けているとは限らないのではないでしょうか？ デザインする内容に興味のもてない人にはデザインする資格はないということなのでしょうか？ （例：缶ビールを全然飲まないし、知識もない人が、缶ビールの電車吊り広告を作る ことはいけないことなのですか？）
再就職支援金をもらおうと思っています。 6月29日から90日失業保険を受給できます。 8月1日入社で正社員の仕事が決まりました。 再就職支援金の受給はできるとの確認はしました。 お伺いしたいのは、8月1日入社だと、支給残日数が、57日全体の1/3を超えているため、再就職支援金を50%での受給になります。 例えば7月31日までに3日6時間ほどのアルバイトをした場合、失業保険の受給は91日目から3日間支給されると聞いたのですか、支給残日数も57日＋3日で60日にふえるのでしょうか？ 上記の方法を取ると、再就職支援金を60%で受給できるのでしょうか？ わかりにくくてすみません。
30代後半の男です。 人生で一番お金を使ったことが風俗通いです。 皆さんがそうだとして今もこれからもまとな会社に雇ってもらえそうになかったら 風俗に就職しますか？ そして将来、独立しますか？ 自分はたくさん風俗に行ったので男性従業員の方とも仲良くなりました。 優良店と言われてるところでも女の子がＮＧにしてる客を通してしまったり 女の子の機嫌をそこなってしまった新人の従業員が店長やオーナーにボコボコに殴られてる現場を目の当たりにしたことがあります。 あとは裏の世界の方々に可愛がられてるデリヘルオーナーさん・・みなさんが私の立場ならこんな世界に足を突っ込みますか？
経営コンサルとか名乗っている人間ほど胡散臭い奴はないですよね？
転職を考えてます。 転職といっても、アルバイトでもいいかなと考えてます。 接客の仕事は10年ぶりで緊張します。 オススメの職場・業種などありますか？コンビニが良いですか？本当はカフェとかでやりたいですがなんだか敷居が高いです。 アドバイス等を頂ければ幸いです！ よろしくお願いしますm(_ _)m
長文失礼いたします。 25歳男・社会人2年目（二浪で大学へ）、小売業（スーパー）勤務です。 最近、仕事に対する不満が日々大きくなっていき、色々と考えていると不安になってしまいます。 ○休憩が無い（＝昼飯抜き） 4月に、今の店舗に配属になってからずっとです。出勤した日は99％休憩無しです。規定では計1時間30分取れます。その影響か、随分痩せてしまったようです。（同期談） ○公休日に出勤 つい先日もあったのですが、休みの日に出勤してます。当然、記録上は休んでることに。代休無し。「落ち着いたら昼ぐらいで帰ったらええねん」と上司が前日に言っていても、結局普通にいつもの時間まで仕事…。 会社に規定では月9日公休が設けられています。現場が人手不足なので、仕方ないと言ってしまえばそれまでですが…。 今は、まだ1日か2日しか削られてませんが、今後増えるかもしれません。 ○連休・有給が（おそらく）取れない 連休は、上期で4日・下期で4日、1年トータルで8日取れることになっていますが、どうも取れそうにありません。上で記載していますが、公休すら削れているので、おそらく無理。 人間関係は、概ね良好で、そこに関しては不満はありません。 上司も、所謂『職人』気質な方で、ガンガン怒ってくるのですが、仕事が終われば普通なので、問題ありません。 ただ、怒り方・キレ方がなかなか凄まじいので、結構辛いことが多いです。1年目の一定期間、怒られ過ぎて精神的に病みかけてた時がありましたし、最近も気持ちが切れそうになることが多いです。 その病みかけてた時期に『退社・転職』を考えていたのですが、また考えています。 会社自体も、人がいないのに店舗拡大し続けるなど、事業拡大のためとは言え、急すぎるなと感じる部分が多いので、このまま籍を置き続けてもいいのだろうかと考えてしまいます。 休みが取れないぐらいで文句を言うな！甘い！！とお考えな方もいらっしゃるでしょうし、もっと劣悪な環境下で働いている方もいらっしゃるでしょう。 ただ、労働者として『当たり前のことを当たり前に』したいだけなんです。 皆さんのご意見頂戴できないでしょうか？ 転職するにしても、まだ1年少しなので、厳しいとは思うので、とりあえず、気持ちが切れるまでは頑張ろうと思っています。
30代後半のおっさんがなんのスキルもなくできる肉体労働以外の仕事はありませんか？ スキルがいるって言っても今から大学行っても仕事ないでしょう・・
30代後半の男性です。携帯ショップの店員の求人に応募して受かるでしょうか？ 事務系の仕事の経験はありません。 ショップ店員に必要なスキルはなにですか？
給与や将来、職場環境から仕事を辞めたい、転職したい、と思い何社か受けましたが、40歳ちかく、私立ですが大学事務からの転職で、何故よさそうな仕事を辞めるのかを納得させられず、また、経験のない一般企業で、何ができるのかを納得させられず転職できません。退職したい理由が愚痴っぽくブラック企業としか思えないからとは言えず、落ちてばかりでつらいです。かと言って大学以外では即戦力にもなりませんが、地方のため他に大学もありません。妻も子供もいるため次を決めずに辞める訳にもいかず、転職のアドバイスをお願いします。
自分の趣味や能力、資格を生かしてパートや派遣でできる仕事を募集しているところありましたら教えてください。例えば、英語、写真、陶芸、メイクなど。
先月ある会社に正社員として採用になったのですが、母の急病によりやむなく2日後に退職しました。現在就職活動中ですが、たった2日間の就業だったのでこの会社に勤めていたことを履歴書には書いておりません。そして昨日、辞めた会社から離職票、給与明細と源泉徴収票が届きました。今後別の会社に採用が決まった場合、人事総務から「前職の」離職票や退職証明書の提出を求められますよね。ですが2日間しか勤めていない会社のものを提出すべきかどうか、悩んでいます。可能であれば、7年間務めていた「前々職」のものを提出したいのですが。 そもそも、離職票等を会社に提出するのは何のためなのでしょうか。（1つは経歴詐称があるかどうか確認するためですよね。もう1つは社会保険等の手続きのためでしょうか？）「前職の」書類でなければNGな場合、前職に勤めていたこと、家族の事情により2日後に辞めたことを「採用後に」会社に説明すれば問題ないでしょうか。 もう1つ、質問です。 会社に採用となった際、国民健康保険から会社の健康保険に切り替わりますよね。私の場合も前職の就業初日に、東京実業健康保険組合の保険証を貰いました。ですが急遽退職となったため、前職に採用される前から持っていた国民健康保険証を一旦区役所に返却し、新たに国民健康保険に再加入の手続きが必要になるかと思い、区役所に確認しました。その際、区役所の担当者に「本来であれば一旦国保から脱退してから新たに再加入の手続きが必要だが、私の場合は2日間のみの就業で月をまたいでおらず、保険料にも影響がないので就業していた2日間も国民健康保険に加入していたという扱いに出来る。区役所としては就業先の健保（東京実業健康保険組合）に加入していたというデータはなかったことになるので、就職前から持っていた国民健康保険証をそのまま使用して良い。」と言われました。 ですが、前職の給与明細を見たところ、2日分の給与32000円から健康保険15000円が天引きされていました。区役所側としては会社の健保加入記録はないことになっているはずなのに、会社の記録には残ってしまっているという状態です。 次に年金についてです。会社で加入する年金には厚生年金と確定拠出年金の2タイプが有ると思います。私の場合、確定拠出年金については、2日間の就業では法律上「加入」としてみなすことが出来ないらしく、会社に加入記録の抹消をしてもらいました。ですが、前職の給与明細を見たところ、2日分の給与から厚生年金28000円分は天引きされていました。厚生年金が確定拠出年金とは別のものだということは存じていますが、2日間のみの就業でも厚生年金に加入の扱いとなってしまうのでしょうか。 今日は日曜日なので明日区役所と会社に電話してみようと思います。出来れば前職の健康保険加入記録と厚生年金加入記録は抹消してもらいたいのですが、可能なのでしょうか。お詳しい方、お知恵をお貸しください。
30代前半男、今年になり地元へ転職、職場への不適応からうつ病を発症してしまい、現在休職中です。 家族は妻のみで、共働きしています。 うつ病を発症したのは、職場のカルチャー、雰囲気にどうしても馴染めず、会社に行くことが段々と辛くなってしまったことによります。今回の転職は畑違いの未経験職種になり、仕事自体はまだまだこれからという思いでした。 現在の勤務先は大企業ですが、復職後また働けるかが非常に不安です。仕事量も多くはなく、残業もない業務ですが、日々帰宅すると肉体・精神的に疲労感を感じていました。 職場を変えることが可能か上司に確認しましたが、数年は難しく、数年後も変われるかはわからないとのことでした。 身体を壊すくらいなら、転職した方がいいのでは…との思いがありますが、現職は大企業で安定もしているほか、転職後間もないので、転職活動をしても採用されないのではとも思います。また地元は地方都市で、現職以上の待遇・安定性をもった良い就職先もなかなかない状況です。 ただ、家族が地元優良企業に勤めており、お願いをすれば契約社員で雇ってもらえる可能性があります(ゆくゆくは正社員としての雇用になる可能性があるとのこと)。しかし、家族と同じ会社でいいものか、という葛藤がありますし、今後色々とやりづらくなる気がしておりできればあまり頼りたくないとは思っています。 まずは療養して病気を治すことが先決だとは思っています。このような状況ですが、今後の私の身の振り方についてアドバイスをいただければと思います。
24歳、文系、男です。 現在働いている仕事は賃金が低いので転職したいと思っています。 これといった特技が無いのが悩みなのですが、先日、姉と両親が喧嘩した時に仲介役をしたら、 「君には人と人との間に立つ才能がある」と姉から言って貰えました。 私には人の話に対する理解力と冷静に話せる力があるというのです。 私にその才能があると仮定した時、どんな職業なら才能を活かせるでしょうか？ ピンと来る職業が思いついた方、回答を宜しくお願いしますm(_ _)m
転職支援サイトで、エージェントにお願いして 自分の希望を出して、仕事を紹介してもらいそれで採用試験を受けに行く組織についてどう思いますか？ 今月で派遣が終わってしまい退職後、ハローワークで探すか悩んでます。 友人が、ハローワーク等で職を転転としていた時期に、求人と違った内容だったり（製造のはずが、炎天下での組立作業） 仕事が結構ハードで３ヶ月～半年で結構辞めたりしているみたいです。 ただ、前者のエージェント等の紹介だと 仲介手数料的に、年収から何割か抜かれて紹介組織に回すらしいです。 パソナキャリアとかいう会社は年収の２５％も抜かれるみたいです（正社員じゃないのに・・・） ただでさえ、低賃金で良い条件の仕事なんてないのにそれで天引きみたいに抜かれてどうしようかと悩んでます。 そういう仕事自体も、社員登用を謳っておきながら社員になれない契約社員とか派遣とかそんなんばっかりだと聞きます。 （ハローワークも正社員なんて営業・介護・警備員位ですが）
よろしくお願い致します。 30歳専業主婦です。 この春に主人が転職して新しい土地にやってきました。 子供を今すぐ授かる予定もないので、働こうと思いましたが、全く決まらず（自当社通勤必須が多い。私はペーパードラバーで車無し） 主人に説得され、自転車で通えるチェーン飲食店のホールスタッフに応募したところ、今日採用の連絡がきました。 受かった瞬間は嬉しかったのですが、だんだん冷静になって怖くなってきました。 私は今まで事務職が長く、飲食業界も初めてだし1対1の接客も初めてです。 早口で、緊張しやすく、聞き間違いも多いし、お金を数えるのも計算も不得手ですし、レジは触ったことすらありません。 主人は「高校生だってバイトしてるような所なんだから、大丈夫」と言います。 でも、私は高校生ではありません。30歳の大人です。同じミスしたって責任は私の方が重いでしょう。 面接時に「飲食店で働かせていただくのは初めてなのですが、もし採用していただけるとしたら何か前もって準備や練習をしておく事はありますか？」と聞きました。 社員の方には「実際に現場にたたないと理解できない事ですので、特にはありません」と言われました。 「研修期間も設けます」とも言ってくださいました。 採用連絡の前にそのお店にお客として行きました。 ホールの方は皆さん、元気な笑顔と挨拶で接してくれました。 動きもキビキビとしていて、言葉遣いも丁寧で… 私があんな風に働けるなんて想像もつきません。 やっぱり働いて慣れるしかないんでしょうか？ 嫌な想像ばかりしてしまいます。 せっかく採用していただいたのに、辞退はしたくないですし…。 同じような経験した方いらっしゃいませんか？ アドバイスお願い致します。
転職活動中の者です。 企業名、仕事名は伏せさせていただきますが、 とてもお堅い仕事場でございます。 その場所に、書類を送るのですが、 その際に、小論文(800文字以内、書式自由)を 一緒に提出しなければなりません。 そこで二つほど、ご質問があります。 テーマが、「応募した理由」となっているのですが、 それに対しての問題提議がなかなか浮かびません。 こういう理由だから、応募した。という明確な ものはあるのですが、それは問題提議には ならないと考えています。こういう場合、 問題提議ってどのように構築していけば よいのでしょうか。例文とかは全く大丈夫なので、 何かアドバイス的なことがありましたら、 ぜひ教えてください。 二つ目が、企業に送る場合の小論文は 手書きがいいのか、Wordの原稿用紙を使用して パソコンで打ったものを提出したほうがいいのか わかりません。履歴書は手書きなので、小論文も 手書きのほうがよいのかなと私は考えています。 調べればわかりそうな内容、 大人なんだからそれくらい知っておけ、 という内容なのかもしれませんが、 ぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
皆さんは、就職する時、何度も面接をしたことがあるかと思います。面接官の質問には 想定範囲内でも深く突っ込んでくるもの、または 意表を突くような質問もあったかと思います。 私の場合は、長所、短所を聞かれたんですが、「長所は　責任感があり、協調性のある性格です。 短所は　期待に応えようとして、無理をしすぎてしまうところです。 」と答えたら、 「そうですか、なんか、面接マニュアルにあるような模範回答ですね。自己保身的で率直さを感じませんね。」 と言われました。 長所、短所は よく面接でも必ずといっていいほど 聞かれますが、長所はアピールしやすいとしても、 短所はできるだけ 隠そうとする傾向がありますよね。もっとも、短所を強調する必要はないんですが。 そこで質問ですが、面接官に このような突っ込みを受けた場合、あなたなら、どのようにかわしますか？
質問お願いいたします。 34歳独身女性。バンクイック、モビット借金120万あり掛け持ちしてます。 メインはスーパ月100時間位でコンビニ60時間位です。 大手パチンコ屋のバイト土日8時間追加しましたが、まだ一度しか行ってませんがパチンコ屋でフルタイムで働きたいと思ってます。 面接時にフルタイムで働くのは可能性ですと言われました。 時給も良くフルタイムで社保【毎月年金も払うの大変です】もかけてくれるそうです。 １日来て辞める人も多いそうですが、挨拶など厳しいですが借金返済の為に頑張って働きたいと１日しか出勤してないのに思うのは、早すぎますか。 スーパーは時間追加できません。 スーパーの締め日が20日なので、早めに決断したいと思います。 スーパーの仕事は楽で時間が余る時もあり、やりがいのある仕事をしたいです。 パチンコ屋の離職者の多さも気になるので、悩んでます。お知恵を貸してください。よろしくお願いいたします。
今年二十歳になる男性です。今年度から飲食店のキッチンで正社員として働いているのですがそのかそのお店はフランチャイズで私が住んでいた県ではかなり知名度の高い大きな会社が運営しています。私が入社試験を受けた時はひとつの会社だったのですが今年の3月に分社し社長などが変わってしまいまして入社した時には受けた会社とは違う会社に入ることになってしまいました。（ひとつの大きなオフィスの中にいくつか会社があるだけなので大きな違いはないと思っていました　）求人票に書いてある条件どうりまっとうな額を貰い残業代などもつけてもらい勤務時間も毎日長過ぎるなんてことはなく休日も年99日頂いていました。 ですが来月から会社が変わったので雇用形態が変わる。と言われ休みも月6回給料も固定給のみ。残業も増え勤務時間もかなり長くなる事が告げられました。嫌なら辞めてもらっても構わないとまで言われました。自分は料理がしたいけど職人ではなく仕事人になりたい人間でそんな自分にぴったりな福利厚生もしっかりした会社だったのですが今はどうしていいのかわかりません。お店の人達はすごく尊敬できる人ばかりで今の仕事はとても楽しいのですがこのままブラックになっていくのではないかと不安でなりません。 質問になってないかもしれないですが何か助言など頂けると嬉しいです。 乱文失礼しました。
約3ヶ月後に退職します。 30歳女性です。 法人相手の販売会社ですが、販売後の顧客サポートをしています。 担当顧客への挨拶をしないといけないのですが、 どの様にするのがスムーズかと悩んでいます。 と言うのも、退職までにはまだ毎月行く用事があるからです。 あんまりギリギリに挨拶するのもどうかと思いますし、 かと言ってまだまだまだ顔を出すのに、早々と挨拶を済ませてしまって 良いものなのかとも思います。 出来れば、挨拶する際に一緒にお菓子を持って行きたいと思うのですが、 ①　今の時点で挨拶＆お菓子を渡す　⇒　まだまだ頻繁に顔を出す ②　今の時点では挨拶しない　⇒　1ヶ月程前に挨拶＆お菓子を渡す どちらの方がスムーズだと思いますか？ また、毎月定期的に訪問＆作業があるのですが、 訪問した便に「実は…」と言って挨拶してしまうのは、失礼でしょうか？ 因みに持って行く菓子折りは http://www.39sen.com/ ここのどれか（数が合うもの）を買おうかと思うのですが、 「ありがとう」としか書かれていないものを取引先に渡すのは、 失礼にはならないかも少々心配です。 初めての事で、常識外れな事を言っていたら申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
アルバイトの再応募の結果、来ました。 今はアルバイトじゃなく正社員の募集しかしていないとのことでした。 １回目は面接まで行ったけど、時間帯の関係で断られました。 こういう場合、また期間をおいて、正社員の募集に応募しても良いでしょうか？
はじめて質問するので、どのように かいて良いかわからず、とても 長くなってしまいましたが どなたか教えてください… 私は20代前半女です。 卒業後初めての勤め先を退職し、現在 転職活動中です。 建築関係のコーディネーター職で とても気になる求人が あったのですが、お金に関する 情報が一切わからない状態です。 お金に関する情報というのは 給与、昇給、賞与、手当てですが その他に加入保険も記載がありません。 求人はその気になった会社の ホームページで見たものです。 給与のこと聞いたら落とされる… なんて話も聞いたのですが 今後の人生を考えるといくらでも いいという訳ではありません。 正直、大事な情報だと思っています。 そこで、気になる情報については いつ、どのように聞くのが 失礼にならないのでしょうか… また、希望金額を聞かれた場合 どのように答えるのが妥当でしょうか？ (以前の収入が手取り約14万で生活が ギリギリだったのでそれ以上が望ましいです) 実は、退職金や残業の平均時間、 残業手当の有無も気になるので 知りたいのですが、そこまで 聞くのはやはりいけないでしょうか。 以前の勤め先では常識を越える 残業にも関わらず一切給与に 変動がないなどの経験をし、このご時世 仕方ないのかもしれませんが できれば同じ思いをしたくなく、 とても慎重になってしまっています… 長々と大変申し訳ありませんが どうかよろしくお願い致します。
今月の18日から某雑貨屋(親族で運営されてるローカルな子会社)に正社員として働いております26歳女です。 この度、会社側の不正行為を発覚したので辞めようか悩んでます。ご意見お願いします。 5日に面接を受け、合格の時のみ電話しますと言われてた日にちギリギリの14日に採用の電話が着たのですが、 その時既にリゾートバイトへのエントリーをしていた為に、寮の確保などの事情で合否が出るまでキャンセルがきかない旨をお話しし、その事に対する電話を週明けに戴く事を約束してる事を伝えると、1日待ちますので分かったらそちらの合否に関わらずご連絡頂けますか？と言われました。 リゾバの方と色々やり取りがあり、 現地の方が色々バタバタしてるとかで合否にもう少しお時間がかかりそう的な事を言われましたが、 派遣元の方が「こちらでどうにか上手く言っておくので、せっかくの正社員での採用ですしそちらを優先して頂いても～」とのお気遣いで雑貨屋の正社員の仕事をやろうと決め、13日夕方に、「働かせて頂きたいです」とOKの返事を電話で交わしました。 18日からお願いしますと言われ、当日の持ち物を言われ(この時雇用契約書の事は何も言われず)、 18？19？日に、雇用契約書の話を聞いたら、ちゃんとしたのが無いけど本部から後で貰うのでと話を受けました。 なので雇用契約は、入社4日目の今日まで全く交わしていません。 そして今日、後ろに呼ばれ「○○さん(私)に頼みたい事があるんだけど」と店長兼サブマネージャーに呼ばれ話を聞いたところ、 「○○さんはタウンワークで応募されて採用したんだけど、それをハローワークからの採用って事にしたいのね」との事。 ん？ってなって少しの間黙って話を聞いてたのですが、もしかしてお金が関係してるからなのかな？とか、ちょっとそれ危なくないか？と思い少～しずつ軽い質問をし話を聞いてみたら何やら、 「ハローワークでも結構こちらに人を紹介してくれたり良くしてもらってるのもあるから、ハローワークからの採用にしたい、だからハローワークから"△△っていう会社の求人の募集って出てますか？"って聞いて紹介状を貰ってきてほしい。んで面接日を決めて「○日に来れますか？」って聞かれたら大丈夫ですって言ってもらってこちらで面接をして採用した事にしたい、トライアル雇用があるからそれを利用したい、ただ、コンビニとかスーパーで働いてた事がある人だとそれが通らない場合があるから(トライアル雇用)、○○さんがスーパーで働いてた事は黙っててほしい」と。 それって明らかに不正じゃないかと思い、ちょっと戸惑ってたら「今まで○○さんは入った時の契約と違うとかが結構あったって事でしたが、トライアルだからって給料が下がる訳でもないし、トライアルが終わったからって○○さんやっぱり辞めてくださいって事はうちの方からは無いから。逆はあるけど。 この前もハローワーク行ってもらったけど3日で辞めた子も居るし(もしかしたらこの会社おかしいって思って辞めたのかもだしそうでない理由かもだしそこは不明)、そういう人はハローワーク行ってもらっても意味ないから。 後は明らかに遅刻があったり仕事が著しく出来ないとかうちらが言った事を聞かないとかならあるけど、○○さんみたいにやる気があって遅刻もないとかなら大丈夫だから」と言われました。 あと、「○○さんの言うとおり決まって入社前に空いてた期間に言えば良かったんだけどね」とも。 今思えば、そういう問題じゃないよって感じですが。 採用ルートはタウンワークなので、それを勝手にすり替えるというのはおかしい話なので。 そもそも、本当にトライアル雇用が目的でこんな事をしてるのか？(本当は金目的じゃないか)って疑問を抱いたのが正直なところです。 そしてしばらく渋ってたら最終的に、「今までの人は問題なく働けてるけど、もし○○さんの方で納得いかないとか行きたくないですってなら無理に行かなくていいから」 と言われたので、迷った末に"申し訳ありません"と謝ってそのまま仕事に戻りました。 謝る直前に「あ、行かない？行かないね、分かった」みたいに言われて、渡されてたハローワークへの地図(家よりも職場から近い方を勧められたので)を後ろでビリビリ破られてちょっと怖かったです… ちなみに「それって不正にはならないんですか…？」とやんわり聞いたら 「まぁ白か黒かって言ったら○○さんの言うとおりグレーになるのかな」という事まで言われました… これって不正ですよね…？ もし本当の不正なら、そんな不正をしているようは会社で働きたくないっていうのと、今回の不正を知りながら見てみぬふりとかするのも嫌なので、明日休みっていうのもありハローワークに直接お話ししてみようかとまで考えてます。 しかし、今まで何年も築いてきたものを私の一言で壊してしまうのではという不安や、それがもしれっきとした不正だったなら当然の事なのかしれませんが、後から何かされないかとかが怖いです… 皆さんならどうしますか？ 宜しければご意見下さい。 お願いします。 ちなみに聞いてみたら、元々は求人を見たらハローワークへ行くように促してたそうなんですが、そうするといちいちハローワーク行かなきゃいけないの？とかハローワーク初めてとかって人も居てかなかなか採用に辿り着けなかったからとかで、その条件を取り下げてタウンワークとかに募集を載せてたようでした。 【余談】 実際に過不足があっても、本部へ毎日電話で報告する時に「過不足0です」と言うように教えられてるような会社だったりで、本当にここで働いて行っていいものか不安を覚えています。 又、他の方にもハローワークの件を聞いてみたら、その方は面接の前にハローワークの件を出されたそうですが、行けずに後から行ったそうですが、その辺は何も考えずに行ったとか言ってたので正直驚きました;
月収30万円稼ぐ自分作りと聞いて皆様なら何をしますか？ （正確には手取り30万円欲しいです） 私は高卒で学歴もなく、今まで大した仕事もしてこなかったので資格もキャリアもありません。 転職希望の30代後半の男性の質問です。 回答よろしくお願い致します。
マイナビクリエイターは、社会人経験2ヶ月半の人間が利用してもあまり意味ありませんか？一昨日会社を一身上の理由で退職し、業界志望であることもあり、利用を考えていますが、求人紹介はやはり厳しいと思いますか？
バイト 5日目終了しました… 私は、居酒屋でバイトをしている高校生です。 初めてのバイトで、週2のペースでバイトをしてきました。 しかし、昔から痰がよく絡んだり、なんもないのに咳がでることがよくあって、バイトを始めてからひどくなったなぁと思い病院に行ったら、心因性咳嗽でした。 バイトに行く前、特に咳、痰がひどくなります。 こんな自分を治したいと思いながらも、まさかこんな風になるとは思ってなくて、バイトを始めてしまい、3ヶ月〜長期のところを申し込んでしまいました… これから先、学校終わった後にネブライザーをしに病院に通ったりして忙しくなるし、バイトも今のところは男性しかおらず相談できる相手もいなく、これ以上ひどくなっては嫌なので辞めようかそれとも、3〜4ヶ月休みをもらおうかと考えています。 しかし、今日言おうと思いましたが、店長さんは違う店舗にいてその事を言えず、シフトを見たら、今週の木曜から連続で3日間も入っていました。 3〜4ヶ月も長期の休みをもらうなんて、 バイトのしかも、まだ研修中の私にできませんよね？ まだ、5日しか働いておらず、3ヶ月〜のシフトだったんですけど辞める事はできますか？ 店長には、いついるか分からないので明日にでも、電話で伝えようと思うんですけどなんと伝えれば、スムーズに辞める事ができますか？ こんな、甘ったるい考えの私ですが、アドバイスや回答よろしくお願いします。
こんにちは 今日で居酒屋のバイト 5日目です。 本当にきつくて、行きたくないですが シフトも入ってるし、お店の人にも申し訳ないので、頑張ります。 日曜日の居酒屋って混みますか？ もう5日も、たったのに全然覚えれてなくて 申し訳なくて… 6:00〜バイトなのですが 5:45分頃いって 教えてもらおうと思うのですが… よろしくお願いします。
質問お願いいたします。 パチンコ屋で働いてた方辞めた理由教えてください。 現在の職業も教えてください。 お願いいたします。
転職を理由に7月15日に退職します。自社の規定で7月10日に在籍した者に支給されると記載されているのでボーナスは出るかと思われるのですが、労働組合を6月末で外されそうです。組合を外れた事によってボーナスの額に何か影響があると思われますか？年二回、会社側と組合側で協議して金額を決めているので、組合員じゃなくなればガクッと減額なんて事もありえるのでしょうか？どなたかご教授お願いいたします。
転職(以前は保育園、大学の食堂などの調理師)して今年の４月から新たな職場(老健の調理師)で働いてる者(３０半ば、男)です。 ３か月目ですが仕事内容が全然違うし気疲れすることも多く、楽しいと感じる余裕もないしまだ仕事に慣れたという実感はありません。それは仕方のないことなのかなと思いますが、１つ気がかりなことがあります。 それは入社してわかったこと(今思えば面接で「政治に興味ありますか？」とは聞かれました)ですが、医療生協が母体で共産党系らしく、調理以外の業務もあることです。。。新人(調理師も介護士もみな)は全員参加ということで、メーデーの日にはデモ運動(脱原発、核反対、戦争反対、介護保険料など)に参加させられました。集会に参加し各施設ごとに出し物(ダンスや劇など)したり、街中を大行進したり、駅前でティッシュ配りなどしました。自分はいったい何やってるんだろうと思いながら。。。 正社員はみな何かしらの委員会にも入ることになっていて、私は新人(医療生協を知るために)てことである委員会に入ったのですが、そこは社会保障についての活動がメインで、毎月１回駅前で署名活動、演説。国会に出向いて嘆願書？？を提出、広島か長崎まで泊りで行って集会に参加しあとで報告も兼ねて発表などがあるみたいです。 また昇給制度(評価)も変わっていて、調理の仕事だけできれば良いわけではなく、やっぱりそういう活動面も対象に入っていてそこでも成果がないといけないみたいです。 調理の仕事はスキルアップのためにはいい環境だし、給料良いし、共産党だから？？全体的に一体感があって人間関係は良い(介護職の離職率が異常に少ない)ような感じで、良い面もたくさんあります。 この政治活動だけうまくこなせれば問題ないという事なのですが、どうこなせばいいのかわかりません。。。。 上司に相談したら、みんな(少なくても厨房の人は)やりたくないけど付き合いでやってるだけ、こちらとしてはそういうことより調理の仕事頑張って覚えてほしいと言われました。なので、みんな共産党員とか宗教的な雰囲気ではなさそうです。 私はくそまじめな性格なので、政治についても勉強した方が良いのかとも思いましたが、そんなことやるために調理師になった訳ではないし、駅前で通行人に声かけて署名とかすごく抵抗あるしやりたくないのが本音です。割り切ってやればいいとは言われるけどどう割り切ればいいのでしょうか。今の自分にとって大きなストレスになってしまっています(辞めることも考えました)。やらないわけにはいかないし、考え方、受け取り方次第なんだと思いますけど。 今までの自分なら辞めてたかもしれません。でも、やりたくないからやめる、人間関係悪いからやめるといったことが今まで多かったので、なんとか続ける方向(長期は無理かもしれませんが)で考えたいです。
16日に、アルバイトの再応募のメールを送りましたが、返事がありません(T_T) 普通、手応えある感じならすぐに返事ありますよね。 もう不採用ということですかね？ 普通はメール送ったのでメールで帰ってきますか？ それとも電話番号も、書いたので電話できますか？ 履歴書とかは、メールで再送付した方が良いでしょうか？ もう諦めそうです。。 アドバイスお願いします。
派遣社員として働いています。 転職活動をしているという話をすると、派遣先から転籍のお誘いがあり、派遣元と交渉をしてもらいました。 もともと派遣元は転籍を売りにしている会社で年間100名以上の実績があります。 問題なく話が進むと思っていましたが、在籍期間が短いため転籍ができないと言われてしまいました。 派遣先はいつでも転籍可能、派遣先は在籍期間不足で転籍不可という状況です。 具体的にいつ転籍が可能なのかという点については不明です。 それでは、退職で転籍はできないかと派遣先に相談したところ、派遣元に社員を引き抜いたということで訴えられると困ると渋っている状態です。 指定された期間経過時には、派遣先の人員計画も変化している可能性もあるし、派遣元が本当に転籍を許可するのかが不透明です。 私としては、できるだけ早く転籍したいと考えています。 派遣元からの説明を求めていますが、今のところ回答がありません。 今後、どのようにすればよいでしょうか。 労基事案にはならないでしょうか。
現在パートの面接を終え、結果待ちです。 採否結果まで一週間待ってくれと言われました。 現在五日目です。 そこで別の良さそうな求人が出てきたので 応募しようかと思いましたが、応募しても 良いものなのでしょうか？ちなみにこちらは派遣です。 ここまで連絡がないという事はパートの仕事は 不採用だと思います。 派遣の仕事も求人サイトから消されていたので ちょっと焦ってます。別のサイトでは掲載中。 派遣の方に応募したとして、万が一パートの仕事が 決まったら、どのように断れば良いでしょうか？ 応募した方がいいですか？あと二日待った方がいいですか？ 宜しくお願いします。
今の会社に勤めて８年ほどです。 今回は、退職理由についてご相談させて下さい。 上司に退職理由を説明する際、 地元を離れて一人で新たなスタートをきりたい。 年齢的にも今しかないと思っている。 (３０歳です。) どこで何をするかは決まってないので、これからゆっくり考える。 と言おうと思っています。 今まで何度か転職したいと思いながら今まできました。　 会社の社風が合わないと思い始めて決断に至りました。 地元を出たいとおもったいきさつは、本当に個人的なことなので、会社の人にはあまり詳しくは言いたくありません。。 小さな事が積み重なって ずっと働いていける自信がありません。 地元に帰るパターンだと、引き留められたりもしにくいのかなと思うのですが、上記の退職理由では納得されにくいでしょうか。 ご意見お願い致します。
24歳女、チェーン店の店長をしています。 今年で3年目になります。 わたしの会社には、入社した当初から面倒をみてくれる先輩が一人ついてくださいますが、今回はその先輩のことでご質問です。（A先輩とします） A先輩はとても人に熱い方です。 仕事終わりもよくご飯に誘っていただき、休日も店舗のスタッフと共に水族館などに連れて行ってくれました。 業務中でも、元気のない人がいれば事務所でじっくり話を聞きます。 もちろん、仕事はできる方だと思います。 ただ、最初の頃はすごいなあと思っていたのですが、 徐々に、これはやりすぎなのではないか、はたまた少し違うのではないかと思うことが出てきました。 お前はとにかく他人のことか見えていない、自分勝手だ、と私はとにかく怒られ続けました。 頼まれたことをやらなかったり、 お店で働いている人が困るようなことをしたり、それはしょうがないと思います。 たた、俺を見てくれ、というようなことをいつでも言っていたり、 いろいろいう割に朝は必ず遅刻をして、お昼出勤になったり、 わたしは朝から働いていても、夜お店の人と遊びに連れ出されまた先輩は次の日昼出勤になったり。 非常に尊敬している方が別の店舗にいるそうで、 あったこともないその人の話をよく聞かされたり、（Bさんとします） 自分のお店ではなくよくその人のいるお店にいたり。 また、一番困ったのは、ほぼ毎晩メールや電話がくることでした。 わたしの方から相談などして欲しかったみたいなのですが、 こちらから相談すると有益な情報は得られるとわかっていてもとにかく話が長くなり、説教になり、朝の3時や5時になるのが怖くて連絡できません。 ただ、これまでずっと男性の社員4人を担当し、どの方とも良好な関係を築き、 わたしのように拒否されたりうまくいかないのは初めてだったそうです。 どちらも異性に対して人見知りで なかなか話しかけられないというのも悪影響だったかもしれません。 仕事柄、自分が仕事ができないことを 相談して励ましてもらうというより、 店舗で働いている方々のことを考えるのが仕事なので、 自分の悩みの相談はなかなかできません。 その他にも人としてどうかと思いますが、 少し生理的に受け付けられない部分もあります。 私自身がもっと謙虚になればいいのかと思いますが、 どうにもその整理的な部分などが邪魔をして、 こちらから教えを請うことがためらわれます。 なんだか書いていてすごく自分勝手な弟子で、 学ぶ気が全くない感じがしてきたのですがまさにその通りで、面倒を見続けてきてくれた期間私はA先輩に対して 理不尽な怒り方をする人、生理的に受け付けない人、遅刻をする人、話が 長い人、など悪いイメージしかいだけませんでした。 しかし人に熱い方ですし、すごくお世話になっているという自覚もあります。 A先輩の元を離れて1年以上立ちますが、やはり今だに連絡はきます。 さらに、A先輩とても尊敬していたＢさんと一緒に働いていたこともあったので、 Bさんは大丈夫か、という連絡がほぼ毎日ありました。 多分、私がもっと成長すればいい話で、その水準に達しないから A先輩はとにかく連絡をくれるんですよね。 書いていて多分そうなんだと思うのですが、 第三者の目から見てこの関係はどうなのかと思い、冷静なご意見いただければと思います。 身近な人に相談すると、 夜中の電話は無視しろ、などのアドバイスはいただきますが、なかなかそうもいかないのです。 私のように自分が改善するのでなく 教えてくれている人のことを否定するような態度をとるから関係がうまくいかなくなるのでしょうか？ どうすれば良好な関係を築けるのでしょうか？またはどうしたら学んでいけるのでしょうか？また、私のせいでＡせんぱいを傷つけ、周りにも迷惑をかけているようですが、 原因が私にあり、この先も改善できないとわかった場合、私が転職を考えるべきでしょうか？ こんなことがあって、やはり私は人からものを学ぶのがすごく苦手で傲慢なのかなと思ったので、どこに行っても難しそうですが。。
この会社はどう思いますか？退職するか迷っています。高卒で働いていて他の会社がどんな感じかわからないので質問させてください。製造業を行っています。 ①タイムカードを切って働く（残業代などでない。1日2、3時間程サービス残業） ②社長の口癖は責任者は誰だ？ ③役職手当数千円 ④上司の口癖はよけいなことは言うな！！ 良いと感じるところ ①基本、製造作業は1人で自由にできる ②39歳で年収400万円（そんなに低くはないかな？と思う） よろしくお願いいたします。
現在エージェント経由で転職活動を行なっているのですが、併用して直接応募も考えております。 この場合、新卒のリクナビのような転職用の直接応募できるサイトはどこがおすすめなのでしょうか？？企業HPからのみになるのでしょうか？？
賞与の支給で能力評価もしくは制裁による減給があった場合、賞与明細に総額給と、社会保険料控除の明細は記載あるが、いくら減給したか記載していないのは問題ないのか。 減給理由を質問し、能力評価ですと口頭での回答の場合、明細がわからない場合問題ないのか。
エージェント経由、直接応募のどちらで内定が決まりましたか？ 現在、エージェント経由で転職活動を行なっているのですが、書類は通るのですが内定まで至っていない状況です。エージェント経由ですと手数料がかかり内定のハードルが直接応募の方と比べ上がるのではないかと考え直接応募で今後していこうか迷っています。しかし、応募する際に全て自分で探して応募となるので効率性が下がり余計に時間がかかるのではないかとの心配もあります。 転職経験のある方いましたらどのようにされていたか教えて頂ければ幸いです。
4月1日から、試用期間3ヶ月で自動車塗装工の仕事をしています。3ヶ月経っても仕事が全く出来ず(今まで見てきた中で、最も出来が悪い人間なのだそうです。)今週から、上司の態度が非常に冷たくなり、(前はよく言っていた冗談を全く言わなくなり、昨日から道具に触わるなと言われるようになりました。)支店長も今週からミスに対して注意をしなくなり、ミスしたことをする事を禁止させたりしており、恐らく見捨てられているのではないかと感じています。自分も先週からミスマッチを感じ始め、お役に立てず、給料泥棒になっている以上、見切りをつけるべきかと考えています。自分自身の性格などの問題もありますが、就活の時点で自分に何が出来るか、どんな能力を活かせるかを考えずに、望みばかりを追い求めたりしていたなど、今見ると就活の時点で見直すべき点も多数あります。こんな自分ですが、ミスマッチ感じたり、迷惑かけてでも続けるか、キャリアに傷がついても、皆の事を考え、ケジメをつけて辞めて、もう一度自分自身を見直して新しい職場に行くか、どちらを選べば良いと思いますか❓
時間帯の関係で断られたところに、時間帯の都合がついたので再応募したいです。 この求人についての問い合わせは電話では対応しかねるのでメールでお願いしますとのことです。 メールで時間帯の都合がついた旨、連絡しました。 まだ返事は帰ってきていません。 何日ぐらい待ってそれでも返事が来ない場合、どうしたら良いでしょうか？ 再度メールした方が良いでしょうか？ それとも電話した方が良いでしょうか？
公立病院に転職しようと思っています。 (保育士として、です。)地方公務員になるのですが 一次試験で筆記試験(一般常識)と書いてありました。 その病院に勤めてる・勤めていた、 知り合いなどに聞いてみると その方々も試験があったようなのですが SPIだった、という方や国語と数学と適性検査だった、と いう方…とそれぞれ違うんです。(7年以内の話です) 一応、「一般常識」と求人票に記載があったので 一般常識の本を購入し勉強をし始めてはいますが もしSPIだったら勉強法が違ってくるし、 国語と数学のみなのであればそこに絞って勉強が 出来るのですが、その試験内容について直接お電話で 問い合わせてみても失礼ではないのでしょうか？ (問い合わせ先は、市役所ではなく病院内の人事課です。) 問い合わせするなら、名前は伏せて聞こうと 思っています。 またもしご存知な情報があるのであれば… 教えて頂きたいのですが、 私は今保育園で勤めており勤続6年目です。 その経験は少し考慮して下さるものなのでしょうか？ やはり第一次試験の結果次第でしょうか？ 一次試験から面接まで3週間ほどあるので、振り分けられるのか心配です… 回答を、よろしくお願いいたします！
転職活動中の26歳高卒男です。資格は簿記2級です。 零細企業で3年、一人経理として一応決算仕訳までやっていました。 労務関係や手形等はやっておらず、純粋に仕訳→決算のみです。 将来は企業経理を考えており、会計事務所等は考えておりません。 ただ、今回の転職は会計事務所と企業経理で迷っており、会計事務所も良いのではないかと最近考えるようになってきました。 理由としては、 １、本来的な経理処理を知ることができると思ったからです。私は一人経理ということもあり、自分が正しく処理できているのか不安な中経理をしていました。提携していた会計事務所には問題ないと言われていましたが、引継もほぼなくそのままその処理を続けていたためテクニカル的なこともやっていたと思いますし、自身では不安があります。 そのため、会計・税務のプロである会計事務所では様々なケースをこなしながら本来的な処理等を学ぶことができることに魅力を感じます。 ２、様々な会社の経理処理を学ぶことで、柔軟な税務・会計の知識が幅広く身につけられると思ったからです。税務・会計面において、会計事務所であれば知識・経験において、企業経理よりも得られるものが多いのではないかと思います。 ただ、小口現金の出納、伝票起票、帳簿の記入、買掛売掛の管理、請求書の作成、 各種支払振込、資金繰り、小切手手形業務、融資等財務業務、給与計算、各種手続き業務等、企業経理でないと経験できないことも多くあります。 また、現在、一部上場会社子会社経理の内定が出たりと、私にとっては良い企業にもいけそうですが、同じく29歳、30歳でそういった企業にいけるかは微妙な気もします。目標としては3年で簿記1級・簿記論・財務諸表論・税法1科目とって転職と思っていますが、そこまでやれば上場子会社経理はいけそうでしょうか。 企業経理と会計事務所は別物で、事務所経験はあまり評価されないという意見も聞きますが、事務所経験者を求めているところも求人でよく見かけますし転職の実例も聞きます。もちろん企業経理として資格を取っていくという方法もあると思いますが、私としては様々な処理を経験して柔軟な経理になりたいという気持ちが強くなってきています。 今後、経理としてキャリアを積んでいく中でどちらの選択が正しいと思われますでしょうか。
仕事をしていて、よくイライラしてしまいます。 転職して一か月、少しずつ慣れてきましたが、まだまだ分からない事もあり、周りの人に聞いて日々教えていますが、人によって聞いたことと的外れなことだったりして、何度か聞き直したり、他の人に後から確認したりしています。 会社の代表電話を受ける部署で、難しい仕事では、ないのに一か月経っても分からない自分に苛立ち、聞いたことが的外れで、またイライラしてしまう自分がいて、いけないと思いながらもイライラしてしまったり、家に帰ってから自己嫌悪になったりしています。 いつになったら慣れるのかと不安にもなります。 一人で焦って、不安になって、イライラして これって仕事に向いてないのか、馴染めないのか、漠然と今後のことが不安でしかたありません。 だからと、辞めたいという気持ちは、ありません。
よろしくお願いします。 私は昨年転職活動をし、8月にある大手（業界3位位）のエージェントの紹介で 転職を果たしました。給料アップ、待遇アップで転職自体は成功したのですが 入社した会社の直属上司から暴力（パワハラ）を受け、精神的に耐えられず、 4ヶ月で退社しました。 今は時給制の契約社員で働いていて、再度転職活動をしているのですが なかなか決まりません。 そのエージェントは親身になってくれたり、かなり企業にプッシュをしてくれたり と本当に感動するくらいのフォローをしてくれました。 しかし、私はその会社の環境に馴染めず、逃げるように退社しました。 今はとても後悔しています。 辛くても踏ん張るべきだったと。。 虫のいい話だとは思うのですが、前回お世話になったエージェントに紹介を 頼み込むと言うのは出来るんでしょうか。 自分はもう、信用されていないと思いますが。 どうなのでしょう、悩んでいます。
面接の基本はほとんどが嘘と聞きました。 実際はどうなんですか？ 話を盛り内定を勝ち取ることができますか？ 全部ウソだとばれるので 元の話を２割か３割を盛ればいいといわれました。 実際どうなんですか？
定義が 【第二新卒】とは、学校等を卒業して一旦就職したが、3年未満のうちに転職を志す者のこと とありますが、就活失敗して第二新卒と扱われず既卒として扱われるのですか？ 第二新卒として扱われるには職に就かないといけないのでしょうか？
転職の際に、雇用保険だとか厚生年金の記録とかで、経歴がどこまで分かり照合されるものなんでしょうか？前職はまあ仕方ないとして、前々職の在籍期間とか、そういうのまで分かるものでしょうか。なんだか最近は、雇用保険や厚生年金の企業に対する情報開示も、厳しくなってるとか聞きますが。
土曜日にハローワークへ行きました。某会社の求人に応募したくて窓口へ行きました。土曜日の事もあり、この会社は休業でした。ハローワークの担当から直接電話されますか？と言われ、そうします。と回答。紹介状をもらい、直接会社さんへ電話して下さい。と言われました。 月曜日に先方（応募先）へ電話をして、訳を話しましたら、ハローワークを介して下さい。と言われました。でも、平日にハローワークには仕事もあるし、業務修了後ではハローワークも閉庁していますし、何か方法ないかと思案中です。ハローワークの職員に化けて電話しては、とも思ったり。何か方法ありませんか？
職業についてですが、木材プレカットマシンオペレーターってどんな仕事ですか？求人があったので応募使用かと思うのですが未経験でも大丈夫ですかね？覚えることが多かったり大変なんですか？
女性です。 理由あって転職しますが、 実はカツラを被っています。 これから入社する会社に 面接時にカミングアウトしてません。 試用期間を乗りきれるか少し不安です。 採用した側からすると騙された的な 気分になるのでしょうか。 ちなみに今まで転職を2回しましたが、 それが原因で試用期間中に退職に 追い込まれたことはありません。 ただ、疑いの目で見られ 噂になったりします。 当人はその自体に動じない振りをします。
契約社員の面接を受けて、結果は一週間くらいで連絡しますと言われて、二週間以上すぎても連絡が来なかったので、電話で問い合わせをしてみました。 そしたら、採用担当者が不在で、後日連絡しますと言われたので、名前と番号を教えました。 それからさらに、一週間すぎても連絡がきません。 面接の結果が来ない、さらに問い合わせの電話すら無視する会社なんてあるのでしょうか？ ちなみに大手医療関係の会社なので、きちんと連絡してくれると思っていたのですが… もう不採用ということなのでしょうか？
事務職の仕事初日ですが、皆さん何をやりました？ 今まで接客業だったので、仕事初日でも教えてもらうことややることも先輩や店長が指示してくれていたのですが、事務職初日で挨拶をして社長からタイムカードの説明を受けてタイムカードに記入している間に社長は見回りをしに行ってしまい20分くらい自分の机で座ってるだけでした。 社長が帰ってくるまでに指示されてなくても何かをするべきだったのでしょうか？ 掃除するにしても、道具などの説明もされなかったので勝手に道具を探して掃除するのもどうかと思いしませんでした。 事務所自体は小さく、後は農場なので事務所には社長と私しかいません。 そのあとも｢なにかやることありますか？｣と聞くと｢ゆっくりしてて｣と言われたり、任された仕事が終わって｢終りました。｣と言うと｢はやいね。ゆっくりやればいいよ｣と言われたり初日はとにかく暇でした。 基本的にこちらから｢やることありますか？｣と聞かないと仕事の指示はしてくれませんでした。 事務職の初日ってどこもこんなかんじですか？
4月に転職しましたが、現状で既に辞めたいです。 というのも新しく割り振られた仕事が、自分の苦手な部分を凝縮したような所で辛くてしょうがないからです。 仮に辞める決心が付いている場合、すぐ辞めるべきでしょうか。 それとも1年ぐらい頑張るべきでしょうか。 ちなみに私は33歳、男性です。 妻子あり、妻は本件を認識済み。 私が苦手なのは、マルチタスクや時間に追われる業務など、短時間に大量の情報を扱う仕事です。 どうもかなり軽度のADD(注意欠陥障害)の気があるらしく、上記の様な状況になると他の情報が抜けたり、頭に入らなかったりします。 一時期は病因で薬を処方して貰った事もあります。 とはいっても自分の業種がITなので、ある程度自分のペースで行えた為、TODOリストや発言内容リストを作ったり、携帯のタイマーを利用するなど事前準備をする事で、ある程度は問題なく仕事が出来ました。 電話対応も苦手でしたが、流石に10年近く行ったので、とりあえず形にはなってます。 という訳でそこまで大きなデメリットにもならず、転職前には他の会社に誘われた事もあるという程度にはなんとかやってこれたと思います。 そして別の大手企業傘下のIT企業に社員として転職したのですが、そこでの内容がこれまでと全く違い戸惑っています。 主な業務は監視とジョブ管理で、電話が四六時中鳴り、常に様々な面に気を配り最短で行動しないと全体に影響が出るという責任の重い仕事です。 そこでの問題とは、10年かけて練った私の仕事対策では、全然追いつけない情報量の仕事が相手だという事です。 新卒であればとりあえず努力するしか無い、となるんですが、既にいい歳であり、自分の得手不得手も理解しています。 そして現場はシフト制で最小限の人数で動いているため、早くひとり立ちする事を求められています。 何より仕事が辛いしつまらなくて毎日出勤が辛く、仮に仕事が人並みに出来ても続けたいと思えません。 選択肢としては ①転属願い ②転職 ③もう少し頑張る があると思います。 ①転属願い 他の部署に転属願いを出せるのかもしれませんが、そもそもこの業務をやるために雇われたのにいきなり転属とは虫が良すぎると自分でも思います。 転職前に業務内容がかなり想像から離れてたこともあり、そこは自分の確認ミスです。 転属希望の言い訳に、会社にADDである事も説明するのは避けたいです。入社前に精神病の有無や通院歴を聞かれ、障害では通院したけど病気では通院してないので、無しと回答してるからです。 嘘はついてませんが、相手の理解次第ではこじれそうなので。 ②転職 以前声をかけていただいた人に話せば、結構な確率で転職出来る気はします。 ただ採用の裁量は更に上の人ですから、すぐに辞めた人を雇うかどうか実際はわかりません。 ③もう少し頑張る 1年だけ頑張ってから、転職する選択もあり考えてます。 それ以上引っ張ると、スキルもないアラフォーを採用してくれる所が無くなる懸念があります。 あと辞めるのが遅いほど、今の職場にかける迷惑も大きくなります。 早いほど、私の職歴の傷が大きくなります。 長々と書いてしまいすみません。 自分の中でも整理できていない状態です。 前の仕事を辞めたせいで、転職に対するハードルが低くなりすぎている気もします。逃げ癖になってるのかもわかりません。 こういう場合にどうするべきという、一般論めいたものがあれば伺いたいです。
現在、新卒で入社した会社（入社して今年で二年目になります）を退社しようと考えています。退職を決意したのは、「勤務先が遠い」、「残業が多い」、「年間の休日数が少ない」、「サービス業のため、イベントが多い」など、体力的にしんどさを感じたからです。また、私の勤めている会社の業界が先行きが悪いこともあり、毎日「いかにして集客するか」、「利益を得るか」を考えるのに疲れ、転職するなら若いうちに軌道修正したほうが良いかもしれないと思ってしまったのもあります。 ただその会社の同僚は皆いい人ばかりですし、同期にも恵まれたため、上記のようなもやもやした気持ちを持ったまま働くのは申し訳なくなり、先月上司にその旨を伝え、今月一杯で退職することになりました。 転職先の候補として、別業種の事務職か保育士で仕事を探し始めました。（なぜ、保育士かというと、学生の頃、子供に関わる仕事に憧れがあり、独学で試験を受け資格を取得していたため、転職先として候補に入れようと考えたからです）事務職は勤務先の点や仕事内容・年間休日数の点でまだこれだという求人が見つけられていないのですが、保育園の方は、保育士の求人サイトのコンサルタントさんのおかげで、概ね希望通りの園を見つけることができました。 面接も受けたところ、向こうの園長先生も私を気に入って下さり、ありがたいことにいつでも来てくださいとお返事をいただきました。また、職場体験もさせていただける機会をいただき、私の会社が平日休みの時を利用して、一日保育の仕事を体験させていただきました。 実際に働いてみて、職場の先生方も優しい方ばかりで、人間関係も悪くないように感じました。ただやはり実際に働いてみて、現在の私の仕事とのギャップに驚いてしまいました。私の今の仕事が毎日お客様からかかる電話応対、雑用をこなしながら段取りよく締切に合わせて仕事を進めていくのに対し、保育の仕事というのは、一瞬一瞬の判断力が必要であるというか…。しかもただ子どもの面倒を見てあげればいいのではなく、「教育」というか子どもが自分でできるように促すことも必要であり、とても根気の要る仕事だと感じました。 今日一日、子どもと接していても、私はどうしても子どもに泣かれたりするのが嫌で強く言えなかったり、言葉がまだうまくしゃべれない年齢の子達だったので、うまく伝えたいことが理解できず、上手に遊んであげることができなかったりしたのですが、まわりのベテラン保育士さんはわかりやすく怒った顔をしてダメなことはダメだとはっきり伝えたり、子どもと上手に関わって遊んでたり・・・。子どものおしめが濡れていることに即座に気づくところもさすがだと思いました。 所詮、自分が子どもが好きだと思っていても、接したことがあるのは小学校に入る子どもばかりで、言葉がまだ発達していない子どもの世話は全く無知であることに気づきました。 おむつ交換も初めてでしたし、子育てもしたことがない自分に子どもが熱を出した・吐いたなどの対処がきちんとできるのかなど少々不安になってしまいました。 私の性格を知っている両親（主に私の母ですが）は、「保育士の仕事は向いていると思うよ」と言ってくれましたが、やはり不安でなりません。 いいご縁をいただいた保育園さんのところでこのまま就職を決めてしまうか、退職してから離職する期間が長くなることを覚悟で、一般企業の事務職での就職先を探すべきかどちらが良いと思われますか？ 長文となりましたが、転職ということもあり、慎重に自分の将来を考えたいと思い、質問させていただきました。いろいろな方からのご意見をお聞きしたいです。できれば、保育園・一般企業どちらも勤めた経験がある方のご意見も頂戴できたらと思います。宜しくお願いいたします。
私は20代女性です。 将来経営者になりたいと思い勉強しています。 ずばり、女性経営者の悩みはなんでしょうか？ 売上向上、メンタル以外で何かあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
薬剤師からフリーの医薬翻訳家になるには、翻訳会社や製薬会社などの企業で翻訳の下積みをしなければ、なれませんか？　求人サイトで翻訳の求人を検索してみますと、そういった企業はどこも、TOEICが高得点とか、製薬会社での勤務経験が必要などの条件があります。私は、製薬会社で働いた経験もありませんし、もう年なので、派遣でそういった企業で働く事も難しいと思うのですが、企業での下積みをしなくても薬剤師から医薬翻訳家になる事はできないのでしょうか？　とりあえず、翻訳の通信教育を受けようと思っているのですが、役に立ちますでしょうか？
私が会社を期間満了のため、会社の仲間が送別会を開いてくれる事になりました。しかし送別会の時引き止められ、満了後もまたその会社に面接を受けて戻ってこいと数人に説得されて戻ることになりました。 送別会を開いていただいたのに、送別会の意味がなくなりました。ただの飲み会となりましたが、もともとは私のためにだったので、食べ飲み代は出さなくていいと言われました。 はっきり言って私はタダ食いです。 こういう場合、送別会に出席していただいた方々に何かプレゼントした方がいいですか？
ハローワーク求人の正社員一般事務に応募し、面接予定です。募集を一旦締め切ったのか掲載がなくなりました。 それは問題ないのですが、会社の求人情報に事務で今度はパート募集が更新されていました。 ハローワーク求人の条件などだいぶ違っていることってありますか？ 私は過去にみなし残業代が上乗せされ給料アップになったことがあります。 この求人は給料も低めで、交通費無し。とあまり条件よくないです。 資金繰りに苦しくなったのかととても不安。とりあえず面接には行きますが…。 女性スタッフが1名辞めたのかHPから消えていました。 最近テナントに入ったばかりで業績が思わしくない。とかブラック臭い。とかよくないことばかり考えてしまいます。 ハローワーク求人。こんなにも違った！という内容を教えてください。
ハローワークで失業手当を頂きながら活動をしています。 とある企業へハローワーク経由で応募、面談を受け3回受けて内定を頂きました。 こちらの企業は内定までに2ヶ月弱かかり、応募当初は募集賃金で納得して応募したのですが、家庭の事情等の急変でその賃金では生活が苦しくなることが判明したのと、内定がほぼ同時期に重なったために事前に断ることができずに今から辞退を申し出ようと考えています。 この場合 　１、企業へは事情を説明すれば辞退を受け入れてくれるのか？ 　　　 　２、ハローワークへも事情を伝えて辞退した旨伝えても失業手当は打ち切られないか？ 　　　他社で採用が決まったわけでもないのに辞退しても打ち切られないか？ 応募企業の担当者がかなり乗り気で、入社後の話まで親身にしてくださり、東京本社から私だけのために福岡支社まで最終面談に来てくださっていたのが申し訳ないのと、ハローワーク担当官にも「この会社に３次面接まで進む人はなかなかいない。あなたは大丈夫でしょう」とまで言ってくださって期待されているのに辞退を申し出ることにかなり抵抗を感じてしまいます。 根が優しすぎるのかもしれません。 なお、失業手当は１８０日支給でまだ半分は残っている状態でなので、改めて募集賃金など、募集内容を見て応募をしていこうと考ええています。 どうぞよろしくお願いいたします。
お世話になります。 転職活動を最近始めました。20代女性です。 現職はSEで、いま客先に出向しています。 複数の面接の案内が入るようになり、掲題の件で悩んでいます。 基本的に定時より後の時間で予約させて頂くつもりですが、ここ数週間のスケジュールがなかなか厳しい状態で…。 転職をされていた、されている方は、会社やお客さまにどうお伝えして退社されていますか？ ちなみにうちの会社はには帰社日もないため、それを使うのは難しいです。 親の体調が、とかそういう言い訳はあまり回数つかえないような気がしますし。 また、合わせて転職のアドバイスなどありましたらよろしくお願い致します。
分からないのでおしえてください！ 今再就職手当の支給申請書を出してすぐなんですが、職場環境が合いそうになくすぐに退職を考えています。 この場合、今のところは退職するのでもちろんもらえないと思うのですが、次また就職したところで再就職手当はもらえるのでしょうか？ どなたかわかる方回答お願い致します！
新卒ではいって今月で3カ月になりますが転職を考えています。 ①そこで質問ですが転職希望の企業に履歴書を出す場合職歴の欄には在職中であることを書けばいいのでしょうか？書かないほうがいいのでしょうか？ ②みなさんの転職活動の体験談を教えてください。
今仕事をしているのですが転職が決まりました。 そこで転職先から試用期間中は国保に入っていただきますと言われました。 そのときはよくわからずわかりましたと答えましたが、今の職場にその事を告げると普通は直ぐに社保にはいるはずといわれました。 経理から言われたのは保険のこともあるので有給休暇を消化し終わったら退職というかたちにするか？ といわれました。 でも、これって試用期間中と有給休暇消化が重なると、二重重収入になってしまうのでこれって違法とかにならないのか心配です。 つたない文で分かりにくいかも知れませんが、教えてください。
転職にあたり同業他社から内定をもらいました。 普通なら退職時の誓約書などで競業避止に反することになると思います。 今回は入社後そのまま転職先の子会社に出向することになっています。 この子会社は同業とは言い難い会社です。 このような場合でも競業避止に反することになるのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたら叔父いただけますか。
私は現在２４歳です。ＩＴ企業の仕事を探しています。 去年の４月に就職しましたが僅か２か月程で退職、４か月程転職活動を行い ２社目が決まりましたがこれも今年の１月で退職してしまいました。 退職理由としては １社目、上司からのパワハラ。 ２社目、やりたい仕事とは違っていたこと（教育体制がなし）。 今現在、転職活動を行っていますが、１次選考で通る場合もあり、２次選考まで通ることもありましたがなかなか内定がもらえません。 退職理由を伝えるのが難しく「やりたい仕事とは違うため」、「配属先が極めて短期間なため、スキルを身に着けるのが不安がでたため」と答えるようにしています。 私は将来ネットワークエンジニアを目指しており、 まずはキャリアアップのためこつこつとスキルを身に着けていきたいと考えています。そして運用・監視という業務に携わりネットワークエンジニアになりたいと考えています。 一番、退職理由がなんとかポジティブへの回答ができなくて困っています。 ここまでくると早期で２社も辞めてしまう自分が情けなくてしょうがないです・・・・ エージェントにも相談している最中で、皆さんからの意見も参考にしていきたいです。 どうかよろしくお願いいます。
現職で会社の将来性の無さや、自分のキャリアについて悩んでおります。 社長や役員は天下りでやる気が無く、会社自体が冷めている状態です。 そんな中、とある会社から、業務改善などで 力を貸してほしい、との話を頂きました。 中途採用の内定を頂けそうです。 50才までの中長期的なキャリアとしても 同様の業務の形成を考えております。 ただ現職にてですが、自分が担当し、立て直した業務改善の過程で、 自分が中途で採用したメンバーもおり、ここで私が去ることは、 彼らに対しては裏切ることになるのかもしれません。 ただ逆に言えば、彼らメンバーは頼もしく、 意思を継いで貰えており、安心して任せられるとも言えますが・・。 部下ありの中間管理職的な立場の人間が、自身の志向を理由で去ることは、 無責任と見られますでしょうか・・？。
賃貸住宅の入退去時における原状回復やハウスクリーニングの業種をフランチャイズ契約にて、現在検討しています。 全くの未経験なのですが、不動産屋さんに向けて営業することになるのですが、現状、新規にて入り込む余地というのはあるのでしょうか。この業界に詳しい方がいらっしゃったら教えて頂きたいと思います。よろしくお願い致します。
いつもありがとうございます。 現在、転職活動中の27歳男です。 先日東証二部企業の経理職と、東証一部子会社(非上場)の管理部門総合職の内定を二つもらいました。 本当にありがたいことなのですがどちらに行くか悩んでいます。 ◆東証二部企業の経理職 売上90億弱 有価証券報告書開示業務有 申告等は税理士法人頼み ◆東証一部子会社の管理部門総合職 売上40億弱 申告は連結申告？(未確認。ここ数年以内に子会社となったため社内として体制は整っていなさそう) 中小での経理経験が3年程ありますが、どちらも一番下のメンバーからスタートです。業種・年収・残業・職場環境・将来性等は考慮せず、経理としての成長性の観点からの意見をお願いします。 私としては、経理をしたいですが管理部門を幅広く経験できるという点にも惹かれますし、有価証券報告書等の開示業務が経験できそうな点にも惹かれます。 的確なアドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 先日求人サイトより応募した企業から内定をいただき、内定の承諾をしました。（メールでのやり取り） しかし、色々調べていると、事前に条件等を明示した雇用契約書なるものを取り交わすべきだととの意見を聞きました。ただ、絶対必要なものでもなさそうです。 来週〇日に印鑑等を持ってきてくださいと言われているのですが、 その際に雇用契約書にサインすることになりそうです。流れとしては始業時間に訪問し、雇用契約書にサインして、そこから働き始めるといった流れになりそうです。 ここで一度持ち帰って　or　検討するという形で数日考える余地はありますか？ やはり非常識でしょうか。 電話で、ついつい内定受諾してしまったが、雇用条件を確認した上で決めたいと言った趣旨の話を電話でして、来週〇日は条件だけを聞きにいくというのはありでしょうか。 本当に困っています。 よろしくお願いいたします。
お願いします。 10年ぶりくらいに転職活動をしています。 業界はIT系です。 活動をしていて気になったのですが、 最近「見込み残業」というのが 大半な気がします。 10年前は残業代はそのまま支払われるのが通常で、 見込み残業と言えば営業職に多いのかな、という 印象でしたが事務職でもなんでも見込み残業制度に なってる気がします。 最近の就職・転職事情についてお詳しい方が おりましたら見解を教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
30代後半の派遣社員で転職を考えていて、候補は以下の二社あります。 両方結果が出た場合、どちらかを選ばなければなりません。 どちらがよいかご意見を頂戴したいです。 ・現職 業種：人材派遣 職種：技術 年収：400万円 ・転職先A社（外資系企業） 業種：サービス 職種：営業技術 年収：650~750万円（口コミより） 創業40年ほどのEU外資の会社です。人材紹介会社経由で応募した会社です。 口コミによると、昇給がしにくい仕組みで入社時の給料のままとのこと。 ・転職先B社（上場企業） 業種：製造業 職種：技術 年収：740万円（平均年収） 派遣先の会社です。転職活動中であることを話したら選考を進めてもらえることになりました。 定期昇給・階級制度があります。 さらに転職を目指すならA社、定年まで働くならB社ではないかと思っています。 A社はキャリアチェンジとなります。 今決めないで、派遣で働きながら時間をかけてよりよい会社を探すことも考えています。
現在24歳♂で、求職中の者です。 大学ではweb制作を学び、大学卒業後は地元の全く無関係の業界で働きましたが、 やはりこの業界に興味があるため、web業界への転職を考えています。 ひとつ問題となるのが、私自身、母子家庭で育った一人っ子で、 親を長い間一人にさせる訳にもいかないため、いずれは地元に戻ることを考えています。 新しい業界で挑戦する以上、腕を磨いてスキルも高めていきたいと思っており、 最初は関東や関西などで修行を積んで、数年後に地元に帰ろうかと考えているところです。 ただ業界について詳しくないので、webなどの仕事はどこでもできる時代にかわってきてますし、 成長だけ考えると地方でも都会でもあまり差はないのでは・・・？という疑問もあります。 業界に詳しい方にお聞きしたいのですが、実際地方と都会で働く上で、成長のしやすさといった面で違いは結構ありますでしょうか？ 業界の方でなくても、何かアドバイスあれば宜しくお願いしますm(_ _)m
人事部関連の方にお伺いできると幸甚です。転職先に退職証明書出すために、前職場にをお願いして出してもらったのですが、在籍期間となっています。違和感ありますでしょうか。出し直しをしてもらった方が良いでしょうか。前職場なので再度お願いするのも申し訳なく感じており、このままでも平気ならばこれで出してしまおうかと思っています。
現在介護事務員をしている40歳の男性ですが、日々の仕事にやりがいがなく 忙しく毎日が過ぎてしまいつらいです。雇用形態は正社員で給与は総支給約20万です。賞与有 年間休日110日　日勤固定です。現職についたのは、動機が体調不良で勤務地が自宅より 近かった為です。数年勤めましたが、安定していてよいのですが、 元々パソコン・スマホ・タブレットなどの通信機器に興味があり、 過去にそういう関係の店舗スタッフ、お客様電話サポートなどの仕事をしてました。 今回上記通信機器を扱うお客様電話サポートの仕事の求人に応募し内定を いただけたのですが転職すべきか悩んでいます。 理由としては年齢的にも転職し失敗したら後がないのではないか？ 今までの職歴では失敗した後に他で雇ってもらえるようなスキルがないと思っています。 応募した会社の採用内容は以下の通りです。 雇用形態は最初は２カ月の契約社員で試験があり受からないと契約満了になります。 その後は、半年の契約社員で正社員登用試験があり、受かれば正社員、 受からなければその後、半年の契約社員で試験に受からないと契約満了になります。 年収は約350万程度、賞与なし。年間休日110日程度です。 やりがいはないが、安定している今の仕事を続けるべきか？ それともチャレンジをしてみるべきか？ 人に答えを出してもらえる内容ではありませんが、皆様のご意見をいただければ幸いです。 長文をお読みいただきありがとうございました。 よろしくお願い致します。
警備員さんに質問です。 施設警備、24勤務、月給16500円、賞与ありとゆう求人があるのですが、年収はどれくらいになるものでしょうか？（残業少なめの場合） また、300万稼ごうとすると残業はどれほどでしょう？ 「こんな感じでは？」って風な、大雑把な感じでいいので回答いただけると嬉しいです。
職安を通さずに直接交渉する方もおられるとか。 まだ仕事を辞めてなかったら、職安は通せないし。 また、職安で紹介してもらう時、職員さんが相手先企業に取り次ぐ時に、○○市○○地区にお住いの○○〇子さん、〇才の方です・・と大きな声で言われるのが嫌です。 でも、職安を通した方が、就職には有利なら、それも我慢しないといけないですね。 実際、職安を通さずに就職できた方、おられますか？ なぜ職安を通さないのか、聞かれましたか？
今年の4月に入社した新入社員です。 今の職場は、自分が夢みていたところです。 しかし、私の部署の部長がとても嫌で、毎日が辛いです。 部長は、一度パワハラの処分を受けたことがある方です。 私もまだ未熟なのでミスもしますし、怒られることはわかっています。 しかし、彼の話し方が酷いんです。 彼の話す内容は否定しません。 彼の言い方は、人を見下すようで自分の言うことを全て否定します。 特に暴言などは吐きませんが、プレッシャーを与えてくる感じです。 ただ流して気にしなくてもいいとよく周りに言われますが、逃げ場のないような言い方なのです。 どれだけ頑張っても人のミスを見つけるのが大好きで、見つけると言い過ぎじゃないのってくらい説教をします。 彼のやりたいようにやらないと怒るし、そのせいで仕事も中々進めません。 本当に毎日が嫌で、集中できないし 覚えなきゃいけないことさえ覚えれません。 彼を見るだけで気分が悪くなり、めまいもします。 話すときなんてまともな言葉がでず、いつも泣いて帰ってます。 最近食欲もなく、どうすればいいのかもわかりません。 正直会社を辞めたいと思っていますが、まだ入社して3ヶ月目だし、社会人としてよろしくないと思っていますが、このままだと自分が崩れてしまいそうです。 直接話してみては？という意見もいただいたことはありますが、怖くてできません。 他の社員も毎日のように怒られ、それを見るだけでも気分が悪くなります。 おおごとにはしたくないのですが… ただ私が弱いからでしょうか？ 長くなりましたが、何かアドバイスをいただけると 幸いです。 読んでくださり、ありがとうございました。
今の仕事はどれくらいで慣れましたか？ 私は前職をストレスの病気で退職して８か月休んだのち、４月から社会復帰したところなんですが、病気はもう治ったもののブランクがあるからなのか、能力不足や性格に合わないからなのか、仕事量やスピードについていけなくてしんどくて辞めたい気持ちがわき出てしまっています。。。 周りはみな慣れだよといいますが、性格的にのんびりでじっくり丁寧にやる作業が得意なんですが、今の職場はとにかく早くテキパキやることを要求されるのですごく精神的にきつく感じてしまいます。実際、ついていけないからと言う理由で他に１人短期で辞めた人もいます。だから、おそらく私だけの感覚ではないんじゃないかと。
23歳女性です。 大学卒業後、学生時代から働いていたアルバイト先で就職し、今年の3月に退職致しました。 現在転職活動中です。 以前は販売職だったのですが、売り上げを伸ばすことに追われ、入社してすぐにうつ病を患いました。(去年の4月ごろです。) 1ヶ月ほど休職したのち、「わたしは根性なしだ。頑張らないといけない。」と薬を服用しながら仕事を続けていたのですが、摂食障害(拒食症)にもなってしまい、もともと身長160㎝で48㎏だったのが36㎏まで落ちました。 だんだん笑うことができなくなり、休日はベッドの上でボーっと寝たきりの状態。 周囲から「もう限界だ。仕事をやめたほうが良い。」と押され、最後は全く役に立たないまま職場を去ることになりました。 上司には迷惑を掛けてしまい、申し訳ない気持ちでいっぱいでした。 そして今年の3月、4月は罪悪感を感じながらも自宅で休養し、だんだん物も食べられるようになってきたので、薬を止め、5月の頭から転職活動を始めました。 現在は販売や営業職だと以前と同じようになってしまうと感じ、事務職を探しております。 ですが、書類選考は通るのですが、面接がなかなか通りません。 最初はあまり気にしないようにしていたのですが、だんだんと面接に行くのがこわくなり、面接まで漕ぎ着けても前日に辞退するようになってしまいました。 (せっかく面接の日時を調節して頂いたのに大変失礼なことであるとは重々承知しております。) 以前と同じような症状(怠い、寝たきり、死にたいと思う、食べられない、頑張って食べても嘔吐する、集中できない、自傷など)、 また、以前よりも酷い症状が出てきてしまい(突然叫び出す、外に出られない)、 周囲に迷惑を掛けている自分が憎いです。 憎いのに、きちんと行動できません。 ただただ情けないです。 そして、もし内定を頂けたとしても、またうつ病になってしまったらどうしようと考え、働くのがこわくなっています。 どうにかしたいのですが、毎日死ぬことばかり考えてしまいます。 今は通院していない状態です。 ですので、うつ病かもしれませんが、ただの甘えである恐れも十分にあり得ます。 (というより、根性が無いので後者である恐れの方が高いです。) どちらにしてもお薬を頂きたいのですが、こわくて外に出られず、どうしようもありません。 同級生はみんな一生懸命働いていて、自分が恥ずかしいです。 親に対しては、「こんな娘でごめん。」という気持ちでいっぱいです。 それなのに、わたしは…。 同じような経験をされた方はいらっしゃいますでしょうか？ 図々しいお願いであると承知しておりますが、何かアドバイスを頂きたいです。 曖昧な質問で申し訳ありません。
１件の回答をいただきました。具体的なものがないのでということなので、コードを書いたものを送ります。よろしくお願いします。 rivate Sub CB1_Click() '棚札自動印刷　2008/12/15 mari.sugiura Dim 番号 As Integer a = TB1.Value n = TB2.Value For 番号 = a To n Sheets("評価評定印刷").Range("j1").Value = 番号 Sheets("評価評定印刷").PrintOut Next 番号 Unload Me End Sub Private Sub UserForm_Click() End Sub 質問内容 VBAは全く分からないのですが、vlookup関数を使い、１番から３３番までの成績を番号ごとにだし、連続印刷したい場合のVBAのサンプルをダウンロードして、中身を書き換えて印刷したのですが、パソコンを変えて印刷すると印刷ができません。どのパソコンでも印刷できるようなＶＢＡを知りたいのですが…よろしくお願いします。
1週間後専門と変額の試験があるんですけど、 今わたしはマークシート式のテキストを 覚えてるんです。 そして試験二日前くらいに一度といている 模擬問題を集中的にやろうかとおもってるんです この勉強法についてどう思いますか？？ 至急回答の方をお願いします
現在転職活動中でして、空調改修工事の設計、施工管理業務についての業務内容など、教えて頂けますでしょうか。 それと、年間休日110日と記載されていたのですが、一般的な企業に比べると少ないですよね？ ・週休2日制 ・隔週土曜日 ・日曜日 ・祝日休み ・夏期休暇 ・有給休暇3日から20日 このように記載してありました。 何卒、宜しくお願い致します。
今年25になる女（大卒）です。実家暮らしです。 一度、新卒で入社した会社がありましたが、職種が合わなさすぎたことと、接客業だったので サービス残業が当たり前、毎日お客さんに振り回されてばかりで 毎日すごくストレスに感じていて、一年で辞めてしまいました。 現在、契約社員として事務職で働いていて 基本給14万、手取りが11〜12万ということに悩んでいます。。（ボーナスはありません。） 給料の使い方は 30000円→実家に入れる 20000円→大学の奨学金＋携帯代 ２5000〜30000円→貯金 残 ３〜４万 小遣いにしています。 友達と遊びに行くことが多く、貯金から切り崩して使うこともよくあります。。 友達と遊びに行きたいし、お洒落もしたいしで中々貯金が貯まりません。。 遊びに行く回数を減らして、家に引きこもれば良い話なのですが 外に遊びに行くと気分転換になるし、中々誘いを断れません…(泣) 給料以外で、職場で嫌なことは本当に何もなく、とてもストレスフリーな環境で、 そこそこ大きい企業なので福利厚生はしっかりしていて安心だし、 交通費も出してもらえるし、 残業代も出るし、 土日祝休みで年間休日は120日以上、残業時間も今の自分は10時間程度。 同じ部署の上司はすごく温かく、おおらかで良い人で、尊敬できる人です。 自分の親くらいの年齢の方が多いので、皆さん優しくて感謝しています…(泣) 給料アップを目指し、転職を考えていたのですが 転職したらまた新しい環境に慣れないといけないこと、仕事を覚えないといけないことが正直面倒だな…と思ってしまいます。 人間関係が良い会社で働いているので、もし違う職場に行った時に人間関係がひどいところだったら嫌だな、とも思います…。 今契約社員として働いていますが、あと６ヶ月ほどで正社員になる予定です。 正社員になると、今より給料が２万円ほど上がり、ボーナスも多少貰えるそうです。 ↑に会社の良いところを書きましたが、給料以外は恵まれた環境で働けてるのかも…？と感じたのですが このまま、給料を我慢して働き続けるべきなのでしょうか？ でも、転職を真剣に考えるなら年齢的にもこの一年くらいがチャンスなのかな？とも思って すごく迷ってしまいます… 転職を考えるなんて甘い考えなのは分かってます。。 きっと、こんなことで転職を繰り返していたらすぐに会社を辞める癖がついてしまいますよね…。 とても悩んでいるので、アドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いします。
縁故での面接が決まり 志望動機を考えているのですが なかなかいいものが浮かびません。 縁故の場合、 志望動機に縁故であることなどを 織り込まずに自分がどうして その職種につきたいのかを 考えたほうがいいのですか？ また、総務部への面接の経験がある方 志望動機はどのようなものにしたかなど 教えていただきたいです お願いします
私は今までに４度、高校への入り退学を繰り返しています。 中学までは普通に通い高校受験、志望校に受かり最初のうちは体育祭、文化祭などの行事にもちゃんと参加し普通に通うも、年明けにインフルにかかり、長期休んでしまったのを機にそのままズルズルと行ったり行かなかったりを繰り返すようになり、遂に進級直前に退学。 この時、担任の先生が色々と手を回してくれて、１年分の単位はもらいました。 また、定時制の高校も紹介してくれ、次はそこへ編入することになります。 紹介してくれた学校へ編入するも、僅か１年足らずで退学。 理由は片道１時間の通学が面倒になってしまったから。 また、この頃はたしか、絵描きに興味を持ち始めた時期で、担任の先生からの紹介もあり、ひとり上京し（アニメの勉強と同時に、高校卒業も目指せるということでしたので）某アニメーション学院｛キャラクターデザイン専門コースとと同時進行で、高校卒業を目指すコースとして八州学園高等学校（の協力校？）｝に入学（編入？）。 最初のうちは両方とも、ちゃんと顔を出していたが、スクーリング（通信制コースの生徒が年に何度か本校へ赴き、教室で授業を受けるという、合宿のようなもの）への出席が嫌で、先ず高卒コースに顔を出さなくなる。 程なくしてキャラクターコースにも行かなくなる。 しかし（この時点で既に八州学園は退学したことになったのかは覚えていませんが）学院のコースを、キャラクターデザインコースからアニメーターコースへ変更して在籍し続ける。 しばらくして遂に退学。 理由はたしか、この頃はかなり太っていて、スポーツジムに通い始めたは良いものの、学院よりもジムの方にのめり込んでしまったためだったと思います。 それから実家に戻り、１年間ほど通学するわけでも、働くわけでもなく、ただひたすらジムに通っていました。 何かにとり憑かの如く、ひたすら走り、ひたすら筋トレ、食事も徹底した脂質や菓子類の排除に励む毎日でした。 ただ、その甲斐あってか、３ヶ月で約３０キロの減量に成功。（それからも少しずつダイエットを続け、現在はやめてしまったものの、標準体重を維持しています。） そろそろジムにも飽きてきた頃、何を思ったのか単位制の高校に通うことになる。 単位は１年分は持っているので、２年間頑張ればいいわけだ。 だがしかし、ここでも速攻魔法「怠け癖」が発動してしまう。 最初の１年目はリポートこそほぼすべて提出できていたものの、やはりスクーリングが嫌になり留年。 ２年目、ここから少し変わり始める。 今年こそは進級しなくてはと思う傍ら、何となく働いていない自分に嫌気がさしたのか、アルバイトを始めた。 居酒屋での調理補助だったが、仲間に恵まれていたし、仕事自体も嫌ではなかった。 もちろん学校も同時進行で、今回はスクーリングにもちゃんと出席し、３年次に進級できた。 ３年目、例の魔法カードを引いてしまい、学業が疎かになるも、アルバイトは続け、さらに今更ながら運転免許を取る為に教習所にも通うことになった。（無事に普通免許取得） ４年目、相変わらず学校はそっちのけで、働いて稼ぐことに喜びを感じアルバイトに精を出す。 約１年半続けたが、もっと時給のいいところをと思い退職し、間髪をいれず派遣会社に登録し別の職場で働きだす。（今回は製造の夜勤です） またこの頃、自分の車を持ち、運転し、恐らく生まれて初めて、心の底から楽しい！と思えることを見つけたような気がした。 ５年目、学業との両立が難しいとの理由で、約１年で退社。 本当はドライバー職に転職したかったからなのだが、ある求人に電話応募したところ、「普通免許じゃトラックは運転でいないよ」と履歴書を書く前に門前払い。 （私の持っていた免許が法改正後の新普通免許で、２t車なら乗れるんじゃないかと勘違いし問い合わせたところダメでした、ちなみにフォークリフトの免許も当時持っていませんでした） もっともこんな過去を持つ人間を雇うところなんて在る筈がないのだが・・・。 しかたなく別の派遣会社に登録し、今度は日勤の金属加工会社にて働き出す。（現在の職場です） 学校、仕事、そしてドライバー職に就くために、中型免許（初めて免許を取ってからまだ３年未満だったため、とりあえず中型で妥協）取得に向けて再び教習所へ。 教習所で初めてトラックに乗り、運転し、つい最近まで何となくだったドライバー職への思いが一層強くなった気がした。（というより、もうドライバー以外の仕事は考えられない、という感じです） 平成２６年１２月、晴れて中型免許取得。 ２７年３月、計３年の留年を経て、無事高校卒業。この時すでに（というか今）２５歳。 同年５月、ゴールデンウィーク返上でフォークリフト技能講習修了証取得。 また、同時進行で大型免許取得のため、教習中。（６月７日卒検予定） 大型免許を取ったらすぐにでも転職活動を始めようと思っているのですが、上記の通りの体たらく。 しかも業界未経験（泣） 教習の中、大型車に乗ることで、ドライバーとして働くことの熱意、トラックへの愛は今や最高潮に達し、誰にも負けないつもりです。（もちろんいきなり大型車とは考えていません） この熱が冷めることは死ぬまでないと、断言できます。 両親へはどれだけの迷惑や心配をかけたことか、今までどれだけの時間を無駄に費やしてきたか・・・ 学校の先生も呆れていたことでしょう どうしてあの時ああしてしまったのか、例えああなったとしても、こっちをこうすることはできたはず ・・・ 悔やんでも悔やみきれない過去、この後悔は死ぬまで私に付きまとうものだと覚悟しています。 どんなに猛省し、これからは真っ当に生きます！といったところで、履歴書を見れば一目瞭然、誰も信じてはくれないでしょう。 でもどうしてもトラックの運転手になりたい。 他の仕事ではダメなんです。 正社員として、もうこれで最後にしたい。 でも自分の過去に嘘をつきたくない。 雇ってくれる会社での職務を（定年まで、最後まで）全うすることを誓い、胸を張って自立した社会人として外を歩きたい。 もちろんそのための努力は怠らない。 ぐだぐだと語ってしまいましたが、ここで質問です。 この思いをどのように、履歴書、面接でアピールすれば良いでしょうか？ バカな過去と、私の場合未経験というダブルパンチで相当きついですが、（ここまで酷い方はいないとも思いますが）私と同じように、どうしようもない過去を経て目標の企業に就職された方や、直接採用や面接に携わる仕事をされている方の意見をお聞かせいただければと思います。 また、私の様に学校の入り退学を何度か繰り返している場合は、入学し、単位も取らずに退学した場合も、学歴として記入するのでしょうか？ そしてもうひとつ、入学退学が多すぎて、入学退学の年度（退学は月も）が一部曖昧なのですが、その場合どうしたらよいでしょうか？ （空欄にしておき聞かれた際に伝える、とか） 最終学歴についてはどちらとも正確に覚えています。 非常に長く、読み辛いかと思いますが、以上３点、よろしくお願いします。
私と同じ日に入社した１８歳の男の子がいます。 この人は、入社してから１週間まともに出社したことがなく 体調不良を理由に、１日来ては次の日と休んだり ２連休になったり、土日、月曜日と続けて休んだりしています。 なので１週間の平均、出社日数は３日です。 先週も土曜から月曜日まで休んで、火曜日出て来て、水曜、木曜と休んでいます。 私の会社には、このような人がもう一人いて、その人は会社を辞めてしまったようです。 それをきっかけに、１８歳の子が友達を一人この会社に入れたいと言ってるようで うちの社員の人は、本人がまともに会社に来ないのに友達いれてどうするんやw みたいに言ってました。 私もその方の意見に同感で、自分がまともに仕事してないのに友達いれたいって 会社をなんだと思ってるんですかね？ しかも、過去に２回ほど無断欠勤で休んだ事もあります。 みなさんの意見を聞きたいと思います。
テナントビルかマンションの通勤管理人の仕事をしたいと思っていますが、資質を問われる仕事ですか？ 現在は53歳の男性です。 現在は立体駐車場の誘導業務と機械操作の仕事をしています。 立体駐車場の仕事はお客様と接するのは好きですが、管理元のいい加減な運営や事故をした時の保障内容が明確でないのに不安を感じて転職したいと思っています。 現在は53歳の男性です。
転職活動中の女性です。年齢は30代後半です。 地元の化粧品メーカーに15年勤めておりましたが、昨年退社しました。 実家の不動産業を手伝っておりましたが、また会社員に戻るべく・転職活動をしています。 前職の時から、東京という大都市で働くことへの憧れが大変強く、東京23区内で働ける求人を中心に応募している状況です。 ですが23区内で働くような求人は大手企業が多く、私の経歴・年齢では書類も通過しづらく、苦戦しています。 これまで大手企業 ２社に面接していただきましたが、最終面接で不採用という結果です。 転職エージェントには５社ほど大手・中小合わせて登録しております。 最近中小エージェントからの紹介で、書類通過が叶いそうな企業２社を紹介されました。 1つめ→ 都内 森ビルのワンフロアを事務所にしている外資系食品会社。 仕事の内容は私の経歴から見ると少し高度だが、書類は通過できる可能性大。ただ、最終面接は外人上司が行うため、それに慣れていない場合が難関。チャレンジしてみる価値はあるとの事。 ２つめ→ 千葉市内にある流通会社。 自家用車で通うことが出来、年収は前職より高くなる。会社には若い人が多く、彼らのマネージメントを期待されている。私の経歴から、内定の可能性がかなり高いとの事（当然、エージェントからはかなり強力に薦められている）。 1つめの食品会社は、スキルアップも叶いそうな、難しいけどやりがいはありそうな仕事です。しかも希望通りの立地。ただ自分の英語力に自信がない･･･ ２つめの流通会社であれば、現在保有している車を手放す必要がなく、通勤に使用できるので楽です。ただ千葉市という立地に馴染みがありませんし、やりたかった業務とは少し方向性が異なります。 とりあえず、応募しないことには始まりませんので、両方チャレンジはしてみようと思います。 が、内定の可能性が高い「流通会社」を前向きに考える方がいいような気もしますが妥協しなければならない点も多く･･･ まとまりがなく申し訳ありませんが、何となくモヤモヤした感じなのです･･･ 両方の企業に対するエントリーシートを用意しなければならないのですが、このモヤモヤした感じが晴れず、書類作成が進まない状況で･･･(^_^;) 転職を経験された方で、こんな私に何かアドバイスをいただければ幸いです<(_ _)> 宜しくお願いします。
つい一週間前に転職をしました。 私は英語に触れる仕事に就きたいと考えていましたが、その転職先には一切ありませんでした。 研修を受けるまで気付かずに始まってしまいました。 よくよく調べてみると、私が今やっている仕事に英語に触れられる別の会社がありました。 とてもそちらの会社で働きたいです。 これは、少し今の会社で我慢して、また転職すべきなんでしょうか？ それとも今のうちに謝罪して転職はできるのでしょうか？ 経験がある方いらっしゃいますか？ 是非、ご意見お聞かせください。
現在転職サイトで職を探しており、携帯電話から応募したのですが、返信メールで 【自分で作成した履歴書と職務経歴書を下記のアドレスに送付いただければと存じます。書式は自由です。】 と来たのですが、履歴書の内容を携帯電話のメールに入力して送れば良いのですか？ パソコンであれば、履歴書をダウンロードして添付出来ますが携帯電話からだとどのようにすれば良いのでしょう？ 無知な者でどなたか教えて下さる方お願いしますm(_ _)m
転職サイトに登録しようと考えているのですが、直近の仕事（契約社員）を一身上の都合により、ひと月半で退職してしまいました。このような場合は履歴書に書いた方がよろしいのでしょうか？一般的には3ヶ月未満の場合は書かなくてもいいようなことも聞きました。しかし、その場合１か月半のブランクが生じてしまい不利になるのかなとも思います。転職サイトには直近の職務履歴なるものが多々あります。今回辞める前の会社には14年以上勤務しておりました。そちらの方を直近の仕事として履歴書や転職サイト上の職務履歴に書いた方がよろしいのでしょうか？詳しい方教えてください。よろしくお願いいたします。
転職サイトの診断をやってみました。 現在私は家電量販店で働いていますが、ゆくゆくは転職したいと思っています。 大学時代、何気なく就職をしてしまい結局自分のやりたいこと、向いていることもわからないまま就職してしまいました。 その結果成果主義の今の会社に入社してしまい、自分の性格と合っていないと感じています。 そこで転職サイトで診断をやってみました。 かなり性格や能力など当たっています。 このような私に向いている業種・職種はなんでしょうか？ お手数ですが一度画像を見て判断してください。
中途で日本トムソン株式会社を受けるのですが、面接ではどのようなことを聞かれるのでしょうか？それと筆記試験はどのようなものが出るのでしょうか？教えてください。
4月後半に会社の支店長に6月10日で退社したい旨伝えました。自分は会社でも一応管理職なので、いろいろ言われましたが了承していただけました。 翌日呼び出され、後1ヶ月待てばボーナスが出るから7月10日にしたらどうか？と言われました。 次の仕事は決まっていて7月からだったので、お言葉に甘えて5月中旬に再度意思は変わりなく7月10日で退社すると伝え、分かったと言ってもらいました。 5月20日に退職届を提出したのですが、まだ早いと言って受け取ってもらえませんでした。 会社的には2週間前までに提出する事となっているので、やはり5月中に提出は早すぎるのでしょうか？ また口頭ですが2回了承をしてもらった事は効力はあるのでしょうか？
転職して5月から新しい仕事を、しています。 仕事内容は、会社の代表電話対応で、用件に応じて担当部署に転送するのが大半で、自分で対応・案内できる事は自己処理する仕事です。 仕事としては簡単な内容ですが、部署が多く迷ってしまったり、言われている用件が理解できない時も時々あったり、となかなか慣れません。 周りの人に聞いて何とかやってますが、日が経つにつれて、まだ出来ない、わからないと自己嫌悪になってきています。 まだ、入って日が浅いからと、自分に言い聞かせ、頑張っていますが時々心が折れそうになる時もしばし。。。 頑張れ〜、甘えるなぁ〜、 と言い聞かせてます。 こんな弱い私、大丈夫なのか 自分の事なのに、心配です
転職についてご相談です。現在31歳女です。 新卒で某大手電機メーカーに就職しシステム開発に四年間携わった後、高校教師(正規採用)に転職しました。高校教師になって五年働きましたが、土日部活で休みもなくがむしゃらに頑張ってきました。20代はなんとか体力で乗り切れましたが、最近は疲れがとれず不眠気味になり転職を考えています。 周りからは勿体ない、あなたは教師に向いていると止められていますが、正直20代のころのような情熱もなく生徒への対応も面倒に思うようになりました。 こんな気持ちで生徒と接するのも失礼だし、日々転職のことばかり考えています。具体的に今後やりたい職業は決まっていませんが、応用技術者の資格を持っているのでこれを活かせる仕事を考えています。また、人と話したりまとめるのは好きなほうです。 結婚は訳あって考えていないので、定年まで働くつもりです。 何でも良いのでアドバイスいただければと思います。多くの方の意見を聞きたいです。
首都圏在住の28歳男です。 再就職は可能でしょうか？ 現在転職を考えています。 理由は、 ＊人見知りで、営業は向いていないと判断したため 2011年に大学（文系）を卒業し、以下の通 りに過ごしてきました。 営業職（半年勤務）→営業職（８ヶ月）→資格試験に挑戦（１年半、無職） →営業職（９ヶ月目、在職中） 再就職することは可能でしょうか？ システムエンジニアを目指し、手に職をつけていきたいと考えています。
6年目看護師です。東大か東京医科歯科大に転職を考えていますが、どちらがよいでしょうか？給与や福利厚生の待遇ではなく、人間関係や、委員会や研究の忙しさなどが知りたいです。 小児科か小 児外科志望です。
現在、雑貨を取り扱う会社で販売をしています。正社員で入社8年目、店長を任せてもらってから、もうすぐ丸3年になります。 今度、今勤務しているお取引先の都合でお店が閉店することになりました。 まだ辞令は出ていませんが、 会社は解雇は考えていない、他のショップに異動か、または本社での勤務になると思う、と聞いています。 年齢的に店頭で働くことができるのもあと数年ですし、本社に行かせてもらえるなら有難いと思う反面、年齢的にも いい機会だし少し転職をするか心が揺れています。 ずっと美容にも興味があり、オーガニックコスメを扱う会社の求人を見つけました。 ちょうど愛用している製品の 会社で、正社員の応募条件が「1年以上他業種でも責任者の経験があること」でした。 この条件なら、今の経験が活かせるかもしれないし、知識を深めれば今の会社の業種より長く働けるかもしれないと考えています。 心配しているのが、給与面です。 求人情報によると、月給¥194,000〜能力により考慮する、となっています。 アロマや美容業界での経験がない私は恐らく最低条件になりそうだと思っています。 この書き方だと、手取りはいくらになると思いますか？ 現在手取りで21万あります。 ひとり暮らしをしていることもあり、給与が下がることへの心配もあります。 ご意見頂けると幸いです。
今、町工場の板金加工屋にいるんですが、こないだ、面接に行った会社に採用されました。 そこは、瓶を洗う会社で工場のラインで洗われた瓶がザーッと次々に流れていきます。異常がないか目視で見たり、機械ではできないラベルのはがしを人手でやったりしてます。これも流れ作業です。 あと、どうしてもラベルの紙が詰まったりするのでその都度、機械の調整をしたりもします。 プラスチックのケースの洗浄もあって、これはラインではなく、人間の手でやってるみたいです。 まぁ、大方は機械が動いてて人間はその補助みたいな感じでした。エコに貢献してるんで、国税庁から優良法人の認定も受けてるようで、給料も今行ってる会社よりは2万ほど高いです。昇給は儲かってる時だけ、今は横ばいみたいなことを言ってましたが、今行ってる会社は昇給、ボーナスの見込みはほぼありません。あっても本当に微々たるものです。今行ってる会社が長時間労働、外国人研修生を酷使して働かせる、人、商品、納期などの管理が全然出来ていない、仕事が出来る人がほぼいない等のブラック企業なんです。職種が洗瓶よりは専門職だと言う事ぐらいがメリットですね。 洗瓶会社は、残業はそんなになく、あっても2時間までだそうです。そこが一番安心です。 工場と言うか、倉庫？なので開け放しで夏は暑く、冬は寒いだろうなと言うのが心配で、あと、機械の音と瓶の音で人の声は殆どせず、と言うか聞こえない？みんな黙々と作業してる感じでした。 どちらにすべきでしょうか？残るか、転職するか？ちなみに、独身、実家です。 優柔不断な長文、すいません。
自分は大卒で陸上自衛隊に一般曹候補生で入隊しました。現在３年目の25になります。 今は陸曹候補生試験の二次試験を受け結果待ちです。おそらく今回合格すると思います。 ですが自分には婚約している彼女がおりこのまま自衛隊に残って養っていけるのか心配になりました。 また自衛隊の任務はこれから危険なものも増え彼女はそれがかなり心配みたいです。 ですが一般社会のことは経験してないためうまく転職できるのか分かりません。 どうしたらいいのか悩んでいます。 他人に聞くのもおかしなことなんですが何が最良でしょうか？
採用通知書をうっかりと紛失してしまいました。ないとどうなるのでしょうか？
55歳独身大阪在住です。 訳あってタクシー会社に転職を考えています。（やめたほうが良いとかのアドバイスはご辞退申し上げます。 大阪で転職したいと思っています。 一応自分でも調べました。 日本交通、さくらタクシー、国際業交通、阪急タクシーが大手とはわかっています。 後、梅田交通グループ、商都交通はどうでしょうか? 私の希望転職先は１．稼げる会社（これは個人差があるでしょうが)、２．教育制度がしっかりした会社、３．研修中の保障制度、４、福利厚生に関して(このことに関してはよいほうがいいとのことくらいに思ってください。) 2015年5月現在でお尋ねします。 現役のドライバーさん、元ドライバーさん情報を教えてください。 どうかよろしくお願いいたします。
現在、１年勤めた会社を退職し、求職中の者です。（２４歳、男） 業種としては、webやサイネージなど、クリエイティブ業界のプログラマー、デザイナーを目指しています。 実は、大学時代からいくつかの会社で仕事の手伝いをしていた経験があり、その会社の一つから、一緒に働いてほしいとお誘いを受けています。 私自身いくつか働きたい企業があり、これから履歴書を応募しようと思っていた段階なのですが、内定を頂いている会社はそこまで待てないと言っています。 本当に働けるかわからない本命に挑戦するか、既に決まっている内定先に決めるか、どちらにするかの選択で今非常に迷っています。 内定先についてですが、実は少し問題があります。 大学の時から手伝っていたと言っていましたが、そこは本来クリエイティブ業界とは全く関係ない会社で、これまで仕事を外注していたのを、費用がもったいないから学生にやらせていたような経緯があります。 現在も社内にそのような部署がないため、当面一人で制作を任されることになりそうなのです。 そんなに小さな会社でもないので、どこまでできるのか非常に不安です。 裏を返せば、ある程度やりたいように自分を通せる利点はあるかもしれませんが、経験者がいない分成長できるかが非常に不安です。 大学では勉強してきましたが、前職は全く関係ない業界にいたので、仕事として働くのは未経験です。 自分のやりたいようにと言っても、基本予算はなるべく少なめにしたがるので、思ったように出来ない可能性も高いです。 自分としては、最終的にフリーで仕事が出来るように経験を積み、実績を残していきたいと思っています。 ただ、独学だが実践で経験を積むことが出来る内定先のメリットと、どれくらいプロジェクトに関われるかわからないが、会社で教育を受けれて成長できる専門の企業のメリットを比べて、どちらがいいのかわからなくなってきました・・・ 何かいいアドバイスがあれば宜しくお願いします。。
事務（経理含む）の求人に応募しようと思うのですが、自己prが思い浮かびません。 今まで販売職だったのですが、全店舗で売上2位や、顧客満足調査で総合1位というような自己prは事務には向いていませんよね？ 求める人材は協調性のある方、向上心のある方、自主的に行動できる方、コミュニケーション力がある方でした。 また事務職の志望動機は、前職でパソコンを使って売上管理や発注業務などの事務処理業務を通じて、事務職に興味を持ったというような感じでいいでしょうか？ アドバイス宜しくお願い致します。
質問内容はタイトルと同じです。 横浜市内の生命保険会社に転職予定ですが、普通免許は必要でしょうか。 あるいは、あったほうがよいでしょうか。 そもそも、生命保険の営業に車は使うのですか。 どなたか詳しい方、お答えいただければと存じます。 よろしくお願いいたします。
5/7に面接を受けました 1週間後の14日の12〜14時の間に 合否の連絡をすると言われました 14日のその時間になっても 連絡がなくどーするか迷ったあげく こちらから電話してみました そのじに連絡できず 申し訳ありません 合否なんですが こちらとしてはこちらの会社で 働いてもらいたいとゆう結果に なりましたと 言われ内定の案内メールを 来週中にはおくりますと 言われたのですが 今だメールがきません またこちらから連絡した方がいいのでしょうか？
会社のメールアドレスに、転職エージェントのロバートハーフから「お話したい」といったメールが頻繁に来ます。 私からエージェントにコンタクトしたことはないので、どこかから情報が漏れたものと思われます。 これまでは興味がなかったため無視し続けていましたが、近い将来、転職希望が出てきたため、一度、返信して話を聞いてみようかと思い始めましたが、こういったメールからコンタクトを取るのはどうでしょうか? もし、話をする場合、気をつける点はありますか? またロバートハーフは、エージェントとしての評判はどうでしょうか? 他にお勧めのエージェントはありますか? 転職活動をしたことがなく、転職エージェントに登録したことも、方法も分かりませんが、アドバイスをよろしくお願いいたします。 なお、現在は外資で経理をしており、経験を活かすなら同様の職種が良いかな、と考えています。
こんにちは。 いつもお世話になっています。 先日、私の店舗に、私の名前を指名し、引き抜きの電話がありました。 いかに私が素晴らしいかと話していましたが、私はそんなに素晴らしい薬剤師でもないですし、上司から高評価も受けていないと思います。 ブロック長としての採用で、年収も今までよりいい値段を用意できると言われましたが、今まで薬局長すらやったことないのに。 どこから私の情報が漏れたのか…本当に引き抜きの電話なのか…。 初めてのことで戸惑っています。 実は女性の上司から言われのない嫌がらせを受けた経験もありまして、その上司が私を辞めさせようと、裏から手を回したのか？とも勘ぐってしまいます。 返事を保留してもらっていますが、こういった経験ある方はいますか？ ご意見くださると嬉しいです。
先日アルバイトの面接を受けに 行ったのですが、約束の20分弱前に お店に伺いました。 ちゃんと面接のお約束はちょうだい していたのですが担当の方が居ない という状況で、少し早めに 伺ってしまったからかな。と思いつつ その方が来るまで待つのかと思ったの ですが、代わりの人がやってきて 面接をしました。 面接が終わった際、代理の方に 早くても今日明日中には担当のものから 連絡が入るようしますので といわれてから2、3日待っているのですが 音沙汰がありません。 普通なら不採用だったのかと諦めつぎに いくのですが、 連絡が入るようにするとのことだったので 採用でも不採用でもどちらにせよ なにかしらアクションがあるものだと 思っていたのですが、 このようなことはよくあること なんでしょうか。 それとも問い合わせてみるべき なのでしょうか。 まず面接にいって担当の人不在なんて 初めてでした。
先日、退職し、ずっと働きたかった会社に就職することになりました。 私が勤めていた会社はコネ入社の方ばかりで仕事ができるできない関係なく出世する大きな個人営業の会社でした。(一方、仕事ができてもコネではない人は昇格しない会社でもある) そして、私の転職先が広まりバレにバレて上司の耳に届いてしまいました (多分、噂が広がったのだと思います) 退職日の夜、帰り際に上司の男性に呼ばれ、俺はそこの会社には知り合いの関係者がたくさんいる。頭のおかしい人がほとんどだ。お前ではやっていけん。色々と覚えることがたくさんあって今のお前では無理。等、転職先の悪口を言われ説教されて帰されました。 せっかく良い気分で心機一転頑張ろう、と思ったのに、すごくネガティブな気持ちになりました。覚えることはもちろんたくさんあるだろうし、厳しい人や変な人がいるのはどこの会社にもいる。 分かっています。 その時に、もしや転職先に、私の悪口やネガティブなことを告げ口されるのでは、と急に不安になりました。 こういった場合、もし元の会社の方がなにかのきっかけで私の転職先と関わりをもち、私のネガティブキャンペーンを行っていたら私は内定取り消しとかになるのでしょうか、、もしくは評判が悪くなったり。。 不安です。。
正社員として勤務しています。 諸事情で在宅勤務での勤務を会社へ交渉しました。 （業務内容は在宅でも問題なくできる職種ですが、週に1度程度は直接打合せが必要です） 会社としては私の業務を引き継ぐ人がいれば私の交渉は認められず辞職となるはずですが私以外に同じ業務の者がいない、また離職率の高い会社の為慢性的な人材不足な事もあり会社からは引き止めがありました。ですが在宅勤務になった場合の雇用形態については遠まわしに検討が必要だとのニュアンスの話をされました。 私としては現状より下がる待遇であれば他社で正社員の職を探したいと思っております。 また、1週間位でどうするか決めてくれるのかと思っていたのですが2か月位かけてどうするか決めていきたい旨を伝えられました。 もし辞めることになった場合、間をあけずに次の就職先で働きたいと考えていたので2か月待って現状以下の待遇を出される事を考えるともうちょっと早めに結果を出す様催促していいものかどうか迷っています。（ちょっと図々しいでしょうか...） 念の為に転職活動を水面下でしようかとも考えています。 みなさんのご意見聞かせて下さい。 宜しくお願いします。
こんにちは。 お仕事に関する質問です。 私は今まで、恥ずかしながらいろんな仕事をしてきました。 技術職、接客、事務、清掃、時には着ぐるみにはいってみたり。 いい年になってきて、将来のことを考えて 長く続けられそうな事務で現在働いています。 でも・・私には事務は向いていません。 いろいろやってきて、身にしみてわかります。 好きなのは接客です。 身体を動かして相手と向き合って仕事をするのが好きです。 肉体労働した後の充実感が好きなのかも。 でも年齢を重ねて、若い子に混ざって動けるかどうか・・笑 うだうだ優柔不断ですみません。 私が質問したいのは 事務より身体を動かしてるのが好きで 年齢を重ねてもそれを仕事にしている方、いますか？ その仕事をずっと続けられそうですか？ よければなんのお仕事かも教えていただけたら嬉しいです。
数か月前に、会社を辞めました。 退職して1カ月後くらいに子宮筋腫があることがわかりました。在職中に、ひどく体調が悪いことが多かったのですが、仕事自体は問題なくできていました。また、とても忙しい職場であったため、過労だろうと思い、病院には行っていませんでした。 ただ、会社を退職後も体調は良くならず、過労ではなくて病気なのではと思い、やっと病院に行きました。そこで、大きな子宮筋腫があるということが初めてわかりました。（出産経験なし・20代女性です。性経験も無く、婦人科に行ったことが無かったので、それまでは気づきませんでした。）筋腫も大きく、手術以外の選択肢が無く、それから数か月後に筋腫核出術（筋腫のみを取り出す）を行いました。 そのため、転職活動開始時期が遅れてしまいました。 現在、体調自体は、良好で問題ありません。再発の可能性も少ないと思います。（単発の筋腫のため、筋腫は全部摘出済み）薬の服用も必要なく、通院は定期健診のみです。（今後の健診頻度は半年に1度～1年に1度） この場合、転職活動時の面接の際に、子宮筋腫のため入院し手術したことは話した方が良いのでしょうか。現在は基本的に通院の必要もなく、体力も元に戻ったので、話さなくても良いのでしょうか。 採用担当者は男性ですし、言いづらいし、採用にあたって不利になるか不安です。 もし、伝えない場合は、後で会社に手術したことが分かる可能性はありますか。 ちなみに、入院の際に、限度額適用申請をしました。確定申告等の際に、それらを通して入院のことが会社に伝わったりしないのでしょうか。（確定申告は会社がやってくれていたので、自分でしたことがなく知識が無いです。）教えてください。
現在ある特定派遣会社に勤務しています。 その会社から派遣されて常駐しているメンバーがいる会社（契約を取っている会社）に応募 することは、問題があるでしょうか？
2-3年前に大幅な減資をした会社からのスカウトがありました。 減資前の2/5の資本になっています。 経営上危険性が高いと判断するのが正しいでしょうか？
私は30歳男性で既婚者子供なし、持ち家で田舎と呼べる場所に住んでおります。職業は機械系エンジニアをしておりますが転職先で悩んでおります。 1社目は雇用形態正社員、月収28万円　見込み年収400万円程　100人程の規模の地元企業です。 2社目は雇用形態派遣社員(派遣会社の正社員)、月収35万円　見込み年収500万円程　6000人程度の派遣会社で派遣先は大企業です。 収入だけなら派遣社員、しかしいつまでも働くなら正社員というところで悩んでおります。確実に転職ありの事情なので今の職のままで、という意見はご遠慮致します。少なくとも今より収入が減るということはありません。 あなたならどいういった理由でどちらを選びますか？また、奥様方なら旦那さんにどちらを選んで欲しいでしょうか？ご意見を頂けると助かります。宜しくお願いいたします。
タイトル通りです。 今年大学を卒業し新卒で入社したのですが、所謂飛び込み営業で正直やって行ける気がしません。 入社前の話では、は営業経験2、3年を経て内勤系の職に行けるとの話でしたが、先輩社員の話を聞く限り殆どの場合、営業職から内勤職に変わることは無いそうです。 そこで公務員を目指したいのですが、①6年？働き社会人経験枠で公務員を目指すのと、②3年働いた後に退職し29歳まで公務員を目指す場合。③金銭的にもあまり現実的ではないですが、今すぐ辞めて今年から挑戦する場合ではどれが一番可能性が高いでしょうか？①の場合は営業職からでも採用されるのでしょうか？ また、自分の理想としては②なのですが、実際同じパターンで公務員になった方はどの様に対策したのでしょうか？
私は現在福岡在住で29歳の会社員で転職活動中です。 先日面接をしていただいた企業様の採用担当の方に「志望動機等がまとまっていない。まずは人に聞いてもらって伝える練習をした方がいいですよ。」とアドバイスを頂きました。 ここで質問なのですが、こういった転職の話を話し合える場はありますか？ちなみに、リクルートやインテリジェンス等の転職支援サービスは登録しましたが、連絡はありません。スポーツカフェのような、目的が同じ方が集まる場所があればいってみたいのですが自分では見つけることが出来ませんでした。 聞いたこともないので、実際にないのかもしれませんがもし心当たりがありましたら、投稿お願いします。
面接の時は茶髪で行き、(9トーンくらい)統括部長や支店長からもなにも言われず内定を頂きました。 入社後に研修があるということで髪の色を少し暗くするべきか悩んでいます。 実際私が働くofficeでは面接官以外お会いしていないので他の事務員はどんな髪色なのかわかりません。 しかしホームページを見たら茶髪の事務員が多かったです... 面接時の茶髪のままで入社して良いか悩んでいます。入社は来週です。
大手企業の子会社で契約社員として働いています。 現在、転職活動中です。とある企業から内定を頂きましたが親から反対されています。理由としては大卒なのにドライバー職、25歳で二度目の転職 であること、会社の安定性です。 私としては正社員になれる、この約2年、単純作業しか出来ず、悶々としているので早く抜け出したいと思っています。 私は反対を無視して転職しようと思っていますが皆さんはどう思いますか?
専門学校卒業して飲食店で働いている２０歳です。 最近、仕事を変えたいと思ってしまうのです。仕事は大変ですが、そこまで不満はありません。 私はもともと語学が好きで、外国人と話したりするのが好きでした。理由は日本と違う文化とかが知れて面白いと思うからです。でも手に職をつけたいと思い料理の道を選んだのですが、学生の時、留学生と友達となり話していていろんなことが知れて嬉しかったことがありました。そして、働いていて外国人の人と関わりたいとか考えてしまいます。外国にいくのも好きです。職を変えるなら今がいいと思いかえようと思っています。語学力は高校程度なので金をためて専門学校に通おうとおもってもいます。 お金を貯めるので年数がかかります。２、３年はかかると思います。 そこで質問したいことは １、こんな理由で転職を考えてもいいと思いますか？ ２、外国人と関わるような仕事はどのようなものがあるか？ ３、後なんでもいいのでアドバイスをお願いします。
３８歳女性です。本日ある会社の最終面接を受け、内定を頂きました。ですがその時の面接官の１人（私の上司となる方）が圧迫面接で、非常に悪い印象を受けました（面接官があえて悪役を演じ、就職希望者のメンタルの強さを測るケースがありますが、今回の面接官は本質的に意地悪な人、という印象です。）ですのでこの会社は第二志望で、来週面接に行く別の会社が第一志望です（第一志望の会社には何回か訪問しており、とても雰囲気が良く長く働くならこの会社がいいな、と前々から思っていました。） 来週頭までに内定を受けるかどうかの返事をしなければならないのですが、この会社でうまくやっていけるかどうか、人間関係の面で不安です。第一志望の会社が受かるかどうかわかってから返事したいので、返事をする期限を延ばしてほしいです。内定頂いた会社を紹介してくれた業者（リクナビとか）に上記を話したところ、内定済のその会社に私の思いを伝えてくれました。そして、その会社のディレクター（圧迫面接の人ではないです）と来週月曜日（１８日）にお会いしてお話することになりました。 ここで悩んでいます。 ・ディレクターとの面談次第で内定が取り消される可能性はあるのでしょうか。 ・ディレクターとお会いした際、私はどこまで自分の思いを正直に伝えるべきでしょうか。 ・圧迫面接の未来の上司とうまくやっていく自信がないのですが、これは言うべきではないですよね？ ・「他の会社（１社）の結果がわかるまで、内定承諾の返事は待ってほしい」、と正直に言うべきでしょうか。 ・内定承諾の期限が来週頭なのですが、もし「期限は延ばせない。すぐに返事して欲しい」と言われたらどうすれば良いでしょうか。ネットで検索すると私と同じような状況にある方が多く、「とりあえず内定承諾書を提出しておいて、第一志望が受かったら断って大丈夫」みたいなことも書いてありました。「すぐに返事して欲しい」と言われたら、とりあえず内定承諾書にサインしておくべきでしょうか？ ３８歳独身女性ということもあり、今回の就職を一生の仕事と考えておりとても慎重になっています。 どうかよいアドバイスをお願い致します。
職歴詐称を人生で初めてして、契約社員で内定を受けました。 罪悪感で辞退を考えています。 詐称した経緯は職歴が多いです。(約10社ほど、派遣、契約社員、社員含む) ある時点までは、普通に勤務していましたが、鬱病になり転職を繰り返してます。 過去の会社は基本的に同じ職種の為、面接では数社でしていた業務内容を一社にしました。 内定を受けた会社は過去の職種と全く違う職種になります。 今回の面接では職歴を3社にし、鬱病で通院中である事を隠しています。 数千人規模の会社ですが、金融機関・警備会社等ではない、社員ではなく契約社員の為、おそらく詳しく調査はされないと思っています。 初めての詐称ですが、実際に詐称し、内定をもらっても、心が辛い、罪悪感で一杯になっています。 ただ、人生の価値観として、これから生きていく為に詐称に関して自分の価値観がどっちにすればよいかわからないです。 応募時は①の考え方でした。現在は後悔しています。 ①の考え方 ・職歴詐称は大勢の方がしている。 ・会社も職歴詐称している人は、社員が数千人もいれば沢山いると認識している。世の中そんなもの。 ・生きていく為には仕方ない ・調査をされても前職さえきちんと書いて、年金手帳を紛失再発行でまっさらにして出せばいいだけ。 ・友人も転職するときに、転職先にあった経歴書(詐称して20社以上の経歴を３社にするなど) ②の考え方 ・職歴詐称はダメ ・全ての職歴をきちんと書くべきだ ・人を騙す事はよくない。 みなさんはどっちの考え方でしょうか？ この世の中①の考え方でないと、生きていけない気もします。 以上よろしくお願いいたします。
最近、面接を受け、契約社員での内定の連絡が電話でありました。 電話で入社手続きの日付を指定され、行くとお伝えしたのですが、内定辞退を考えています。 理由は職歴詐称を人生で今回初めてしました。 結果、すでに罪悪感に悩まされています。 面接官の方々が遠てもよい人そうでした。 申し訳ない気分でたくさんです。 自業自得なのは承知、基本的に嘘が苦手で既に精神的に弱っているので、この点に関する厳しい指摘はご遠慮願います。 内定辞退を過去にした事がないのですが、内定辞退の連絡はどんな会話になるのでしょうか？ 内定辞退の理由を聞かれるのでしょうか？ 内定辞退の理由など何かアドバイスいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
普段、苦労ばかり掛けている妻へのプレゼント用の品について 出張先で妻が以前から探し続けていた品を発見しました。 結婚記念日も近いので思い切ってビッグサプライズでプレゼントしようと思いまして その時は現金の持ち合わせが僅かしかなかったので内金として２万円入れて３日間取り置きして頂く事になった筈でした。３日後、残金を払って品物を受け取りに店に行くと、係りが勘違いしたとの事で商品が売れてしまっていました。 １点ものですので再入荷は当然ありません。 店員は１万円返金しますと軽がるしく言いますが、まったく馬鹿げた話だと思いませんか？ こんな場合は１万円を返してもらって我慢するしかないのですか？
今年の4月に入社したんですが転職したいです。今の仕事は小売業、いわゆるスーパーのレジ打ち。 今の仕事よりもやりたい事が見つかったからです。ですが、まだ入社して1ヶ月、研修中の身です。 この時期に辞めて転職というのは厳しいでしょうか？また今の就職地は東北。転職希望地は東京です。
私は入社２年目の交代勤務をしてる社員です。 ４日出社して２日休みの４勤２休で夜勤と昼勤を交互に行ってます。 夜勤の初日に喉が痛かったのですが気にせず会社にいきました。 出社してすぐに先輩に帰るように言われたのですが私は出来ますといって初日の仕事をこなしました。 夜勤二日目で喉がかれてしまい出社してから帰りました。 三日目喉の痛みは大体なおったので出社しました。 四日目の帰りごろに鼻風邪が出てしまい。 二日間の休みを開けても鼻風邪は治らず熱は微熱程度でした。メールで今週はそんなに忙しくないから今週はマスクつけなくてもよくなるくらいに休んだらと言われ会社に行きたかったのですがうつすといけないので休みました。 二日目も休みました。 メールで工長も完全な体調になってから来るように言われました。しかも工長がうつってしまったと聞きました。 三日目もやすみ四日目は少し風邪が残ってる程度だったので一応休むと伝えましたですがかなり嫌みを言われました。 私はどうしたら良かったのでしょうか？ 私は出社してまたこじらせたらよけい迷惑をかけるとおもっていたのですがまちがきですか？ どうか大人の回答お願いします。
面接を終え、約3週間が経ちましたが 一向に連絡が来ず不採用となっていると 思います。 不採用になった後の履歴書の返送の件ですが、企業によって違うと思いますが一般的には返ってくるものなのでしょうか？
面接の日程の件でメールを通して連絡をとっているのですが、私の日程を連絡し、返信がきたのですが、また日程承知しました。別途ご連絡いたします。きたのですが、これには返信は必要ですか？また必要な場合どのような文章にしたらいいですか？アドバイスお願いします。
はじめての投稿です。 先日、転職先から採用しますと電話ありました。転職先は20日締め日なので２１日から入社してほしいと言われ採用いただいた次の日に退職届け出しまして、その事を転職先に連絡したとき来週電話しますと言われ、やる気を伝えたかった私は自分から当初は今の会社保険料の関係あるので25日つけでやめてくださいと言われましたが、転職先にあわせて19日にやめさせてくださいと言ってその事を転職先に伝えたらこっちも段取りがあるんだからちょっと待っててこっちから電話すると言いましたよねと言われてしまいました。 入社までの間隔空けすぎると採用取り消しになったりするのが怖くて焦って連絡してしまいました。 電話来たら素直に先日はすみませんでしたと謝れば大丈夫ですか？
はじめまして、５月から未経験で歯科助手として働き始めました。前の職場は学生の頃にバイトで2年働かせていただき、卒業後正社員として2年続けさせていただきましたが辞めました。 就活で歯科助手という職に興味を持ち、また早く仕事を決めなければならないという焦りでよく確認もせずに歯科医院に面接に行き採用させていただきました。 働き始めて2週間ほどしか経っておらず恥ずかしいお話ですが、早くも辞めたいです。 理由としては、 ・職安に表示されていた勤務時間より長い (家での仕事を手伝わなければならないので困ります) ・医療機関なのに不衛生な所が多い (道具入れに等にカビ・血のついたガーゼなどは適当な処理・タオルは使い回し等) ・入れ替わりがあまりにも激しい (この半年で4度くらいの入れ替わりがあったとか) 他にもあるのですが、特に勤務時間に頭を抱えています。歯科助手としての仕事には大変ながらも魅力を感じています。 辞めるのではなく、午前だけのパートに変えてもらおうかなとも考えています。 たった数日働いただけで甘えてる話ではあるとわかってるのですがどうしても働くのが辛いです。正直なぜここまで辛く感じてるのか自分でも良くわかっていない状況でもあり戸惑っています。 一ヶ月はフルタイムで働いて、その後はパートに変えてもらうのは出来るのでしょうか…？それともそんなことする位なら辞めた方が良いのでしょうか？ どうかご意見を宜しくお願いします。
こんにちは。 閲覧いただきありがとうございます。 私は先日、30名規模の小さな会社に転職いたしました。 試用期間は3ヶ月です。 最終面接で、給与査定額が記載されたもののみ、書面でいただいています。 その後、内定をいただいた形です。 入社してわかったのですが、試用期間中は社会保険に加入はできないとのことでした。 特になんの案内もなかったので、念のため入社前に電話で、ハンコやなにか証明書等の持ち物はないか伺ったところ、「特にありません。筆記用具とノートくらい…」とのことでした。 初日に、手続きをしたり労働条件を教えていただくのかと思いきや、振込先の提出も、契約手続きもなにもされていません。 試用期間中にいくら支払われるのか、給与日はいつなのか、「3ヶ月後に正社員」と言っているが、今は一体なんなのか、日給か時給か等、 なにもわからないまま数日が経っています。 もちろん、やんわりと「給与の振込先は提出しますか？」などと聞きましたが、「まぁそれはまたあとで…」と返され、なんだか非常にもやもやしています。 試用期間中に社会保険未加入というのは百歩譲るとして、 労働条件についての説明のないことや、書面でなにも交わしていないことが不安です。 週明けに経理の方にもう一度聞いてみようとは思うのですが、その前に、 こういった対応は中小企業では普通なのでしょうか。 やりたい仕事で、しばらくいればスキルアップのできる環境だと思いますので、ブラックだからといって辞めることは今のところ考えていません。 ですが、会社に対しあまりにも信用できないので、週明け掛け合う際に、感情的な物言いになってしまわないよう、なにが助言をいただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
社会的な信用はどのくらいの歳月で取り返せるのでしょうか？ 今まで転職の回数が多すぎて正社員としての再就職ができません。 現在はアルバイトで日銭で生活してる状態です。 正社員よりは簡単に雇っていただける派遣業でしたら3年間まじめに 働いたら履歴書の社会的信用は取り戻せるのでしょうか？ いま37歳で今年38になります。3年後となると40すぎ・・どうなんでしょう？ 派遣をやりながら何か資格を所得すれば運が良ければチャンスはありますか？
今までお世話になった会社（技術系）が閉鎖する事が決まりました。 今まで得意先だった企業から熱心に誘われています。 そのことで今、悩んでいます。 私は関西の山手在住の、２５才で独身の♂です。 誘われている会社は東京です。 しかも誘われている会社の部署は私が苦手な女性が多い職場です。 今までこちらの女性陣の要求する企画が厳しく、散々泣かされました。 一切の妥協も許して頂けなかったので何度でもやり直しさされましたが、お客さんに満足して貰う為に、こちらも深夜になろうと休日出勤しようと必死で付いて行きました・・・・・。 田舎から初めて東京に出て行き、 この仕事に厳しい女性たちが上司や先輩になって、しかも毎日顔を合わすなど私に出来るか不安です。 今まで世話になった社長も二度とないチャンスだから自信を持って行けと言ってくれています。 済むところも誘ってくれている会社が準備してくれています。 しかし住むにしても、あんなごちゃごちゃしたところで田舎者の僕が生活できるかも不安です。 後で後悔だけはしたくないので慎重に考えております 実際、似たようなご体験をなさった方の参考意見を聞きたくて質問しました。 何かヒントを下さい。
３０代、転職活動中です。 事務職→事務職志望。 面接の時の退職理由についての質問です。 退職理由 ・社内的に大々的な異動や業務編成があり、それに伴い上司もかわり部署内での業務の意向も体制もチームプレーから個人というメンバーが集まりました。 幸い、私は課は変わらずすんだのですが、メンバーがほぼかわった為 仕事量も残業も増え、呼び掛けや改善を再三求めましたが見直されず、異動や退職したい旨を伝えても放置。人間関係も部署内だけ最悪。その為恥ずかしながら精神疾患を患ってしまいました。 部署内での数人が手強く、他の部署とは良好で仕事内容も好きだったためそこだけが悔やまれます。 今は業務編成により退職しました。 と伝えていますが、突っ込まれると墓穴を掘りそうになります。 良い言い回しや対処法あれば教えてください。 宜しくお願いします。
こんにちは。 弟から今年の5月度に行われる愛知県警A（大卒程度？）の採用試験を受験すると相談を受けました。 弟は現在民間企業に就職しており今年で26歳になります。 聞いたところによると、独学で一日4時間程度の勉強をしてきたみたいですが、筆記試験の模試等を受けていないようで自信がないみたいです。 また論文試験の対策をあまりしていないようでそれに関しても自信がないようです。 兄として弟へ的確なアドバイス、自信を付けられるような言葉を送ってやりたいのですが、なにぶん警察関係の情報に詳しくなく、ネット等で調べてみても同じような意見しか載っておらず、愛知県警を受験するにあたり具体的にどのようなアドバイスをしてやれば良いのか分かりません。 恥を承知でお願いします。 具体的にどのようなアドバイスを送ってあげれば良いと思いますか？
先月4月24日に中途採用試験を受けて 筆記試験、面接をして試験官の方に 「結果は1週間か連休明けになります、本社と通して検討させて頂きます。」と言われ連絡を待っているのですが連休が明けた今でも連絡が来ません。ちなみに本社は県外にあります。連絡が来ないということは落ちたということでしょうか？それとも連休が明けて2日しか経ってないので待ったほうがいいのかどうすればいいのでしょうか、連絡がなければ企業側に電話で問い合わせをしようと思っています。面接では凄く褒められていい感じだったので結果がすごく気になります。 ゴールデンウイーク明けということもあり仕事も忙しく、採用、不採用の決定が遅れているのでしょうか？ アドバイスお願いします。
40歳で１５年ぶりの転職で来週初出勤をします。久しぶりの新入社員なのでめっちゃいまから緊張しています。新しい職場での対応やふるまいをどうだった忘れました。 初日はどんな対応で職場の人はどう接していけばいいですか？緊張のほぐしかたなんかアドバイスくれたり、今月、先月就職転職された人でどんな感じに接してしたか教えてくれれば幸いです
３０代前半です　仕事は製造関連です 以前の会社が規模縮小のため無くなり退職になりました 仕事を見つけて正社員で入社できて　今、試用期間中なのですが会社の雰囲気が合いません 年が近いのはいいのですが、自分は内向的で回りは外向的な人だけです 直属の上司などは早く溶け込めるようアドバイスなどして頂けるのですが　正直それがツライです 最低限の挨拶、仕事の話はできますが　休憩中などは一人でいたいタイプなので・・・ 以前の会社が自分としては仕事も人間関係も物凄く良かったのでそのギャップもあり、 求職活動をあせって早く仕事を決めてしまったのも原因かもしれません 良い悪いあると思いますが みなさんの意見を聞かせて下さい
現在、事務正社員（介護事務・本格的な経理事務の経験はなし）を２年ほどしているのですが、 収入を上昇させたいので、事務の求職をしておりましたところ 経理事務の正社員求人がありましたので応募しました。 （現在の収入より月に２万円ほど給与は多いのです） 本格的な経理事務経験がないのですが面接をしてみると 業種　産業廃棄物処理会社 設立して約１０年 資本金　５０万 従業員数　２０名 雇用契約書存在しません。 社会保険は加入できません。 残業代払いません。 賞与状況により支給。 退職金なし。 年間休日128日 業務内容　経理事務全般 残業なし。 給与２０万円 事務員退職の為の後任募集 ６月１日より就業希望。 退職する事務員は５月末日まで出勤 その後、事務作業で不明な点が発生した場合は、 自己解決をしてくださいとのことでした。 今までの事務員は平均２年ほど勤務して退職しているようです。 採用されたら行きますか？　行きませんか？ 皆様のお考えをお聞かせ頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
東海セイムスとココカラファインを比較して、どちらの会社が売り上げ規模や業界への影響力がありますか？
現在21歳の高卒です。 英語を学びたいと思っているのですが、高卒で仮にTOEIC800点を取れるまでになったとしても語学と他のスキルが無ければ転職はさほど今の状態と変わらないと大人に言われました。 現在は工場で溶接工として働いています。 やはり高卒と言うことがかなりひびいてくるのでしょうか？？ それならと働きながら通信制の大学も考えてます。 しかし通信制の大学だと高卒とたいてし評価が変わらないという意見もあったので不安があります。 額面のことを気にしないなら、どのようなことを学んでいけばいいのかアドバイスお願いします！！
30代前半男、配偶者あり、子供なし。 文系の大学卒で入社後10年近く勤務した会社をこの3月末に退職。 4月に転職し地元に帰郷したものの現職の職場環境に入社前とギャップがあり、大変な苦痛を感じ鬱気味になり、体調を崩しつつあります。 このため、退職後間もないですが前職への復職を検討しており、復職の是非についてアドバイスをいただければと思います。 【転職した理由】 ・現職は昔からの憧れの仕事。異業種である技術系の業務であったものの、独学である程度の知識あり。 ・将来的には地元に帰ろうと考えていた。前職では単身赴任を相当期間強いられるが、現職では地元限定の勤務が実現できる。 【現職のギャップ】 ・業務量が少ない一方で人員が多く、業務時間の余剰が恒常的に発生しており、毎日二・三時間は何もせず、漫然と雑談を続けている状況。 ・職場の雰囲気上、この間も自己啓発などの時間に充てることは困難で、雑談に参加するか、ぼーっとしているしかない。 ・転勤はほぼなく、むこう7,8年近くは現職での勤務が続くと言われている。 ・長年在籍している長老のような人間が理不尽な振る舞いをとる等して、職場の雰囲気が悪い。 ・飲み会が学生のような体育会の雰囲気であり、雰囲気に馴染みがたい。 ・同僚の意識が非常にネガティブ。 ・上記のとおり、時間をもて余すこと、職場環境の悪さに非常に苦痛を感じており、この状況が長年続くことに耐えることが困難と感じている。 ・他所への異動希望が通るかは不透明(やや困難かと思われる)。 ・業務自体は、研修等でもついていけないことはなく、今のところ問題はない。 【前職について】 ・職場の雰囲気、風通しもよく、仕事が非常にやりやすい環境。 ・自分が第一人者である専門分野がある。 ・直近の仕事は心の底から面白いとは言えないが、やりがいのある部分もある。以前取り組んでいた仕事は非常にやりがいがあった。 ・同僚はすべからく優秀で、ポジティブで建設的。理解もある。 ・出世を気にしなければ、地元でしばらく勤務できる可能性はある。 ・ここ数年で、依願退職した人間が数ヶ月で復職したことがあるとのことで、出戻りできる可能性がある。ただし、出戻りの人間はほぼいない。 ・部署が多岐にわたり社員数も多く、異動により出戻りのレッテルは薄まるかと思われる。 ・復職のお願いはまだ行っていないが、前例も踏まえ、時期が早い方が復職の可能性が高まるものと考えている。 【家族について】 ・配偶者は自分と同時に転職し、地元に帰郷できたことを喜んでいる。職場環境も良くなったとのこと。しかし、自分が出戻りで再び県外に出ることになったとしても、ついていくと言ってくれている。 自身の計画性がなくこのようなことになってしまったことを非常に悔いています。出戻りについても、非常識かつ甘いことは重々認識していますが、健全・幸せに生きていくために、恥を承知で頭を下げてでも戻ることを検討しています。一方で、まだ転職後間もないことからもう少し頑張り続けるか、という考えもありますが、前述のとおり復職するのであれば早いほうが…という点もあり葛藤しています。ご助言どうかよろしくお願いしますm(__)m
現在、30代半ばの現職中です。 仕事で、シーケンサーの置き換えの仕事を行っているのですが、 今まで、産業機械等のメンテナンスを10年以上やってきていて、最近になってシーケンサーの置き換えの仕事をするように、なったのですが、プログラム（ラダー等）の内容が、わからなく、かなり辛い日々を過ごしております・・・。 会社にも、わかる人間がおらず、今までは、制御屋さんにお願いしておりました。 シーケンサーが故障して、自分がバックアップを持っていたので、シーケンサーを新しい物に交換してしまった事が、きっかけで、自分が交換作業を行うように、なってしまったのですが。 （多分、複雑な制御ではないので、今までうまくいっていると思います。） 日々、仕事をしているうちに、実際に制御関係の仕事に転職したいと思うようになりました。 可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
私は現在、介護職で働いている者なのですが、今度同じ介護職の会社に正社員で転職する予定ですが、転職先の会社の親会社が、介護業界とは全く関係の無い会社で、かつ戦前からある大企業の会社なのですが、 自分が入る会社はそこの親会社が100％出資している子会社ですが、こういう関係は、全く関係の無いものですか？大手有名企業の子会社と言う事で、何かメリット等はありますか？
高校卒業してから今の職場（製造業）でずっと働いている者です。 最近毎日同じことの繰り返しで営業など色々な人と関われる折衝業務あこがれており転職したいと考えておりますが今年の10月に28歳になり畑違いの業種に転職するのに不安があります。 製造業から営業へ転職した方または知り合いにいる方で苦労した点を教えていただけませんか？
人と話すのが苦手で、人見知りな人間は営業職には向いていませんか？ 特別、自分に自信があるわけでもありません。 今まで何社か営業職に携わって来ましたが、どの会社でも上手くいきません。 転職歴も多めですし、今から職種転換できるのか疑問です。
私は初めて事務に転職し2か月が経ちました。 引き継ぎは1週間あり、私以外にも事務所の方がいますがわれ関せずとしたピリついた雰囲気にまず驚き、フォローはなくミスをした時だけたたみかけるよう怒鳴られます。 お局様はせっかちなタイプで仕事の仕方を聞く時、言葉が足りず何を言っているかよく解りません。質問をしようにも「さっきもいったよね？」とイラつかれます。 社長や営業の方が来られた時は声を掛けてきて、仲がいいふりをしてくるのも嫌です。 また、お互いに相性がわるいせいか、同期に私がお局の悪口を言ってないか聞き出していたり、他の事務所の人と見えるように陰でこそこそと話をするのが気になりすごいストレスです。 毎日毎日がプレッシャーと不安でたまりません。入社して7キロ痩せました。 夜も寝れず、ご飯も食べれなくなり、平日は緊張で体がこわばってしまいます。 ずっとやりたかった事務の仕事だったのにこのままでは長く続けるのは難しそうです。 前は接客をしており、人見知りせず明るいのが取り柄だったのに・・・、出来ることなら暖かい雰囲気で緊張なく仕事をしたいです。 早くやめたほうがいいのか？、まだ2か月なのでもう少し続けたほうがいいか？ 他の事務もこんな感じなのか？ 色々と悩んでいます。 アドバイスがほしいです、皆様よろしくお願いします
３０代男性です。転職エージェントからの紹介で家庭事情で大手企業から春先にA社（中小企業）に転職いたしました。求人内容も今まで経験を生かせると思い期待に想いを膨らませて入ったらとんでもない。会社の業績が悪くて幹部クラスからの圧迫されるパワハラが酷い目にあっています。 私の経歴よりスキル以上の事を求めてきます。・・・確かに大手企業にいて資格（IT系）もある程度取得はしていますが何しろ実践は乏しい部分があります。大手で資格も持っているから優秀という見方もされているのでしょう。　まだ試用期間でも、結果をとにかくすぐに求めようとしてきています。　確かにキャリア採用である以上、会社にプラス戦力になってもらわないと困るという要望は分かりますが、業績不振を入って間もない社員に圧迫されるのはどうかと思います。　 また、求人内容の勤務条件といかさか違うのがあります。　２４時間待機状態で会社から何かあると電話が掛かってくる。休みでも同じで休んだ感じがしません。また最近、会社の全体集会での部長での発言が問題でした。業績悪いので休みも出勤して結果を出すまで休むな。必ず目標売上げ達成をしろ。と言われました。休まず仕事をしろって事は労働基準に反していますが、いかがでしょうか？ とりあわけ、私自身はスキル以上の事を要望をされているのでそれに従うしかありません。研修制度なども全くない状態です。可能であれば試用期間での会社都合退職も視野に入れています。 何か良い方法や相談窓口・解決策はないでしょうか？　精神的にも病んできています。 何か助言を頂けると助かります。よろしくお願いいたします。
現在、転職エージェントを利用し転職活動中のアラフォーです。 第一希望の最終面接が先週終わり、面接の翌々日に他の候補者も見てから決めたいとのことで、キープ状態になりました。 私一人だけ選考に残っていたため、これから再度候補者を探し、選考し、私と比較するようです。 私が最終面接まで辿りつくのに書類選考から1ヶ月半かかりました。 ということは、結果が出るまでまた1ヶ月半待たねばならないのですよね？ あと、最終面接のときに、社長より現場の方（一次、二次面接してくださった方で、この方たちは私を採用しようと思っている）に、「君たちがOKならいいよ」と言っていて給与の金額提示などもあったのですが、エージェントの方からキープの連絡があった際に、社長より他の候補者と比較検討したいとのことでキープ状態です。けど、私は⚪︎⚪︎さんのこと、凄くプッシュしましたよ！、と、言われました。 最終面接のあと、エージェントの方が社長に他にもいい人材いますよ、と、言ったのではないかと人間不信になります。 私は採用される可能性あると思いますか？
中途面接の志望動機のことで悩んでいるのですが、前職ではメッキ機械や研磨のマシンオペレーター、検査をしていたのですが、今度面接を受ける会社は設計図をもとに機械を作り上げ納品、サポートまでを行い、ひとつひとつの製品をハンドメイドで作っているそうです。 自分は面白そうな仕事だと思い応募しようと思ったのですが、前職の何を活かしてとか、なぜ貴社なのかが思いつきません、どうか例文をかいてくれませんか？お願いします。 ちなみに前職で使っていたクレーンやリフトもつかうそうです。
大卒22歳女、事務職、正社員。 先月から社会人として働いています。 まだ働いて1か月ですが、転職を考えない日はありません。 今の仕事状況などを書きますので、アドバイスやお叱りなどあればぜひ、お願いいたします。 転職をしたいと思う理由は大きく分けて二つです。 ①給与が少ない ②仕事がない ①おそらくバイトを頑張ってる大学生のほうが、私よりも稼いでいるのではないか…という金額です。 将来のことを考えると今の額ではやっていけず、内職も検討しています。 ②給与よりも、こちらのほうが転職をしたいと感じる大きな理由です。 私が毎日行う業務は、誰も見ない・使わない資料を整理することです。この仕事は、本当は2時間で終えられます。しかしスピーディーに行うと午後からする仕事がなくなってしまい、無理やりどうにか4時間に引き延ばしています。 残りの4時間は本当にすることがありません。 教育係のような先輩は一応いらっしゃいます。けれどもやる気のない方で、指示など出してくれませんから自分で仕事を見つけています。が、もう見つけ尽くしました…。 新人だからできる仕事が少ない、というわけではなさそうです。実際、先輩にも「もう教えることはない」と言われました。 あとは来客時のお茶出しや電話取りなどです（この業務も頻繁にはありません）。言ってしまえば、完全に「雑用要員」です。 私は、自分にはスキルがあって、こんな業務では収まらない人間だ！なんて思ってはいません。 「会社のビッグプロジェクトに参加したい！」なんて、そんな大きな野望もありません。 「Ｅｘｃｅｌできれいな表が作れた」、そんな小さなやり甲斐で十分なのです。しかしExcelで作る表もないのが現状です。 会社を選んだのは自分です。だからこそ、私には仕事をきちんとこなす責任があると思っています。 会社のために頑張りたいとも思っていました。 しかし最近「どうして私は採用されたんだろうか」「採用したからには、社員に仕事を割り振る責任が会社にもあるんじゃないか。社員に仕事をさせることで、ゆくゆくは社会貢献することが責務なんじゃないか」と考えるようになり、採用担当者の顔を恨めしく見てしまいます…。 以上の二つが、転職を考える理由です。 転職をしたいのですが、以下二つの壁にぶち当たっています。 ①土日出勤のため、資格取得ができないこと （→業務の暇つぶしに資格の勉強をすることができない） ②マナー研修などを受けられていない （→会社にそのような制度はないので、自分で商工会議所のマナー研修などを探しました。しかし高額で受講することができません） ここで私が知りたいことは以下のことです。 ①資格取得以外で、転職活動に向けてできることは何かありませんでしょうか ②仕事中、時間つぶしになる業務はありませんでしょうか ③即戦力が求められる中途採用で、資格がないのは厳しいでしょうか ④マナー研修などを実施している団体など、ご存知ではないでしょうか ちなみに転職転職…と言ってまいりましたが、今すぐ、、というわけではなく、 3年は今の会社で頑張ってみようと思っています。 何かご意見などありましたら、お願いいたします。
ダンプ運転手の労働条件通知書はどんな風に作成してもらったら良いですか？ 入社してから10ヶ月、月平均24日は出勤し、日給制です。 今回、仕事がないと言われ月8日、余分に休みになりました。 休業手当をお願いすると拒否されたので、労働基準監督所に相談した所、シフト表がなく、前日に明日は何処で何時から仕事と連絡が来るので、呼び出し待機と会社側は主張するであろうから、今回は我慢して、今後の為の対策として、労働条件通知書の作成をしてもらうようにアドバイスを受けました。会社に依頼し、社労士と話し合いをし作成してもらうのですが、不利益な条件で作成されないか不安です。 最低限、こうしてもらうのが得策だよ、などの助言をいただきたいです。 よろしくお願いします。
現在病院薬剤師をしています。しかし仕事をしていくうちに調剤に対して意欲が失われつつあります。その原因はルーチンワークと低賃金（年収320万程度）にあります。 今後転職しても調剤は避けたいと考えています。 何か薬剤師の資格を活かせる仕事はないかと探していると、医療翻訳の仕事を見つけました。 私は英語とは全く無縁で受験の際も最低限の英語の勉強しかせず、今は知識は皆無です。 そこで今からTOEICの勉強をしていき、医療翻訳家になるのは無謀でしょうか。 医療翻訳家が目に付いた理由 ・先端の医療を吸収することが出来る。 ・医療翻訳は将来フリーの選択肢もあり、そうでなくても在宅の選択肢がある ・上記にも繋がるのですが、家庭の時間を大切にしたい為、働き方に融通がきくのではと考えたため 上記が主な理由です。 海外旅行に憧れがあり数少ない旅行でも貴重な経験を積むことができたので今後も海外へ行きたいと思い英語はそのためにも、という考えがあります。 長文になりましたが意見を頂ければと思います。
私は4月に就職をし、実家を出て隣県に引っ越しました。 先日父から電話が来て、「税金関連で必要だから、社員証のコピーを送ってほしい」と言われました。 娘の社員証のコピーが必要な手続きなんてあるのでしょうか？ふと疑問に思いまして… ちなみに、父は自営業を営んでいます。 私は就職前は学生だったので、保険や税金？、年金関連は父に一切を任せていました。 回答よろしくお願いします。
今商事会社で草刈りをしているのですが、働いて1年半たつのですが 社長とうまく話し合いがいかないのと、一方的に急に怒鳴られたり、変な目で見られたり なんというか、自室で社長に怒鳴られたのを思い出して殴る素振りをやりました。なんというか自分の精神がめちゃくちゃで不安定です。今有給とって休んでるのですが 話し合いしたくてもうまくいかないので仕事を続けるか迷います。 有給申請したときに社長に入社してから使ってない分全部使っていいし与える代りにゆっくり家族と話し合って自分の不安を打ち明けてこいって言われたので その台詞が僕にとって社長は思いやりがあるのかと考えます。 会社の背景が先輩曰く、社長がワンマンで古い考えと従業員とうまく話し合いしないから 入社しても長続きした人はいないとのことでした。仕事を任される大変さは分かりますがなんというか給与は多いのである意味幸せだと考えます。 転職についてですが、自分のキャリアが草刈りしかないので経験を活かせる職種がほとんどないのと 一応電気工事の資格があるので、知り合いから電気工事の誘いが来てます。 ただ人間関係や労働条件に不安があるのと新規に仕事をする不安があります。自分が草刈りしたくて入社して道具の種類や使い方や使い分けを先輩に聞いたり、遠くのホームセンターに揃えに行ったりしましたので仕事を継続してやりたいと考えてます。このような僕にアドバイスお願いします
３０歳歯科医師、女性です。 見た目が童顔でなめられやすく、性格的にも気弱で人付き合いが苦手ではっきりものが言えず威厳ある厳しい態度が取れないため、歯科助手や衛生士に見下されてこき使われたりイジメにあってしまいます。 ３度職場を変えましたが同じような状況で精神的にも辛く、突発性難聴からメニエール病を発症してしまいました。 歯科はもうこりごりです。 別の職種に転職したいと思っています。 どのように転職していくのがいいのかアドバイス頂ければと思います。 よろしくお願いします。
専門学校を卒業してから、縫製職を2年すこし、続けてきました。 そこの会社は作業も、人間関係も、すごく良かったのですが、会社の経営的にやばい感じだったので やめてしまいました。 そこから、3ヶ月就職活動をしながら、 ニートをしてしまい、その後職業訓練を3ヶ月してから、 2ヶ月就職活動をしながらニートをしてきました。 その後にみつかって採用を頂いたアルバイトは接客です。 予想以上に接客に向いてなくて…、それに、教えてもらおうと聞きにいくと意地悪をいわれるときがあります。もうすぐで、1ヶ月ですが、今すぐにでもやめたいとおもっています…。 やめて再び縫製業のほうに戻りたいのですが、 すぐにやめてしまうとやはりみつからないのでしょうか？
こんにちは 私の友達が事務やってるんですが、会社内で製造に異動したいようです。 上司に話しても、じゃやめたら？みたいに言われて相手にしてくれないそうです。 ずっと製造やりたくて仕方なかったらしく熱意は相当です。どうしたら製造にうつれますでしょうか？ よろしくお願いします。
こんたび転職することになったのですが 以前いただいていた採用通知書には プログラマー採用と記載されていました。 開発職がやりたかったため、入社承諾したのですが、入社1週間前になって配属先の部署の詳細を かくにんしたところシステムのしごとであることには 間違いないのですがセキュリティ関係の部署 との情報をいただきました 開発ができないのではないかと今更ですが 心配になりました。(開発の部署は他にもあります。) この点については入社前にもう一度人事に 確認したほうが良いのでしょうか？ (他にもかなり質問しているので心証を悪くしないか不安です)
シングルマザーです。やっと見つけた仕事を今日にでも辞めたいです。 ガソリンスタンドで働き始めました。 前の質問でも書きましたが子供を校区外登校させていて送り迎えがあります。 子供の面倒をみれる人がわたし以外いないので、面接の時に送り迎えの事と、学校行事や子供が病気した時、学校が休みの土日祝日は休ませてもらいたいと言う事を伝え、OKをもらっていました。 ですが働き始めて１週間ほどした頃、子供が熱をだし、休ませてほしいと朝一番で電話したところ店長(男性)から『いきなり言われても困る。子供を寝かせて仕事に来い』と言われました。 無理だと言うとさらに『前もって言ってくれないと他の人を探さなきゃならないんだから』と言われたのですが、前日は何ともなかったのが朝起きたら突然熱をだしていて、連絡もなるべく早い方がいいと思い、失礼なのを承知で朝6時台でしたが連絡を入れました。(出勤時間は８時の予定でした) なのにそんな風な言われ方をして約束が違うと感じながらも、何とか休ませてもらい病院に連れて行くと、実はインフルエンザだと言う事が判明しました。 病院から帰宅後すぐにインフルエンザだった事を伝えしばらく休ませてほしいとお願いすると、やはりそこでも店長から『うちの子供も社長の子供も今インフルエンザだが仕事に来ている。だからあなたもどうにかして出てきなさい。今日は休みでいいけど、明日は子供の面倒をみれる人を見つけて必ず出てきなさい』と言われました。 面接の時に私しかいないと伝えていたのにそんな事を言われショックで、迷惑をかけ続けるくらいなら早いうちに辞めた方がさらに迷惑をかけないで済むのではと思い、今度は社長に辞めさせてほしいとお願いすると、一週間休みをあげる。みんなで協力するから辞めるのはやめてほしいと30分にもわたり説得されその場はもう少し頑張ってみようと思い直し仕事を続けました。 しかしそれがまずかったのです。 その後、土日祝日の休みは昼間出られないなら夜来て、と夜にシフトを入れられ、学校行事がある日もその時間だけ抜ければいいでしょう？とシフトを組まれたり、 販売ノルマを課せられ達成できなければ自腹で購入。ミスでお客様の車を破損させた場合も自腹で修理費をだせ。 など、面接の時には説明のなかった事が後々になってわかりました。 さらに私は元々、覚えるまでに時間がかかるタイプで、臨機応変、瞬時に判断すると言うのも苦手。なれてくれば出来るのですがそうなるまでに時間がかかり、今はちゃんと出来る事と出来ない事が半々の状態です。 早く覚えようと帰ってからの復習も毎日やっていますが、どうしても追い付かず、毎日怒られています。 また営業もお客さん側からしてみれば親切と言うよりもしつこい、うざいタイプの営業方法を強いられ、正直お客さんが嫌がっているのを無理矢理誘い込む事に疲れました。 最近では出来ない自分に腹が立つのと、先輩(四年目)にネチネチ怒られ過ぎて、営業成績がよくないのを店長と社長からネチネチつつかれ、お客さんの嫌そうな反応、シフトの問題による家族からの嫌味に精神的に参っています。 ストレスのせいか生理も一ヶ月以上あいたり一ヶ月に二回も来たりとおかしくなったり、体調も悪く、疲れがとれず、食欲も体重も減り、風邪のような症状が続いており咳が止まらず夜も眠れなくなってきました。 物忘れもひどくなったり、集中力もなくなり、毎日常にイライラして、子供にまで当たり自己嫌悪を繰り返しています。 このままではいつか新聞やテレビに犯罪者として名前が載るのではないか、またいっそのこと死んでしまいたいと思うようにもなりました。 友達にも家族にも今の心の内を話せず、こちらにご相談させて頂きました。 正直なところ、今日にでも辞めたいのですが、また社長からうまいこと言いくるめられてしまいそうで…、店長と先輩からネチネチ言われそうで言い出せません。 自分が弱いからいけないんだ、とはわかっていますがもう限界です。 どうやったら言いくるめられる事なく辞められるでしょうか？
こんにちは。 唐突ですが、ご存知の方教えてください。 京急バスには退職金はあるのでしょうか?
初めまして。 状況をありのままに書いた上で 相談お願いしにきました。 下記がスペックになります。 性別 男 年齢 32歳 学歴 高卒 資格 無し その他 躁鬱病有り(現在ほぼ症状緩やかで、ほぼ安定) ここから本文です。 高校を卒業してから、今まで祖父の会社の元で手伝いとして働いていました。 ですが、病状が安定していなかった事もあり欠勤がチラホラあったりしました。 業務内容ですが、回覧板を製造する仕事で 資格も必要無い仕事でしたが、 病気の事もあり家業で食べていく予定で 資格等を一切取得しないで現状に致っています。 30代前半程になったら本格的に継いで勤める話で進んでいたのですが、 ここのところの業績不信で、本当に申し訳無いが新しい職探してもらうしかない。 と伝えられました。 質問の本題ですが、 このスペックと経歴で転職する事は可能なのでしょうか？ また、この場合職歴には正社員として書けないのでしょうか？ 世間知らずで、知識が全く無いので どうか教えて下さい。 宜しくお願いします。
今月入社したばかりですが仕事を辞めようと思います。 元々やりたかった医療事務資格の無料講座が３ヶ月間開かれると知り、それに参加したいと思ったからです。 現在の仕事はやりたくて始めたわけではありません。公務員受験に失敗し、先生に早く次を決めろと言われ、焦ってとりあえず知っている地元では大きな今の会社に決めました。やりがいが無くはありませんが予想以上の肉体労働に驚いています。バセドウ病持ちなのでいつか倒れる日が来るのではと思っています。今のところはたまに頭痛があるくらいですが、研修期間が終わり力仕事の残業が続いた時が不安です。 無料講座ですが、来月の22日から始まります。それまでには仕事を辞めなければいけません。 もう一ヶ月を切ってしまいました･･･。 退職についていろいろ調べましたが、建前の理由を言う人、嘘を言う人、本当の事を言う人が居ると知り、なんと言って辞めるのが良いのか分からなくなりました。 ・素直に「医療事務の勉強をしたい」と言う ・まだ研修期間中だけど「自分に合わない」と言う ・最近、母にもバセドウ病が見つかったので「仕事を辞めて母のそばに居たい」と言う 今のところこの3つで悩んでいました。｢できるだけ｣波風立てずに退職するにはなんと言ったら良いのでしょう。21日には確実に辞めたいと思います。どれを言ったら良いのか、他にも何かこう言ったほうが良いなどのアドバイスがありましたら教えてください。一ヶ月で辞める根性なしだとは自分でも自覚しています。上司に嫌な顔をされるのも覚悟の上です。長文になってしまいましたが、アドバイスお願いいたします。
去年新卒として入社して一年未満で退職して現在働いておりません。26です。職を探す場合、転職扱いい？？第二新卒？？どういった枠組で探すことになるのでしょうか？？また転職サイトに登録しようとすると、現在の職業や年収の記入欄がでてくるのですが、現在働いていいないためどうしていいかわかりません。
面接練習において 質問されたことに対して ほとんど答えることが できませんでした 面接ノートで準備していたのに 関わらず情けないです 覚えてたというより断片的に覚えて 用意していた質問は答えられましたが 用意してなかった質問は全くです 答えられなかった質問に対して ニュース、新聞とかで友達、同じ志望をしている仲間 情報収集するしかないのでしょうか？ あと自分声が異常に低いらしいです 声変わりする前から低いとは言われてました 無理して明るい声でいかないといけないのでしょうか？ また、面接では笑顔でいったほうが いいと言われました。 面接でどうやったら笑顔でコミュニケーション取れますか？ よろしくお願いします
今の会社に入社して一ヶ月目になります。しかし６人入社し、既に３人辞めてしまいました。それもたった２日でです。 理由は雇用主による暴言、暴力のせいです。暴力を受けた本人から聞いた話では、何も分からない社員に対し、質問して怒鳴られ、失敗して頭を叩かれ、ちっぽけなことでその倍以上に責め立てられたそうです。ひどい時には物を投げられ、汚いぞうきんで叩かれたりもしています。 私以外の社員は（先輩社員も）全員叩かれた経験があります。仲のいい同期ももう仕事を辞めたいと言っています。その子は雇用主のことを考えるだけで、ぶたれた側の頭がひどく痛くなると言っています。割と強い力で頻繁に叩かれるそうです。 今まで問題になっていないことが不思議なくらいです。 こんな状況なので、私はまだ些細なことで怒鳴られただけですが、暴力をふるわれる前に転職がしたいと思っています。 しかし、入社一ヶ月程度での転職は不利であるとの情報が多いのですが、どうすれば転職できるでしょうか。もう雇用主にあうのが怖いです。 誰かいい知恵がありましたら教えて下さい。
結婚、出産でブランクが10年あります。 子供も大きくなってきたため、看護師にもう一度戻ろうかと思っています。 しかし、ブランクがあるため、不安です。 ブランクのある人はどのようにして復帰されたのですか？ アドバイスお願いします。
正社員で入社して二か月になります。 社内の環境も良く、人間関係も悪くはないのですが仕事が身に合わないと思っています。 今まで正社員での経験があまりなく、スキルもない人間を拾っていただいたことにはとても感謝しているのですが、毎日辞めることを考えてしまい正直会社に失礼だと思っております。 二か月で辞めてしまうのは一般から見て失礼ですし、甘い考えなのはわかっているつもりなのですがこのまま何年も仕事を続けられる気がしておらず、半年で退職するくらいなら試用期間内の方が会社にも迷惑がかからないのでは、と思っています。 同じく辞めようと思っている辞めた経験のある方、指導している方で試用期間内の方がいい、そうじゃないなどのご意見をいただけたらと思います。
今年の4月から美容師になったものです 正直な話僕が美容師になった理由もないしなんとなくだけでここまで来ました 高校、専門(奨学金)とわりかし厳しいとこではなかったです そして美容師として働き初めました (職場は家から近いし社会保障があるから決めました) 働いてまだ少し仕方っていないのですが もう辞めたいです 朝は練習で6時30分から夜は10時、遅いときは11時まで休憩30分でやっていて 肉体的に持たないのと 男の先輩はいい方ばかりなのですが女の先輩が嫌味ったらしく言ってきたりしてきて 最近だとそれを割と大きな声で言ってきて 気づいたら泣いてるって事が2回あり このまま働いたら精神的にやられると思っていました そんな中椎間板ヘルニアになりました 今は１週間ドクターストップになり療養中です これからのことを考えると、このまま美容師としてヘルニアと共に生きていくより 知り合いに携帯ショップの定員を進められたので そっちに行くか違う仕事をしようか迷っています 世間から見たらゆとり世代のただの甘えかもしれません ですが批判的なコメント以外でお願いします あとヘルニアでも美容師をやっている方もいるのに ヘルニアが理由でやめれますか？
今在職中で、今月いっぱいで退職することになっています。 今の仕事は、平日休みがなくハローワークにいく時間が無いので、先日社長に午前中の休みが欲しいと話をしたところ、 「就職活動は辞めてからしろ。在職中は許さない。」と言われました。 在職中の、経営者にそれを強制させる権限はあるのでしょうか？ そして、私は社長の言う事に従うしかないのでしょうか？
50代前半です。今までは派遣やアルバイトでしたが、正社員で探し始めています。特技やスキルもあまりないので、運転免許の資格だけで無いかと考えた時に、タクシー運転手はどうかと考えていますが、この年でも採用してくれるタクシー会社というのはあるものでしょうか。
私は昨年専門学校に通っていて12月に就職が決まり個人病院で医療事務としてすぐに働き始めました。もうすぐ5ヶ月がたとうとしていますが辛くてもうやめて新たな場所で働きたいです
私は昨年、会社都合で職（エンジニア）を失い 今は全く違う仕事で契約社員として働いて転職先を 探している状況です。 今年の2月から転職活動を始め、ほぼ100社位はかるく 書類で落ちました。その内数社は面接、1社は二次面接まで 行けましたが落ちました。 それでも尚、諦めずに応募をし続けた所、前職の同業他社の募集を 見つけ応募しましたら、感触が良く、書類が到着したら、書類到着の連絡 選考途中でも「現在のところ、面接候補者です」などこまめにメールで 連絡を頂いておりました。 そして、面接の日程が連絡来たのですが、その日は出勤日と重なっておりました。 面接の説明では他の候補者と同時に選考したいこと、役員が上京するので その日で確定したこと、その選考で通過者がいなかった場合、次の候補日に呼ぶかもしれないが 通過者が出た場合、ご縁が無かったと思って欲しい事が綴られておりました。 私としては、その会社は前職で知っていたし、いい会社で正直入りたいです。 それで、ダメ元で何とかその日に休日を変更できないか？会社に聞いて見ましたが 無理とのこと（シフト的に変われる人間がいなかった）でした。 正直、その会社ももう少し、在職中の応募者の事に関して配慮してくれても良いのでは とは思いますが、先方にも都合があるのでしょう。 強引に休みを取る手段としては、会社に正直に転職活動で面接に行きたいので その日は出社しないと言うことだと思います。 今の会社には正直、仕事内容、給料、人間関係全く魅力を感じなく、次が決まったら 即効で辞めたいのですが、生活の繋ぎが無いと転職活動費用も苦労しますし、 上記の会社で運良く決まれば、全く問題無いですが、辞めると宣言して、落ちた場合 今の仕事も失い、ダブルパンチです。 ですが、若しかしたら面接に行けばギリギリ通過したかも知れないのに、 行かなかったばかりに、他の選考者に席を譲ったという結果も考えられ、 非常に悩んでおります。 皆さんならどうしますか？ PS,上記の応募会社にはその日は勤務日で面接に行けない事は 伝えており、しかし自分としては非常に魅力に感じているため ・他の日に面接させてもらえないか ・役員の上京に合わせてと言うなら、こちらから交通費自腹で 大阪に行ってでも面接受けさせてもらいたい ・当日の夜間とかでは面接はさせてもらえないのか？ 等メールで交渉してみましたが、当日のその時間しか 無理との事でした。
先日、リクナビ経由で某素材メーカーからオファーが来ました。 仕事内容は某商品(以下製品Aとします)の企画・開発・加工会社との折衝etcですが・・・ 私の経歴は工業大学電子科卒で現在大手化学メーカーに勤めています。 私が仕事で取り扱っている商品(以下製品Bとします)は今回来たオファーとは違う商品となります。 また、電子科出身ですので化学メーカーに勤めているとはいえ、化学の専門的な知識もありません。 現在の仕事内容は製品Bの製造・シフトや年休管理・生産計画や工程改善計画の立案etcと 要は製造+係長補佐みたいな感じです。 どう考えても現在製造している商品と今回のオファーが来た製品は専門的な知識が 違います。何かの間違いでしょうか？ 間違いと思う根拠 メール文面に『OO様がお持ちのような製品Aの専門知識を活かした企画開発業務。 』 とあるが製品Aは扱ったことすら無い。 でもメールは多分テンプレ？ 間違いではない？と思う根拠 年収例が私の年齢と同じ31歳となっていた。(偶然？) メイン業務は営業が取ってきた仕様と加工メーカーとの折衝。開発じゃないし専門知識もそんなにいらない？ 従業員17名・年商22億ので創立10年の新興メーカーなので来てくれそうな人間に 声を掛けた？要はほしい人材のランクを落とした説です。 なんか分かりにくいですが何でも良いので意見をお願いします。
13年勤務していた飲食店を会社的な理由で 退職する事になりました。 ３０歳を過ぎてから、ずっと管理職を任されて おりましたが。 会社都合による業態変更やテンナント店舗契約満了 親会社による経営悪化から企業買収と、飲食店への 情熱もホトホト冷めてきました。 36歳という年齢で老後の事を考え別の業種に 転職を考えております。 出来れば手に職を活かせる職種が良いのですが 市場や食品加工の仕事等を探してはいますが 皆さんのお奨めの、お仕事があれば教えてください。宜しくお願い致します。
自分の考えが甘えた考えだということは承知しておりますが、誰にも相談できないのでこちらで相談させていただきます。 私はまだ入社1ヶ月未満ですが、既に転職を考えています。 元々転職をする気はあったのですが、仕事を始めてからは毎日1日でも早く転職したいと思ってしまいます。 元々転職する気だったのは様々な連絡事項が遅いことや、上のミスが酷いこと、また体力仕事なので転職したいと考えていました。 専門学校卒なのですが、できれば少しでも学んだことに関係する仕事に就きたいと考えていました。 今の会社は少しも関係がなかったのですが、卒業も近くなりとりあえず働かなくてはと安易に入社することを決めてしまいました。 卒業間際まで内定を頂けなかった理由として、同時に何社も受け全てに並行して100%で就職活動することができなかったことや、どこかでどうにかなると考えていたこと、また担任の先生に言われたのが自分の能力以上の求人にばかり受けているのではないかと言われました。 確かにその通りだと思います。 求められる能力と自分の能力が一致していなければ、内定を頂けないことは当然だと思います。 転職をしたい理由としては、言われていた業務内容と違うこと、また体調的な問題と拘束時間が長く精神的にも参ってしまったからです。 そして現場での仕事を1、2年続けていれば、内勤に移れると聞いていたのですが正社員の先輩の話を聞く限りだとありえない話のように感じてきました。 始めはそこまで辛く感じなかったのですが、日に日に疲労が蓄積し体が悲鳴を上げています。 現在は入って1ヶ月目ということもあり2連休を頂いているのですが、来月からは月1で2連休があるかないかです。 現在の状況でも体がきついのに、これ以上休みがなくなると考えると気が遠くなります。 精神的な理由としては、拘束時間が長く家に帰ると自分の趣味などをする時間もなく体力仕事ということもあり、夕飯を食べ風呂に入り眠り、起きたら仕事に行くという繰り返しで、毎朝吐き気を抑えながら通勤しています。 そして家庭の事情で5月に引っ越しをするのですが、通勤時間が1時間半を超えるようになるので来月からが憂鬱で仕方がありません。 一人暮らしという手段もありますが、まず給料的な意味でも難しいことや、親と暮らしている現在でも体調が危ういのに一人暮らしをしてしまっては、さらに危ない状態になると思うので一人暮らしは難しいです。 他の同期の人の話を聞いていると、私の現場は人間関係もよくマシな方なので先輩方に迷惑をかけるだけかけておいて辞めるのは申し訳なく思いますが、そんなことを考えていては体調的にも精神的にも取り返しのつかないところまで行くまで辞められません。 そこで相談なのですが、転職活動は今から始めてもよいのでしょうか？ 1ヶ月未満なことが次の会社によく思われないのはわかっていますが、半年で辞めたり1年未満で辞めてもよく思われないのは変わらないと思うのですがどうでしょうか？ また、転職活動の際に履歴書の職歴を書く場合は、3ヶ月未満の場合は書くべきでは無く、空白の期間を聞かれた時に答えるべきだとこちらのサイトで見かけたのですが本当ですか？ よろしくお願いします。
前回、前々回と2回質問をさせて頂いて、ようやく退職すると決めました。親も渋々ながら...と言う感じです。 次の仕事が決まっていないので、上司にはこれから話をしよう。という段階なのですが、退職するにあたって、何か注意すべきことがあるでしょうか? 何もかもが初めてなので、右も左もわからない状態です。わがままで申し訳ないのですが、初心者にも分かり易いよう説明して頂けるとありがたいです。 もう一つ質問なのですが、今の会社は退社希望は退社する１ヶ月前に申請してくれと言われているのですが、今申請した場合は来月の中頃にやめれるのでしょうか?それともやっぱり、切りよく来月いっぱいなのでしょうか? アホ臭い質問かもしれませんが、宜しくお願いします。
二十歳です 人生思い通りにいかないことばかりです 思い描いた昔の夢は遠くなるばかりで 福祉の仕事から転職したいと思ったときにどうしたらいいのでしょうか？ 福祉の資格取り卒業したいのですが その後、続けていけるか自信はありません 好きなことするなら昔の夢は動物業界の仕事に就きたいと思っていました 動物が好きだからと動物業界で貢献したいと思うからです 二十歳過ぎからの転職は難しいんですか？ 転職で準備しないといけないことは何ですか？ 何の勉強や資格とか必要ですか？ どのような知識があると便利ですか？ 自分だけで転職していくことは二十歳過ぎからできますか？
二十歳です 人生思い通りにいかないことばかりで、自分の思い描いた将来から外れています 福祉の方に向かっているんですが、資格取りたいのと仕事してから転職したいと考えたときにするにはどのような準備が必要ですか？ 動物の仕事に就きたいと昔から思ってます それは好きだからです 動物業界で貢献したいと思う自分もいます 転職でこの理由ってどうですか？ 動物の仕事に就きたいと思うならどのような勉強したらいいですか？ 何か資格は必要ですか？ 二十歳過ぎから仕事して転職は難しいですか？ 三十代になったりしても仕事の転職をして自分だけで学ぶのに入学できる方法とかありますか？ 一般的な勉強方法もどうしたらいいんやろ？と考えてまったく何もできなく過ごしてきてる自分ですが、どう始めてどうしていったらいつか叶うのでしょうか
30代後半の独身男性です。 転職を希望していて何十枚も履歴書を書きました。 履歴書の欄に配偶者や扶養家族を記入するところがあります。 人事の方からすれば、やはり嫁さんがいて子供がいてというほうが 少しは採用の要因になるのでしょうか？ 独身で何してきたのかわかないようなぷー太郎より今までは嫁さん 頼りで生きてきたけど心機一転しようとしてる人のほうが見栄えがいいのでしょうか？ 勝手な想像ですが人事の方は既婚者の方が多いと思います。なので家族を養う 苦労を知ってると思います。
はじめまして。この場ではカミナと名乗らせていただきます。 閲覧していただきありがとうございます。 早速ですが、端的に申し上げると転職・辞職を考えています。 私は今年２４歳の既婚者男性で、某コンビニチェーンの店長をさせていただいております。オーナー店ではなく直営店です。 以前、今働いている店舗とは別の店舗（同チェーン）でアルバイトとして約４年間働いていました。 当時私を採用してくださった店長が人手不足により本部より配属となった偉い人で、その方のご好意で店長登用の話が私にきました。 私は大学を途中で辞め、特に目的もなく日々を過ごしていたため、受けさせて頂くことにしました。 話の内容は、まず、正社員ではなく期間従業員という枠での登録。去年の５月から店長登用に至るまでの研修（計６回）が始まり、今年の１月に行われた研修にてテストを行い、店長を目指す、というものでした。その間はその時働いている店舗にて店長の元で経験を積む、といった形です。 ところが、研修スタートから２ヶ月後、７月１２日の社員慰安旅行に参加させていただいた時に、集合時間より早く着いてしまったため近くの喫煙所で一服をしていたところ、上司が現れ、その時に「カミナ君聞いた？」と言われ、何も聞いていませんと答えたところ「１６日から○○店（別店舗）。店長。おめでとう！」と言い渡され、私の内心は旅行どころではなくなってしまいました。 というのも、その研修の内容もオーナーを目指す方たちとの合同での研修でした。なのでレジの操作からはじまり、店長業務というものにはさほど触れられないものでしたし、なにより最初の話と違うしあまりに急すぎる！と困惑してしまいました。 ですが、断ることもできないため、ひとまず新店舗に店長（代理）として就任することとなりました。 右も左もわからない状況での店長。新しい店舗では、前の店長がノイローゼになり辞めることになったそうで、私が着任した頃にはもういませんでした。引き継ぎはエリアマネージャーが行い、いきなりの実戦投入。 最初は本当に最低限のことしかできませんでした。恥ずかしい話ですが、その店舗は数年前からずっと赤字で、歴代の店長もあまりいい人はいなかったようで、まずはコミュニケーションを重視して働きました。幸いコミュニケーションには自信があったので少しずつではありますが、アルバイト全員と仲良く話せるレベルにはなっています。 そのまま店長らしいことはあまりできないまま１２月を迎えます。 １５日の夜。エリアマネージャーから電話がきて、「カミナくん。明日から正式に店長。辞令降りたから。これからは死ぬ気で頑張ってね！」と言い渡されました。（しかし正社員ではありません） 頑張っていはいたつもりですが、私が着任してからは赤字がひどくなる一方。数字の見方なんて誰も教えてくれません。そもそもエリアマネージャーの巡回が２週間に１回くらいで、私も何も言われないのでできることだけをやっていました。 アルバイトの人たちも、歴代の店長が殆ど自分ひとりで業務を片付けていたらしく、ほぼレジをやるだけの存在となっていました。 はっきり言って孤独感がすごかったです。 何がわかっていないのかわからない状態が続き、頑張って数字を見るも、赤字が続きモチベーションが全く上がらなくなってしまい、不安と不満ばかりが募っていきました。 そんな中、１月に研修が終わり、テストもおそらく無事終わりました。その研修で得たものははっきり言って何もないです。当初１０人いた研修生も最後には５人になってしまいました。 そしてそのままズルズルと冴えない数字をみながらひたすら業務をして、たまに来るエリアマネージャーにダメだしをくらいつつもどうしたらよいのかわからないままひたすら１日１日を過ごしていました。 そして、つい先日。エリアマネージャーが来た時にまたかなり絞られてしまい、そして 「本部ではこの店もう閉めちゃおうっていう話が出てきてる。赤字がひどすぎるからね。かなり危険な状態だっていうのを自覚したほうがいいよ。契約中は首にはならないけど、閉店して地方とか飛ばされたくないでしょ？」 と言われてしまいました。 目の前が真っ暗になりました。 このままぶっ倒れてやろうかとも思いましたが、その場はただひたすらに謝りました。 長くなって申し訳ありません。ちょっと溜まっているのでしょうね。はけ口もないのでこの場で軽く爆発してしまいました。 私の言い分をまとめると、 「当初の話の内容に背いて、いきなり店長として登用したくせに、そのくせ店長としての責務、業務とかさっぱり教えてくれないくせに、いきなり閉店のプレッシャーを負わされて黙っていたくない。」 もちろん私も悪いところはあります。売上をよくすることができなかった、つまり能力がなかったからこのような事態になってしまった。悔しいとも思います。でもどうすればいいのか分からない、聞いても教えてくれない。セールはどうですか？に対して、する意味あるの？ではどうすればいいですか？人件費を減らせ。警察がよく見回りに来るので１人体制はできません。じゃあ店長が出ればいいよ。これ以上入ると休みが取れなくなります。あのさ、こんな状況になってるのに休みとか取ってらんないよ。他の店舗だってあーだこーだ。 あーもう、なんか書いててわけわからなくなってきました・・・ごめんなさい。 私にはもう妻がいます。家庭を守らなくてはなりません。しかし、私はそれ以前に自分のことも心配でなりません。私のせいで店が一つ潰れた、なんてことになったら罪悪感で私も潰れてしまいます。これは負うべき責任なのでしょうか。言い訳がましいですが、歴代の店長もずっと赤字を出していて、よりによって私の時に閉店の話を浮上させるとか、あまりに運が悪すぎます。 どうしてもネガティブにしか考えられなくなってしまいました。誰も自信を与えてはくれません。 ずっと辞めたい辞めたい、と思いつつも、いや辞めたら逃げになってしまう。社会人なのだから嫌なことを経験するのは当たり前だし・・・。家庭があるし・・・。 とずっと悩んで最近は胸と胃が痛いです。たまにストレスによる閃輝暗転（目眩からの頭痛）が起こります。 転職を考えようにも、悩みが壁となり思うように動けません。もうどうしたらいいかわかりません。 ほんと長くてすいません。もし読んでくれた方がいて、それでもなにかしらアドバイスを頂けるととても嬉しいです。 そのまま続けたほうがいいよとか、閉店はあまり気にしないほうがいいとか、いや、もっとお前が頑張れよ、とかなんでも構いません。 転職するならまずどうしたらいいとか、どんなことでも構いません。 私に相談をさせてください。よろしくお願いします。
私は高校卒業してから入ったゼネコン会社の倒産してから、 色々お仕事してきましたけど、 現在はアルバイトをしています。 このままフリーターや非正規を続けると、 リスクが高まるってよく聞かされるし、 早く正規雇用で就職しないと、 新しい彼女もできなくなったり、 最悪結婚もできなくなっちゃいます… 正規雇用は待遇あって羨ましいです。 正規雇用の場合は、 長く働けるし、 非正規より多く稼げるし、 彼女もできたり、 結婚もできたり、 子供にも恵まれそうな気がします。 最近はカップルや子持ちの人を見るたびに、 羨ましいと感じましたし、 私もいずれ正規雇用で働いて、 ああいう風になりたいと思います。 正規雇用に対し非正規雇用はリスクが多いです。 ボーナスがもらえない分は土日返上で働けなきゃならないし、 休日は1日もないと思うし、 たばこもやめられないし、 最悪薬物に手を出してオーバードーズで死に至るかもしれません… このまま非正規だと、 いつ辞めさせるかわからないし、 結婚どころか彼女すらできなくなるし、 一生独身のままは嫌だし、 最悪自殺に追い詰められるのは怖いと思います。 この15年間アルバイトでもがんばってる私も、 正規雇用できたらいいなと、 何かアドバイスを教えてくださいな。
仲介ではない転職サイトほしい お願い〜〜〜
なんか応募したものがことごとく不合格になります。職業訓練まで落ちました。僕はどうしたらいいんですか？？合格の秘訣を教えてください。
2015卒の新入社員ですが今月の締め日に退職しようとおもいます。 休みの日数が書いているのとあまりにも違い、かといって給料がいいわけでもなく今週の月曜日から来週の土曜日まで休みなく働く予定で代休もないと言われた時点でこの会社で続けていくのは困難だと思いました。先輩からのイジメもあり無理です。 そこで質問ですがこのたった一カ月の職務期間でも履歴書に書いた方がいいんですかね？
私は発達障害です。 通ってた支援学校の実習でお世話になった会社の 障害者枠で働いています。 頑張って3年働きましたが 仕事の内容が難しくて辛いので 辞めたいと思っています。 障害者なんて誰も雇いたくないと思うので 本当はいまの会社で頑張るべきだと思うのですが もう限界です。 いまの会社を辞めたら 前からやりたかった軽作業の仕事がしたいです。 ハローワークに行ったら 障害者枠のある軽作業の仕事を紹介してくれますか？ 障害者枠で転職するときに必要なものはありますか？ 療育手帳は持っています。 ハローワークには いまの会社に就職が決まった時に１度だけ行きました。 (行った理由は忘れましたが・・・) ご回答よろしくお願いします。 カテゴリ違ったらすみません。
37歳、幼児を持つ主婦です。 結婚出産前までは販売業で働いており、産後時間や日祝日の縛りがある為、販売業から離れ、レジのパートや簡単な事務パートをし、一昨年から現在の会社で営業事務パートとして働いております。 これまで販売経験しかなく、主婦だし、と諦めモード、妥協と言いますか、こんなものかと思っておりましたが、現在の会社でわたしの仕事への興味や向上心がかき立てられ、もっとやりたい！働きたい！と思い、1年で国家資格も取得し、この業界にこれからも深く携わって行きたいと考えております。 以上を前提に、わたしの考え方が甘い、未熟、意思が弱い等、ご意見いただきたく、質問させていただきました。 （不動産業界・宅建主任士） ・パートではなく、正社員が良いが、休日は週休2日＋祝日は絶対欲しい ・17時には上がりたい ・きちんと実績を評価＝昇給、賞与が欲しい ・社会保険、厚生年金等、福利厚生の確保 こんな主婦では不動産業界で生きていくには甘いのでしょうか？ 他業種に於いても、わたしは甘いのでしょうか？ みなさまからの厳しいご意見をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
まだ30代前半の男です。もう15年くらい肉体労働で生きてます。数年前から体の調子が悪くて、最近になって体を壊してしまって転職を決意しました。少し大人しい仕事をと営業の面接を受けてきたのですが、全く畑違いの仕事で、環境が大きく変わるのに適応できるか心配です。今まではひたすら黙々と一日中体を動かす仕事をしていて、人と話す仕事ははじめてでできるかどうかが心配です。普段から人と話したりしないので語呂も少なくて難しい会話は苦手です。作業服ではなくてスーツなんて小洒落た格好で仕事をします。女性やインテリな方が働いていて、暑くも寒くもなく、綺麗な職場で今までと雰囲気が180度違います。面接中に汗が大量に出てしまいました。お客さんの前でも汗かきまくるかもしれません。丁寧な言葉に慣れてなくて「ござる」とか言っちゃうかもしれません。漢字も計算もケータイ頼りです。転職うまくいくでしょうか？？
タクシー業界に詳しい方にお尋ねします。 転職活動をしているのですが、年齢の問題でなかなか自分にあった会社がみつかりません。 そこでタクシードライバーも候補の一つに入れているのですが、ある程度、英会話ができるので観光ドライバーやバイリンガルドライバーをめざそうと思います。 それらが強い会社はどこですか？ ネットで調べる限りではやはり大手に日本交通やKMに感じるのですが。 業界に詳しい方よろしくご伝授ください。
諸事情があり、５６歳で職歴なし、年金受給権も無しです。 住居もないので東京都内の簡易宿泊所暮らし、 携帯もないので連絡手段はWEBメールだけです。 当面何か月かの生活費はありますが、 所持金が底をつく前に仕事が見つからないと飢え死に・行旅死亡人です。 ５０代・６０代・７０代・８０代まで、 健康であれば働ける仕事を探してます。 経験・知識・技術も不要な派遣の仕事に、 WEBから何十社も求職申込みしましたが、 全て数分から数十分程度の短時間で不採用メールが来ました。 架空の人格で年齢を２０代・３０代にすると面接の通知が来ますが、 ４０代以上はシステムの仕様で機械的に不採用にしているようです。 未経験者も募集している日雇い派遣ですらこれでは仕事はないということでしょうか？ それとも、私の探し方に問題があってエントリーして即不採用になってるが、 経験・知識・技術がなくてもできる仕事しか応募できませんが 産業・企業・職業・職種・雇用形態によっては仕事はありますか？ もし、常勤・フルタイムの仕事につけたら、 婚活もして、それなりの相手でも結婚を目ざしたいです。 身寄りはありません（仮にあっても頼るつもりはありません）。 健康で障害もないので生活保護は考えてません。 病気で働けなくなったらその時は病死・飢え死に・孤独死を覚悟してます。 なぜ今のような状況になったのかは、公の場では言いずらく、 説明するには多数の文字数がかかり、それを追求したところで、 就職できるわけじゃないので、そこは追求しないでください。 働いて生きていくためのまじめな質問なので、 質問の趣旨から外れた回答は避けてください。
私は今転職活動中です。 先日面接したところの結果が今日郵送で返ってきました。 結果は不採用で、履歴書が返ってきたのですが、それと一緒に他の人の職務経歴書が入っていました。 私が提出した職務経歴書は同封されていなかったので、たぶん他の人のところへ行ってしまったんだと思います。 面接して一週間後に電話が来て、「選考に時間がかかっているのでもう少し待っていただけますか？来週中には必ず返事をするので…」と言われたにもかかわらず、その週に何も連絡がありませんでした。 やっと結果が来たかと思えば他人の書類が返ってくる始末… 色々いい加減なところだとわかり、そこに採用されなくて良かった…と思ったので選考結果に不満はありませんが、職務経歴書も一応個人情報が記載されている書類だし、他人のところへ間違って送ってしまうのはどうかと思います。 電話で問い合わせてみるのがいいのか、落ちたところだし、今後関わりもないのでそのまま放置しておいたほうがいいのか、どちらがいいのでしょうか… 皆さんならどうするか教えてください。
こんにちはメディカルライターについて教えていただきたく質問しました。 外資系の医療系代理店のメディカルライターに応募しています。もうすぐ内定がとれそうです。 何をするかは理解していますが、実際のところどうなのかわからないので、質問しました。 知人に聞いたところ、 メリットは専門的なスキルを身につけられる。 デメリットはメディカル分野だけなので汎用性がない。あくまで代理店であり、自社で発信出来る媒体がない。もともと求人が少ないので転職が難しい。 との回答をいただいたのですが、実際のところメディカルライターになるべきかも含めてどうなのかを聞いてみたいです。 知人にメディカルライターがいた方、実際に働いていた方、代理店の営業をしていて近くでメディカルライターと接していた方など、いらっしゃいましたら是非メディカルライターについて教えて下さい。
はじめまして。 30才、女です。 この度業務委託契約で働くことになりました。 業務委託で働くことがはじめてで、調べても判然としないことが多く、困り果てて質問いたします。 質問と状況を下記にまとめました。 質問1 業務委託契約で、給与は所得税10%天引き後の12分割で支払いです。 確定深刻は青色か白色のどちらがメリットありますか？ 質問2 会社の保険には加入出来ないので、国民保険、国民年金に加入しますが、他に入っておくべき保険などありますか？ 質問3 何か業務委託で働くうえでの心得などありますか？ どんなことでも知りたいです。 状況 •30才、独身、女です。 •職業はアパレルデザイナー（ODM） •1年間業務委託で勤務後、問題無ければ契約社員になる（その際は各種保険に加入可能は確認済み） •PC、文房具、客先訪問時の交通費は会社側負担 •交通費は自己負担 •会社側は業務委託での契約に勤務時間の拘束は 不可との理解はある（面接で確認済み） •採用理由は会社が求めるスキルのうち足りない部分もあるが、今までの経験で高評価をいただける部分もあり、今後の可能性も見込んでのポテンシャル採用の面もある 出来れば業務委託は避けたかったのですが、転職活動をしてみて、一番条件に合っていた為止むを得ずの決断です。 前向きに業務委託での働き方を考えていきたいと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
2015大卒の新入社員ですが、既に転職を考えています。 今年の春、東京の美術大学を卒業し地元の大手食品会社のデザイン課に勤務を始めたものです。 学生時代、広告のデザインがしたく、その分野で就活をしていました。 しかし私が志望した多くの会社は実務経験◯年以上、 Illustrator、Photoshop経験◯年以上、第二新卒歓迎といった基準が設けられているところが多く、結果として学生時代のポートフォリオを提出し、運良く採用していただいた地元食品会社のデザイン課に務めることとなりました。正直そこまでの志望意欲はありませんでした。 いまの会社ではスーパーの食肉コーナーに置かれる商品群のパッケージデザインをするのが仕事内容です。それは私のやりたかったような、思い描いていたデザインの仕事ではなく、これからもそういう思いを抱いて業務をしていくのだと思います。この会社に尽くしたいとは思えないです。しかし食品会社としては大手なのでしっかりしていて、社会人としての経験やマナーはしっかり学んでいけると考えています。 この会社で1〜2年社会人として、デザイナーとして経験を積んで、３年目から第二新卒と言われる社会人経験３年目までの転職を入社前から考えていました。そして大学時代、条件を満たせず受けられなかった東京の会社に挑戦したいです。 ちなみに両親にはこのようなことは話していません。両親はやりたいことがやれなくても、就いたからには仕事は定年まで続けるものだという考え方で、入社したての自分では相談もできない状況です。 新入社員として入社し、早期の転職をされた経験者の方にアドバイスやコメント、大変だったことなどをお聞きしたいです。
先月末に５年間勤めていた不動産会社を退職しました２７歳です。 この会社は業界でも大手で知名度もあります。しかし残業代が支払われたことは一度もなく、 休日出勤の際も一切でません。毎日２４時の終電で帰るのがまるで終業時間のようになっており、 仕事があるなしにかかわらず、くだらない談笑を交えながらの仕事をおこなっています。たまに２５時になるときもあり、自腹でタクシーで帰っております。 完全な年功序列の体育会系なので上が帰らない限り下は絶対に帰れません。一度無視して帰ってみたところ翌日から陰湿ないじめのようなことを受けました。 その時点で辞める覚悟はできていたので朝の会議の際に、不必要な残業を極力減らすよう提案しました。光熱費も無駄ですし、お菓子などを食べながら仕事をしているのはたとえ残業代が支払われない状態でも非効率的で、長時間労働は心身への影響が考えられるという旨を伝えました。 しかし案の定、先輩全員を敵に回すことになりましたのですぐに退職届を提出しました。 先輩たちのほとんどは結婚していますが、うまくいっていないらしく職場にいた方が楽しいという理由から毎日残業しているそうです。 私が勤めていた会社が悪いというわけでなく、不動産業界そのものが「サービス残業」、「休日出勤」が当たり前のように横行しいます。 前置きが長くなりましたが、転職先は食品メーカーの営業に絞って現在探してる段階です。 そこでお尋ねしたいのですが、皆さんが勤めていらっしゃる会社では「残業代」というのはきちんと支払われていおりますか？ できれば社名は隠していただいて結構ですのでどの業界でどの程度の会社規模かをお教えください。 私にとって残業代が出るというのははっきり言ってよその国でのできことかと思うぐらい まったく身近には存在していませんでした。次回はそのあたりがきちんとした会社に勤めたいと思っています。残業代がでれば例えば３時間残業すればその分が給料として支給されるということですよね？ 皆さんには当たり前のことでしょうが、私にとっては夢のようです。 どうぞよろしくお願いいたします。
30代半ばの事務系の国家公務員ですが、地元の市役所への転職を考えております。 自己PRのことで伺いたいのですが、エクセルVBAやらアクセスやらを駆使して業務で使うシステムを作って業務の所要時間を5分の１ぐらいにしたというような話や、あれこれ仕事の進め方を工夫したり先のことを常に考えて行動したりで従来よりも大幅に早く処理できるようにしたというような業務改善系の話でも良いでしょうか？ といいますのは、組織目標やら人事評価シートの項目には業務改善のことなどが書いてあり、一見すると、業務改善・効率化に積極的に取り組む姿勢が組織として良しとされているように見えますが、実態としてはそうでもなく、変化を嫌う保守的な職員も大勢おり、業務改善・効率化をしようとすると多かれ少なかれ波風が立つため人事的にはマイナス評価になることが多いのです。。 業務改善・効率化が得意で成果を出している職員はおりますが、人事の動きを見ていると、そういった職員よりも特に成果は出していないものの人間関係をうまくやっていける職員の方が圧倒的に有利なようなんです。 なので、面接のときに人事的に疎まれがちな業務改善・効率化のことをネタにしてしまって良いのかどうか相談させていただきました。 公務員的な組織への転職がうまくいった方などに教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
インターネットで検索するとお礼状は書いた方がよいという意見や、 評価自体は変わらないからどちらでもよいなど様々な意見があります。 私は採否に関わらないとしても社会人の常識で送るべきだと思っています。 皆さんは「お礼状の送付」についてどうされているでしょうか。 ご意見よろしくお願いします。
ハローワークの求人で採用をもらい、今週初めから勤め始めています。新しい環境、人間関係に四苦八苦しながら一週間がやっと終わるかと思っていたところ、社内メールで人事担当の方がハローワークで求人をかけている案件の条件を変えることを伝える連絡が届きました。 帰宅後確認したところ、私が以前見た情報がまだ掲載されています。それには採用人数１人とありますが、有効期限はまだ過ぎていません。採用されましたが、試用期間３か月あります。これは複数名採用して、試用期間で１人にふるいかけることが目的なのでしょうか。人事担当に直接確認してみたいのですが、それは控えた方が良いような気もします。 試用期間内に会社に評価をもらえるようもちろん頑張りますが、念のため次の転職活動も考慮した方が良いのでしょうか。またこのようなことは中途採用では珍しくないのでしょうか。教えてください。
会社勤務のかたわら、個人でNPOを運営しています。会社には新しく入ったのですが、私のＮＰＯ関係者としての知識が会社の役に立つため、たびたびアドバイスがほしいと相談を受けます。それも最近かなり量が増えてきて、本来の業務（成績として評価されるもの）に使うべき時間がとられるようになりました。また、個人ネットワークが会社にも役立つため、人脈を紹介してほしいという要求がだんだん強くなってきました。最近では、案件に携わらなくていいから人脈だけ連れてきてほしい、人だけ紹介されたらあとは会社で自由にやる（案件の内容把握もする立場にない、などなど）と言われます。私は、紹介した以上、関係性がきちんと保たれるか、紹介の前提は守られているのか、見てゆく必要があると思います。また、個人のつながりからでたものとはいえ、仕事として会社に紹介したのであれば、自分がその仕事を自分の業績につながるように携わらないと、ただ会社にボランティアしただけになってしまいます。これが続くようでしたら会社から搾取されてしまうと危惧しています。 これを上司に伝えたところ、皆のいる前で「お前は会社を信用していない」「立場をはき違えている」などと叱咤されました。まったく納得がゆきません。今後、どのように対処・解決してゆけばよいでしょうか。この会社で仕事は続けたいです。
高卒で営業未経験で始めるなら何を売ればいいですか？商品が難しくなくて説明しやすいものってどんなものがありますか？個人と法人ではどちらがお客さんを取りやすいですか？
いつもお世話になっています。 下記の状況で内定先に行くべきでしょうか。自己のキャリアを踏まえてマッチしているでしょうか。 今年27歳になる高卒男で会社を退職し転職活動中なのですが、先日内定をいただきました。 4月末ごろから出社で、仕事内容は「経理・総務・一般事務の補助、その他雑務」という内容なのですが、正直キャリアアップになっているのか不安です。 前職は3年程零細企業で経理担当をしておりました。 経理は２人おり、私は、伝票入力、月次・年次決算等を担当し、支払業務や労務等は別のものがやっていました。申告は会計事務所がやっていました。 私は、将来、上場企業経理・企業内税理士(・会計士)等を目指しております。 内定先で3年経験後転職し、可能ならば上場準備中企業、無理なら会計事務所へ転職し3年程経験後再度 上場準備中企業等へ転職と考えています。 そこで、勉強面は今年簿記1級、来年に簿財、再来年に法人税合格とそれぞれ目標を立てています。 しかし、経験面は今回の内定先が補助からということと、経理の上司・先輩が複数いるため、しばらくは決算等に関われなさそうです。会社も堅実な風土で序列等がキチッとしている感じです。 そもそもこんな計画等を立てていますがやはり非現実的ですか？ また、経験面を鑑みて、初年度から決算等にも関われる別企業や会計事務所等を探すべきでしょうか？ ただ、前職と内定先等を比べると、 【年商】6億⇒104億 【従業員】7名⇒72名 となり、キャリアアップできているのかなとも感じます。 本当に迷っています。 何でも構いませんのでアドバイスいただければ幸いです。 また、個人的なことなのですが、 4年前から悩みに悩み、その度に質問し、滅茶苦茶な状態から回答者皆様のおかげでここまで来れました。特に「yosifuji20」さんには何度も的確なアドバイスをもらい、 その都度軌道修正を図ることができ今ここまでやってこれていると感じております。 本当に本当に感謝しております。
約5年前にうつ病で通院した経験があり、現在は回復しています。 ある会社の採用面接で過去にうつ病で通院した経験があることを告げると 『また再発されて休職や退職されたら困る』 と言う理由で面接を中止されました。 過去のうつ病での通院経験を理由に不採用にすることは合法なのか、しりたいです。
私は今は大手航空会社の子会社で契約社員としか働いています。今度、lccの二次面接を受けますがもし、内定が出た場合、入社するつもりですが家族が反対しています。 理由は私が社会人３年目で転職２回目である。 lccの雇用形態が契約社員であり、今の会社であれば来年辺りに正社員登用の可能性があること。 私としては先日あった登用試験を年上の契約社員がいるといったような理由で申請書を提出後に取り下げられ受験さえ出来なかったことや所属部署の移管の話がうやむやなまま先延ばしになったりということがあり会社に少し不審を抱いており、また、先輩社員の士気の低さやある種の幼稚さを見て登用されてもなあと思っています。（時々、先輩社員が将来的な転職を暗に勧めてくることもある。）また、正社員といっても2段階あり、1段階目には比較的登用されやすいが、退職金等がなく、2段階目でようやくそういったものが受けられますがかなり狭い門となっています。 給料もlccのほうが数万円あがりますし、やりがいやキャリアを積むという意味でもlccのほうが良いように思っています。 このような現状ですが皆さんはどう思いますか?
はじめまして。 今月転職して現在試用期間(3ヶ月間)の一週間目です。 この仕事が自分に合ってないのか、まだ試用期間一週間目ですが退職を考えてます…。 上司と二人で業務に関する事を教えていただいており、私はシングルなのですが教わった事を忘れないように自宅でも子供が寝た後に夜中まで勉強や復習をしてます。 飲み込みが悪いのか、記憶力が悪いのか中々覚えられません…。 それで上司からは「こんなの2、3日あれば誰でも覚えられるだろ」とか 「覚えられないのは怠けてるからだし、やる気がないからだ！」や、「今まで楽して行きてきたから何も出来ないんだよ」とか「シングルだから何？同情しないけど」などと罵られる始末です…。 楽に生活してきた事もありませんし、シングルなので子育てで忙しいなどとは決して言ったりしてません。 寝てる時も上司に罵倒される夢を見て起きてしまうのであまり眠れてないです…。 本人は何気ない気持ちで言ってるかもしれませんが、私は上司に言われた事に傷付いてしまい精神的にも肉体的にも疲れてストレスで体調をくずしてしまい酷い腹痛や嘔吐、下痢に悩まされ昨日から休んでます…。 転職する際きちんと職場を見極められなかった事にひどく公開してます…。 今週は休みいただきましたが、週明けには退職したい旨を伝えたいと思います。 退職することは可能でしょうか？その場合は即日解雇となりますか？給与などは辞退しても構いません。 いろいろなご意見お待ちしてます。 よろしくお願いします。
色々無知で申し訳ありません 友人の相談にのっておりましたが、よく理解出来なかったので、こちらに質問させて頂きました。 友人の勤める会社は、ボーナスではなく、 インセンティブと言う仕組みになっている様なのですが、今回頑張ったのに出ないかもしれないと、言っています。 その友人も含め旅行に行く予定がありますが、友人はインセンティブをあてにしていた様で、 もし出なかったら、行けないかもと言い出し困っています。 ここで疑問なのですが、インセンティブとは告知もなく支給をされないものなのですか？ ボーナスなどと同じ様に 支給されない場合には、会社として事前に告知をする義務があるものだと思っておりましたが そういう告知をする義務もなく、支給されないものなのでしょうか またインセンティブも支給されない場合で、事前に告知が必要な場合には、支給日の何日前までに 告知されるものなのでしょうか 予約の関係もあり、友人自身もインセンティブについてあやふやな為詳しい方がいらっしゃいましたら、おしえて頂きたく質問させていただきました どうぞよろしくお願いいたします
独身時代　デザインの仕事をしていた者が、結婚後同じくデザイン系のパートをしていたんですが、今現在３０代前半で仕事の幅を広げるため、金融の事務職での就活を始めました。元々大学で簿記関係の学習などをしていたのですが、その時は特にあまり興味がわかず、その頃興味のあったデザインの仕事に就いたのですが、デザイン系は自分とＰＣだけの世界で人との交流も少なく今後は、その関係の仕事には就きたくないようです。 　こんな状況で、金融系の事務職の契約社員かパートに採用していただく事は可能でしょうか？ 　面接など重視されるとは思いますが、業界の人事に詳しい方、現状の採用状況についてご教示願います。なお子供がいないので、フルタイムでの就活をしています。
こんにちは 年下の上司や先輩からお前とか言われたり命令されたりするのは屈辱的で全然慣れないのですが、仕事とはそういうもので慣れないといけないのですか？ 櫻井よしこ氏は新しい憲法に目上を敬う文化を取り入れると公表していて、それが日本文化の確たる一部であると私も信じているのですが。
今年から転職した者です。 部長から誘われて、同期の転職者、部長との３人で食事に行くことになりました。 話題、気を付けることなど、ご教示願います。
つい先日4月から入社した新卒、女性22歳です。退職・転職を考えています。 休日が少ない、拘束時間が長い、残業代が出ない為続けて行く自信がありません。休みは平日に月6日、年間90日ちょっとです。 1日12時間（13時間の場合も）ほど会社におり、休憩時間は1hです。残業代が出れば良いのですが、営業手当を支給することで不足休日分と残業代ということになっています。その為手取り額を時給に換算すると730円です。試用期間3ヶ月は時給だと660円ほどです。 いずれは結婚して子供も欲しいと思っているので、今の営業の仕事は続けても5年かなと思います。 手取り額自体がとても低いと言う訳では無いのですが、拘束時間の割に安く、やる気があまりでません。退職したいと思いながらも一生懸命勤めていますが、他の社員の方は皆さん良い人なので心苦しいです。 すぐに退職または働きながら転職活動をするのはやはり難しいでしょうか？また退職時期はいつ頃がよいでしょう？少なくとも半年か1年は働いてからの方がいいのでしょうか？2年目の先輩はみなさんしっかり売上があるので、逆に1年後の方が会社としては迷惑なのでは、とも思います。 私の甘えや自己責任だとは思っております。また愚痴っぽい文章になってしまい申し訳ないですが、是非皆様のアドバイス等よろしくお願いします。
先月の21日に入社しましたが労働条件が劣悪で今月に退職を考えています。 そこで質問なのですが辞めるタイミングを言い出すのはどのタイミングか迷っています。 締め日が21日なのでその日か、2週間前の7日か給料日の27日かで迷っています。
職歴やスキルを登録して、職歴を見た企業からスカウトが来るような仕組みを利用しています。 企業からの直接雇用の誘いは皆無で、いわゆるジョブコンサルティングから正社員の紹介案件がいくつか来ます。 その中で、以下の様な就業形態があるのですが、これはどういうものでしょうか？ ー A 社に正社員として採用される － B 社という企業に A 社から派遣される － B 社のスタッフとして C 社に出向 － C 社のプロジェクトに参画し勤務 A 社の社員となっても A 社の仕事ではないというか、ベンダーに派遣されて出向先で働くのです。 単純に見て、立場が非常に低いという気がしますし、就業規則は B 社の規定に基づくのか、どこに自分の身が置かれているのか、曖昧ではないかと。 上記の就業形態は一般的かつ公的に認められたものですか？二重派遣ではないのかと疑問になりました。 また、出向先の C 社は大変な有名企業で、魅力的です。しかし派遣先の B 社が自分的に、いまいちなんです。あくまでも B 社が就業環境基準となるなら、話を聞かずに断ろうと思っています。 （A と C の関係だけで出向ならむしろ積極的に受けてみたい） ご意見、ご経験談ぜひお願いいたします。
自社でチームを率いている身ですが、 昨年から役員の言動や会社の将来性に不満を持っており、 先日から転職活動をしていました。 ここで1社から、大手の会社から前向きなお誘いを頂き、 選考が進んでいます。 ただチームのメンバーの頑張る姿を見ると、 自分自身の都合で去ってよいものか、迷うことがあります。 ※私が選考したメンバーもいます ここで転職をしてしまうことは道義に反しますでしょうか・・？。
スキルアップのために転職しようと思っています。 現職場が気にいらないのではなく、スキルをもっと生かせる職場が見つかったので、転職を希望しています（同業種） そこで、現職場に転職先を言って、めでたく退職という形をとるのか、何も言わずに自己都合とだけ言って辞めるのか、迷っています。 転職された方（またはされようとしている方）、転職先を職場に伝えて辞めましたか？
１年前に応募し面接を受けた調剤薬局から「○さんも良くて問題はなかったのだが今回未経験の方を教える余裕がなく経験者の方にお願いすることになった」と不採用になりました。 　もともと子のかかりつけ病院隣接の所だったため、不採用後もそれまで通りこの薬局を利用させてもらっていました。 　先日、ひさしぶりに処方箋をもって伺ったところ声をかけられ、まだ仕事を探しているかと訊ねられました。系列店でいま募集しているのでぜひ履歴書をもってきてほしいとのことでした。人数がここよりも多く教える余裕もある所のようです。 　また、いつから働けるかということも聞かれました。 　翌日履歴書と職務経歴書を持参するとすぐに本社へファックスすると言っていました。 　三日ほど経っても連絡がないため、ハローワークの求人情報検索してみたところ、その該当店の求人が掲載されていました。先月中旬ごろに求人受理となっていました。 　その求人内容には年齢制限があり、その通りであれば私には応募資格がありません。 　まだ募集しているということは、履歴書を求められたけれどもやはり採用かどうかはわからず、 　ただ応募のチャンスを与えられただけなのでしょうか？ 　上記のように不安な点があるため、採用する前提で声をかけられたのかどうかわからず、落ちつきません。 　こういうケースの場合、どちらの可能性が高いのでしょうか？
2015卒の3月21日新入社員です。 2週間ほどたちましたが仕事にやりがいを見つけられず休みもなくそのことで悩んでしまいねれず睡眠不足に陥りました。 1日休みもらいましたが精神的にきついので退職を決意しました。 試用期間内の退職ということでまだ保険や年金に加入してないです。 次の職の履歴書を書く場合嘘をついてもバレませんかね？ 色々調べたら保険などに加入する前だとバレないみたいなこと書かれていたので。
以前、ゼネコンで設計職をやっておりました。設計事務所への転職を考えております。 そこで、休日、残業、やりがいなどについて、どの位のギャップがあるか教えていただけたらと思います。
以前に、ゼネコンの現場監督を3年間していました。 主に、公共建築物や運送会社の事務所などを手掛けておりました。 転職先として、住宅の施工管理を考えているのですが、ゼネコンとハウスメーカーの施工管理の違いとして、 残業時間、休日、やりがい、施主が一般人であることの違い、その他楽なところ、大変なところがあれば教えていただけたらと存じます
私は先日まで働いていたのですが私の能力を理由に解雇されました。 就職後、6か月間の試用期間の後、正社員契約に至らず３か月間の試用期間延長に同意し、３か月後、当日に解雇を言い渡されました。 解雇前に、就職に不利だからという事で自主退職を推されました。 自主退職にすべきか、解雇にしてもらうか、どちらが得策でしょうか。
今回ある会社の契約社員の枠に応募しました。その際にアルバイト歴を詐称してしまいました。いまになってかなり後悔して反省いるのですが…。 詐称した内容は前職のアルバイトは昨年の12月に退職して今まで無職でいたのですが、履歴書には今年3月退職と書いてしまいました…。 前職のアルバイトでは辞める二ヶ月間くらいだけなにか保険にいれられていたのですが、契約社員になれば保険などからバレるのではないかと不安です…。 この場合バレる可能性は高いですか？ お恥ずかしい内容ですが、どうか回答よろしくお願いします。
今の仕事を4月末で辞めて次の仕事を5月から始めるのですが、次の仕事先の人から出来れば4月末から来て欲しい。無理なら書面で5月から来ると言うのを送って欲しい。って言われました。 業務の引き継ぎ上5月からでしか行けないので書面で5月から行きたいって書きたいのですが、どう考えてもどう書いていいか分かりません。 なので、どう書いたらいいか教えて下さい。 お願いします。
現在３２ですが、先月、退職して応募先に面接に行こうと思ってるのですが、その際に退職理由を聞かれると思うのですが何て言ったらいいのか文章がまとまりません。 【退職理由としては】 高校卒業し、小さい時から工作とかプラモデル、パソコンなどの周辺機器に興味を持っており、第一志望である製造職をうけたのですが、採用されず、学生時代の時の第二志望であった土木業をうけ採用が決まり両親に心配をかけないよう入社して現在に至ってきたのですが，どうしても第一志望の製造職で働きたく応募しようと思ってるのですが、どうしてもいい文章が思い浮かびません。 どなたかいいアドバイスや文章 教えて頂きませんか？ よろしくお願い致します。
私服か背広かで悩んでいるのですが、どっちがいいのでしょうか？ ちなみに正社員での応募です。 前、工場の面接行ったら他にも応募者が居たのですが、背広なのは私だけでした…。 ちょっと恥ずかしかったです。
掲題にあります通り、私の後輩についてお聞きします。 後輩は、勤務態度は良好なものの、今日社会人としてあるまじき「遅刻」をしました。理由は寝坊だそうです。反省している事は伺えますが、後輩の遅刻によって予定していた業務が多少滞ってしまった為、いっそ解雇されないかと思っております。 一度の遅刻で解雇させる事は一般的に可能なのでしょうか？社会人として当たり前の事が出来ないことは致命的と思っております。 回答の程、よろしくお願い致します。
2015卒の新入社員です。 3月21日から入社式があり仕事が始まりました。 現在入社して一週間経ちましたが早くも辞めたいです。 というのも先週は初日から残業が毎日2時間ありました。 休みは指定休の水曜と日曜、盆、年末年始です。家がとても近いこともあり、また就活からの疲れでどこでもいいから内定貰いたいという安易な考えで内定を決めてしまいました。 ですが実際は指定休の水曜も基本忙しいから出社するそうで耐えられそうにありません。試用期間内で退職したいです。 退職する場合は2カ月前に就業規則に書いてありましたが試用期間内の場合はそれが適用されるのでしょうか？また簡単なアドバイスがあればお願いします。新卒が早期に辞めるというのは茨の道ですが耐えられそうにないのでこの決断をしました。
25歳で4回転職をしています。（大卒） 体の不調で退職をしてしまったところが多いです。 正社員では無理でも頑張って仕事を探して長続きしたいです。 面接までたどり着けても相手方にはあまり相手にもしてもらえません。 派遣で探すほかないのでしょうか。 転職エージェントにも登録したりはしていますが、あまりいいお返事いただけず 求人も来ません。
新しく居酒屋のバイトを始めたのですが出勤初日に異例の忙しさになってしまい、ちょっと今は教えてあげれる状態じゃないから待っててと言われキッチンの隅で待たされたまま数時間ほど放置されました。 当然タイムカードの切り方も教えてもってませんでした。 結局タイムカードをきらせてもらえたのは二時間半たってからで五時から１０時までいたのにも関わらず二時間半分しか出勤できませんでした 以上の理由で辞めたいのですが一回しか出勤してないのにやめるのはやはり今後の経歴に傷がついてしまうのでしょうか？
北九州で、工業系の仕事をしている28歳の男です。 今の仕事は給料面では普通ですが、これからの先が見えなくて、不安になります。 去年から、真剣に将来を考え、資格を取ろうと思い簿記の勉強を始めました！ 僕の今の目標は、仕事を続けながら簿記の資格を取得し、税理士事務所で働き 更に税理士を目指そうと思っています。 やりがいのある仕事がしたくて、現在の会社をやめる気持ちもあります！ 先輩方に質問なんですが、税理士関連の仕事は、やりがいがありますか？ あと、ほかにやりがいのある仕事があれば教えて下さい！ 人生は一度だから、頑張ってみようと思ってます。
お世話になります。 紹介予定派遣で２ヶ月仕事をしたのですが正社員への登用は残念ながらされませんでした。 そこで不採用理由の書面を求めました。 ここまでは特に何も問題はなかったのですが、 派遣元にその書面を郵送かメールの添付でもいいので送ってほしいと言ったのですが、 手渡しでないと困ると言われ、いまだその書面をもらっていません。 手渡しでないと渡せない理由を派遣元に聞いたところ、 「書面を求めたのは私で、その書類が要らないのなら会うことはしません」と いう回答がきました。（ショートメッセージでやりとりをしていました。） 私自身は、今回の派遣会社さんのフォローに少し不満があり、できれば会わずに済ませたかったため、 郵送か、メールで、ということを引き続き派遣元にお願いしました。 すると今度は、派遣会社から次のようなメールがきました。 「労働局に確認したところ、契約期間内なので（仕事は月末までの契約でしたが、月中で仕事は終了となりました。お給料は月末まで規定通りいただくことになっています。）派遣元が業務命令として会社に出勤するように指示することができるが、そこまでする必要は無いと考えている。月末までに会う場所と時間を連絡してください」 このような内容でした。 なぜそこまでして派遣会社が会って渡すことにこだわっているのかがわかりません。 また、上記のように業務命令という形で派遣会社に来いと言われた場合、私は派遣元に書類を取りにいかなくてはいけないのでしょうか。 ちなみに、 先方企業はとてもアットホームな会社で、不採用が決まった時に担当者の方とも直接お話ししたのですが、「社風に合わない」というのと「仕事が物足りなくて、すぐにやめてしまうのでは」というのが直接言われた不採用の理由でした。（前職は外資コンサルの契約社員でした。今回は日系の家族経営の会社でした。） 私としては、本当に働きたい会社でしたし、仕事も一生懸命にやりました。そのためとても残念でなりません。問題等は何もおこしておりません。 以上よろしくお願いいたします。
私は今、4月から正社員になる会社で3月中は試用期間ということでアルバイトをしています。 しかし、ほぼ毎日残業でも残業代は一切なく、休憩時間もお昼を食べる時間もありません。最初の説明と求人ページでは、時給1,000円と 言われたのに、実際には850円でした。会社で一番偉い会長は、私が何をしても文句を言ってくるし、人前でも怒られるのがストレスです。仕事内容は、専門学校でせっかく学んだ知識を得に活かせるわけでもなく、このまま正社員になるか迷っています。 でも、辞めるなら今後のことも考えて、正社員になる前に辞めたいです。でも、4月から正社員なので、時間がありません。 やっぱり今、上司に言っても4月から正社員で4月いっぱいの退社になるのでしょうか…。 しかし、今、本当に人がいない状態で、4月からはもっとカツカツの人数になる予定らしいので、受け入れてくれなさそうなんです…。 給料手渡し＋制服あり なのですが、それを全て踏まえた上で何か、すぐに辞めれるいい方法はないでしょうか…。。
大卒２０代前半の女です。お給料の低さで悩んでいます。 新卒で入った大手企業を１年半で辞め、次の転職先（零細企業）で働いて今半年です。 今の仕事は定時上がりで土日祝休みの楽な仕事なのですが、その代わり手取りが１４万円 しかなく、貯金もあまりできずにいます。 今の会社は家族経営のような本当に小さなところで就業規則などまともにありません。 昇給、ボーナスなど正直見込めなく、社長でさえもたぶん手取り２０万くらいしかもらってなさそうなんです。 仕事内容は自分の興味のあることで楽な仕事だし・・・と転職に対する焦りなどもあり、すぐ飛びついて決めてしまったのですが今更ながら若い時はもっと苦労してでもお金を稼ぎたいと思うようになりました。といっても、前職でもらっていた２５０万ほどでも満足です。 転職したばかりで次の転職はかなりきついと思っていますが、このまま経歴を汚さないように、最低１年続けるか、スキルが身につくまで働くか、今から動くべきか、何かアドバイスいただきたいです。宜しくお願いします。
求人サイトに載ってた新しくスタートする会社です会社の設立について質問です 会社概要に 設立 平成５年○月○日 株式会社○○に組織変更　平成２６年○月○日 こう書いてあったんですが、求人には 設立 平成２７年○月○日 って書いてあるんです。 これって設立はどうなってるんですか？ 何が正しいのか分かりません。
昨年末退職し失業保険手続きをし、３月にパート転職し現在試用期間中です。 5月20日まで試用期間なんですが、試用期間後にやりたい仕事がある為転職しようと考えています。 現会社に再就職手当書類は渡してるのですがまだ返ってきていません。 ハローワークには4月17日までに再就職手当書類を出さないといけないようです。 転職先は現会社の親会社です。 まだ工事中。オープニングとして働きたいのでオープンから逆算すると5月6月頃が求人開始だと思います。 試用期間が5月20日までなので在職中に面接しますが、どちらもWワーク禁止なのです。 面接の時に在職中に面接をした方がいいのか 試用期間後退職してから面接をした方がいいのか。 どちらが有利ですか？ あと、入社してから2ヶ月で自己都合退職（転職）だと理由を必ず聞かれます。 何と答えたらいいですか？ 現会社は一先ず収入が必要だったので短期ではなかなか採用されず、こちらを面接し採用されました。 入社前から、転職先に入りたいとは思っていました。 再就職手当書類は提出し、手当はもらいますが その後退職すれば離職届を書いてもらい提出して受理されないと、次の仕事はつけないのでしょうか？ ずーと悩んでいます。
社会人2年目を4月で迎えますが、地方上級の公務員試験を受けようと思っています。 在職中なので、働きながら勉強するか、会社を辞めて勉強するかで悩んでいます。 工場で働いているため、年の半分が繁忙期で月の半分は夜勤です。 公務員試験はみっちり勉強しないといけないのを知っているので、時間が確保できないことが心配でやめるかどうか悩んでいます。 ただ、試験に全部落ちてしまったら…という恐怖があります。 最後に決めるのは自分ですが、どちらのほうがよいでしょうか。
求人サイトで募集していた企業に応募しました。 氏名・年齢・電話番号のみ記入しての簡単なものでした。 応募後、電話連絡が来るとのことでしたが、2日経っても連絡が来ません。 現在無職で焦っていたので応募先企業に電話しました。 すると、「今日連絡しようと思ってたんです」と言われました。 一応、面接はしてもらえることになったんですが応募後連絡すると説明があったのにこちらから電話したのはマイナス要素になってしまわないか不安です。
1990年に生まれ、2013年の3月に大学を出た者です。 学生時代に就職活動をやったものの結局決まらず、卒業後9月まで半年間職業訓練校に通いました。 これは両親の勧めでしたがアルバイトとの両立ができず、結局得た物もなく後悔が残ってしまいました。 2013年の11月には縁あってホテルの契約社員として採用して頂いたものの、採用担当者側から認めてもらえず、2年目に入ってからはアルバイトに転落。 社員を1年やったのちアルバイトとして4ヶ月は続けてきましたが、このままでいいのか、と日々自問自答を繰り返しています。 両親も兄も、お前じゃ転職してもやっていけない、と激怒し、揚句出て行けと言われる始末です。 気が利かないとか、人間関係うまくいかないだろとか.... ですが、本当にバイトでいいのかって思いますし、社会をなめてると言われますが24歳にもなって親の言うとおりにするのも、なんだか違う気がしてしまいます。 もう、出ていくという条件で押し切るか、それとも両親の言う通り3年はやったほうがいいのか。 違うホテルで正社員としてやりたい思いもあります。 正直、いまいる職場は異常です。上司は暴言を吐くし、正当に評価されてないって思ってしまうのです。 後輩がマネージャーとお喋りばかりしているのに黙認しますし、オーダーがきたときには私のほうがその後輩より動いているのになんで私がバイトに転落なのだろうと、すごく辛いです。 助言を頂ければと思います。よろしくお願いします。
長年、派遣社員として事務の業務についていました。会社都合で、契約満了として解雇されて以来 3年がたちます。最初の一年は、失業保険もありそれほど正社員は意識せず（無理だと思っていたので）派遣社員ばかりを探していました。でも一年間、失業保険で生活していたのもありノイローゼになったので、翌年はハローワークの勧めもあり行政の非正規雇用で働いていました。それでも、その年の末には転職活動の為、退職（2013）。（行政の方からも、仕事がないのでいつでも転職活動してね。と言われていたのもあり） ですが中々、正社員として就業できず。去年（2014）は、結果的に働きながら活動をしていたけど 半年働き、半年活動のような年で現在に至っています。 年齢的にもそして精神的ももう、これが最後かな。って思っていますけど、今日も一社、不採用の 連絡が入り、こう立て続けに不採用通知をもらうと、やっぱり35歳で正社員は無理なのかな？って 悲観的に思ってしまいます。 派遣社員は有期雇用なので、このままずるずると働くのは嫌なのです。 やっぱり、正社員として生活の（人生の）基盤をしっかりと作りたいと思っているのです。 一度、去年にハローワークより応募したところで正社員として採用されましたけど 実際行ってみたら、応募した企業と違う企業に回され、揚句、事業内容もわからず（HPもありません）社員さんは、忙しいらしく何の説明もなく、名前すら紹介もないしわからない。 また、募集していた職種ではない仕事をさせられそうになり結局、怖くなって（何かが変？と感じて） 一日で辞めてしまいました。翌日、面接をしてくれた人に申し訳ないと思いながらも、お話しすると 「昨日働いた分は払わなくてもいいやろ」と言われてしまい、私も自己都合退職なので了承しました。 友人や母親には、「その会社なんか、変じゃない？」なんて言われましたけど、 （面接も5分で終わり、自社の説明で終わりあと雑談？みたいな感じでした。）でも、 今こんなにも苦しく、これからの将来にも不安になるぐらいなら、あの時辞めずに 続けていればよかったと後悔しています。（去年から） 友人や親せき・兄弟などは、ハローワークからの求人はブラック企業が多かったり、 採用される率が低いので、行ってない・応募しないらしいのですが、 やはり、ハローワークって採用をもらいにくいのでしょうか？ 不採用の連絡をもらう度、年齢的にダメなのか、能力がダメなのかわかりません。 正直、へこんでしまいます。 もう、転職サイトのみで勝負する方がいいのでしょうか？ （転職サイトならどのサイトがいいのでしょうか？結構、大手のところは これまでの経歴が優秀な人しか相手にしません。ってイメージがあって 私など登録しても、無視されそうな気がしてなりません。）
こんにちわ。私は先日、相方を退職強要に追い込まれ、自分自身もパワハラなどで自主退社に追い込まれかけていると相談したものですが、先日、ポジション変更があって相方が付くようになったのですが、その後の新人追加もないままでしたので人数不足なことには変わらない状況下にも拘らず親しい仲間が所属長と喧嘩したことで事実上追放されてしまい、更にいっぱいいっぱいになり、流石に自分でも身体に異常を来すようになったことと、会社が倒産すると唱って昇給も残業代はもちろん、泊りの日があっても手当などもない上に会社の役員がグダグダな上に売り上げを横領してるなどという話もあったので次の職が決まらないまま退職しました。 その際、辞表を出しても人事が退職日は決めるなどといわれ、具合が悪いから有給を取りたいといっても散々お前なんかいらないとかいって誓約書まで書かせておきながら「もう誰もお前にやめろとかいわないから、有給取るなら自主退社じゃなくて解雇にする」などと脅され、最寄りの労基に駆け込み、取れる分だけの有休をとってやめることにしました。 その間は、やっぱりいくら相方が何もしないとか会社の裏（数年間昇給なし、違法行為放置など）を知ったからやる気をなくしたとはいえ、2年で追いまわしや野菜の掃除などしかできなかった自分には飲食はみんなの言う通り無理だと思い、事務職などいろいろな企業に面接に行きましたが、どれも不採用で、中には「２年で辞めるとか甘え」とまでいう企業もあり（そこは超ブラックで有名な処の子会社でしたが）もう自分はやっぱり駄目な奴なんだと思ってるうちに退職日を迎えてしまいました。 家賃もあるし、バイトはできればブランクになってしまうから正社員がいいと思っても、どうせ自分なんか誰も取ってくれない・・・といって応募する勇気もありません。こんな危機感も弁えない屑人間、どうすれば自信が持てたりしますかね・・・ ちなみに資格は調理師免許と調理師の技術考査をもってます。他は・・・皆無です
派遣で働いております。外資系の社内ヘルプデスクの面接に行きます。 自分の経験から、外資系の会社では派遣でも”今後、仕事の面では、どう 進んで行きたいか？”と尋ねられます。個人的には派遣には不適切な 質問だとは思いますが、模範的な回答は何でしょうか？ ちなみに私はもう４０近くで、今回の仕事探しでは派遣は４０近くなると、 例えスキルがあっても、仕事がかなり限られる、とつくづく感じました。 なので、派遣で働くのは今回で最後にし、今後どう進んでいこうか時間を かけて考えて行こうと思います。 ちなみに今まではIT関係の仕事が長かったですが、それは単に給与が悪く ないだけの理由であり、もともとPCなどもあまり好きではありません。 なので、今後に関しての質問の答えはまだありません。けど、『ありません』 では好ましい回答ではないはずです。どう答えるのが無難でしょうか？
高校時代の友人が経営する会社に引き抜きで入社したのですが、入って2週間で限界に来ています。 もともと、フェイスブックで再会し、私は印刷・広告の営業で、友人はWEB制作会社の社長をしてる事もあり、当初は仕事を受けたりお願いしていたりというでした。 私は営業経験が長かったと言う事もあり、友人の会社で営業への講習やアドバイス等をお願いされたり、その会社の飲み会等にも呼ばれており、その関係が約3年ほど続いていました。 今年の1月に友人からの連絡で話をしたところ「今後色々と忙しくなるので、うちに来て一緒に仕事しないか？」と打診があったのですが、全くではないにしろ異業種への転職・友人の会社というところで悩んでいましたが「出来るだけ早く来てほしい」と強く切望され、前の会社にはかなり無理をお願いし退職、有給消化も使わず翌日には今の会社へ入りました。 1月頭にこの話がでて、入社したのが3月頭。　約2カ月ほど渋って入社前日まで迷っていました。 今となれば断ればよかったと思うし、安月給でも前職の方が自分のスタイルに合っていた（なじんでいた）と本当に後悔のしっぱなしです。。。 待遇的には良くなったと思いますが、帰りは基本的に深夜。　前職では遅くとも20時には家にいたので、残業でのストレスは皆無でしたし、何より家族との時間・自分の時間もきちんと取れていたので恵まれてたのだと思います。 しかし、今現在は夜が遅い事もあり、帰って晩御飯を食べて風呂入って寝るだけの状態。 土日は休みですが、妻はサービス業ですので休みが合わず二人でゆっくりする時間等も無くなってしまいました。 尚且つ隔週での出張で家に月の半分が不在という状況になる可能性が非常に高くなり、ますますこのストレスが溜まりそうで自分自身が心身ともに壊れてしまいそうです。 友人が社長という事もあり、毎日毎日気を使わざる得ない状況で、さらに心の底では私も社長からすれば「友人」だろ？って思っているところもある為、事あるごとにイラつく事が多くなっています。 このままでは必ず関係性も崩れるだろうと予想できますが、今の私の心の状態からはその友人との関係が壊れてもここには居たくないと言うのが本音です。 皆様、私はこの会社を辞めるべきでしょうか？ 又、同じような経験をされた方がいらっしゃればアドバイスを頂ければ助かります。
私は今通ってる職場を辞めたいと考えているのですが、社会人になったばかりで辞め方がよくわかってません。 １年契約の契約社員で、試用期間が２ヶ月です。現在、１ヶ月近く経ったところなのですが、常に辞めたいという考えが渦巻いて、仕事の事を考えると具合が悪くなり、仕事に集中出来なくなってしまいます。 退職届が必要であるとか、ちゃんとした理由がなければいけないなど、教えて頂ければ幸いです。
相談させてください。 今月いっぱいで今の会社を辞める予定の２３歳男です。 明後日（3/24）、違う会社の面接を受けます。 質問したい事項を列挙させていただきます。 ①「4月に今の会社を辞めます」と面接でいっておきながら、「本当は3月に辞めていた」、ということがバレてしまうと内定取り消し。のようなことがあるのでしょうか？ ②面接では、「今の会社をすでに辞めてしまっていて転職活動している状態」か「今の会社を続けながら転職活動しているか」では、どちらのほうが印象がいいのでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
こんにちは。初めて質問させていただきます。 現在27歳（女）地方の不動産会社で営業事務をしております。 短大卒・今まで3社転職（全て事務員） 保有資格はHSK5級（中国留学1年経験有）・秘書検定2級 私には8年お付き合いしている彼がおります。 この度、活動の拠点を関東圏に移すらしく、プロポーズをしてくれました。 幸いな事に彼は現在は収入が安定しており、 2人の所得をあわせれば充分に暮らしていける程ではありますので、 私もこれを機会に転職して着いて行こうと考えております。 プランとしては今年の秋に退職して上京、転職をと考えております。 また彼の職業は、収入が不安定です。 そのため正社員で収入は300～400万円、産休からも復帰して働けるのが理想と考えております。 現段階では自己分析中ですが、SE職か営業職で悩んでおります。 つぶしがきく職種であること、収入・今後定年まで働くなら営業職。。。 興味がないと続かないし、収入や今後のニーズも高まりそうな事を考えるとＳＥ職。。。 どちらがよいのか、どうにもわからなくなってしまいました。 どちらもきついとは思いますが、覚悟をしないとならないものだと認識しています。 【理想】 ●ＳＥになり、上流工程に携わりたい。 （探求することが好き。言語とパソコンをさわるのが好き。人と交渉をすることも好きなので。） ●雇用が安定していない世の中なので、手に職をつけたい。 （資格があっても、実務経験がないとダメだと思ったので。） ●SEになる場合最初の3年はプログラミングを学べる会社に就き、30歳で転職するのがベター？ （Ｃ言語、java等を勉強し、転職？） 【私なりに考えた現実】 ●正社員で、次の就職先で最後にしなければならないのでは。。。 （住宅ローンを組むかわからないが、念のため正社員で勤続年数を稼いだほうがいいのか） ●営業職がいいらしいが、興味がわかない。。。 （不特定多数の人間と出会うこと、プライベートの時間も付き合いをしなければならないイメージ。縦社会がきついイメージに抵抗がある。） 【懸念点】 ●残業が多い職種では子育てと両立できないのではないか。 （SEも営業も残業が多いイメージ。彼は各地を転々とすることが多いためあまり頼れない。） 不安が先立って混濁してしまっているので、 とりあえず宅建とＴＯＥＩＣ、投資信託の学習をはじめてみました。 転職サイト等も随時見ておりますが、 未経験での採用は26～27くらいが限界だと思ったので 漠然と焦りと不安が出てきてしまいました。 キャリア自体のアドバイス、キャリアカウンセリングのよい場所等のアドバイス をいただければありがたく思います。 尚、残業が多い方はどのように子育てと両立しているかも教えていただければ幸いです。 まとまりがなく駄文で失礼致しますが、 何卒よろしくお願い致します。
初めまして 24歳男、会社員、現場作業員です 仕事をやめたいたいです その理由としては毎日朝が早くて帰りが遅いうえに休憩時間は一時間あるかないかです＋出張が多くて家に帰れません おまけに残業代もなく、労働基準に違反してるとおもいます ほぼ毎日仕事が終わったら帰ってお風呂に入ってご飯食べたら寝る生活です 何度も辞めようかと思いましたがそれを言う勇気もなくズルズルと引きずってきました。 そして出張行くと週に一回しか帰れないのに給料は安いです もうやってられないです 友達からの遊びの誘いも減りましたし唯一の休みの日曜日は疲れて寝てしまってます。 そして結婚も難しいのではないかと感じます。結婚して妻子がいる状態から出張する毎日が始まるのと結婚前から始まるのじゃだいぶ違うと思います 結婚前からこんな生活を送っていたのでは誰も結婚してくれないのではないかと、、、 それに自分を選んでくれた奥さんに寂しい思いをさせたくはありません このままだと一生結婚できないまま死ぬのではないかと、、 職場の既婚者は皆今の仕事を始める前に結婚していた人です 逆に独身の人は変わらず独身で彼女すらいません こんなに拘束されてたらそりゃ作れないなと思いました おまけに残業代もでません 今すぐにでもやめたいくらいです 口頭で仕事をやめたいと一度言おうとしたのですが勇気が出ず言えませんでした こんな小心者でも仕事をやめたいと伝える方法はありませんか？ 本当に悩んでます お願いします
初めまして 24歳男、会社員、現場作業員です 仕事をやめたいたいです その理由としては毎日朝が早くて帰りが遅いうえに休憩時間は一時間あるかないかです＋出張が多くて家に帰れません おまけに残業代もなく、労働基準に違反してるとおもいます ほぼ毎日仕事が終わったら帰ってお風呂に入ってご飯食べたら寝る生活です 何度も辞めようかと思いましたがそれを言う勇気もなくズルズルと引きずってきました。 そして出張行くと週に一回しか帰れないのに給料は安いです もうやってられないです 友達からの遊びの誘いも減りましたし唯一の休みの日曜日は疲れて寝てしまってます。 そして結婚も難しいのではないかと感じます。結婚して妻子がいる状態から出張する毎日が始まるのと結婚前から始まるのじゃだいぶ違うと思います 結婚前からこんな生活を送っていたのでは誰も結婚してくれないのではないかと、、、 それに自分を選んでくれた奥さんに寂しい思いをさせたくはありません このままだと一生結婚できないまま死ぬのではないかと、、 職場の既婚者は皆今の仕事を始める前に結婚していた人です 逆に独身の人は変わらず独身で彼女すらいません こんなに拘束されてたらそりゃ作れないなと思いました おまけに残業代もでません 今すぐにでもやめたいくらいです 口頭で仕事をやめたいと一度言おうとしたのですが勇気が出ず言えませんでした こんな小心者でも仕事をやめたいと伝える方法はありませんか？ 本当に悩んでます お願いします
派遣社員として勤務中ですが、３０代になり思うところがあって転職活動中です。 Web業界の専門職という条件で転職活動をしていると、関わる仕事内容の規模や残業が 多いうえに残業時間含めて時給計算した場合、現在より下回る会社も多く必ずしも正社員に なるのがいい選択とは言えないのでははないかと疑問になってきたのでご意見伺いたいです。 下の条件の場合、皆さんならどちらを選びますか？ 理由をも一緒に教えていただければと思います。 【引き続き派遣社員の場合】 大手企業勤務で、専門職なので一般事務よりは時給が高い。 昇給が無くても現状、満足している。 残業量は調整しやすいので会社終わりの予定が立てられそう。 関わる仕事は大規模でキャリアとしてはプラスな経験になる。 いつ切られるかわからないけど、確率的には限りなく低い。 【正社員にチャレンジの場合】 急成長している企業だが、若い会社なので先はどうなるか分からない。 年収は、残業の度合いによっては時給換算すると派遣より少し安くなる。 昇給はベンチャー企業なので未知数。退職金制度も無し。 IT企業の中では残業量は少ない方らしい。(その分年収が同業他社より安い？) 勢いのある会社なのでのチャレンジ志向があれば楽しそう。 目指そうと思えば役職への挑戦ができそう。
IT関係5年、経理1年半ほど経験あります。簿記資格は無し、珠算１級です。 これから簿記３級、２級を取得して経理の仕事に就きたいと思っています。 しかし、実際に簿記資格を取得して正社員として採用されるか不安です。簿記の勉強はしていますが、不安な気持ちが酷くて本気に取り組めていない状態です。 これから経理関係で正社員を目指す為にはどうすれば良いでしょうか。 経理経験者の方、詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
元々やりたかった仕事に転職するか、 今の安定した仕事を続けるかで大きく悩んでいます。 当方30歳手前の男です。結婚してますが子供はいません。 まだあと２，３年は子供の予定もありません。 どちらかと言えば安定していると世間から言われている業界の 仕事に就いていますが、閉鎖的な環境や、新しいチャレンジを許容する文化がないこと等々 色々と書けばキリが無いですが、仕事を続けていくことへの不安と疑問を感じ、 転職活動をしていました。 その中で、元々携わりたいと思っていた憧れの業界に属する会社から 内定をいただくことができました。 内定承諾の期限があと1週間に迫ってきているのですが、 転職するか残るかどうかで悩んでいます。 その理由は転職先の会社にあります。 転職先の良いと思うところは、 ○面接で転職自体に不安があることを話したにもかかわらず、内定辞退のリスクを承知の上で採用いただけた。 ○自分のキャリアプランを親身になって考えてくださり、 　私にあった転職先での実現可能な方法を提案していただくなど社風のよさを感じた。 ○今の仕事と異なり、自分で考え行動し、積極的にチャレンジしていける環境がある。 （人事の方がそう言われていました） 主に以上なのですが、 気になる点として ○日曜のみの完全週休1日制（土曜、祝日は仕事） （年末年始、GW、お盆に休暇はなく有給で取得。そのため有給消化率はかなり良いようだが 　すべて消化したとしても年間休日80日に満たない） ○これまで住んでいた地元から遠く離れた場所へ移住する必要がある。 ということがあります。 特に、休みに関しては、いくら好きな仕事であっても、 しっかりリフレッシュしてオン・オフの切り替えができなければ 精神的に参ってしまうのではないか、という不安があります。 （自分の好きなことをして、やりがいを感じられるのであれば問題ないのかもしれませんが 　こればかりは実際に働いてみないとわからない部分が大きいのかなと感じています。 　今年度の私の休日を計算したところ、118日でしたので、それとのギャップも大きいかと思います） いくら好きな憧れの業界での仕事とはいえ、休日が少ないのは不安に感じてます。 また、将来子供が生まれたときを考えると、遠くに移住するより、 妻の両親が近くにいる今の場所のほうが何かと良いのかな、とも思います。 ただ、このままずっと閉鎖的な環境で自分を押し殺して仕事を続けていくというのも 一回きりの人生…ということを考えると、好きなことをやったほうが幸せなんじゃないか？という思いにもなり、堂々巡りが続いてしまっています。 皆様が私と同じ立場であれば、どのような選択をされますか？ 客観的な立場から、感想やご意見などいただければ嬉しく思います。 （ちなみに妻は、今回の件を「安定した仕事でもしんどそうにしてる姿は見たくないので 好きな仕事を楽しんでやってくれるなら、転職してもらっても全く構わない」と賛同してくれています） 皆様が私と同じ立場であれば、どのような選択をされますか？ 客観的な立場から、感想やご意見などいただければ嬉しく思います。 （ちなみに妻は、今回の件を「安定した仕事でもしんどそうにしてる姿は見たくないので 好きな仕事を楽しんでやってくれるなら、転職してもらっても全く構わない」と賛同してくれています）
なかなか会社を辞めることが出来ず、ぶっちしようと考えています。 雇用保険には加入しておりますが、年金も自分で払っており《手当は出てます》社会保険にも未加入、保険証も親の会社のままです。 なので、国民保険にも加入しておりません。 退職届は郵送で辞める日付けで提出する予定です。 もちろん退職日も記入して。 電話がかかってくることは承知の上ですが、他になにかありますか？ 次の就職はアルバイトです。 訴えられたりすることはあるのでしょうか？ うちの会社は税務署が入った時に在庫の数字を書き換えてたりと違反をしている部分があります。 無知なので教えてください。
ある会社の面接に行きましたが、その会社は５つのグループ会社を束ねた新しい会社です。 そして面接が始まったら、その会社は新会社と人材会社の合同会社だと面接官に説明されました。 ちなみにその面接官は人材会社から移ってきた人で本来の会社の人間ではないということでした。 ちょっと面食らって面接が始まったんですが、以前に系列の経験があり考慮に入れてくれるのかと思いましたが試用期間はその会社の最低賃金からのスタートになりますと言われました。 本採用になった時の給与と福利厚生を確認したくて聞いたのですが、あいまいにされはっきり説明はされませんでした。また契約に関して３ヶ月の試用期間は１ヵ月毎の契約もできると言っていました。 こういうやり方ってあるのでしょうか？ 今度もう一度会う約束になっているのですが、再度聞いたほうがいいでしょうか？印象が悪くなるので雇用契約書で確認したほうがいいでしょうか？ また本来の会社の人間が面接しないというケースはあるのでしょうか？人材会社の人間が給与や条件を決めるって問題じゃないんでしょうか？教えて欲しいと思います。
精神疾患が原因で会社を退職して、現在は健康組合から傷病手当金を受給しています。 傷病手当金受給中にハローワークが窓口になっている職業訓練を受講することって可能なんですか？
生命保険の外交員に勧誘されました。 未就学児がいる場合に様々な手当を受けれるし、時短も使えると聞きました。 またみなし労働として、日中も時間は取れる様です。 シングルの親戚なしで1歳の子育てしつつ、フルタイム契約社員として働いているため、負担が多く悩んでいます。 実際に働いた事のある方、知り合いが働いている方へ質問します。 実のところどうなんでしょうか？ 本当に時短が使えるなら、子どもが風邪引いた時にも一旦帰宅出来たり、制度が使えるならと思い、転職を考えています。 そこ辺りを詳しく教えてください。
今年就活の者です。履歴書の自己PRがうまく書けません…添削お願いします！ 私の強みは相手の立場に立ち物事を考えられることです。 私はアイスクリー屋でアルバイトをしています。そこでは、お客様が何を求めているかを判断し、商品に迷っていたら積極的に「ご試食いたしますか？」など声をかけたり、小さいお子様はコーンのアイスを落としやすいのでカップをお渡ししたりと相手に合わせた気配りができるようになりました。 お願いします！
これまで事務を長年しておりました。今までは事務なのに、電話応対がない もしくは電話応対をしなくてもよい環境で努めておりました。 それも派遣社員としてとか、アルバイト・パートで就業してきました。 パソコンスキルなどはあるので、書類作成などは平気なのですが どうしても電話だけができません。 電話が鳴る音だけでも、動悸がして首が締りパニックになるのです。 過去に一度出た電話の際に、年配の女性に一元一句クドクド言われたことと、 電話応対がない仕事なのに、研修の中であった電話応対の研修でイントネーションがどうとか、 声がもっと柔らかくとか・・・色々言われたこと。などなど、職場の女性の方から 言われた事（内容とか、言葉とか）がトラウマとなっています。（女性社員が怖いのもあります。） ちなみに私も同じ女性です。 また、女性が多い職場だったのもあり、私が受けた電話を耳を大きくして聞いていて あとで何か言われるのではないか？と思うとビクビクしてしまうのです。 これは人間関係にも繋がっており、職場の雰囲気やそこで働く人間（特に女性）と うまくやっていけるか？溶け込めるか？の馴染めるかどうか？が原因だと思います。 （私にとっては事業内容（電話対応は除く）よりもむしろ、就業環境の方が大きいです。） 今まで非正規雇用が多く、年齢的なこともあり 就業探しも疲れ、嫌になってきましたので 正社員として就業したいと思っており、転職活動をしていたところです。 昨年も、雇用条件や勤務地など良好な会社に正社員採用されました。 でも、いざ正社員として就業するとなると、電話対応が避けられません。 しかも、私は事務員として就業するのですから、尚更です。 結局、入社1日目で辞めてしまいました。 今年に入っても、派遣社員としてですが大手の会社の求人に採用されました。 でもやっぱり、電話応対があるため辞退をしてしまいました。 そこは、向こうの企業の方も気になさる程、残業時間が多いところでしたが。 30代も半ばなので今更、「電話が怖くて電話対応ができません」なんて言えません。 しかも、雇用側は事務員として長く就業してきたのだから、電話対応ができると 思っているのですから、尚更です。 私の場合、相手の声（話）を聞き取れるか？っていう心配（悩み）もありますが 社内の人間に聞かれて、後で何か言われないか？って思うと余計に電話が怖いのです。 仮に転職できたとしても、職場の人に「いい年して電話もまともにできないの？」と 言われないか？とか、陰で言われているんじゃないか？とか 「電話対応ができない＝仕事ができない人」と思われて、私に対する扱いが 高圧的だったり、職場いじめなどされないか？などと色々思ってしまうと 怖くて仕方がありません。（そう思うと、その人との付き合いも気まずくなってしまい 人間関係がうまくいかず、悪循環になってしまいます。） そして、残業も。仕事をするのはいいのです。残業も構いません。 ただ、夜遅くまで残るのが嫌なのです。（たとえば、9時や10時まで残るとか） できれば、定時で帰りたいですが、無理なのもわかっています。 でも毎日、定時（18時として）＋2時間とか3時間とか残って仕事をするのが嫌なのです。 そんな私は、正社員として就業するのは向いてないのでしょうか？ 別に非正規社員でも構いませんが、ずっと雇用をしてもらえるのでしたら。 電話対応がない長期事務なんてものがあるでしょうか？ 皆様、この様に電話や残業はどのように思われているのですか？ （正直、考えが甘いことはわかっています。でもどうしても、この2点の問題・・・ 特に電話応対に関しては、一番越えられないのです。電話も職場の人間の反応も怖い）
先日ハローワークより応募した企業より、面接の電話があり本日、面接を受けに行きます。 ただ、私は元々「総務事務」の募集で、総務事務がしたくて応募したのですが、 総務事務はもうほぼ人が決まっているらしく、営業事務でも募集しているので 面接を受けないか？と言われたのです。 正直、総務事務がしたかったのですが、せっかく頂いたチャンスですし受けることにしました。 でも未だに、営業事務（一般事務）をしたいわけでもありません。 ただ、正社員として就業したかったので受けることにしましたが・・・。 しかし、昨日から企業のHPを見たり、今も転職会議という口コミサイトでどのような会社なのか？ とか、一体どんな仕事をするのか？とか調べていましたら、 あまり良い書き込みがなく正直、面接を受けるのが嫌になってきました。 今まで、派遣社員（派遣される側）として就業してきましたが 正直その時でも、派遣会社によっては営業やら担当の人やらが 高圧的だったり、強引だったりという人もおり、あまり派遣会社に 良い印象は持っていません。 そこで、派遣会社の事務員さんってどんなお仕事をするのですか？ コーディネーターさんと営業さんは別物ですか？ 事務員さん＝コーディネーターなのですか？ 残業ってどのぐらいあるのですか？ （たとえば、夜の9時や10時まで仕事をするのですか？） 女性の多い職場らしく、うまく人間関係が築けるのか？という不安もあります。 また、研修やオリエン、OJTもあるとありますが元従業員の書き込みによると そんなものが無い様です。 昨日から、企業のHPや口コミの書き込みをよんでナーバスになっております。 やはり、面接は辞退をした方がいいでしょうか？ あまり、女性が多い職場もそうですが、残業する時間が遅くまでというのも嫌なのです。 （そんな私はそもそも、正社員で働くのが向いていないかもしれませんが。）
転職し正社員(事務職)として勤務し始めて、一週間ほど経ちます。 主に指導してくれる方(以下Aさん/役職なしだが権力はある)からの言葉に、少々困惑しています。 「３ヶ月は試用期間だし、もし自分にこの仕事が合わないとか無理と思ったら、いつでも辞められるのだから、そのときは早めに言って下さいね。」 私的には、Aさんに対しては、業務外での雑談等で良い方のような印象を受けています。 今までこのようなことを言われたのは初めてです。 私としては「この職場で働くことができて良かった！ずっとここで頑張っていこう！」と思い、業務を遂行している最中での言葉でした… ちなみに、少々専門的な業種で、多少の経験があっても、一週間程度では到底慣れるような仕事ではありません。 そこで、みなさんのご意見を伺いたいと思いました。どのような意図で、Aさんはそのようなことを言ったと思われますか？ 私の見解は、「この職場の雰囲気に私は合わない、または、求めるスキルにみあっていない、辞めるなら早めに辞めてほしい」です。 まだ一週間なので、緊張や焦りでまだまだうまく動けていないのは自覚しています。 もちろん辞めるつもりはありませんし、これからも頑張っていきたいのですが、何だかとてもモヤモヤした気持ちになり、モチベーションもさがってしまいました。 正直ネガティブな性格です。どうすれば、この言葉を聞き流すというか、聞かなかったこととして、気持ちを立て直すことができるでしょうか。 アドバイスいただければ嬉しいです。
契約社員で、三月付で契約が終了することになりました。 この契約社員の求人票には四月からは正社員として働くことを前提としていますと書いてありました。 しかし、正社員にはなれず契約は終了します。しかも四人中私だけなれませんでした。なんでも定員が3人でいっぱいいっぱいなのだそうです。それを今日知らされました。もう絶望的でこれからどうしようかと悩んでいます。 しかし、上司がかわいそうだからと関係会社を紹介してくれました。明日面接に行ってきます。ここまでは良いのですが、その会社は男性を欲しいそうなのです。力仕事が多い、女性のトラブルを避けたいのが理由だそうです。私はどうしてもその会社から内定を貰いたいです。男性が欲しがっている会社でどんな面接をしたら印象が良いのでしょうか。ちなみに面接官はやわらかいほのぼのとした印象の優しそうな女性です。
３０歳会社員（既婚・子なし）です。昨年暮れより転職活動を始め、幸運にも某大手製造業より内定をいただくことができました。が、その後もう一社個人的にとても魅力を感じているベンチャー企業からも内定をいただき、どちらへ行くべきかで悩んでいます。 ベンチャーの方は設立５年目の会社で、待遇こそ今より劣るものの、仕事の内容と個人的なやりたいことが合致し、自分の力をそこで試したいと強く感じた会社です（ただし前職での経験はあまり活かされません）。一方の製造業の方は前職での経験が活かされ、給与や福利厚生も今よりはるかに向上しますが、モチベーションではベンチャーの方が強いです。 個人的にはベンチャーの方で頑張ってみたいと感じています。ただ不確実性はやはり高く、それによって妻や家族に要らぬ不安を与えるのもよくないと思い、自分の中だけでは答えが出せないでいます。 自分のやりたいこと・叶えたい夢を優先してベンチャー起業に転身してみるか、それとも今後の将来設計を考えて、家族により安心してもらえる大手の方へ移るべきか、皆様のご意見頂戴できればと思います。「自分ならこうする」などでも構いません。宜しくお願いいたします。 なお参考までに以下付け加えておきます。 ・共働き夫婦（妻は製造業正社員）であり、最悪妻の収入だけでもなんとか二人分生活はできます。 また（妻の会社は）育児休暇中の給与も支払われます。 ・子作りの計画（いつ頃出産するかetc)はまだ何も具体化しておりません。 ・現在の経験企業は１社です。すなわち今回の転職先が２社目の会社になります。 ・妻自体はベンチャー行きを強弁に反対してはいませんが、なるべくなら大手の方に行って欲しいと 言っています（ベンチャー行きに最も反対しているのは私の両親です）。 ・大手製造業の方は、前職での経験（営業・販売促進）が活かせる仕事です。一方のベンチャーでの仕事は未経験（多少の関連はあり）です。 ・月の給与は２社ともほぼ同額が得られます。違いは福利厚生と賞与（ボーナス）です。 ・どちらの会社も仕事内容については十分確認しています。 以上宜しくお願いいたします。 長文失礼いたしました。
現在開業前で研修中です。オープニングということでとても楽しみにしていた仕事でした。 1週間ほど経過しましたが、スタッフと性格が合わなく　仕事に行きたくない気持ちでいっぱいです。 私は　仕事とプライベートは分けたいと思っていて　仕事はバリバリやりたい。おしゃべりしている暇があったら　勉強したいと思っています。しかし、一緒に採用されたスタッフたちは　おしゃべり大好き　新規なので決めることがたくさんあり　選んでいても話がすぐ脱線してしまい、進まない。 ランチ今度行こうとか、旅行一緒に行こうとか　そんな話ばかり。職場に何しに来ているの？という感じです。 今はまだ、前職の有給休暇中で保険証なども前職のものを使用しています。いま　辞めれば履歴書にも傷がつかない。でも　私の職種はオープニングの中で一人だけ。迷惑かけてしまうと思うと辞める勇気がでませんが、自分のなかでは長く続ける気持ちもないです。 良き　アドバイスをお願いいたします。
アクセンチュアで働いているSEの方に質問です。月あたり労働時間はどのくらいになりますか。 また、私は現在社会人経験4年目の30歳プログラマーですが、アクセンチュアに中途採用で入社するのは難しいでしょうか。
工業の仕事をしていた者ですが、ある日次長に呼び出されて、何事かと応じたところ。 「自分の会社では君は面倒が見切れない」といわれてしまいました。 理由は遅刻ギリギリが多すぎる、不良品を多く出す、直ぐにトイレに行く（一応自粛はするのですが…もとよりお腹が弱いのでどうしてもそうなります）というのが主でした。 …はずかしながら自分は「もう終わりだ」といわれるまで気づけない駄目な人間であり、そういわれて漸く自分は「会社に甘えていた」と強く痛感しました。 当然その会社にずっといるわけにも行かないのでこの気に転職を決意しました。 新しい職場では自らの甘えを投げ捨て職務に励むつもりです。 しかし、昨今ブラック企業というものが蔓延っており、どこに就職すればいいのかすらわからずじまい… リクルートはなにやらブラック企業へと案内するという噂すら聞きます…… もしよろしければ、何かアドバイスをもらえないでしょうか？
研修が入ったのですが 工場です包装などと言っていました 電話で服装はスーツでももちろんかまいません 動きやすくふさわしい服で 私服をきてもらってもかまいません と言われたのですがこの場合どうなんでしょう どちらでいってもいいと言われたのですが どちらで行けばいいんでしょうか？？
転職で内定をいただいた会社から採用決定通知書と労働条件通知書が届きましたが、自分が「親会社籍(親会社採用)で子会社出向」なのか「子会社籍(子会社採用)」なのか明記されておらず、 どちら なのか確証を持てません。 選考段階ではエージェントを通して親会社採用だが勤務地は子会社だと聞いており、それを踏まえて選考を進め内定をいただきました。面接官も本社の人事部長、本社の事業部長兼子会社社長、本社の別の事業部長でしたので、「親会社採用の子会社出向」ということに特に疑いを持ちませんでした。 このような場合書面への記載内容が全てだと思いますが、以下の記載内容から「親会社籍(親会社採用)で子会社出向」なのか「子会社籍(子会社採用)」かを確証をもって判断することは可能でしょうか。また、先方に差し障り無く聞くためにはどのようにアプローチすべきでしょうか(入社後に聞くべき?聞き方?)。 【内定通知書(本社人事部長名義)】 配属先に親会社事業部、出向予定先に子会社名が記載 【年収通知(本社人事部長名義)】 本社の給与体系と思われる年収と別途出向者手当てが記載 【採用決定通知書(本社執行役員名義)】 配属先に子会社名のみ記載★ 【労働条件通知書】 事業所名称・所在地に本社の名称と所在地が記載 使用者氏名に本社執行役員(人事)の氏名が記載 就業場所に子会社名が記載 内定通知書と異なり、採用決定通知書の配属先には子会社のみが記載されていることも気になります。 このような事象に詳しい方がいらっしゃいましたらご教示願います。
私は現在契約社員として働きながら、休日等を利用して正社員への転職活動をしているのですが その場合の転職理由として面接で、良い説明の仕方はありますでしょうか？ ちなみに現在の契約社員の仕事は今まで行なってきた仕事とは全く畑が違いますし、自分は 技術系の仕事を長年してきたので、そちらへ転職したいと思っています。 自分の経験が活かせる前職と同じ技術職へ転職したいが、なかなか決まらないため とりあえず時給の良い契約社員で働きながら生活費を稼いでしのいでいる状態です。 正直に現在の契約社員の仕事は正社員の仕事が見つかるまでの間だけ働き、そこで生活費と活動費 を得ながら長期的に働ける正社員への転職活動をしていると言う説明で良いのでしょうか？ 上記のようだと何だか自分だけに都合よくて、今の職場は只の踏み台の様な説明になってしまう かなとも思いますし。 今度面接なのですが、考えがまとまらないです。 宜しくお願い致します。
私は現在、契約社員として働きながら正社員への転職を希望して活動しているのです。 正社員3社、契約社員2社で契約社員の経歴を入れると5社経験し、1社目と2社目の間に留学し、 2社目と3社目の間に学校に入りなおしたりと、大学を卒業してからの経歴が複雑なのです。 面接で自己紹介を聞かれるのは必須ですので、今までは大学卒業してから、株式会社○○で営業を3年間やってそして退社し、留学して、帰国してから転職活動し2社目の株式会社○○では営業を5年そして退社し、学校に入って・・・・・と時系列的に述べていたのです。 ネットの面接対策等を読むと推奨としては簡潔にとありますので、1社目、2社目では営業を○年間、学校に入りなおしてからは、その専門知識を活かした技術職で○年間と一気にまとめたほうが良いのでしょうか？ それともその職種に関係する部分だけ述べれば良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
転職時に過去の精神障害歴を隠して採用され、その後精神障害歴が転職先の会社にバレてしまった場合、精神障害歴を理由に会社は解雇出来るのでしょうか？ ちなみに病気は寛解しているとします 。
私は35歳の独身女です アルバイトで何とか生活しています と言いましても、両親と3人暮らしだからこそ、生活出来る状態です しかも、足を怪我してしまいました 全治3週間と診断されて、仕事も休んでる状態です 今のままでは、ダメだと今更目覚め正社員を目指そうと思うのですが これと言った資格もありません 独りになっても生きていける様に正社員を目指したいです こんな私にアドバイスをお願いします
私は自衛官になろうと思っいて、公立普通科の中堅高校を受けたのですが落ちてしまいました。 私立は家の経済状況から無理で、公立の2次を受けようと思うのですが、第一志望より低いレベル(?)の高校はほぼ埋まってしまいました。他は上の高校と商業しかないのですが募集人数が少ないです。私は体力に自信がありませんが、どうしても自衛官になりたいです。これからどうしたらいいと思いますか？何かアドバイスを下さい、お願いします。
ビジネスの場で 取引相手から受領メールが届いた場合に返信は必要なのでしょうか? 勉強不足にてお恥ずかしいのですが、ご回答よろしくお願いします。 もし 必要でしたら例文も書いて頂けると助かります(汗
現在、大型とリフトの免許を所持してドライバー職を探しております。 ドライバー求人の中で「牛肉・豚肉・鶏肉」といった チルド食材を運ぶドライバーの求人を見かけますが、 こういった食材の荷役は基本的にリフト作業なのでしょうか？ 一般的な作業内容や就業時間帯や注意点など教えて頂けたら幸いです。
現在転職活動中ですが、面接時の現職の退職理由について、前向きな感じの理由が見つかりません。 どういう風に言ったら良いかアドバイスお願いします。 現時点での現職の退職理由は 1.いずれは一人暮らしをしたいと思うし、しなければならないとは思いますが、収入が少ないので現在の収入だとそれが難しい。（基本給13万） 　現在は実家住まいなので何とかやっていけますが、貯金もできずキツキツです。 2.入社当初にはなかった異動の話が急に持ち上がり、打診された際に断ったにも関わらず強制的に行かされました。通勤時間や距離が倍以上になったのに、給料は今まで通りです。 3.社長からのハラスメント行為に近いものがあります。 ネガティブな理由だということは十分承知しております。 「それくらい我慢しろ」と言われるかもしれません。 それを承知で質問させて頂きます。 昨年10月からの転職活動で、延べ10社以上面接を受けましたが、すべて不採用でした。 書類選考は通過しても、面接で不採用になるということは、面接に問題があるとしか思えません。 その中で自分自身で思い当たるふしといえば、現職の退職理由ではないかと思うのです。 ちなみに、上記理由ですが、今までの面接では 「賃金などで当初の契約との相違点があり、将来性に不安を感じて転職を決意致しました。」 と答えていました。 来週また面接が1件あります。できれば今度こそは採用通知を頂きたいです。 それともう一つ、転職成功者様にお聞きしたいのですが、 面接時に残業のことや休日のことなどをお聞きしましたか？ 民間会社の主催する模擬面接セミナーに以前参加したとき、そういうことを面接で聞いてもいいかと質問したら「それは自分の都合で会社を選んでると思われるのでやめたほうがいいです」と言われました。 しかし、ハローワークの職員さんは「ご自分が働く環境ですから、納得できるように全て質問してください」と言われます。 こういう場合、どちらがより印象的に良いのでしょうか？ 長文失礼いたしました。 回答の方よろしくお願い致します。
私は33歳会社員です。今の仕事は10年目なのですが、精神的に辛いです。 悩みの理由は、毎日の得意先での立場関係と仕事内容です。 得意先の50代後半の部長と毎日顔を合わし仕事をしてるのですが、その部長と言うが少しハチャメチャな人で、言葉使いは暴言当たり前、アホ！ボケ！とかは毎日言われます。毎日笑顔で駒かしてますが結構辛いです。 最近、一番悩んでいるのは、得意先へのアルバイトとしての派遣です。 得意先の社員が部長に嫌気がさし一ヶ月前に辞職しました、別の部署にた社員が替わり来たのですが、その社員も嫌気がさして今月辞めてしまいます。 そこで、部長が私に『お前がやれ！』ってなったのです。私は自分が勤めている会社の仕事はキッチリ働いています。残業も仕事の事でも文句は言った事ありません。それは、自分が勤めている会社の仕事だからです。 でも、今回ほぼ強制的にタイムカードを作らされ、 辞めた社員の仕事をしろと言われたのです。 もちろん、会社には相談しました。 会社からの返答は、自分の本業に差し支えがないならやったら？とあっさりと軽い返答。 勿論、会社からはその手当てなど出ません。 得意先の部長に『それはちょっと、、』と言うと、 『言うこと利かないと契約切る』と脅迫じみた言動。 こういう事で辞めたくなるとか、得意先へのアルバイト派遣が納得できないとか思ってしまう私は、ただワガママなだけなのでしょうか？ 毎日会社から与えられた仕事はキッチリこなしてるのに、なぜ得意先のアルバイトをしなければいけないのでしょうか、、。 辞めようとする私は間違っているのでしょうか？ 精神的に辛くて、部長事を考えると頭がボーっとしたり、声を聞いたり電話がかかってくると心臓がバクバクとして、何を怒鳴られるんだろ？とか今度は何をしろ！っと言われるのか、いつも何かに怯えたようになります。 辞めよう辞めようと思っても、部長の言うことは絶対！利かないと、怒られる、怒鳴られるとかって思うとどうしても辞める決心がつきません。 私は、やはりワガママなだけなのでしょうか？ もう、どうしたらいいのか自分ではわかりません。
初めまして。 私は高校卒業後、プロボクシングとアルバイトをしていましたが、自立する為に昨年末に引退しました。 以前から興味があったIT業界でプログラマーとして働きたいと思っており、現在独学で勉強と就職活動をしています。 そして自社開発、受託開発、客先常駐という3種類がある事を知りました。 そこで皆様にお聞きしたいのですが、私の様な未経験者は、 ①客先常駐で働きながら勉強し技術を付けてから条件の良い会社に転職するべきでしょうか？ ②裁量労働制で残業手当が出ない会社は避けるべきでしょうか？ ③ブラック企業に就職してしまいすぐに退職した場合、厚生年金、雇用保険等から職歴が残り転職の際不利になりますでしょうか？ 上記三点のご回答頂けますでしょうか。 どうか宜しくお願い致します。
中途採用の面接を来週に控えているのですが、 実は私は転職回数が多く、5社の転職経験があります。 面接での冒頭で、自己紹介と過去の経歴の説明を求められるケースがあると思うのですが、 以前は過去に在籍した企業と、そこを辞めた理由を都度説明していたのですが、 それは転職回数に関わらず、必須なのでしょうか？。 例えば、「1社目はユーザサポートから業界に入り、2社目でPG、3社目ではSE、 4社目ではコンサルタントにステップアップし現在に至っております。前職から現職では・・」など 簡潔に経歴の紹介と、現職をアピールに注力するのは辞めたほうが良いでしょうか？。 皆様は転職回数が多い場合、自己紹介と過去の経歴の説明は どうされていますでしょうか？。 ご意見を頂ければ助かります。
現在33才です。施工管理の仕事をしています。 現在の勤め先から出向し、大手(aとします。)の会社の現場で働いてます。 現在出向先の会社から直接雇用の誘いを受けてますが、悩んでます。 理由は、直接雇用の場合準社員？の様なポジションになり、 正社員になるには勤務後何年後かに社内テストを受けてなれるそうです。 準社員と言っても、正社員との違いは大まかな変わりは正社員は 退職金がある。準社員は定年退職がなく、退職金がないそうです。 自分の経験実績や学歴では自力ではaには入れないと思うのでありがたいのですが、 将来の事を考えるとaの様な大手より、中小企業の方が良いのかな？と思います。 理由はaは上記の理由からaでは出世など多くを望めないのでは？と思います。 それより中小企業でももちろん自分の実力がなければ同じですが、頑張り次第では aよりは学歴より実力を認めて貰えるのでは？後は最初から正社員で入れれば退職金等も 出るしと思います。 年齢的に最後の転職にしたいのですがどうでしょうか。 お知恵をかりたいです。よろしくお願いします。
これ以上、転職エージェントの登録を増やす必要があるか？ 働きながら転職活動中の女です。 今の仕事が6月末に契約が切れる為それまでの入社を目指しています。 現在登録している転職サイトは以下です。 （登録日から順に） ①@タイプの転職エージェント 3社ほど応募中→書類審査待ち ②パソナキャリアの転職エージェント 10社応募中→書類審査待ち ③リクルートエージェント 3月末に面談実施予定 ◆増やしたくない理由 働いている為、登録に時間がとられることが痛い。登録より面接対策やSPIに力をいれる方が良いのではないか。 パソナキャリアで出してもらった求人票の満足度が高い。 ◆増やしたい理由 たくさん登録したほうがよいとする人もいる。作ろうと思えば時間を作れる。 良い求人があるかもしれない。 ◆登録を考えているエージェント マイナビエージェント JACジャパン ◆志望業界 人材業界 アドバイス、よろしくお願い申し上げます。
初めまして、２１歳男性です。 介護施設で働き始めて２日目なんですが辞めたいです・・・。 たかだか２日しか働いていないのに甘ったれたことをほざいているのは重々承知しているのですが、 職場（介護施設）の仕事内容や施設の利用者さんと自分は合わないと思いました。 合わないと思った時には、早く辞めた方がいいのでしょうか？ また、辞めることを伝える時にどのようなこと言って辞めれば良いのでしょうか？
知的障害者施設のお仕事を探しております。 根気のある仕事であり、いろいろな法律も勉強しなくてはいけないのですが、何せ、離職したばかりなので何も勉強はしてません。 今までの仕事の分野とは全く異なりますが、とても魅力を感じる仕事です。 しかしながら、50代。 採用の可能性はあるでしょうか？ いろいろ調べても特に年齢制限は有りませんが、実際は若い方優先という現状もあるのかと思ってます。 現場の方や就職事情にお詳しい方、ご指導お願いいたします。 また、就職の際に採用試験等があるなら、どういう試験があるのでしょう？ よろしいお願いいたします。
家電屋の某有名キャリアでお仕事決まりそうなんですが、 契約のノルマって全体の何割くらいできれば上出来ですか？ 全体で20～30あるって言われたけど詳しいこと教えてくれず、そもそもなんの数値なのかもわかりません 経験者の方、お願いします
30代半ば女性、既婚、子供なし。従業員数30人足らずの田舎の中小企業の正社員です。 客先の会社に常駐し、システム保守の仕事をしています。 自社と客先（大手企業の子会社）が今結んでいる契約は３月末までとなっており、 ４月以降の常駐先候補の会社へ、社長と面接に行きました。 作業内容はＣ言語でのコーディング作業とテストです。 私はＣ言語での実務経験はありません。Ｃ++とＣ#は少しやったことがありますが、かじったというより「ちょっとだけなめてみた」程度のものです。 社長はＣ++とＣ#やったことがある(←社長のアタマの中で勝手にこう変換されてる)なら、Ｃ言語も大丈夫、と考えているようです。 正直、今の常駐先にきてからプログラミングはまったくやっていません。 まともにやったことがない言語であることに加え、しばらくコーディングという作業から遠ざかっており、不安は拭えません。面接の際、これは先方にも伝えました。 先方は「わからない部分は教えます」と言ってくれましたが、まさかＣ言語を全く触ってない、とは思ってないんじゃないかと思います。。。 自社社長（60代男性）はここ数年でかなりワンマンになり、 常駐先がなかなか見つからなかった社員や、社長に（会社に都合の悪い）意見や提案をしたりする社員に機嫌を悪くし、難癖つけて自己都合退職にもってかせているようです。 良識があった取締役も、発言の言葉尻で揚げ足を取られ、会社を去りました。 ５年後10年後が想像できる会社でないことはわかっています。 今の常駐先との契約が終了するこのタイミングで退職し、 転職先を探すか、 それとも、社長が会社をたたんで会社都合での退職扱いになるのを待つか、 未経験の言語での作業を頑張るか……。 夫は、正社員じゃなくてもいいんじゃない？と言ってくれています。専業主婦は考えていません。 みなさんならどうしますか？
32歳（現在31歳）未経験から可能であれば正社員で働ける職種を探しています。 職歴は自社開発SEや営業です。 【異業種、未経験を選択する背景】 一番の理由は転勤ができないという点でSEを諦めました。 転勤できない理由は主に介護などの家庭環境です。 また、早く正社員として働かないといけない事情があって質問しました。 業種、業界は問いませんが下記の条件に当てはまる職種を希望します。 ・不規則なシフトにならない（深夜勤務が無いこと） ・睡眠時間7時間以上確保できる ・余暇時間2時間確保できる ・休みは月6日以上あるなら問題ないです ・定年まで長く勤められる（最重要） ・将来的に年収400万～500万目指せる（最初は低くて構いません） 職種・業界と理由、アドバイス等お願いしますm(_ _)m
転職活動をし内定を頂きました。そこでいけないと思いながら履歴書に現職の在籍期間をかさましし嘘の記載をしてしまいました。 2010年4月から2015年4月の在職期間を2008年4月から2015年4月10入 社日を2年間長く記載しました。内定を頂いた会社で社会保険加入の手続きや雇用被保険者、源泉徴収の提出で入社日が会社にバレてしまいますか？懲戒解雇の理由になってしまう嘘で大変心苦しくありますが、急ぎで知りたい質問ですのでどうぞよろしくお願いいたします。
25歳（男）です。 前職とは違う仕事をしたいと思い、某転職サイトさんから応募し異業種（社員５名アルバイト１名）の会社に先日就職しましたが、仕事内容と社員の方の雰囲気は良いのですが、会社に入って初日に社長から「雇用契約書はない」と言われ最初の不信感。また、「とりあえず今週は休みなしで来週から１日休みね」これが第二の不信感。 そして求人情報にあった社保険完備ですが社長に確認したところ「今申請中だからもう少し待って」と言われましたが、年金手帳や必要な書類提出を求められていないのでたぶん申請していない（面接時にも社保険がしっかりついてるか確認済み）ことが第三の不信感、社員の平均労働時間が１１時間を超えていて、長い人は１７時間いるのにタイムカードがない（求人票には週変形性４０時間以下と書かれていた）しかも外回りがあるため深夜に長時間の運転あり。また極めつけは、給与明細がいただけないこと。 これらの要因が一週間で重なり、この会社大丈夫かな？自分はほんとに正社員なのかな？会社は何かあった時守ってくれるのかな？と強く不信感を抱くようになりました。 まだ転職活動を続けようと思いますが、面接時などでどのように説明すればよいでしょうか？ まだ入社して少しなので、この状況をありのまま伝えてよいかわかりません。皆さんにご教授願えればと思っています。
私の前提、現状を参照のうえ、私が今後何の仕事をできるかアドバイスいただけると嬉しいです。 ●まず、前提です。 私は３２歳、ＩＴ企業（一部上場、一応大手）の社員、女性です。 今社会人１０年目くらいですが、年功序列型の会社なので、やってきたことはほとんどプログラマ（しかもHOST系）であり、うち半分の期間は社内独自の言語を使っていました。 そのため汎用的な技術がありませんので、今まで転職などもせず、今の会社に仕方なく居続けていました。 ●以下、現状です。 昨年自分のキャリアの無さなどについて真剣に病んでしまい、ついにうつ病にかかり、１年近く休職しました。 その後、昨年末に幸い結婚することができたのですが、夫は数年に一度転職する決まりのある職業についています。 夫は固定給で、収入もそれほど多くないため、私は復職後、どうしても働きたいのです。 でも、今年の夏に夫は異動になり、地方転勤となる可能性も高いと聞いておりますので、私は必然的に不慣れな土地で転職をせざるを得ないと思います。 私の今務めている会社は地方に支社などもありますが、支社のある土地に運よく行けるとも限りませんので・・・。 繰り返しになりますが、私はこれまで、ほとんど汎用性のない仕事ばかりしてきました。言語スキルもほとんどありません。 対人スキルやドキュメント能力などは成長したと思いますが、定量的に「こういう案件を、役職について成し遂げた」などという評価指標も持ち合わせていません。 今一応、某大手転職サイトに経歴や自分の情報などを登録していますが、人材紹介会社からテンプレートのようなスカウトメールが時々届くだけです。 自己啓発だけは時間を割いてしてきたので、所有資格は少ないですが FP２級 証券外務員２種 応用情報技術者 TOEIC760点（大学時代に取得） を持っています。 たいしたことない資格ですが・・・。 自分がパートタイマーや営業などで働くイメージがどうしても湧かず、体もあまり強くありませんので、できればデスクワークで仕事をしたいです。 できれば、今のように激務ながらもきれいなオフィスで働きたいと思っています。 夫はそういう私の考えを「高望みはするな、どんな仕事でも価値はあるんだ」と精神論で諭そうとするのですが、そもそもお金を稼がなければならないのと、今までの自分が働いてきたような環境をできる限り崩したくないという私の立場や主張もあるので、夫の意見をどうしても受け入れられません。 精神論ではなく、給与や仕事内容で選びたいのです。 私の所持資格でいうと、デスクワークですと保険代理店や証券会社のコールセンターなどが一番に思い浮かびます。というか、ほかの仕事が思い浮かびません。 数年に一度、夫の全国転勤に付き合わざるを得ないとなると、正社員にはまずなれないでしょう。良くて契約社員だと思います。 応用情報技術者を何年か前に苦労してとりましたが、それはなんだか何の役にも立たなそうで・・・。 私は、何の仕事ができるでしょうか？ 私の主張を鑑みたうえで、回答いただけると助かります。
初めまして。こんばんは。 20代半ばの男です。 現在、転職活動を行っておりますが志望動機について考えております。 職歴ですが、正社員(SE)→派遣社員(製造業)で現在に至っております。 不運にも正社員として働いていた会社が倒産し当時SEの募集が無く、 モノづくりという観点から派遣として製造業に従事することを決意しましたが、 将来の不安とSEとしてもう一度働きたいと思うようになり転職を決意しました。 そこでなのですが、一度離れてしまった業界へ再チャレンジして成功したという方は、 たくさんいらっしゃると思いますが、参考までにアドバイスを頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
保険とか年末調整とかどうなるんですか？ 今、正社員で福祉で働いてます。マッサージに興味があり、転職しようか悩んでいます。慣れるまでは、お金も余裕ないし掛け持ちしようと思っています。マッサージは、アルバイトでした。保険は、労災だけついてました。 これって、健康保険とかは正社員の会社に支払うだけで、他になんか必要な提出とかなんかあるんですか？ 詳しい方教えて下さい!
これまで米国で5.5年の留学からコンピュータサイエンスを終了し、帰国後外資系企業で7年半、その後も外資系企業で系5年、その後　日系企業にて4年間仕事に従事してますが、再度外資系企業へ転職することは可能でしょうか？
当方31の会社員です。エージェント経由で転職活動を行い、現在社内で条件面を検討中とありました。私の経歴からどの程度のオファーが出そうでしょうか？ 旧 帝大学部卒、トイック760、 社歴 1、日系製薬メーカーセールス(売上000億、社歴5年、年収600万円 社歴2、外資系製薬メーカーセールス(売上8000億、社歴4年、年収800万円) 転職先の企業も同じく外資系製薬メーカーで、職種はセールス、グローバルの売上は1兆3000億ほどです。 これまで、ほとんどの年で成績はトップ5％にはいっており、アワードも2回取っています。マネジメント経験はありません。 希望は1000万円ですが、現実的でしょうか？
現在、製造の中小企業に勤めています。年齢も31才と勤続9年目になり、仕事にやりがいも感じています。 しかし、先日あるコネで一部上場企業への転職のお話を頂きました。しかも、転職先の仕事内容が営業と全く経験のない仕事です。内容的にはルーチンだと言っていました。 結婚はしていますが、まだ子供はいません。転職するなら、最後のチャンスと思い悩んでいますが、全く経験のない仕事なので、不安もあります。 転職先では、初めの1～2年は契約社員と言われています。給料は今現在の年収に出来る限り近づけてくれると言って頂けています。契約社員の期間が終れば、年収は1.5倍近くになり、家族を養うには十分な給料が頂けます。 皆さんから、色々な意見を頂けないでしょうか？
クレーンオペレーターは月いくらぐらい平均的に貰えますか？どの位まで稼げますか？
お世話になります。 40歳少し前の男性です。転職回数3社と4社とでは大分印象は違いますか？ 3社と4社でのそれぞれの印象を教えて下さい。ちなみに社歴は全て正社員で各社4年間勤めたとします。
最終面接の合否を早めに連絡します。と言われ、一次面接が次の日に合否連絡が来た為 ３日ぐらいでくると思ってましたが、一週間たっても連絡がまだ来てません、 しかも、合否確認の催促メールを一昨日しても連絡がきません… 第一志望なので、気になります… 電話はだめですかね…(T ^ T)
公務員の民間経験者採用枠を受けたいと考えています。しかし、私は転職歴が4社あります。転職理由は会社の事業悪化、ヘッドハンティングなどで嫌になったからや人間関係などでの退職はありません。 民間であると書類ではねられる可能性が高いのですが、公務員試験の場合は不利になることはありますか？
タイトル通りです。 零細企業で働く社員の皆さんは、なぜ零細企業に就職したのでしょう？ 友人と転職の話をしていて、友人は1度転職をしているのですが、最初に勤めていた会社は倒産し転職することに、そして転職先に零細企業を選びました。案の定、またしても倒産の危機に直面しそうなんだそうです。 1度痛い目にあっているのになぜ？と不思議です。
インターネットで仕事を探していたら、ＷＥＢ応募というのがありまして、それで応募しようとしたら 自己アピールをかかなければならないのですが、どうかいたらいいかわかりません。 書きはじめ、内容など教えてください。簡単な例文だとありがたいです。 回答お願いいたします。
未経験見資格の人間がビルメンになりたいんですけど… 25歳です。職歴は派遣社員をやっていました。 文系大卒です。 ビルメンナビに登録をしたのですが、どうも経験者や有資格者歓迎の求人ばかりです。 求人はどこで見つけましたか？どこにありますか？
当方30台前半の男性です。 掲題のとおり、業務系システム開発からゲーム開発への転身を考えています。 当然、音楽やシナリオの作成などは経験したこともないので、無理だとは思いますが、プログラマーとしてなら食い込めるのではないかと考えています。 率直に、ゲーム開発に携わっている方へお聞きしたいのですが、どのようなスキルが求められるのでしょうか。 因みに、自分はjava案件がほとんどでゲーム開発で利用されるC++などは触ったことはありません。 なので、これから学習するつもりなのですが、ある程度、これくらいはできてないとダメ、unityなどの開発環境をどの程度操作できないとダメ、などの指標を教えていただきたいのです。 以上、よろしくお願いします。
自分がいる職場に来月異動してくる候補として以下の２名が挙がっており、どちらかを選べと言われたらどちらを選びますか？ 1.仕事に当たり、言われたことはしっかりやるが、言われたこと以外のことは決してやろうとしない人 2.向上心があり、言われたことはしっかりこなし、それ以上の成果をあげようと積極的に取り組んでいるが、協調性に決定的に欠けている人
高望みし過ぎているのはわかっているが、前職が年間休日、残業時間、職場環境全てがブラックだっただけになかなか妥協ができないです。 求人上では希望の給与、休日、職種等揃っていたとしても、口コミサイトで残業が深夜にまで及ぶ、社長がすぐ怒鳴るので機嫌伺わなければならないなどの情報が書かれていると求人応募を躊躇してしまいます。 慎重に選び過ぎてまだ全然応募できておらず、正直情けないです。 この不景気で、私のような専門卒で、アシスタントに毛が生えたような技術しかないような人が高望みしすぎているのはわかってるんです。20代後半の女なのでこれから（できるかどうかわからないけど）結婚や妊娠出産などで企業側も採用をしぶるような人材だとわかっています。なのになかなか妥協ができない。どうしようもない。 年間休日115以上 給料19万以上 職場の人間関係良好 残業は遅くても22時まで 休みはできれば土日祝 少しでいいので賞与もほしい できれば市内で これを希望の職種で、なんてまずないのに、あったとしても大手、もしくは実務経験が足りない。 リクナビとマイナビで主に探してるのだけどそれがだめなのだろうか。リクナビやマイナビは求人広告料に見合った人しかとらないから、できる人間や即戦力となる人じゃないと無理と聞いたので私じゃ力不足な気がするし、自分に自信がない私には無理な気がしてたまらない。条件妥協して多少ブラックなところに入って頑張って耐えてスキルつけようかとも思うけど、ブラックに再び足を踏み入れるのは怖い。 転職会議などの口コミサイトを参考にしすぎているのもだめな気がする。わざわざ書き込むくらいだから会社に不満がありそれをぶちまけているような人が多いと思うので書いてあることを鵜呑みにするのもいけない気がするし、かといってそれをスルーできるほど嘘ばかりというわけでもなさそう。 本当にどうしよう。いろいろ考えすぎて働くことがこわくなってくる。前職はいろいろあって退職済みなのでなるべく早くに仕事を見つけないといけないのに、石橋を叩きすぎて割るという私の悪いところが転職活動を邪魔します。 長々とおかしな独白でお目を汚してしまい申し訳ございません。 お叱りの言葉、ご自分の転職活動体験談や後日談、会社のブラック自慢、転職の成功話や失敗話、アドバイス、なんでも結構ですのでいろいろお話しいただけましたら嬉しいです。
はじめまして。介護施設で働いて今年で4年目になります。施設は私が入ったと同時オープンでユニット型の特養です。 4年目になり来年度からリーダーをやってくださいとの話があり、今年からすでにリーダー業務を教わっています。私自身、ネガティブ思考だし人の上に立つことなんてありえないと考えていましたが今のユニットではオープンから唯一残っており、1番利用者のことを理解していると言われリーダーは経験したほうがいいと押され引き受けてしまいました。それから今のリーダーに色々教わっていましたが、このリーダーがとても怖くて理不尽で。。しかもこのリーダーは時期今の施設を引っ張っていく存在だということで絶対に敵に回してはいけない人で。 そのリーダーを先日怒らせてしまいました。何度か指摘されていたのですが今回はかなり失望させてしまったようです。 私はもうリーダーというのが向いてないと思っています。人に何か言うのも苦手だし嫌われたくないし、利用者に対しての気付きもない。 辞めようと思うのですが今まで色々とリーダー業務を教わり、私を育ててくれた今のリーダーには沢山迷惑をかけました。今までそのリーダーは何度かユニット移動をしており施設全体が人手不足な状況で、私が抜けるとなるとリーダーになる人がいなくなります。今教わっているリーダーは隣のリーダーの為私が辞めるとまたユニット移動をしなくてはいけなくなります。 そんな事を考えると、辞めると言ってからの期間もかなり辛いだろうと考えなかなか決断できない状態です。 ですがこのまま働いていても、ストレスが溜まる一方で。 私はどうしたら良いでしょうか。。
お勤めの方、もしくは知っている方、教えて下さい。 現在３３歳で現在鉄鋼関連の仕事（勤続8年）をしていますが、三菱製鋼の中途採用に応募しようと思っています。 待遇を見てて思ったのですが、月給制で、基本給の最低と最高にかなり開きがあります。 そこで質問なのですが、三菱製鋼の中途採用は賃金に年齢や経験は考慮されるのでしょうか？ 会社の同僚に以前勤めていた人がいるのですが、ランク分けがある、ということは教えてくれたのですが、新卒で入社したので中途の事はわからないとのことでした。 4人家族で、まだ子供が小さいため現在私の給料のみで生計を立てている状態です。 転職にも慎重にならざるをえない状況ですので、ご存知の方どうぞよろしくお願いします。 所持資格は クレーン運転士、ガス溶接、玉掛け、フォークリフト、普通救命講習Ⅰ です。
ハローワークで転職活動をしている者です。 最近応募したデイサービスでの生活相談員(正社員)の書類選考について教えていただきたいのです。 その、求人は今まで３ヶ月以上求人がでているのですが募集者が今まで私一人だそうです。 今週の金曜日に書類を持って行きました。 応募条件はすべてクリアしていました。 書類選考で落とされる事はあるのでしようか？
大変自分勝手な相談をします。 今月の中旬からある会社に入社しました。 入社にあたりかなりの急募と緊急な引き継ぎでかなり不安がありました。（面接していただいてから 入社まで中３日と引き継ぎ期間が１週間です。前任のかたは５年勤務です）かなり迷った際に、入社 をしました。正し何かあったらこまると思い正社員のところを２月中はアルバイトで入社し保険関係は 適用しないという条件で入社しました。引き継ぎをしている際、きちんとした受け入れ態勢をとっていない様子・会社の業務フローが固まっていなく引き継ぎをしていてもやり方が変わるところ・自分としては今できるところから始めていき徐々にスキルアップしていける環境を望んでいますがそれが難しい環境というところがあります。 勝手ですが、退社をしたほうがよいか迷っています。 現在雇用契約書はアルバイトという形で結んでいます。３月２日から正社員に切り替わり雇用契約書も 正社員用でもう一度結ぶかたちになっています。３月２日の当日に会社に退社を報告したら保険は適用になっていくでしょうか？（社会保険・雇用保険です）２月中に入社した時被保険者証と年金手帳の写しは提出しました。ただ契約書にサインはしていません。 どうすればいいでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 現在、社内の90％が中国人、同族経営の会社でデザイナーとして2年勤務してきましたが異国の文化の中に身を置くこと・言葉が通じず業務に支障が出ていること・自分のやりたかった業種からかけ離れている業務(デザイナーと名乗っていいものか悩むような業務)に嫌気が差し転職を決意しました。 ありがたいことに2社から内定を頂き自分なりに考えてその中の1社へ4月から入社することになりました。 そうなってくると当然現職の引き継ぎをしなければいけないのですが社内のデザイナーは私1人だけしかおらず、引き継ぐ相手はデザイン未経験の中国人に。 社長から毎日20分程度、Illustratorを中心に基本的なことを教えるように言われているのですが教えた基本もろくに覚えていない状態で「いつも作ってるバナーの作り方を教えて!!」と言い出したのでとりあえず手順を教えてみたものの基本以前にデザイン系のソフト慣れてないことや日本語がわからない等の問題があり、なかなかスムーズに進まず頭を抱えています。 正直、デザイン系の学校を卒業したったの2年だけですが実務経験を経てきた知識やセンスをこの人に引き継げるとも思えないし退職日まで毎日20分ぐらいで簡単に引き継げると思われていることに腹が立ってしまう自分がいます。 できれば教えたくない、いけないことだけれど今までされてきた人種差別や暴言・暴力を振り返ってみると辞める会社のことなんか...という気持ちになってきます。 似たような経験談、対処法などがありましたら是非教えてください
現在転職活動中なのですが、年間休日日数が記載されていない求人を多々見かけます。 年間休日日数を108日切る会社はなるべく避けたいと考えているので注意して見ているのですが、 記載されていないと調べようがありません。 記載されていない理由として、どのようなことがあげられるのでしょうか？ また、以下のようなものはだいたい何日になるのでしょう？ ■週休2日制（日曜・月2～3回土曜　※社内カレンダーによる）、祝日 ■年末年始(約1週間) ■夏季休暇(5日) ■GW(暦どおり) ■有給休暇・慶弔休暇 ★公休制度あり★ 年に4回、自由に休暇を設定できます（公休扱い）。ただし、公休の使用は月に1度を限度とさせていただきます。休みを取得し、家族サービスなどを行なっていただいてもOKですよ。 ご回答よろしくお願い致します。
(１)夜勤の仕分けには，「ゆうパック」と「国際郵便」の他に，どんな種類があるのですか？ (２)夜勤の仕分けは，覚えることがたくさんありますか。 　　それとも，仕分けの種類によってかなり違いますか？ (３)夜勤の契約社員の合格率は私の年齢からいって，どのくらいなのでしょうか？ (４)契約社員だと，アルバイトと違っていろいろ覚えなければなりませんか？ ※ちなみに，夜勤は慣れております。体力にも自信はあります。 　ただ，スピード勝負の郵便の仕分けがあると，誤配を起こすのではないかと少し心配です。 ご教授宜しくお願い致します。
用務員さんの仕事について伺います。 特に資格もなく不器用な方ですが、雇用して貰えるのでしょうか？ 用務員さんなら学校でも、企業でも嬉しいです。 また収入はどれくらいでしょうか？
今、長野で転職活動をしています。 これまで長くホテルフロントの仕事をしてきたので、同じくホテルフロントでの仕事を探しています。 今までいたホテルは、めったに外国のお客さんの来ないようなリゾートホテルだったので、英語の知識は必要ありませんでした。実際に英語の必要に迫られたことはほとんどなかったですし、その際も片言の英語で間に合ってました。 今、長野市で仕事を探していますが、やはり長野市でフロントとして働くには、英語の知識は必要でしょうか？それとも市でも、ホテルによって英語が必須かどうかということも違うのでしょうか？ しかし、やはり大手のホテルでは、英語は必須でしょうか？ 英語は高校以降、勉強する機会もなかったので、あまり自信がありません。よろしくお願いします
明日面接があります。 場所は下見をしているので大丈夫なのですが、入口らしいところが何ヶ所かあり何処からはいったらいいのか分かりません。 この場合直前に電話で｢今からお伺いさせて頂きますが入口を教えていただけますか｣というような感じで入口を聞くのは失礼なのでしょうか？
こんにちは。 旦那が転職をしようとしています。旦那の年齢は20代半ばです。 今の職場は、車で片道１時間かかり、14時間働いています。転勤が頻繁にある会社で、片道２時間かけて通勤する人もいます。 旦那がきつそうなので転職を勧め、マイカー通勤不可の、ある求人に応募を勧めました。 今は中規模の小売業食品製造なのですが、同業種で年間休日がかなり充実している求人(小規模な会社)に応募しています。書類選考は受かりました。次は面接です。経験職の為、内定を頂けるかもしれない 手応えがあります。 旦那も、ここで働いて、休めたらいいなぁと割と乗り気です。 ここまで来て、姑に反対されました。 姑は、転職には賛成ですが、 小規模な会社であること、福利厚生の充実がないこと、年収がかなり落ちること(400万から200万)を指摘し、「絶対行くな」と釘を刺されました。姑は、食品製造業以外の仕事をしてほしいみたいです。 私は正直、小規模な会社でも歴史ある会社で、年間休日も充実しているなら良いと思っています。福利厚生は前の会社も大してなかったし、年収は通勤手当と休日出勤と80時間の残業でついたもので、基本給は変わりません。 それよりも休日も出勤させて(サービス出勤で賃金なし)、身体をボロボロにさせた旦那を見るのがつらいです。 年収が少なくなった分、車を1台売り(夫婦とも通勤用で2台持ってます)、家賃の安いところに住めば、何とかなると思っています。私も働いていて、年収は350万程あります。 私の考えは間違っているのでしょうか。 昔も転職活動をさせましたが、姑に反対され、せっかくの内定を辞退したことがあります。 旦那は有利な資格は何も持っていません。 体力があること、明るいことが取り柄ですが、営業に不向きだとは自他共に認めています。 姑は、これ！と言ったら聞かない性格で、旦那も逆らえません。もし、このまま内定を頂いても、お断りしないといけません。 姑を説得するにはどうすれば良いでしょうか。 よろしくお願い致します。
転職活動中のものです。 複数の転職リクルータ・ヘッドハンターを使っています。その場合「他社へもう応募されておられますか？応募されている企業名を教えて下さい。」と聞かれる事が多いのですが、これに対して返答に困っています。 懸念点としては、例えば もしAリクルータを使ってY企業応募していることがわかれば、似たようなバックグラウンドの他の応募者がいればその方をY企業へBから推薦されてしまう可能性を広げてしまうこと 等です。 リクルータも仕事でしょうから、自分のところから応募させたいでしょうし、例えば上記のY企業へは私から得た情報で他の候補者を有利にし、私には別の企業X社の推薦をプッシュする、なんてこともあるかもしれない、と感じた次第です。 実際に、ヘッドハンタ・リクルータを使っておられる方がどう返答されておられるのか、お聞きしたいです。 もちろん、ヘッドハンタ・リクルータをやられている方自身からのご回答でも大変嬉しいです。 よろしくお願いします。
私は看護師をしてるのですが、ステップアップのために4月から職場をかえ、新たな病院で働くことになっています。 しかし、昔からかなりの人見知りであり喋りかけてくれたら話せるのですが、自分から話しかけることが全くできず壁を作ってしまいます。 話してても会話が続かず、何を話したらいいのか、何を話せば楽しく会話してすごせるのか、など頭でぐるぐる考えてしまいます。 4月から一から人間関係を作っていくことに大きな不安を感じてます。 みなさんは新たな環境に飛び込むときどのように接しておられますか？ 教えて頂きたいです。
ハローワークである企業の紹介状を発行して頂いたのですが、その際、ハローワークの担当者の方は企業への電話連絡をせずに紹介状を発行したのですが、電話連絡せずにこれから受ける企業側へは紹 介状発行の旨は伝わっているのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、ご回答よろしくお願いします。 ちなみに応募書類は事前に郵送で書類選考後面接という形になります。
転職して1年、28歳の女です。 気分屋でコロコロ態度が変わる職場の先輩（50歳）がいます。 少人数の職場で、上司と言う存在はいません。直接社長になります。 先輩はとても仕事ができます。 それもあってか、基本的に人を見下しており、他の事業所の事務員について、 「馬鹿、使えない、頭が悪い」と常にけなしています。 この半年、大分よかったのですが、最近になってまた険悪なムードが職場で漂っています。 原因はよく分かりません。 ただ、ひたすら不機嫌。正直そんな時の先輩はとても扱いが面倒です。 何か言えば、「で？」「今更それ聞く？」「知らない」とそっけなく言われ、何も言わないでいると、「何か話せば？空気重くしてるの私って言ってもいいのよ」と言い、他の事務員と話していると、不機嫌オーラがマックスになるのが分かります。 人が電話をしていても、常に話に入ってきます。 口癖は、「空気を読め、察しろ」です。目で合図されても、すみません分かりませんって思います。 触らぬ神に祟りなし、まさに逃げの一手です。 数ヶ月前から、この先輩の常に癇に障る事務員がいました。 でも本人はあまり気付いてない感じで、間に挟まれるのが私でした。 とうとう先日先輩がキレて、「あなたの代わりなんていくらでもいるから辞めれば！！」と言いました。翌日、事務員は退職願を持参。すると手のひらを返したように世間話をし始め、「○○さんは根はいい人なのよ」とべた褒め。 そして矛先が私に向きました。 その事務員、仕事ができないのは事実でした。 その相談を先輩に私がしていた時のことです。 「我慢できないなら、あなたが辞めてもいいのよ」と真顔で言われ、びっくりしました。 本当に辞めるわけがないと思っているから言うのでしょうか。 次言われたら、「分かりました、辞めます」と言おうか本気で悩んでます。 転職活動は、仕事の休み上なかなか難しく、辞めないとできない感じです。 本当ならさっさと次の就職先を見つけないのですが、「私の後釜、よろしくね」と言われていて、いったいどっちなの？と思います。 振り回されるのもうんざりです。 最近は手の震えと目蓋の痙攣が激しくて、どうにかしなければと思いますが難しいです。 そういう環境で転職された方、いらっしゃいませんか？ どうやって活動されてましたか？ よろしくお願いします。
内定通知書を受領しましたが、入社手続きのため一週間以内に（日時を指定されている）先方へ伺います。 お礼の手紙を出した場合、かろうじて伺う数日前に到着しますが… このような場合、すぐに会うのだから、不要かなと思いながら迷っています。 常識的にやはりお礼の手紙を出したほうが良いと思いますか？ よろしくお願いします。
５０歳を過ぎ再就職先が無く、置き薬のルート営業の募集を見つけました。 給料は支給額（残業代、扶養手当、営業手当て等含む）29万ほどです。 勤務時間は８：００から１９：００ほどで1日に15件ほど回るそうです。 この内容は妥当なのでしょうか。 実は面接に行き数日後に採用の可否返答を頂くことになっています。 その際、「採用になった場合は必ず当社へ勤めてくれますか。」との質問に「はい」と回答しています。 他にも数社の面接を受けており、置き薬のルート営業より条件がよければ断る可能性があります。 この場合、雇用契約を結ぶ前であれば問題ありませんよね？
５０歳を過ぎ再就職先が無く、置き薬のルート営業の募集を見つけました。 給料は支給額（手当て、残業代含む）29万ほどです。 勤務時間は８：００から１９：００ほどで1日に15件ほど回るそうです。 この内容は妥当なのでしょうか。
履歴書の詐称を検証するには企業側にはどんな方法があるのでしょうか？ （実際３年しか勤めていないのに10年勤めているように書かれた履歴書など） 過去に実在していた会社が潰れたという前提で確認する方法がありますか？ 例えば、社会保険の手続きをする際に過去のデータ（会社名とその加入期間など）を 第三者の企業が確認する方法とか・・・
事務にて4ヶ月ほど働いていますが、仕事内容も人間関係も合わず3月末には辞めたいと思っています。 そこで辞める理由として ･向いていないので前していた接客業(例え)に戻りたい、次の職場も決まっている ･親戚の会社を手伝う とどちらで言うか迷っています。ちなみに次なんて決まっていないし、親戚の会社の手伝いも嘘です。 でも一身上の都合では押しきれそうになく何かしら理由がいります。 体調不良や親の介護は1度も休んだことがないので微妙かなと。 嘘をつく必要はないのかもしれませんが、確実に辞めたいんです。 どのように言うのが良いでしょうか？
最近、気付いたので、教えて欲しい事があります。 弁護士業ってカッコいいと思っていましたが、需要状況がが少なく、 この収入では生活が苦しいらしい？と聞きます。 これって本当ですか？
転職を考えている看護師です。 以前から先輩に怒られることが多く、職場に行くことも嫌になってきました。 そのため、心機一転職場を変更しようと考えています。 いろいろな転職サイトを見て知ったのですが転職支援金ってもらえるんですね。 転職支援金を多くもらう方法を教えてくれるサイトもありました。 ⇒http://xn--n8j6do01n01u6scv5ofmtbigilh.net/ この際なので、転職支援金が多くもらって転職しようと考えています。 転職支援金を多くもらえるサイトを教えて下さい。
数年前に応募した企業ですが、その際には選考で落ちたのですが、 自身のキャリアも大きく前進し、再度応募をしようか考えています。 一般的に一度不通過となった企業様には、再応募は可能なのでしょうか？。
社会人ですが、資格を取り転職しようと考えています。 24歳の女です。大学を卒業して今は商社で貿易事務をしています。 元々興味のない職種というのもあり、やりがいを全く感じられません。 このまま仕事を続けていても、会社にも申し訳無いですし、私自身の成長もないと思い転職を決心しました。 候補は３つあり、・看護師 ・歯科医師 ・薬剤師 です。 これから学校に通うとなると学校が6年制の歯科医師・薬剤師は年齢的に厳しいでしょうか。 ※２，３年次編入学はしない考えでお願いします。 看護師ですと将来結婚したとき仕事を続けられるかという不安があり考えてしまいます。 しかし、総合的に考えるとやはり看護師が一番無難でしょうか？ 社会人となると学校に入学するのも大変だと思いますか、そこは大学受験を思い出し精一杯頑張るつもりです。 学費については出せる分は出して足りない分は働いてから返す約束で親に貸してもらうよう承諾をもらっています。 自分のことなのですが、皆様のご意見も聞きたいのでよろしくお願いします。
28歳、大学の電気学科卒業の男です。 学部新卒で、とある電機メーカーに開発職として3年半ほど勤めていたのですが、技術者として全くついていけなくなり、また諸事情により体調を壊し、長期療養の後、退職しました。 現在は官公庁にて、民間からの派遣契約社員として1年ほど事務員をしているのですが、最低賃金であることから月10万を切る月も珍しくなく、経済的に厳しくなり、年齢的にも最後のチャンスかと思い、公務員試験を受けてみたいと考えるようになりました。 体調も、退職時よりかは改善され、極端に体力を使う業務で無い限りは支障の無い程度にまで回復しました。 現在は大阪府に在住しております。 地方公務員を考えておりますが、大卒の一般枠と経験者採用枠とあるみたいでして、どちらがいいのか、また難易度はどれほど違うのか…など教えていただきたいと思っております。 （電気関係に勤めていたものの、自身の電気に関する実務能力には全く自信が無く、技術系の公務員は難しい…と考えております） 詳しくご存じの方に、ぜひご意見を伺いたいと思います。 よろしくお願いします。
倒産やらリストラやらで転職を繰り返し、40を過ぎ大したスキルもないので もう警備員くらいしか面接にも進めない状況です。 警備会社というとあまりいい印象がなく地方や中小はブラックも多いようなので 優良な警備会社をと思っているのですが、東芝セキュリティというところから 内定をもらいました。 東芝100%出資の警備会社で取引先も東芝かそのグループ会社、 主に東芝関連の施設警備に就くようです。 ネットでもほとんど情報がないのですが、警備会社の中ではまともなのでしょうか？ 給料は安く15.5万円～だそうですが･･･昇給やボーナスなどはちゃんとあるのでしょうか？ 少しでもこの会社についてお分かりの方おしえてください。
こんにちは。 転職をするものです。 現職と次の職場、どちらからも日程を調整するよう詰められています。 ただ、転職前に数日休みがほしいので、有給をつかわずに退職してしまい、一週間ほどブランクをあけて次の職場に入社しようとおもっています。 次の会社には、退職から間髪入れず一日でも早く入社をといわれていますので、このことが知れたら大変です。 雇用保険などで、知られてしまうものでしょうか。 ご存知のかたがいらっしゃいましたら、おしえてください。 よろしくお願いします。 村上
求職中です。求人媒体やハローワークで正社員での仕事を探していました。 このご時世、正社員での求人はなかなかなく、母子家庭で子供二人を育てるためにも早期に仕事を探さなくてはならず、雇用形態にこだわっている場合ではなく、焦りからパートも含めいろいろ面接を受けました。 その結果、ハローワーク紹介の期間あり雇用の採用が決まり3月から行く事になったのですが、正社員雇用の会社の返事がまだなので、もし希望の正社員が採用になった場合、前者を辞退する事できますか？また、よければ辞退理由も何と伝えればいいかお願いします。
お世話になります。 先日、ハローワークで見つけた会社で面接を受け、採用の連絡がありました。 その後、会社の中を案内してもらい関連部署で挨拶を済ませ、いよいよ明日が入社日…と思っていたところ今日になって急に人事部長から「内定を保留にさせてほしい」という連絡が来ました。 理由は「社長が面接をしたいと言ってきた」だそうです。 たしかに面接は人事部長と広報部長の２人で行われ、社長には会っていません。 挨拶回りも同様で、「社長は忙しいから」と社長には会わせてもらえませんでした。 人事部長曰く「実は営業部でも新しい人を募集している。あなたは広報として採用したが、社長にあなたが過去に営業経験があるという話をしたところ、非常に関心を示したのでそのことについて話をされると思う」とのことでした。 「当初は自分（人事部長）と広報部長だけで面接をして、広報で誰を採用するか決めていいと言われていた。入社日まで決まっていたのに二次面接になってしまい申し訳ない」とも言われました。 私は確かに新卒の時に営業経験をしましたが、広報をやりたくて退職を決意し（先方にはこの事をきちんと伝えました）、それから長らくアルバイトや派遣をやっていました。 今回、やっと正社員の広報として採用されたのに前日になって急にこんなことを言われて正直かなり腹が立ちました。 他の会社で書類審査が通ったところもあったのに全て断り、入社説明の際に「必要」と言われた物も購入した後です。 ちなみにアルバイトではありますが広報の経験は１年あります。 もうこれは広報で雇われる可能性は限りなくゼロですよね？ 営業をやる気は全く無いので、二次面接という名の営業への部署異動（と言うのか分かりませんけど…採用されたとはいえ入社してないので）打診は断るつもりです。 多分不採用になると思うのでその後ハローワークにクレームをつけようかと思うのですが、会社に対して多少の指導はいくのでしょうか？ それとも反対に「贅沢言うな。どんな部署でも働くべき」と怒られますか？ 今日起こった事なので怒りが収まらなくて愚痴っぽい内容になってしまい申し訳ありません。 ご回答よろしくお願いします。
この度、3年勤めた会社を退職致しました。 高卒、20代女です。 少しだけ休んでから転職活動をしようと思っています。 そこで、転職について悩んでいることがあるので相談させてください。 まず、今回退職した理由が、社内の独特な人間関係や雰囲気の悪さによるものでした。 入社初日から異様な印象を受け「失敗したな」と思い、ずっと辞めたくて仕方がありませんでした。 残念ながら、面接では見抜けませんでした。 実際に、離職率はかなり高いと思います。（この3年間で辞めた方を何人も見てきました。） でも、経歴に傷を付けたくなく、正社員で入社したからには簡単に辞める訳にもいかず、とりあえず3年は頑張ると決めて働いてきました。 「3年経ったら気持ちも変わるだろう」とどこかで期待していたのですが、残念ながら気持ちは変わりませんでした。 この会社に居ても自分の将来の為によくないと思い、退職を決意しました。 すぐにではなくても、最終的にはやはり正社員として働くのが希望です。 しかし、辞めた理由が前述の通りなので、初めから正社員になるのが怖いです。 また変な会社だったら、同じ結末になって無駄な時間を過ごすのではないかと…。 万が一すぐに辞めることになったら、再就職がしにくくなるのではないかと…。 そこで、求人サイトを見ている中で、紹介予定派遣というものを知りました。 紹介予定派遣は、まずは派遣として働き、後に双方の合意によって正社員になれるようなので、私のような人間にはいいかな？と思いました。 それと、正社員登用制度があるアルバイト・パートなども視野に入れています。 勝手ですが、会社に入ってみて内情を知った上で決めたいと思っています。 当たり前ですが、会社も人を入れる為に都合のいいことしか言わないので…。 一般的には初めから正社員に絞って転職活動をすると思いますが、私のような考えの元転職活動をするのは、あまりよろしくないのでしょうか？ 例えば、「なかなか正社員にしてもらえない・正社員になれても待遇がよくない」などのデメリットがあるのでしょうか？ 私の考えが甘いのかもしれませんので、転職についての皆様のご意見をお聞かせ願えますか？ 初めての転職で、色々無知なことが多くて申し訳ありません。 また就職で失敗したくないと思っています…。 ご回答、お待ちしております。
中小企業で正社員として働いている中年の者です。 年収は３００万円未満、残業は少ない月で１００時間程度、多い月は２００時間近くになります。 仕事にやりがいは感じていますが、終電帰宅と休日出勤続きの毎日に、自分の体力がいつまで持つのか不安です。 持ったら持ったで、定年まで質の低い私生活を続けることを考えると、それもぞっとします。 取り敢えず体を壊すまでは今の会社で続けてみるほうが良いのでしょうか？ 先日、派遣のお仕事にエントリーしてみました。 選考を通過して就業した場合は、年収６００万円、残業２０時間／月が見込まれ、現職に比べ大幅な改善となります。 それでも正社員を辞めるのは勿体ないのでしょうか？
よろしくお願いします。 仕事を探していて疑問に思いました。 最近、書類選考が通った会社の面接に行きました。 雇用形態は正社員または契約社員です。 面接でまず初めに言われたのは 「うちは派遣会社ですけどいいですか？」と聞かれました。 何をいってるんだろう？と思い戸惑いましたが、 その会社はアウトソーシング会社なので、 「アウトソーシング（外部委託）の会社ですよね？」 と聞いたところ、そうです、と答えがありました。 そして面接は無事済み、その後、営業担当者という方から 電話があり、いろいろ聞いてみると待遇が派遣社員のような感じでした。 当方、派遣社員も契約社員も経験があって、 契約社員で出向というのもありますが、 上記の会社は扱いが派遣社員っぽかったので、ていよく断りました。 その後もいろいろ求人情報を見ていて、派遣会社や人材紹介会社が、 正社員または契約社員で募集していますが、文面を見る限り、派遣社員ぽいんです。 このあたり法律が変わったり何か流行みたいなものがあるのでしょうか。 今もそれが1件手元にあり、書類選考が早かったな、と思ったら 面接の日取りを決めようと電話で話をしてみるとどうも派遣社員ぽいんです。 派遣会社様が「うちが雇ってるんだからすべてうちの契約社員だよ（または正社員）」 みたいな暴挙に走ってるのでしょうか。 話した内容等はプライバシーの関係で伏せさせて頂きますが、 この辺の事情がわかる方がおりましたら教えてください。
現在、就職活動中の４０代後半の男性です。 先日、正社員の募集の企業さんの面接にみごと内定いただいたわけですが まだ給料面とかの細かい事決めは採用してから決めましょうという話しでした。 現在はまだ、その話しをいつするのか連絡はありません。 うちは家族も４人いて、子供も高校生、中学生がいますのでお金がかかるので 給料が安い所は嫁は反対します。 せっかく内定はいただいたけど、給料の話しで、もしこちらが希望する金額より低かった場合 辞退しないとねと嫁が言っています。 それと、派遣会社の方で時給が1200~1500円と結構良い求人をいただきまして(職業訓練生なので逆指名が来ました) その面接も受けました。 うちの派遣は、仕事をしたが話しとはまったく違っていたという事は絶対にありませんので ご安心くださいと、仕事の内容的な話しもすごく丁寧で信用は出来る印象は受けました。 テレビのCMでボーナスが出ると謳っている派遣会社です。 ここの危険の魅力は、長期仕事がある事と、時給がいいので給料がいい。 待遇もいいし、保険もちゃんとあるので正社員に近い派遣会社です。 一応、期間はあるけどこの仕事は切れる事はないので長期出来ますとおっしゃってました。 一方、正社員の方は、３ヶ月試用期間があるのでその３ヶ月間の日給6000円で 月に５回は休みがあります。 盆、正月も休みなく仕事。 面接の時は、３ヶ月間の試用期間中にこちらで使えないと判断して場合は ３ヶ月で辞めてもらいますがいいですか？ と言われました。 現場作業が主なので、早出出勤もあります。 給料面で言うと、派遣の方がおそらくいいと思います。 正社員の方は、私が未熟な部分もあるけど、職業訓練からの紹介で受けてるので その辺も考慮して雇ってくれるのだと思いますが 経験がすくないから給料は多くは出せないよと言われています。 うちの嫁は、長期で働けるなら派遣の方がぜんぜんいいよねとは言ってます。 正社員の方は、ボーナスも少なくて10~15万と書いてました。 まとめますと 給料安い正社員か 給料が良い派遣社員か この選択肢になるわけです。 これから子供達にお金がかかるのでその辺も考慮していただいて よきアドバイスがいただけたらなと思います。 もし貴方が派遣、正社員のどらかを選ぶ場合、それを選んだ理由も書いてください。 よろしくお願いします。
私は現在、大学四年生で、警○庁から内定を貰っています。 最初は消防士になりたくて、その練習として試験を受けた警○庁のみ受かりました。 私は某スポーツをやっていて、大学四年時には一部リーグで試合ができました。 大学二年のときに、靭帯を断裂して絶望的だったのですが、そのときからずっと支えてくださったトレーナーさんのようになりたいと思うようになりました。 高校のころのトレーナーに相談したら、絶対に辞めとけ、生活の保証がない、学費はどうする、家族、チームに心配をかける、トレーナーでご飯を食べて行ける人は一握り、覚悟がない、それなら安定した警察官になったほうが絶対に良いと言われました。 私は警察官として、ずっと生きていく自信がありません。やっていったとしても、三年くらいで辞めそうな気がします。警察官から転職も難しそうなので、今このタイミングで専門学校に行くのも間違っていないと思います。警察官になりたいという気持ちもあります。 高校のころのトレーナー以外には、まだ誰にも相談していません。 いろんな人の意見が聞きたいです。 特に、トレーナー、警察官の先輩に聞きたいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 29歳の女です。 5年働いた会社の契約がきれる（実質クビ、契約社員の人数は多く全員がクビではなく、恐らくクビを宣告されたのは私のみ）ことになり、どうするか悩んでいます。アドバイスお願いします。会社からは3月末か6月末か選べと言われています。有休は21日残っているため、退職前に使用可能です。 3月末に退職（4月採用を目指す） 良い面 上司からは6月末までいてもよいと断りがあった上で4月には採用が多いから4月採用を目指し、3末で退職したほうが良いと言われている。私としては6月までいながら転職活動を進めたほうが経済的に楽だが、上司は3月末で辞めたほうがいいと遠回しにいっている可能性がある。 4月に会社の大変革がある。4月以降は私の行っていた業務がなくなることが決定。新しくできる部署に配属される可能性が高い。すると新たに勉強が必要となる。内示はギリギリの為に、同僚には退職することはギリギリまでいわなくて済むが上司の対応は辞める私にはぞんざいな可能性も覚悟すべきで、辞めたほうが気が楽。 悪い面 今迄、水面下で転職活動をしてきたが8社面接とSPIを受けるも内定一社のみ。内定も募集要項とは違いバイトだった為に断った。かなり不採用を受けている現状で、4月入社でうまく内定をもらえるか不安。クビを切られ、自分は何が出来るかわからなくなっている。 6月末で退職すれば、退職金が10万ほど違う可能性がある。（噂レベル、退職金要項なし） 4月から、無職になる可能性ある。ハローワークからのお金も自己都合に片付けられる可能性もあり6月からの支給となる可能性がある。年金も支払わなくなるため、経済的なデメリットがかなり大きい。 6月末に退職（7月採用を目指す） 良い面 退職金が10万ほど違う可能性がある 転職活動の対策ができる 経済的にゆとりがある 悪い面 会社にかなり居づらいことが予想される。 （年度末会や年度はじめの会にも気まずい中、出なければならない）新しい部署に配属され、勉強しつつ転職が必要となる。 過去にトラブルがあった上司と同じ部署に配属される可能性がある為に大変気まずい。 8月に30歳になるため、30歳までの内定が急務。 4月で決まれば良いのですが、SPIと面接で不採用になるという現状、かなり悩んでいます。アドバイスよろしくお願い申し上げます。
中途採用でとある食品会社に適性検査を受けにいくのですが、適性検査は2時間あると聞き、思わず慌ててしまいました。 ちなみに１週間後です(;_;) よくSPIとかあると聞きますが、２時間だとするとそれに該当するのでしょうか？ 高卒レベルの学力で35歳前後なので試験内容が不安でたまりません。どなたかよろしくお願いします。
45歳、組み込みソフトで主にソフトのシステム設計やプログラマーをやってきました。 現在は30人ほどの会社で、社内プログラマは3人程度。立場的には方針を決める等のリーダーです。 ハード設計に関する知識はほとんどありません。回路図を読んだりオシロ等で計測は普通？に行ってます。 業務改善して労働時間を減らすのが野望でしたが、仕事は増える一方で何ヶかの仕事が常にかぶっている状態になってます。 残業は月80時間程度、2回に1度は土曜や休日出勤しています。 社長は元営業で、ソフト開発に関して知識はほとんどありません。 年齢と共に仕事がきつく、精神的に病む前に転職を考えています。妻にも了承済みです。 年収は600万前後。妻と小学生の娘と3人暮らしでマンションローンが後6年。 思いは、 ・プライベート時間を増やしたいい。基本土日休みで週1日定時近くに退社できることが夢 ・下がっても年収400万円ぐらいは欲しい ・本当は作業をすれば終わる仕事に代わりたい、ソフト系を辞めてもいいと思ってる ・目標があるなら資格もとる ですが、 ・ソフトウェア開発 経験を捨てたら仕事がないのでは？ ・組み込み系プログラマーは年齢で採用されない ・管理/リーダー職は精神的にしんどそう ・公園管理や警備職とかも考えたが年収が低すぎる とか考えて悶々しています。 組み込みソフト開発から、やっていける程度の楽な人生を歩むには何の仕事を選ぶか、 みなさんの意見を聞いてみたいです。
転職しようと思うのですが、現在嘱託社員（1年契約・更新）です。 この契約満了のタイミングで退職（更新をしない）を申し出た場合、会社側にとめる権利と言いますか、ダメだよと言われることはあるのでしょうか。
こんにちは、上司に聞くのがちょっと怖いので、質問させていただきます。 大手企業で嘱託社員として働いています。 4月に一年の有給休暇が新しくもらえます。（3月までの休暇はすべて消化する予定です） そして4月に退職するとなった場合、その4月だけで1年分の有給休暇をすべて使って退職できるものでしょうか？ やっぱり非常識でしょうか？会社には退職の意志はまだ話していません。 3月中になるか4月になるか、まだ確定していないこともあるので・・・。 すみません、アドバイスよろしくお願いいたします！
結婚することになり、相手の転勤のため退職したいと申し出ました。 まわりの仕事がたてこみ、専門職のため退職希望日を三ヶ月先にして伺いをたてました。転勤は四月一日なので、少し別居の期間ができますが、会社に迷惑をかけないようにとしたからです。 そのことは伝えています。 日付は明確にはされていませんが恐らく四月末。口頭では上司の了解を得ていますが、退職届けはまだ、受け取れないと言われています。 入籍は来月なのですが、入籍したら受け取ると言われています… いま採用をかけていただいており、後任がすぐ見つかれば三月末、時間がかかれば四月末。どちらにせよ、有休はないと言われています。 正式に退職日も決まったわけではないのに、部署のみなさんに後任の採用の時間をとらせてしまい後ろめたく、一言一言がつらいです。決まっていればまだ割り切れるかもしれないのですが、これからの見通しがたたなく、先が長くとても不安です。 転勤にも同時期にいけるのかどうかも、彼にきかれていますが、日にちを言えないので困っています。 とりあえず入籍後にすぐ退職届を提出するつもりなのですが、うけとってくれなかったらと思うと不安です。 民法も社則は問題ないのはわかりますが、 毎日出社が息苦しく、これ以上揉めないで退職までことを進める方法はないかと考えています。 どなたかお知恵をかしてください。
都内の中堅大学を卒業しました。 逃げたと囚われるかもしれませんが、就職活動を適当にやり、当時大量採用のit系に就職しましたが、プログラムの勉強が苦手で研修期間中で辞めました。 その後、大学時代から海外に興味があり、一度、海外放浪の旅がしたくて、家庭教師、倉庫のバイトをしながらお金を貯めて約5ヶ月間、アジア放浪の旅をしてきました。　そこで、英語は元々結構得意だと思っていたのですが、欧米の旅行者の方とまともにコミュニケーションがとれず、恥ずかしいと痛感し、一度英語を本気で勉強をしようと留学を決意をし、英語圏の国に留学をしてきました。内容は、トータルで1年と4ヶ月程いたのですが、語学学校を2校通い2校目では、IELTSと言ったヨーローッパでは主流の英語試験対策の講座を受講をしました。あと、カフェでのバイト、知人に誘われてボランティアもしてました。 帰国後は英語を使った仕事をしたいと思い、海外取引のある、商社、メーカーなどで営業がしたいと思い昨年の4月に中小の化学メーカーに就職をしましたが、自分の能力、向上心がなかったせいで、上司から期待外れなど言われ、最後にはこの仕事向いていないと言われたり、辞表書けなどを数回言われて、職場にいてもしょうがないと思い、昨年の11月に退職し、現在転職活動中です。これと言ってやりたい仕事がなく、体裁を保てて、英語使って仕事をしたいと思っており、商社、メーカーを受けています。 無職になって2ヶ月以上が経ち、次が決まりません。書類は4割程通過するのですが、面接受けが悪いです。この間も、一次面接では役員を含んだ複数の年配の方の面接は通過したのですが、最終面接では先輩になる人たちとの面接で落とされてしまいました。　役員面接を通過したのだから、単なる顔合わせ程度だろうと思ってましたが、蓋を空けてみたら落ちました。 29歳で社員歴がトータルで1年しかなく、持っている資格は簿記3級、toiec820　あとケンブリッジ英検petを持っています。 まともな会社で正社員は可能でしょうか？ 面接力を向上させる方法はないのでしょうか？ 因みに前職では新規開拓をやっており、また、既存のお客様のフォロー1件のみです。　この1件と言うのが辞めた肩たたきされた理由でもあります。
転職経験のある方、退職時のエピソードお聞かせください。 ①退職希望日のどのくらい前に伝えましたか？ ②有給消化をした方は口頭で伝えてから有給突入までどのくらい勤務しましたか？ ③有給時に会社へは出向きましたか？(退職の手続きや挨拶などで) ④有給に入る前日が事実上最後の出社日でしょうか？ 宜しくお願いします。
2年勤めた会社を3月いっぱいで退職することになりました。 私の希望は3月20日退職→有給が20日ほどあるので出社は今月末までです。 個別面談後、数日前に辞表を直属の上司に渡しました。 しかし、上長からは「3月20日退職だと有給消化を考えたら出社は今月末までか？非常識だ」とボロクソのように言われました。 「一応受け取るけど、多分受理されないよ？まあ、辞める奴のことだからとやかくは言わないけど」などと捨て台詞とも取れる言動です。 何が非常識だったのかよく分かりませんでしたが、正直3月末退社でも差し支えはないので書き直す事になりました。 ※次の職場が4月1日入社なので、ただ単に入社まで少しでも休みが欲しかっただけです。もちろんこれは言ってありません。 明日、再度提出しますが、上長が不在のためその上の方に出そうか考えてます。 私が取った行動は非常識でしょうか？ ここは何を言われても3月20日退職で押すべきだったでしょうか？ すでに私が退職することに関しては社長まで伝わっています。 あとは辞表を提出し、正式な退職日を決めるだけです。 アドバイスお願いします。
現在32歳のサラリーマンです。今まで不動産での経験もなく、食品やIT業界での営業経験しかございません。今転職を考えており、マンションのフロント業務に大変興味を持っております。 ただ、それらの募集要項をみると、「未経験歓迎。管理業務主任者の資格有なら尚可」との記載があります。 ただ、20代前半の若手なら未経験で無資格でもよさそうなのですが、30代未経験で資格無でも転職できる可能性はあるのでしょうか？ それならば毎年12月に試験がありますので、そこで合格をしてから転職するほうが良いのでしょうか？現職の方やこの業界に詳しい人からご意見を頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
一般の警察官ではな「警部補」あたりの役職の方が公務を辞し、次に入社する民間の会社の面接を受ける場合、履歴書の職業欄には「○○警察署なになに課勤務」とか「～～捜査一課勤務」って書くのでしょうか？ 職務経歴書も一般の人と違い、すごいことになってそうで興味ありましたので質問させていただきました。
採用担当経験者、もしくは転職経験者にお聞きいたします。 先日、転職の為の面接を製造業の会社で受けたのですが、面接の際は和やかなムードで面接が進み、面接後職場案内もして頂きました。 全てが終わり、帰る際には具体的な採用通知の日程は言われず、「このまま選考を進めてよろしいでしょうか？」と言われ、その日の面接は終了しました。 それから1週間経ち、先方から、「他の方の面接の日程が長引いておりまして、もう少しお時間を頂ければ幸いと思い、連絡させて頂きました、当社といたしましても、前向きにご検討させて頂いております。」との連絡を受けました。 油断は禁物ですが、これは脈ありと考えてよろしいでしょうか？ 経験者のご意見、よろしくお願いいたします。
1年毎の契約更新の職場で働いています。女ばかり6人の職場です。先輩方5人は7年目ですが、その中に私が一人だけ新人として入って来ました。先輩ばかりで私なりに気を使ったり勉強して早く使える人間になろうと努力はしてきましたが、先輩方は姑気質でテーブルの拭き方から雪かきの仕方、雑巾の洗い方（丁寧に洗いすぎているから痛むのが早いとか言われる）等、業務以外の事で影で文句言われています。私なりに一生懸命考えて良かれと思って行動しても、ダメだしばかりでしまいには「もう少し先輩に気を使って。」と言われます。 そんな中、昨日言われた言葉が「まだ来年、再来年と教えなければいけないことが山ほどあるので教え終わった３年後とかに辞めるよりは、もし自分に合っていないと感じたら今年中に判断した方が皆の為になる。」とのことでした。 私は人一倍、自意識過剰な人間だからこの言葉をどう捉えていいのか悩みます。 確かに、まだ、先輩たちのしている業務の半分も教わっていなくて１年経つのに毎日ダメ出しの嵐だから、この先やっていく自身がありません。 もし、皆様が先輩の立場でしたら新人をどう思いますか？辞めて欲しいですか？ もし私が辞めたら先輩達の1年が無駄になる様な気もするのですが、やっぱ私が辞めて有能な新人が入ってきてくれた方がいいのかしら？
某携帯キャリアのショップの正社員になったのですが、人間関係がひどく、別の企業（営業、企画。住み込み）に電話で申し込むと面接の日取りが決まりました。 保険証もまだもらっていません。親は扶養を現職の入社日に外したそうです。 ここで質問なんですが、 １.転職先に就職が決まれば、すぐにやめて転職先で勤務できるのか ２.保険はどうなるのか （例えば、１の質問で「やめて、すぐ勤務できる」場合、現在３月１０日と仮定して、 　 転職先の就職が３月２０日に決まり３月１５日にやめた場合、空白の５日間の保険はどうしたらよ　 いのか、などです。親に迷惑を掛けたくない（扶養から外したあとの再加入は非常に難しいと聞い　 ています）ので、詳しくお願いします） どうか回答、よろしくお願いします
月末に現在の会社を退職し、翌月から別の会社で働くことになる者です。 新しい会社の入社時必要書類の中に、「雇用保険資格喪失証のコピー(雇用保険番号記載部分)」というものがあったのですが、これは退職時に貰えるものでしょうか？ それとも現在の会社で退職手続きをして、ハローワークなどから返送されてくる書類になるのでしょうか。 後者の場合は、勤務初日に用意することは難しいでしょうか？ 詳しい方教えていただけると助かります。
ゆうパックの配送の委託についての質問です。 もう50歳を過ぎておりますが、独立を考え軽トラックの配送業を検討しています。 まずはゆうパックの配達の委託の仕事からとの事ですが、 軽車両はリースで貸して貰えるようで、近隣の狭いエリアを担当して月に30万くら いになる様に書いてますが、ガソリン代などの経費は委託なら自分持ちのはずです。 以前、フランチャイズの軽運送は最初だけしか仕事は紹介されないと聞いたことがありますが、ゆうパックなどは如何（仕事がきつい）でしょうか？又、採算は合うのでしょうか？実際はどの程度の収入が見込めるでしょうか。
現在、転職に向けた準備をしています。 現職を退職したい理由は以下となります。 ・大手会社の出資で何とか生きながらえている状態（毎年赤字） ・社長は親会社からの出向でやる気が無い ・社長や役員も定時帰りで、現状を打破しようという勢いや気概が無い ・役員含め古株の社員ほど何もせず、（やる気があり入社した）中途社員に責任を投げる社風 　→中途社員はバカらしくなり、3年程度で辞めていき古株は残り・・これの繰り返しです ・各社員は身を守るため保守的になってしまい、相談も無く勝手に責任を線引きしたりします 　→課題の解決などのチャレンジな活動などにおいて、簡単に協力を得られません ・社長や役員は座っているだけで、会社として何を目指すのか不明で、一丸にもなってません ・事業の縮小や離職者が続き、事業会社として将来性が感じられない ただ仮に応募先の面接に進んだ場合、 上記を全て話をするのは、良くないのではと思っています。 以下のように少しは前向きな説明をしようかとも思っています。 ・現職は事業内容が固定化してしまい、チャレンジや課題の改善、といった前向きな意見が無く、どちらかといえば保守的な社風にある ・自分は課題の抽出や課題解決の案件を自身で作る気質だが、そういった経験を必要とされる場で活躍し、会社に貢献したい ある程度は前述の事実を説明したほうが良いのでしょうか？。 レビューやご意見を頂けると助かります。
初めて質問させて頂きます。 転職で春から水道企業団に勤める事になったのですが、働く前の身構えをしておきたく、仕事内容の実際を伺いたいです。 元、或いは現職の方、よろしくお願いします。 私の現職は民間企業です。
初めて質問させていただきます。出来れば至急回答お願い致します。 私はとあるパティスリーの本社で働いていますが雇用形態は時間社員？というもので、アルバイトみたいな感じですが正社員と同じ様な形で働いています。あと2,3ヶ月もすれば１年いる事になるんですが、今すぐにでも辞めたいと思っています。理由としては上司が原因です。その上司には皆の前で怒鳴られたりして(しかも自分やもう一人の女の子だけで他は失敗しても絶対に怒鳴られない)、別室に呼び出されて説教された事もありました。前勤めていた人に片思いしていて色々あり、その事で勤務中に私の態度が悪かったらしく他の人から苦情が出てるし一緒に働きたくないと言っている人もいると言われて、私は気持ちを改めて仕事していたのにその上司が一番機嫌が悪くて周りが気を遣いながら仕事をするという事もあります。私はいつその上司に怒られないかと怯えながら最近は仕事してる感じで…疲れてしまいました。 もうその上司の顔を見るのが怖いです。ただ単にめんどくさいという時もあります。転職を考えていますが今の状態で探して良い所が見付かるのかちゃんと仕事が出来るのか不安だし、何より本社のラボで働いていて辛いなら、個人店はもっと大変なんじゃ……とか考え過ぎちゃって…。あと、こんな考え方になってしまうのはもしかしたら自分は軽いうつなのかなとも思いましたが、自分より辛い状況の人はいるしその人達に比べれば自分は対した事ないんじゃないか、こんな程度で病院なんか行ったら馬鹿にされそうで怖いです……。 長くなりましたが、退職の意思は伝えているので結局退職はしますが、時間社員という雇用形態が初めてなので退職時にこちらが用意する書類や会社から渡される書類、返す物、それらが他の雇用形態と何が違うのか分かりません。以前に退職された方は、何故か終礼後皆が談笑してる後ろで退職届だか退職願だかを書いてました。 最近は色々考え過ぎてどうする事が正しいのか分かりません。まだ次の所は決まってないけど辞めたいです。どうしたらいいでしょうか……？有休が確か一週間くらい残ってるので今月末で辞める事を伝えて明日から行かず、21日辺りから残りの有休を使って最終日に辞めるというのは可能でしょうか？その間はもちろん、次の転職先を探しますが……。
今月から新しい職場に転職しました。 仕事の教え方もわかりやすく、職場の方々も優しい方々なのですが…。 会社に金銭的な問題があり、目の前で “お給料が払えない” “この人たちには待ってもらおう” “社用車を売りに出す” “融資してもらおう” と話している姿を見ると、この先が不安で仕方ありません。 まだ働きだして１週間ちょっとですが、５日間の休日、半日出勤が３日間です。勤務も決まってなく、出勤した時に言われます。 こういうことが初めてなのでとても心配です。 まわりの人からは金銭的な問題がある会社は早めに辞めたほうがいいと言われたのですが、転職したばかりだしもう少し様子をみたほうがいいのかなとも思っています。 やはり早めに辞めたほうがいいのでしょうか？
現在 正社員で就業していますが、今月いっぱいで転職の為退職する旨を上司に伝えました。 内定先には予定日の来月上旬に入社すると言ってありますが、上司が入社日を延期するよう先方に伝えてくれと言い出しました。 そんなことは入社する気がないと思われて内定取り消しになる恐れがあるので言えないのですが、こういう場合は正直に次の所に入社したいからそんなことは言えませんと言うべきか、 先方から入社日の変更は難しいと返答があったと言うべきかどうすれば良いでしょうか？
40代後半男性です。妻と子供2人。転職しましたが、仕事でミスをおかし死んでしまいたいです。何回か転職を繰り返しており、もう年齢的にも転職は無理かと感じています。家族のことは愛していますが、このまま死んでしまえば、住宅ローンの返済もなし、生命保険も入りますし。ここのところ鬱っぽく、過眠、不眠を繰り返しています。仕事のミスは仕事で取り返せばとは頭では分かっているんですが、他の社員の目が気になります。中年で転職した方、どのように乗り越えましたか。
営業に行くときのコツとかってありますか？
建設関係の中小企業で自己資本比率が3％の会社って大丈夫ですか？
正社員への転職の際に書く前職について教えて下さい。 自業自得なのは承知の上で質問させて頂きます。調べましたが同じ様な状況の方が見つからなかった為いくつか質問させて下さい。 現在正社員希望で転職活動をしています主婦です。(2015年2月) 一昨年から業務委託で働き現在に至ります。(扶養内) 現在業務委託は3社から源泉徴収が出されていますが、2社の方は業務内容的に転職の際に印象が悪い為履歴書に書きたくありません。 3社共に3月一杯で辞める予定です。 1社は通常の仕事の為、履歴書には1社の仕事のみ行っていたと記述しようと考えています。 ●入社が決まった場合、伏せた2社から業務委託をされていた事は会社の方へわかってしまいますか？ 源泉徴収の提出を1社のみとした場合など。 また書きたくない2社は去年度から始めたものです。 ●扶養内の業務委託を掛け持ちしていた場合(合算しても扶養内)でも、今年は確定申告をしなくてはいけませんか？ 恥ずかしながら今まで正社員での応募をした事が無い為、詳しい事がわかりません。 ご教授お願いします。
今月一日に、某芸能事務所にネットからオーディション応募をしました。 誰もが知っているような大手ではなく、どちらかといえば小〜中規模の事務所です。 ホームページ上に「面接を 行う方にのみご連絡致します。」との記載があったのですが、何週間以内に、 などといった記載は特にありませんでした。 ネットで質問などを調べてみても数日で連絡が来たという方もいれば、二週間後だった、一カ月後だったらという方もいらっしゃって、所謂一般的な合否連絡の期間というものがよくわかりません。 小さな事務所だと書類がその日のうちではなく数日後に見られる、という話も聞きました。 本日でちょうど一週間がたち、焦っています。(焦っても仕方ないのは重々承知なのですが…) 基本的には、一週間以内でくるものなのでしょうか？それとも、二週間くらいが普通なのでしょうか。 また、仮に二週間経っても連絡がなかった場合、こちらから問い合わせをしても構わないのでしょうか。 もしかしたら、万が一きちんと送れていなかったのなら…などとも考えてしまいます。 申し訳ありませんが、経験のある方や詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると色々と腹がくくれます。 よろしくお願いします。
営業の方って何をする人だと思いますか？ 私は問題を解決できる人だと思っています。
現在、失業中で就職活動をしています。私が過去に就いてた業種は会計事務所、投資会社、自動車販売整備を行ってる店で、経理事務や一般事務の仕事をしていました。他には、冠婚葬祭の営業と、とある学校で講師というかインストラクターをしていました。ちなみに、講師インストラクター以外はパートでした。 昨年、20代後半から抱えていた持病が悪化した為、手術と療養を兼ねて長年勤めてきた職場を退職しました。 今年に入って、だいぶ体調が良くなってきたので就職活動を始めたのですが、40代前半というのもあってなかなか見つかりません。経理事務の仕事は営業とインストラクター以外の仕事で行ってきたので1番、職種経験では長く日商2級簿記の資格も持っています。企業は長い目で見て、若い人を採用した方が長く従事してくれるというのもあり、中年世代は先があまり長くない？のと、体力面や知識の吸収の悪さ？からか、職務経験者優遇でも不採用になるのかと思ったりしています。 また、私自身にも魅力がなくて不採用になってしまうのかもしれませんが、私なりに頑張って採用アピールをしています。 40代で転職をして、成功した方々に色々とアドバイスを頂けたらと思って質問をしました。よろしくお願いします。
妊娠７ヶ月です。 先月、就業している会社を解雇され、再就職活動をしています。 (表向きには妊娠を理由とした解雇ではありません) 幸いなことに何件か内定をいただけました。 自分で はどの仕事にすべきか悩んでいるので、 アドバイスいただけると幸いです。 １ アルバイト採用。 ドアドアで通勤一時間半。 業務内容はテレマ、各種事務。 小さな会社なので、仕事はなんでもある。 できれば出勤してほしいけど、週半分くらいは在宅勤務も可。 育休取得も可。 社員登用の可能性あり。 時給1000円。 ２ 業務委託。 データエントリーや文章作成など様々な業務あり。 時給換算すると400円～800円。 完全在宅。 ただ依頼される業務量がどの程度かは未知数。 上の子どもが保育園に入れたので、仕事は続けたいのですが、どちらの仕事も一長一短があり悩んでいます。 (１の場合通勤、２の場合安定した業務量があるのか) 尚、業務委託でも保育園に預けることは可能とのことです。 皆様のご意見をお聞かせください。
前の仕事を9年続けましたが極度の緊張で辛くなりやめました。あまり人と話さなくてもいい仕事にしようと、今月からピッキングの仕事をはじめました。まだ5日しか行ってないですが、辛いです、、 最初の3日は大丈夫だったけど、4日目から急に周りの目が気になりだして、手が空いてる時に、緊張して余裕がなくなりどんどん消極的になりビビってしまいます。 初めての仕事を覚えるのは9年ぶりなので、はじめは大変だって覚悟していたけど、想像以上で明日仕事にいくのも怖いです。覚える事がたくさんあるのに緊張して頭に入りません。 ピッキングは人と話すことが少ないと思っていたけど細かい仕事が多くて自分で仕事を探さなくてはならなかったりコミュニケーションも必要でした。 今30代なんですが、前の仕事が辛くなったときから緊張がひどすぎて、もう働いていけないんじゃないかと思います、。10代の頃から緊張してましたが、歳をとるにつれひどくなる一方です。 私はどうしたらいいのでしょうか、、ひきこもるわけにもいかないし、、。 さっさと辞めて別の仕事をしてみたほうがいいでしょうか？それとももうしばらく我慢して続けたほうがいいでしょうか？昨日と今日耐えてもう、疲れてしまいました、、、。辞めるなら2週間前に言わなきゃいけないですよね、すぐにでも上司に相談したほうがいいですよね、、 機械の組立の仕事なら自分の仕事を黙々とする感じで、まだ緊張して棒立ちになることが無さそうにおもいますけど、そこも甘くないですかね？、、、
転職エージェント経由で内定した企業に現在（試用期間）勤めております。 しかしながら、採用通知書（および事前確認情報）と雇用契約書に大きな乖離があります。 ①正社員→実は契約社員 ②上記①はノルマを達成しない限りいつまで経過しても契約社員（もしくは最悪、解雇） ③基本給の勝手な変更 ④社会保険に試用期間は入れない ⑤そのほかにも悪い噂を耳にする（ノルマ未達で給与ゼロ、架空契約で利益を得ている社員　等等） です。そのような状態でサインは出来ません。転職エージェントの確認不足なのか、あるいは内定先企業の契約違反なのか、いろいろありますが、今回転職を慎重に重ねて担当転職エージェントの推薦もあり、移った結果がこれでブチ切れています。 家庭への影響もはかりしれないです。 そのため、雇用契約書に現在もサインしていないですが、必要ないですよね？ 許せないです！！
現在転職活動をしている30代男です。 最近は新卒の就職活動でFacebookが利用されているなど聞いたことがあります。 それは転職活動でも同じなのでしょうか？ 私は面接が苦手で、面接の数十分間だけでは緊張してうまく伝えられないこともあります。 それならば、FacebookやInstagramなどを始めて、 自分の好きなこと、趣味、休日、思っていること（もちろん全てポジティブな内容）を 載せることで、自分の内面、生活、性格、趣味などを人事担当に見て頂いた方が 多少なりとも効果的なのかなとも考えるようになりました。 文章を書いたり、写真を撮ることは大好きです。 しかし、SNSを利用する場合、 例えば、友人が多い、頻繁にアウトドアをしている、仲間と毎週末スポーツを楽しんでいる、 のように受けが良い内容でないと効果が無いようにも思えてしまいます。 一方、SNSは不採用者を決めるためのツールとして使われているように感じる部分もあります。 私は外出好きで、友人は少ないながらもいますし、飲みとか外食とか買い物とかよく行きます。 好奇心旺盛な性格です。 旅行や街歩きが大好きなので、海外一人旅とかもします。 転職活動が長引いているので、利用できるものは利用したいと思って、質問しました。 教えて下さい。
５０手前の男性です。 若い頃に大型免許と牽引を取得しました。ただし、その免許に関してはペーパードライバーです。 ハローワークに行きましたが、実質的に紹介は無かったです。 ネットで調べるとありますが、実情として、就職可能でしょうか。 就職場所と問いません。
文系大学出身ですが、ものづくりの仕事に興味があり職人的なＮＣ旋盤工にとても興味があります。 まったくの未経験で雇ってもらうのは難しいでしょうか？よろしくお願いいたします。
薬剤師転職サイトのおすすめを教えて下さい。 私は今年32歳になり今の職場に約6年勤めています。 友人から給料が安いのでは？と言われます。上司を含め人間関係は良いのですが、他の職場に転職を考えています。 ネット検索してもいろいろな求人サイトがあり、よくわかりません。 そこでなんですが求人サイトで転職をした方からのおすすめを教えてもらいたいです。 よろしくお願いします。
今度ハローワークで紹介してもらった会社を受けます。 今回の募集は正社員ではないフルタイムで、担当してくれたハローワーク職員の人に条件から書いてないけどちゃんと働いていれば正社員になれるかもしれないから、なれるのか面接で聞いてみてもと言われたのですが、聞いても何ら差し支えないでしょうか？
低体温症になってしまいました。 冷房がない職場を探しているのですが、 どんな仕事がありますか？ どんなものでも構いません。 宜しくお願いします。
24歳の男です。 新卒で入社した会社を5か月でやめて、今の会社に入ってもうすぐ一年半です。 今、転職するとかなり不利でしょうか？
2015年2月現在、無職中の女性です。 昨年９月末に正社員として勤務した会社を退職。現在、再就職に向けて活動を進めております。 退職後すぐに（10月から）親戚の経営している小さな鉄工所にアルバイトとして雇ってもらいました （１日６時間、週３で勤務していました）。 今年に入ってからは、平日の面接が数回あったため、鉄工所には全く顔を出しておらず、１月の収入はゼロでした（それでも「籍」はある、という状態でしょうか・・・）。 おそらく鉄工所にはもう行かないと思いますので、今後はバイトとしての収入は発生しません。 ですが、転職活動での履歴書には「○○鉄工所にアルバイトとして勤務。現在に至る」としております。 もしこのまま新しい企業に採用いただき、入社時に源泉の提出を求められた場合 「今年に入ってからは勤務しておらず、収入がなかったので、源泉はありません」と言っても良いのでしょうか。 ちなみに2014年の確定申告は今月中に個人で行う予定です。 お詳しい方、宜しくお願いします<(_ _)><(_ _)>
　これから言うことは私が4年間消防士として働き感じたことや意見です。 なので他の方が感じたことや思ってらっしゃることとは多少違う部分があると思いますが それは理解の上なので遠慮なく思ったことを教えて頂ければありがたいです。 タイトルのとおり現在私は消防職に就き4年目です。 私は幼い頃から消防という職に憧れを抱き、大学へは進学せず高卒で消防士となりました。 もちろん大学への進学も考えましたが大学へ進学したところで消防士に関する勉強は出来ないし行く意味はないだろうと思い高卒での就職を考えたのです。そして、公務員試験を受け合格となったため4月からは一人前の消防士となるため消防学校に約8カ月（半年は主に消防に関する座学や体力練成、残りは救急に関する座学や実技訓練など）入校しました。消防学校での体力練成は部活とは比にならない程過酷なものに思えました。なんとか消防学校を卒業し、所属の消防署へと帰り本格的な勤務となりました。勤務体制としては朝８：３０～翌８：３０の２４時間（仮眠は取れて２，３時間で寝れないことは多々あります）。２４時間を１とすると月に１２回程の出勤で休みは多いです。消防学校での苦労は主に体力面との戦いでしたが、職場では体力面はもちろん精神面での戦いが強いられました。年功序列の世界、上の言うことは絶対（これは社会共通のことだと分かっております）。人付き合いが苦手ではない私はそのことに関しては色々と苦労し乗り越えてきましたが、火災や救急の現場、救助の現場など様々な場面で私は人の死というものも目にし、命というものの尊さを実感するとともに自己嫌悪し反省、改善を行ってきました。そういった中で私は消防士という職に誇りとやりがいをもってきましたが、今の私の心の中は以前まで持っていた気持ちとは違うのです。今では転職というキーワードが頭から離れません。家族や彼女に転職を考えていることを話しても当然公務員なので反対されます。確かに私自信も公務員という職に就き色々な面で恵まれてはいると思いますが、それほど公務員というものにこだわりがないのです。すなわち消防という職にも今はこだわりがありません。その大きな理由は漠然としていますが職場が嫌いになったということです。何を提案しても前例がないから出来ない（退職間近で責任問題を起こして欲しくない）だの、そんなことで市民の生命、身体、財産を守れるのか。私はこんな上司がいる職場では働きたくないと感じ始めたのです。大体そういったことを思い始めたのは約1年前からで今まで仕事を探してきましたがなかなかパッとするものがありません。 そこで皆さんに質問です。公務員から転職するとなった場合のメリットやデメリット（職は問いません）、元消防士という形で有利になる職種。皆様が上記の文を読んでみての感想など教えてください。
初めまして。 30代を過ぎ、会社の将来に不安を感じ退職をしました。 転職をするにあたり、年齢的にも通常の事務職では難しいと考え、専門性があり安定している医療事務の仕事なら長く勤められると思い、職業訓練で医療事務を学び資格も取得しました。 （※もちろん、ベタではありますが、自身の経験から人の役に立ちたいという気持ちもあります。） 実際に、転職活動をしてみると実務経験がないと年齢的な問題もあり正社員での求人は少なく、範囲を広げて紹介予定派遣や派遣社員を視野に入れて考えてみようかと思っています。 友人は、派遣社員の方は入れ替わりが激しく、時給も安く、雰囲気の悪い職場も少なくないので、経験を積むことに専念して、キャリアアップの為に目を瞑って働いていると聞くと言います。 会社で働いておられる方に、実際はどうなのかまた 有名な派遣会社（ニチイやソラスト等）とその他の派遣会社のどちらの方が良いでしょうか。 そして、稀に大きい病院が正社員を募集していたりしますが、実務経験者優遇など書いていない場合でも やはり実務経験者前提なのでしょうか？
私はバツイチ7年目、小中の子どもがいます。 離婚後勤めてきた事務のパートを 辞めて今転職を考えています。 土日休みで、人間関係もよく福利厚生も しっかりした会社で、悩みながらズルズルと働いてきました。 今回やってみたかった仕事を市内で正社員 自分の条件にはまる求人を見つけ 年齢的に転職も最後のチャンスではないかと思っています。 ただ夜勤があり朝8時までの日があり そうなると朝、子どもは自分で起きて朝食をとり学校に行くようになります。 私には頼れる身内は近くに居らず 子どもに頑張ってもらうようになります。 今も掛け持ちで夜中の仕事もしていますが 子どもが活動する時間は一緒に居れるようにしてきました。 お給料はあまり変わりませんが 夜勤がある分少し良くなること 場合によっては夜の仕事も辞めれる。 時給ではないのでお給料に波がなくなる事 何よりも正社員である事が私には魅力です。 こういった勤務形態で働かれてる方は 沢山いらっしゃると思います。 経験者など先輩方からお話を聞かせて 頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
24才の男です。 今の会社に勤めて1年半になります。 条件を満たしたので正社員登用試験の申請をしたのですが、課長から枠に対して希望者が多く、また、私が若く勤続年数も短いので、一年後の登用試験に回すと言われました。 私としては単純作業の繰り返しでやっと正社員になってもっと深い仕事ができる。手取り14万から抜け出せると思っていたのでかなりガッカリしています。 また、今いる部署が4月で他社に移管されるので別の仕事になり、また訓練生からスタートです。 課長は次は大丈夫だと言ってますが課長を信じてこのまま頑張るべきでしょうか？
神奈川県の茅ヶ崎・藤沢・大船辺りでタクシー乗務員に転職を考えています。 隔日勤務が多いとのことのようですが、私が説明会に出席した会社(茅ヶ崎)は４勤２休で、 １,２日目は8:00または9:00から00:00または01:00 ３,４日目は15:30から03:30 という勤務でした。 この勤務だと、２日目がかなりきついように感じるのですが。 このくらいは普通なのでしょうか? 給与面ですが、 歩合を除いた基本給+残業代で平均で月26万くらいとのことだったのですが、 歩合込みの年収だと400万はいかないらしく、 売上自体は大した事がないのかなと。 私はガッツリ稼ぎたい訳ではないのですが、 単身で住宅ローンもありますが、貯蓄はほとんどありません。 ですので、男性と同じように働きたいと思っています。 でも深夜帯の勤務は無理ではないけれども、最初からはできないとのことで、 応募は現在見送っています。 短時間の昼間の乗務だけでは、現在の介護職の収入とあまり変わらないのです。 こういった条件も他のタクシー会社でも同じなのでしょうか? どなたかご存知のかたがいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
休職→転職後の住民税について質問です。 私は一昨年11月末から昨年11月末まで精神疾患のため休職し、結局退職しました。 現在は体調もよくなり転職活動をしようと思うのですが、仮に内定が 出た場合、昨年の収入が極端に低いので今年納める住民税が低く（たぶん0円）、そのことが転職先の会社に知られてしまい休職していたことが判明することは考えられるでしょうか？ 休職していたことは色々な面で不利になると思うので明かさずにしたいのですが。
25歳女です。 話が長くなってしまいますが、私は今の会社に約2年務めているのですが、今の職場には私を含め、5名の従業員がいます。（私がいる事務所は本社が違う場所にあり、社長は本社で私がいる事務所にはいません）事務所には1人の上司がいて、社長の息子（30歳）、後二人従業員がいます。 私と社長の息子は同じ時期に入社したのですが、将来社長になる人材とのこともあり、彼は色々なセミナーに行ったり本社での会議に上司と共に出席したり、海外出張も多いです。普段の業務は私と全く同じ業務（貿易事務）を行っているのですが、彼は出張に行ったりしているので取り扱っている商品の知識はあるものの、仕事があまりできません。よく単純なミスをしますし、分からない事は、人に菊前に私や他の人にやらせます。 私は女であり、ただの従業員であるが為に、昇格はできないと言われました。（現在の上司がいる限り） ですので、若くてもどんどん上に上がれる職場で働きたいと考え、転職を決意しました。 転職サイトで見つけた興味深い仕事に応募したところ、その会社から返事があり先日一次面接を受けてきました。 2日後に連絡がきて、二次面接に来て欲しいと言われ、来週面接があります。 一次面接は社長と話す機会があり、採用が決まればいつ頃入社出来るかを聞かれ、4月頃と伝えたのですが、昨日現在務めている職場の先輩から急に連絡があり、彼女は3月いっぱいで退職すると伝えられました。 彼女は誰よりも担当する会社が多く、彼女がいなくなるとそれを補う為に私に任す仕事が多くなると言われた。 転職活動を始めて面接が上手くいっているのに、これでは仕事が決まっても上司に辞める事を伝えられません。 今面接を受けている会社に入社可能時期が遅くなることを来週の面接で伝えるべきでしょうか？ どなたか似た体験をされたかたいらっしゃいますか？
はじめまして。 夜分遅くに失礼します。 会社受付(企業受付)の仕事で派遣をやらせて頂いています。 今はわけあって一度退職した為、求職中です。 来週も会社顔合わせに行きます。 派遣会社でおすすめのところはどちらでしょうか？ 受付の仕事って現場に当たり外れがあって、女社会ですごい厳しい所もありました。 どんな風にみなさん職場を選ばれてますか？ ちなみに会社受付は２年強経験しています。
派遣: 年収350万 ボーナス無し 残業代稼げる 交通費実費 正社員: 年収250万 ボーナス込み サービス残業 昇給あり 交通費支給 上記条件だったとして、派遣で渡り歩く方がいいのか、薄給でも安定性を取って正社員で辛抱するかどちらがいいと思いますか？
私は今の仕事をいつまで続けるべきか悩んでいます。 今まで転職されたことのある方に質問です。何が原因で転職を決意されましたか。
現在民間会社に勤めているのですがつい先日公務員の内定をいただきました。 そこで現在の会社に退職する旨を伝えたところ公務員の内定通知書をだせ！と言われました。 私としてはなんで見せなければいけないのか甚だ疑問であり見せる気はありません。 退職時に法的にも見せる必要がないと思うのですが皆様のアドバイスをいただけないでしょうか？
パートで４ヶ月前に入社した会社で、職場環境に馴染めず孤立してしまいなおかつ上司にひどい対応をされ精神的に限界が来てしまい、今日病院で適応障害と診断され１ヶ月の完全休養の診断書ををもらいました。 今日で会社を休んで二日目なのですが、このまま出勤せず退職したいです。 職場ではなく、本社にある人事部に事情を説明して退職手続きなどしてもらえますか？
退職するかしないか迷ってます。 今の勤務先で5年目が過ぎました。 昨年末に部署の違う旦那さんと社内結婚をしました。 私は建設業の営業ﾏﾝ、旦那さんは現場管理者です。 私は以前から営業職が合わないなぁ、と思ってました。 比較的押しに弱く人見知り、自分の意見が言えない性格です。 何度も退職したいなぁと思いながらも、あと少しで退職金が……とか結婚してから……とか今は早く子供作って産休とってから辞めるのが特!!!と思って働いてきました。 ですが、体育会系の会社であり更に男性も女性社員も陰で悪口を言ったり……日々怒鳴り散らされ…… 気持ちのやり場がありません。 旦那さんは会社内で認められ、次期部長候補です。私のせいで旦那さんの社内評判が下がったり立場を考えると本来はうまく仕事をこなさきゃいけないと分かってます。 ですが、毎日毎日憂鬱で旦那さんとも休みや時間が合わなく余計憂鬱になる部分もあります。 仕事続けるか辞めるかどちらが正しい選択なのでしょうか？
トモエタクシー、未来都、日本タクシーのなかで、良い会社はどこですか？。
24歳の男です。 今の会社に入って約一年半です。 今の会社は良い会社なのですが、ただ、給料が安く、勤続年数が長い先輩たちも同様のようです。 転職を考えていますが、後2,3年、経験を積んでから方がいいでしょうか？
未経験見資格の人間がビルメンになりたいんですけど… 25歳です。職歴は派遣社員をやっていました。 文系大卒です。 ビルメンナビに登録をしたのですが、どうも経験者や有資格者歓迎の求人ばかりです。 求人はどこで見つけましたか？どこにありますか？ 叩かれないために書いておきますけど「楽そうだから」という志望理由ではありません。 情報お持ちの方、経験された方　回答よろしくお願いします。
2014年の4月に新卒のシステムエンジニアとして入社したのですが、転職を考えています。 理由として運用保守という変化のない仕事に耐えられないこと、一人で仕事が完結するため人と話すことが殆ど無いこと等があります。 そして上記のような仕事選びのフィルターをもう一度考えている内にやりたい仕事が見えてきて転職したいという気持ちが強くなった事が一番の要因です。 現在は在職として転職活動をしており平日の遅い時間や休日に説明会や面接を受けています。 ですが既に今の会社で頑張ろうという気持ちは無くなり、業務に必要な新しい学んで欲しいと言われていますがそのやる気も出ないで、午後2時半には終わるような仕事と、暇つぶしのマクロ作りを定時まで続けています。 今の状態は正直苦痛でしかないですしやりたい仕事も見えてきたのでもっとその時間で転職に必要な勉強や準備をしたいです。 仕事をしながら転職活動をして内定をもらってから辞めるというのが理想であると思いますが辞めたい気持ちでいっぱいです。 在職のまま転職活動をするべきか否か。それを在職のままでしたらどのようにしてモチベーションを維持したらいいかを教えていただきたいと思います。 長々と書きましたが以上です。よろしくお願いします。
青森市役所の企業等職務経験者の枠にて採用され、現在市役所で働いている方にお願いします。（若しくは 青森県内の市町村で同じ経験をお持ちの方、また、他県においても同等の経験または、経験がなくても知識・知恵をお持ちの方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。） H27年度に企業等職務経験者の「機械」枠の応募を考えています。 私は、現在、民間企業ですが、国の税金により運営されている企業に勤めています。（会社の収入源は全て国の税金です） 仕事は工事（土木・機械・建築・海域）の発注書類（仕様書、予算書）作成～施工管理（監理）～検収までが主です。（経験６年） また、会計検査受検、官庁（消防、ボイラクレーン協会、役場、県民局、警察等）折衝・書類作成、 国への予算申請等の経験も６年程度あります。 このような経験を生かしたいと考えています。 学校は八戸高専電気工学科卒です。 本質問をご覧になられた皆様から採用のためのアドバイス等頂けたら幸いです。（具体的なものだとより助かります） なお、現在の勤務地は六ヶ所村で、年齢は３０歳です。 因みに２０歳～２４歳までの約４年間ボッシュ(株)（埼玉東松山第一工場） に勤務しており、技能五輪メカトロニクス職種の選手候補として訓練を受けた後、 ブレーキ部品製造ラインの改善業務をしていました。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 今度転職の面接を受けることになりました。 そこで質問なのですが… 面接を受ける会社の提示している年収が 450万～700万円(額は例です)となっており、 自分の希望する年収額を400万以上としていた場合、 自分の希望する額より会社側が提示している額の方が多いわけですが、 こういった場合、面接時に「希望の年収は？」と聞かれた時 「400万以上」と答えるべきなのか、「450万円」と答えるべきなのか どちらが一般的と言えるでしょうか…。 450万円以上と相手が提示している以上は、「450万円です」と 答えて良いものなのか、それともそれだとなんだか偉そうかなと… エージェントからの紹介なので、先方にはこちらの希望年収は伝わっている 可能性があるかも？しれません； その点を踏まえると、やはり当初の自分の希望額で言った方が 良いでしょうか…。 以上、何かアドバイスがあれば宜しくお願いいたします。
転職を考えています。 ハローワークやリクナビなどで自分の希望に合いそうなところを半年くらい前から探していました。 先日、新聞の折り込みの求人広告（日曜日に入っているやつ）で自分の希望に合いそうな求人を見かけました。 転職するのは初めてなのでどうしたらいいのか全くといっていいほどわからないです。 求人にのっていた情報は、 給料、休日、賞与、昇給、職務内容（ざっくりと）でした。 履歴書書こうにも志望動機などあまり具体的なことはかけないと思うのですが、そんなもんでいいんでしょうか？ 自分としては、 (1)給料が月給制で残業がちゃんとつく、 (2)社内での資格取得制度などバックアップしてくれるのか、 (3)中途でも努力や能力次第でキャリアアップできるか、 位しか気にならないのですが・・・ 面接で会社説明していただいての話かもしれませんが その他、面接などで確認したほうが良いことなど何があるでしょうか？ 地元の会社で自宅からも近く良い条件なのですが新聞の折り込みの求人広告で出すのはあまりいい会社はないのでしょうか？ また、中途となると昇給やボーナスなどが他の社員と比べて劣ってしまうのか気になります。 結構細かく聞いても良いものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
2015年２月に医療センターの看護師中途採用の試験を 受けるのですが、800字程度の論文があります。 どのようなテーマがでるのかが予想できず 対策に困っています。何かアドバイスがあれば よろしくお願いします...。(´・ ・`)
こんにちは！。 いま転職について悩んでる22歳です。 学歴は専門学校卒ですがWEB系とは全く違う専門職です。 そこで質問なんですがホームページ(例.美容院とかのホームページやアパレル系のホームページ)をデザインし、作成する仕事はやっぱりデザイン系の専門学校や大卒でないと職はないでしょうか？ もしデザイン系の経験がある方や詳しい方いましたら給料等や大変さ、なんでも構いませんのでアドバイスよろしくお願いします。
先日、仕事を辞めました。 辞めた理由は恥ずかしながら精神的に弱く、社長からの暴言暴力が辛く病院に通うようになったからです。 辞めたいと言ったのはは入社して4ヶ月後で、手続きして頂くのに3ヶ月かかりました。(その間は来なくていいと言われ、偶に仕事の引き継ぎに呼ばれたり、途中から会社が音信不通になったりと色々あったので…)細かく言うと、12月30日に呼ばれて偶に出ていた分のお給料と共に渡されました。 そして、先日初めてハローワークに行った所、会社を辞めたのは3ヶ月前という事になる（なっていた？）らしく3ヶ月間は無職だったという扱いらしいのです。 ここで本題に入りますが、 無職の間何をしていたのか？と聞かれた場合なんと答えればいいのか（家の事をしながら新しい就職先を求人広告やネットを見て探していたりはしていたのですが資格を取ったりはしていません。）と、 何故前の仕事をやめたのか、と聞かれた場合なんと答えればいいのかわかりません。 手続きが長引いた、という話をするのは流石にダメでしょうか。辞めた理由は精神的に弱くなってしまったのは私の自己都合なのですが、そのまま伝えたら悪い印象を持たれるのではと思っています。 本当に入りたいと思える会社を見つけたので、どうしても受かりたいと思っています。よろしくお願いします。
地元採用で38歳17年目機械関係業務の者す。転勤は避けられない部署で今年以降が怪しいです。 (1)隣県に無くマイホーム(30年ローン)があるので 転勤すると2重生活費 (2)妻の強い要望で子供2人の環境を変えたく無い(年長、年少) (3)転勤しても今の会社に戻れる保証無し (4)単身だと都合で自宅に帰れない(月一回でも難しい) (5)会社方針なのか、辞令が直前まで分からない(事前打診が無く検討余地無し) 幾度も家族会議をやりましたが、互いに転勤ははっきり無理と結果が出て年収は落ちるけど、辞める方向で固まり水面下で職安に登録し情報収集はしてますが、大概は今より100万以上減収で定年まで年収が大きく変わらない条件は、自分のわがままで会社辞めるので仕方ありません。 どんな職種に付くかは漠然としてますが38歳なんで立場は厳しいですが、転勤された方の経緯と、現状をお聞かせ下さい。 また見えない点で家族4人生活していくで預貯金がどの位あり、子供に今後どの位お金が掛かるのか、各家庭で違うとは思いますが参考にお聞かせ下さい
　私は、独身で実家暮らしの３８歳男性ですが、ねじ、ナット等の卸会社に倉庫作業員（正社員求人）として、再就職したばかりなのですが、（１月２３日が初出勤）ねじやナットの知識が全く無い為に、試用期間の３ヶ月が非常に不安です。 　特に、今回は、年齢の事が有りますので、試用期間での解雇は、何が有っても絶対に許されず、いわば、【背水の陣】の覚悟で臨むつもりです。（勿論、正社員になれれば、定年迄勤めるつもりです。） 　ですので、皆さんに、試用期間の過ごし方について、具体的に教えて頂きます様、【大至急】どうぞよろしくお願い致します。 　その他、宜しければ、試用期間中の息抜きの方法についても、具体的に教えて頂きます様、お願い致します。
すみません。 会社を辞める場合のケースで、下記に記したものの場合は、懲戒免職という決定がなされ それが通ることになるのでしょうか？ ＞★福岡の佐藤さん（仮名）は1か月前、IT企業に退職届を出した。3年前に仕事のミスで会社が損失を出した。以来、その補填に給料の3分の2を天引きされ3年間で600万円。 ＞親から借金して暮らしてきたが限界だった。社長は「退社は認めない」といったが、佐藤さんは2週間後に出社をやめた。 ＞すると会社は、失業保険の給付手続きに必要な「離職票」を出さない。会社はやめた翌日から10日以内に出す義務がある。 ＞それが20日を過ぎても出ない。ようやく離職票が来たが、退職理由が「懲戒解雇」になっていた。 二週間前に退職届をだしている場合なので、かまわないと思うのですが 会社側が勝手に懲戒免職として辞めさせることは可能なのでしょうか？ なんだか怖くて、すごく気になりだしたので質問させていただきました。 二週間前に会社を辞めたら、懲戒免職なんてことに・・・ そうなったらマズイでしょう・・・ 皆さんはどう思われますか？ 回答お願いいたします。
　そんなに居心地の良い職場なのですか？。 　残業代しっかりでるからですか？。 　超過労働で体調壊す事なかったからですか？。 　手厚い退職金や企業年金があるからですか？。 　40，50代ともなれば、家族やローン、介護等があるため、転職はリスクになると思いますが、20，30代は楽だったからでしょうか？。 　 　自分は、数回転職しており、最初の会社が長かったのですが、当時から残業代まともに出ない超過労働続きで、我慢してましたが、限界を感じ、最初の転職するものの、その後の転職でも一向に好転せず、疲れてしまってます。幸いに家族もローンもないのですが、これからを考えると、体力気力の衰えで、満足に仕事できないことや、親の介護を想定すれば、とても会社人生という奴隷扱いはやっていけそうになく、かといって独立するにもパワー不足を感じてしまってます。
ハローワークで紹介していただいた企業に応募書類を送り、1ヵ月程経ちます。 選考結果遅いなあ、とは思っていたものの、 友人から「2ヵ月位結果来なかったよ」という話も聞いていたのでさほど気にしてなかったのですが、昨日、ハローワークに別の企業の紹介をしてもらおうと行ったところ、1ヵ月前に応募した企業にハローワークから連絡してくださっていたようで、 「●日に本人に電話をした。面接をしたいが、本人と連絡が取れなくて困っている。そのため今は保留中」 という返答だったとのことでした。 しかし、電話の履歴を確認してもその企業からの着信はありませんでした。 もしかして、履歴書の番号を書き間違えたのかとも思いましたが、仮に間違っていても、私の場合送付状にも電話番号（合っているかpcで確認済）を記載しているので、連絡が取れないということは無いと思うのですが…。 私は大分長い間待っていて、今回の事もあり、企業側に不信感というか、入社したいという気持ちが離れて行ってしまった感じがあり、辞退したいと思うのです。 ただ、辞退する場合、なんと言って断るかも悩み所です。 みなさんはこの企業をどう思われますか？ 折角面接したいと言ってくださっているのなら、面接をしていただけるか確認するべきでしょうか？ それとも辞退すべきでしょうか？ どちらにしても相手側に早く連絡しなければと思っております。 皆さんの意見を聞かせていただけないでしょか。 よろしくお願いします。
この度、就活をするにあたって面接時のアドバイスや体験談をきかせて頂きたいと思い質問をさせて頂きました。 来月から就活を始めるFTMですが、皆さんは性同一性障害である事をどの段階で企業側へ伝えていますか？ 僕は改名、ホルモン投与、乳腺摘出まで済んでいる為、外見からは女性だと気づかれなくなりました。 数社面接が決まっているところも男性として応募しています。 隠し通すつもりはないのですが、内定を頂き雇用関係の手続きに入る前にお伝えするのか、面接時にお伝えすべきか考えております。 いい案がありましたらアドバイスをお願いします。
26歳。1年前まではフリーターでした。 某中小企業に就職できたのは良いのですが、最近このままで良いのか悩んでいます。 やりたい仕事が他にあり、今でもその会社について、調べています。 就職する前に2年半程そこでアルバイトをしていたのですが、その思いは変わらず、むしろ強くなりました。 年齢的に就職しないとまずいと思い、就職したのは良かったのですが、情けないのですが、今でもその会社を目指したいと思っています。 就職するのは非常に難しい人気企業です。 転職フェアにもでていましたが、そこだけ異常な人の集まりでした。 アルバイトからの社員登用が明記されているので、フリーターをし、勉強しながら登用を目指そうかと考えています。 仮に登用されても、すぐに正社員ではなく、契約社員からのスタートで、正社員になるにはまた更に低い倍率を通らなくてはなりませんが。 アルバイト中は本当にその仕事が好きで、休みなんていらないくらいでした。 むしろ休みが苦痛で、暇を見つけてはその会社に関連する事を勉強していました。 正社員を辞めて、フリーターになろうというのは、やはり馬鹿げた事なのでしょうか。
年度末で新卒以来3年勤めた会社を退職をします。 良い会社とは言えませんが部署の方々には恩義を感じていて極力迷惑かけずに円満退社をしたいと思い、年末に退職理由やその後の事、有給消化の希望を含め退職の意向を伝えました。 特に何の進展も無く1ヶ月が経ち、今日改めて私、部長、担当営業、上司の4人で話し合いの場が持たれました。 とは言っても1ヶ月前に粗方は話したので、確認する程度でしたが・・・。 問題は後任が居ないという事です。 どうにか新卒社員が研修を終えて配属されて引継ぎが完了するまで退職時期を後ろにずらせないかと交渉を受けましたが、次の職場の事があるのでと断りました。 常識的な範疇の話し合いでは手詰まりとなり、しばらく沈黙が続きました。 すると部長が禁断の領域に踏み込んできました。 「あなたの勝手で顧客に迷惑を掛けるわけには行かない」 「3月までに中途で採用できなければ引継ぎできないよね、どうすんの？」 「転職先に採用時期を遅らせて貰えるように交渉します」 「当然有給消化は容認できない」 （他2人は気まずそうに聞いていました） それを言わなきゃいけない役回りなのは理解していますが、実際言われるとかなり悲しくなりますね。 「それは私の勝手じゃなくて会社の勝手でしょう？」と言いたかったのですが、堪えました。 上司は「職場内で技術共有を進めているので人員不足はともかく引継ぎに関しては問題ありません」とフォローしてくれたのですが。 結局この日の話し合いは結論が出ることなく終了しました。 何のために早めに申し出たのか分からないです。 私何も落ち度ないじゃん。そもそもこの1ヶ月何をしていたのか。 あと転職先に悪印象を与えかねないので連絡が行くようなことは避けたいです。 （うちの会社と関係無くもない官公庁なので、話してしまいました） 有給の買取はできないそうなので、年度末退社＆3月中旬からの有給消化は譲れません。 もしもの時は強攻策に出ようと思っています。 法的には問題ないと思うので、この時の正しい手順をご教授下さい。
当方男性です。 「女性のおしごと」と書いてある場合、女性しか採用しないのですか？それとも、女性を優先して採用するということですか？女性が多い職場ということですか？ このへんの含みがよくわからないので教えてください。
ハローワークから紹介を受けていま試用期間一ヶ月目の27歳女、転職組です。 まず発端は、ハローワークの求人票に週休２日制、職種はデザインと書いてありましたが採用が決まって契約書を手渡されるとき初めて「うちは残業代出ないよ」「土曜休みは月に二回だから」と社長に言われました。その時は転職活動で受けた二社の内定を断った後だったため、怪しいとは思いましたが、もう後には引けず雇用契約を結びました。デザイナー採用のはずでしたが、配属先は営業です。最初は営業から始めて、後任の人が決まったらデザインの仕事も任せたいと説明を受けましたが、今年新卒の求人は出ておらず、新しい人も来ません。ハローワークに常に求人募集が載っています。 正社員は二人で、毎日平均23時までサービス残業、昼休憩も仕事しながらデスクで食べています。試用期間中の私は平均1～2時間サービス残業してますが、誰より早く帰るため肩身の狭い思いがします。 私は前職、公共の施設に勤めていましたがサービス残業はめったになく、今の会社に戸惑いを覚えています。これが噂のブラック企業でしょうか？ 社長も社員の皆さんも人柄はいいのですが…社員二人の顔色が青白く目のクマが目立つのが気になります。私が甘いのか、この会社が変なのか…どう思いますか？
転職活動中ですが、24時間稼働で弁当を製造している工場の総務ということで 内定をもらいました。 仕事内容はアルバイトの採用・教育や労務管理を中心に 総務なのでその他の雑務もなんでもありです。 勤務時間は8時-17時、21時-6時、20時-5時など夜勤有りで1か月ごとのローテーションで 年間休日105日、これも曜日固定ではなくシフトです。 夜勤というのは初めてなのでかなり不安なのと、今の会社は年間休日が125日あるので 105日だとかなり少なくなる点が気になっています。 給料は今よりもUPするし深夜勤務給もあって年収はかなり上がるので不満はありません。 もう転職はしたくないのでできれば一生続けていきたいのですが、 夜勤ってどんなものでしょうか？定年までやれるものでしょうか？ 不眠になったり体調を崩したり過労になったりということはないでしょうか？
外部業者に注文すると高いので、私が新しく採用されたのですが、入社してまもなく安い業者が見つかりましたので、私の仕事がごっそり持って行かれました。 一応メールチェックと言う管理的な仕事を任されていますが、周りから物凄く見下されています。 みなさんならどうしますか？ (1)上司に文句言う (2)見切りをつけ転職する (3)いちゃもんをつけてくる人には反論する (4)賃下げに応じ、このまま三年くらい下積みする お願いします。
非営利団体で事務職をしています。 事務職のキャリアアップとして何か心得や忠告等ありますでしょうか？ 営利企業への転職は考えていません。 １　このまま同団体内にとどまる。 ２　他の非営利団体への転職をする。 ３　公務員へ転職をする。 このなかのどれかにしようと思っています。
できれば採用担当者様のお答えを頂けたらと思ってます。 愛知のハローワークで紹介して頂いた会社の書類選考が通りました。 ですが、その会社は神奈川県にあり、面接が愛知に来られる1か月後とのことでした。 そこで、直接その会社に伺うということはご迷惑でしょうか。 もともと関東の方の会社で、この度名古屋に進出されるようで、そのため名古屋で募集をかけているそうです。 新卒で入社して、1年もたたずに辞めてしまいました。なるべく早く決めたいです。よろしくお願いいたします。
新卒で鉄道会社に就職しました。 で、その後、英会話スクールのマネジメント職に転職しましたが先月退職しました。 実務能力はビジネス英語が少し得意な程度です。 【接客、レジ、電話】は、コミュニケーション能力が低く声も小さいため向いていません。 【製造業、掃除、単純作業】は、やりがいがないため嫌です。 【CAD】は、挫折しました。 【宅建】は、惜しいところまでいきましたが、合格できませんでした。 【司法試験、公認会計士】は、難関すぎて無理です。 【文章読解力】は、ありません。 【肉体労働】は、体力がないので向いてません。 【運転、フォークリフト】は、車の運転でさえ不得意なので無理です。 【調理】は、不器用なので苦手です。 これって人生詰みましたよね？ あと残っているのはプログラミングを独学で勉強する（これも厳しいけど）くらいしか ありませんよね？何か活路はありませんでしょうか？ アドバイスを頂戴できたら光栄です。よろしくお願いします。
現在契約社員で働いているのですが、病気が理由で退職したいと考えています。 いくつか質問させて頂きたい事がありますので、どうぞよろしくお願いいたします。 半年間勤めた職場が立ち仕事の接客業なのですが、持病が悪化して長時間立つのが困難になったのが理由でやめようと思っています。 具体的には婦人科系の病気で、病院に通っている事を上司は知っており、それが理由で欠勤も何度かしています。 精神的にも不安になりもうこの仕事を続ける事が出来ませんし、上司に退職の意思をお伝えする事も出来ずにいました。 先日また休んでしまい、もう無理だと思いその旨をお伝えしたいのですがその為に出社するのも出来ずにいます。 何度も今日こそはと思い出社しては、言えずにその日1日働き体調を崩すということを続けていました。 本来なら直接口頭で伝えるもしくは電話が筋だとは思いますが、どうしてもその勇気が出せないのでメールで伝えたいです。 非常識な事は分かっていますが、それで受理されることはありえますでしょうか。。 出来ればメールで伝え、その後郵送で書類やお返しするもののやり取りをしたいですが、無理ならその手続きだけをしに行く形にしたいです。 会社に行くのはできればあとその手続きの一回にしたいです。 その会社は親会社が大手ですので書類など手続きがかなり普段から多いので、辞める時も大変そうでとても億劫になり言い出せずにいます。 もしメールで言ったりして家まで来られたら、、とも徒歩圏内に住んでいるので思います。 うまく進めるにはどうすれば良いでしょう？ 口頭で伝えるのが筋で非常識な事をしているというのは分かっていますが、今回はこの様にしたいと思っております。 どなたかアドバイス等して下さると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在35歳営業職です。 現在はシステムの営業ですが、異業種の医療系の営業へ転職を考えております。 年齢的には最終の転職になると思います。(2回転職経験あり) 知人の営業マネージャーからのお誘いで受けることになりましたが、行ってみたい気持ちと、不安とがあります。 現在の職場は人間関係は良い方ですが、給与があまり高くないのと、今後の成長性に疑問があります。 医療系の会社は外資系で年収が➕100万程になりそうです。 そこで、30代半ばで異業種へ転職した経験者様の失敗談、成功談を教えてください。 よろしくお願いいたします。
前職を自己都合退職で退職しました。 離職後はじめのうちは、大手企業に転職を希望していたのですが、年齢的問題や私のスキルが特殊なので、一般的な大手企業の正社員求人の要求とかなり乖離しており、なかなか書類選考すら通りませんでした。 そこで大手勤務が可能な派遣として働くのはどうかと考えまして、 スタッフサービスエンジニアリングに応募したところ、正社員として採用されました。 ただし派遣会社経由の特定派遣での仕事です。 派遣先企業との面接結果、派遣先の技術者達から私の保有技術や知識が認められ、 すぐにでも働き始めて欲しいと依頼されました。ただその派遣先で働けるのは1年程度のようです。 また派遣会社の担当者が派遣先と交渉してくれたのか、給与もSSから当初提示された額よりも月額で5万円くらい上乗せされました。年収ベースだと450万くらいのようです（残業0の場合） ＃前職は東証1部上場の大企業だったので800万くらいありました(自慢しているわけではありません 実は派遣会社ではない別の会社の一次面接も通過していて、数日後二次面接があります。 ただ一次面接で社長と思われる方も面接に同席されており、事実上一次面接を通過すれば 内定は確実です。その会社は派遣会社ではないものの、行っていることは技術者を大手企業に派遣するようなことをしているようです。 問題なのは、現在決まっている会社は正社員とはいえ、所詮は派遣社員です。 ボーナスもありませんし、退職金もありません。福利厚生はほとんど無いようです。 なので、勤務形態は2社とも実質派遣と同じですが、異なるのは給与です。 2社目は予想では年収600万円程度は保障してくれるようです。 ただ残業が月20時間までは支払われない様子です。 仮に残業を月30時間するとすると、残業代が10時間分支払われることになりますが、 残業の時間単価がいくらなのかは、今のところ確定していません。 1社目の派遣会社の場合、残業の時間単価は2800円くらいのようで、月30時間残業をすると、 年収は5,300,000円くらいになる予定です。 そうすると、530万と600万と両社の給与面の差はそれほど大きくないことになります。 派遣会社の派遣先企業が働きやすそうだったのと、私を強く求めていらっしゃることに惹かれています。どうせ働くのなら、自分の価値を認めてくれるところで働きたいのですが、同じ派遣先でいつまでも働けるとは限らないので、目先の働きやすさ等のみで就職先を決めていいものかが悩ましいです。 私はどちらの会社を選択すべきでしょうか？ 長く働くことを考えると、派遣ではない会社を選ぶべきでしょうか？ 皆様のご意見をお伺いしたくて質問させていただきました。 忌憚無きご意見をよろしくお願いいたします。
新卒社会人1年目会社員（女）です。 現在転職についていろいろ悩んでいるのですが、適切なアドバイスをしてくれる年長者が周囲にいないためこちらで質問させていただきます。 私の転職先の希望条件は次の3つです。 ●残業が少ない ●独り暮らしができる給料 ●週休二日＋それ以外の休み（年始年末休みなど）＋有給を使わせてもらえる ちなみに現在は●残業平均月60時間 ●独り暮らしで手取り平均月17万（残業代や交通費など諸々含む） ●週休二日のみ（それ以外の休みは皆無、有給は使わせてもらえません） ●その他：始業から終業まで立ちっ放し、重い荷物を運ぶ、健康診断なし（あるらしいですがうちの部署は忙しいため先送りになってるらしいです）、退職金なし、勤続年数による昇給なし、ボーナスなし 現在の会社についての不満や不安は上げればきりがないのですが、とにかく今よりは良い条件の会社を探しています。 しかしいざ自分で探してみるとどこの会社も残業があったり、休みが少ないようでした。 そこで質問したいことは、 (1)私が希望している条件は今の世の中では難しいことなのでしょうか。 (2)現在の会社の待遇は一般的なのでしょうか。 (3)おすすめの職種 この3つです。 先の就活で散々失敗して自信がなく、他にできることもないためひとまずはまだ現在の会社で頑張る予定です。 しかしなるべく早く転職できたらと思っています。 どうか皆さんのお力をお貸しください。 よろしくお願いします。
半官半民の業態である非営利団体の職員から公務員を目指す人は多いのでしょうか？
４０代の男です。最近離婚して身軽になり、以前から興味のあった山間の温泉宿での住み込み勤務に応募しようと思っています。希望は、館内清掃や接客、送迎、片付け等です。今まで、理容師、販売業など接客の仕事に長く携わってきましたので、人当たりはソフトで良いと感じています。しかし、若くは無い年齢、未経験での旅館住み込みに不安はあります。長時間労働や立ち仕事は苦ではありませんが、どうなんでしょうか？実際にやられた方、または現役の方のご意見を聞きたいです。
転職を考えており、入社したい会社が見つかりました。 先日応募をして書類選考の結果待ちです。 書類選考が通った場合の話しですが、面接のアドバイスがほしくエージェントに登録しようかと考えています。 マイナビの求人、応募した後にマイナビのエージェント相談に登録して 面接対策をしてもらうということは可能なのでしょうか。 通常の募集を出している場合は、エージェントへのインセンティブの関係等で、 エージェントを通すことはないのでしょうか。
24才の男です。 今の会社に勤めて1年半になります。 条件を満たしたので正社員登用試験の申請をしたのですが、課長から枠に対して希望者が多く、また、私が若く勤続年数も短いので、一年後の登用試験に回すと言われました。 私としてはやっと正社員と思っていたのでかなりガッカリしています。 課長は次は大丈夫だと言ってますが課長を信じてこのまま頑張るべきでしょうか？
25歳女性。今の仕事の退職を考えており、以前より東京への上京に憧れを抱いてます。憧れだけでどうにかなる世界ではないけど、このままずっと田舎で仕事をして20代を終えたくないというのと、新しい世界や人脈、色々な体験をして経験を積みたいと思ったからです。 今まで親元にいてるので一人暮らしや何もかも初めてになると思うので不安ですが、色々悩んでるうちに早くも二十代半ばになってしまいました。 転職するにも上京するにも今のタイミングしかないと思い今年行動を起こそうかと思います。 まだ退職の事は職場には言ってません。 本来であれば3月末に退職できたらよかったのですが出来そうもありません。 転職の上京の時期っていつがいいとかありますか？ それとも時期などは特に関係なく、思い立った時に行動するのが良いのでしょうか？ 実際に上京で転職した方や20代超えて上京した方がいらっしゃいましたら、お話を聞かせて頂けたら幸いです。
今働いてるところは、給料が微妙でボーナスが全然払われなくて勤務時間が忙しいときだと２０時間すぎてるときもあるようなブラック企業なんです。 デスクワークの仕事をしたいんですけど、なんかおすすめな職種とかないですか・・・？ 自分でも探しているんで一応意見だけほしいです。
この様な資格を持っていたら、医療・福祉・介護業界から他業種への転職は、どんな業界がオススメでしょうか？ 看護師 衛生管理者 ボイラー技師 危険物取扱者 防火・防災管理者 消防設備士 FP 秘書検定 珠算 書道 食育インストラクター 食生活アドバイザー などです。
お知恵をお貸しください。 結婚を考えており、彼女の父親が病気らしく、彼女の地元の県内に引っ越し、転職することにしました。 父親の体のこともあるので、一刻も早く準備をして式を挙げたいです。 会社には、昨年の１２月２４日に店長に退職の意思を伝えました。 サービス業で店舗配属なのですが、店長は、わかった、人事にメールすると言いました。 （ちなみに退職の申し出があればその日のうちに人事に連絡するきまりがあります） その後、人事の方が本部よりやってきて、退職日などの相談となるのですが、年が明けてなかなかこないので、７日に店長に確認したところ「あぁ、ほんとにやめるの？」と言われ、まだ人事に連絡しておりませんでした。 年末はどうせ人事も動けないからとわけのわからないことをいっていましたが、その日のうちに連絡してもらい、先日人事と面談しました。 私としては、なるべく早くということで、１月一杯まで出勤し、その後、有給が３０日あるのでそれを消化したいと考えていたのですが、店長は「無理だ」の一点張りです。 とくに業務の引き継ぎはないのですが、人手が足りないようで、２月１５日まで出勤と妥協点を言っても無理だと言われます。 こちらとしては、年末に退職の意思は伝えており、人事との面談の時に退職願を出すようになっているのですが、もう提出もしていますし、二月いっぱいまでというのは納得できません。 この場合、どうしたらいいのでしょうか？ 労基署に相談すればよいのでしょうか。 社内規定では、退職は申請よりひと月後となっております。 法的には、退職届が受理されてからひと月後を退職日と出来るはずですよね。 うちの社内規定では退職届というのが無いようです。 自分で書いて無理に内容証明で本部に送ればよいのでしょうか。 また、有給も申請されれば会社は断れないはずですよね。 シフト制なので、有給は口頭で申請するのですが、メールなどに残した方がよいのでしょうか。 希望としては、一月いっぱい出勤し、有給全消化後に退職としたいのですが。 人事の方は事情も事情ですし、考慮してくださり、店長を説得してくれたのですが、店長は無理だとしか言いません。 すぐにやめるのではなく、会社が人員確保などする余裕を持たせるのは社会人として常識だと思いますが、今回は引き継ぎもありませんし、百歩譲って２月１５日まで出勤として、退職の意思を示してから約二か月出勤するので十分なはずだと思うのですが。 法的に考えると、人員補充が間に合わないのは会社の都合であって、退職者をそんなに引きとどめとくことはできないはずですよね。 有給はこちらの権利ですよね。今までの勤労に対して、事後的に与えられたものです。 退職時なら会社は時季変更権も使えないとききました。 焦っております。乱文で申し訳ないです。 上記の事を踏まえて、どう交渉すればいいのか、どうかご教授下さい。 今考えているのは、「一月いっぱいの出勤→有給消化」という希望が無理ならば、２月１５日頃まで出勤して有給消化。 どうしても無理ならば最終手段として、2月20日頃まで出勤するが、最後の方は有給の休日出勤として3月いっぱいで退社です。 どうか、宜しくご教授願います。
32歳の男性です。 現在勤めている会社で就業しながら、転職を考えているのですが、去年の12月29日ごろに転職サイトを通して応募フォームから一通り職歴等を記入して、応募したのですが、全く連絡が無く、その為にこの間の5日に電話にて連絡しました。その際に、『それではもう一度確認してから、改めてお電話させて頂きます。』という返事を頂きました。しかし、それ以降全く連絡が無く、どうしても入りたい会社であった為に、しつこいかなとは思いましたが、先週の金曜日9日にもう一度連絡しました。そうすると、『申し訳ございません。丁度只今採用担当者が外に出ておりますので、近日中にご連絡させて頂きます。』と言われました。これはどう思われますか？最初の問い合わせの段階で、もう少し待つべきでしたでしょうか？また、あまりにもしつこく連絡し過ぎたという事で、先方の会社の印象が悪くなり、それによって面接時に不利になる等はありますか？また、29日から5日までは年末年始の為の休業により採用関係も休みで、5日から業務開始だとして、面接の連絡が来るのは、大体どれくらい待つべきでしょうか？やはり、2週間から一ヶ月くらいは待つべきでしょうか？また、一度目の連絡をした際に、どうしても入りたい会社で、かつすぐにでも転職をしたいという焦りから、『もし御社で採用して頂けたら、3月1日からの就業をお願いしたい』と伝えてしまいました。これも間違いだったでしょうか？以上を合わせて回答を宜しくお願いします。（ちなみに、求人サイトのページに、応募者全ての方と面接をさせて頂きます。との表示があり、書類選考落ちという事は無いと思います。）
26歳、一応正社員です。 1年前まではフリーターでした。 甘過ぎと想われても仕方ありませんが、会社を辞めたくて仕方ありません。 上司の前での一発芸。 私がミスをすると面と向かって舌打ちしてくる女性の同僚。 自腹でおかしや飲み物を買いに行かせる上司。 夜勤明けからのフルタイム勤務。 殺伐とした職場。 まだ10カ月程度ですが、もう限界だと感じました。 病院にも通い、薬貰って一時期は気持ちが少し楽になりましたが、最近はまた辞めたくて仕方の無い日々が続いています。 社会人なんだから、このくらいは当たり前。耐えられないお前が甘過ぎる。と言われるかもしれませんが、私はこの会社は異常だと思いました。 この会社をツヅケルくらいなら、フリーターの方が良いとさえ思います。 ですが、情けない話、上司が怖くて辞められません。 アパートの場所も知られていますし、何を言われるかわかったものではありません。 会社の都合で借りさせられたので(勿論お金は出ません)家が会社の近くだから居づらいというのもあります。 まだ借りたばかりなので引っ越したくはありませんし。 フリーターから社員登用がある会社でバイトしていたことがあり、そちらに出戻りしようかとも考えていますが、もう、どれが正解なのか分からなくなり、皆様のご意見を参考にしようと思い、投稿しました。
27歳　理系大卒　独身　女です。 現在は地方の中小企業で働いていますが、給料の支払いが問題で転職を考えています。 転職サイト＆ハローワーク求人をみますが、歳を重ねていったときに年収400万・・・600万円 と増えていくイメージの出来る会社がなかなかありません。 正直、ボーナスや年齢と共に増えていく給料、残業が少ないなどの長く続けられる仕事が羨ましいです。 転職で長く勤められるような、企業に入社された方がいらっしゃれば どのような方法で転職活動をされたのか是非教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
現在事務職で転職を考えており、転職サイトを中心に履歴書・職務経歴書の文を考えております。 その中で自己PR文について、例文を参考にしているのですが、 事務職ですから売上いくらとか、トップセールスで社長賞とかは当然書けません。 書けそうなことは「業務の効率化」なのですが、ここで一つ疑問があります。 私も前任者から引き継いだ仕事のうちいくつかを、自分なりに工夫し効率的に進め、 特にexcelを使う作業においては大幅に時間を短縮できたものもあります。 しかしそれは、前任者がexcelをSUM機能付き方眼紙としてしか活用していなかった為です。 失礼な書き方になりますが、前任者のPCスキルが低かったところを、並レベルの私が引き継いで、 結果として相対的に効率が良くなっただけで、私のレベルが高いわけでは決してないのです。 私がしたことといえば、例えばある集計作業において ・簡単な関数とピポッドテーブルを使用（LEFTB・MID・IF・COUNT程度） ・よく行う作業をマクロで記録した（自力でマクロのコードは1行も書けない） 実際に２～３時間かかっていた作業を１０分に短縮したのは事実ですが、 それは元々前任者が手作業で集計していたものに、上のようなごく簡単なことをしただけです。 仮に面接でここを詳しく突っ込まれてしまうと私のスキルがさほど高くないのが丸わかりです。 このような場合、確かに事実ではありますが、 「PCスキルを駆使し、かかる時間を10分の1程度に抑え業務の効率化に成功しました」 などと書いてもいいと思いますか？
今、２７歳で何も働いてない状況です。 高卒で正社員として就職しました。 が、１１万のお給料ではなかなか厳しくて、 家庭の事情やら将来の不安も募るあまり、 昼夜（スナック→キャバであまり、稼げなくて デリヘルにたどり着き）の掛け持ちして３年間働いたところで デリヘルで売れてきだしたので風俗１本になり 風俗嬢(デリヘル嬢)で６年働いてましたが去年で卒業しました。 ですが、そこで質問なのです…。 風俗嬢としては上がりましたが、風俗スタッフになることも視野にいれてます。←（高卒で資格なしなので雇ってもらえるところがないかも…と自信なくて） 脱ぐことから卒業したとゆうことで自分ではスタッフ側になるのはアリだと思ってるんですが それは、卒業したとゆうことにならないですか？！ それとも、卒業してるといえますか？！
公立小中学校の教員の講師の給料を教えてください。 愛知県又は岐阜県の公立小中学校の、常勤と非常勤の教員の給料をお教えください。 転職したいのですが、常勤又は非常勤講師で生活ができるのか知りたいので教えてください。 経験によって給料が違ってくると思いますので、できるだけ経験のある講師を例に教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
50代ただいま求職中です。 警備員の求人に応募、面接となり、内定をもらいましたが、給料が安くって生活できるかどうかわかりません。手取りで月、12・3万、ボーナスなし、だと言ってました。夜勤とかもやるのに、何でこんな安いのかと思います。 就職するか？しないか？どうしようか悩みます。 でも、これと言った資格もないし、なにもできる事ないしな～
こんにちは。 25歳、ある工場の管理職で入社３年目です。 本日、精神的な疲労と体調不良（慢性胃炎、過敏性大腸症候群、（過去に十二指腸潰瘍を疾患））を理由に欠勤いたしました。 精神疲労の原因としては、 (1)年末に上司Cさんが異動になり、何割かの引継ぎはしたものの、引継ぎの仕方がお粗末（５年近くも同じ部署に勤めた方なのに、口頭のみで3日で済まされた）であり、現在その仕事が十分に果たせていないこと。 (2)同時期に、あるプロジェクトのチームリーダーに半ば強制で就任されたが、他のメンバーは役員クラスの面々が大多数。私自身はまだ部署内でも下から二番目に下っ端であり、プレッシャーに押されている事と、それに関する仕事に迫られており、かつ同部署内での協力が他者から得られにくいこと（立場的な意味もあり、大概断られてしまいます） この２件が主な原因です。 先日、(2)の為に、現場からのアンケート資料を作成しましたが、かなり厳しく糾弾され、最終的に役員Ａさんから「証拠資料を作成しろ」との指示が下りました。 （この資料自体、本当は数人が討論で作成するべきなのですが、現場・他管理職メンバーの多くが多忙の理由で積極的な姿勢を見せてくれず、結局ほとんどが私一人で作成しました） 証拠資料の作成も、「協力は得られないだろうな」と半ばあきらめ気味で、翌日から私一人でやろうと心に決めていましたが・・・ その翌日、問題が起きました。 (1)で、早朝に外注から連絡があり、現場が作った製品に欠陥があるとの指摘を受け、このままでは出荷に間に合わないとのこと。 かなり怒声を浴びせられました。 出荷には間に合わせなければいけないので、良品を選別する為のメンバーを探さなければ行けないのですが・・・ ↑のメンバーの対応で、これがどうなったかはもう察せるかとは思います。 この事後処理が終わったのが、PM6:00。 私の会社では、既に残業代が発生している時間帯です。 他、私自身の通常業務も残っている為、最低限をすませてもPM9:00でした。 この調子では、とても(2)の仕事を期日内にこなせるわけも無く、それを思うと胸が痛くなり、昨日は食事・睡眠が一切出来ず、椅子に座ってボーっとＰＣを眺めては机に突っ伏してを繰り返していました。 （そもそも、私は分析管理がメインであり、(1)の様な出荷関係の仕事は畑違いです。経験も無ければ人脈も無く、紹介すらまともにされてません） (1)の様なトラブルも数日に１回は起きているのですが、一向に改善される気配はなし。 なので、今後も(2)の作業を滞りなく行うことは困難であると確信しています。 ここからが本題で、 私はもうまともにこの仕事を行う自信も気力も無く、周りの勤務態度と姿勢・そして上司と役員の意見の乖離が酷すぎるため、 休職・ないし転職を考えています。 ですが、皆さんは私のような「畑違いの仕事」も普通にやっているのでしょうか？ 小人数規模の会社ならそれが普通かもしれません。 が、自分の勤めてる会社は多数工場があり、私の勤めている工場でも外注含めれば100人程度は勤務しています。 多少残業が長くても、畑が同じならまだ納得できるのですが、 この規模でこれは異常なのではないか？　と勘繰っています。 仮に転職活動をしたとしても、畑違いの仕事をするのが普通であるならば、転職先でもきっと変わらない扱いを受けるかもしれません。 その時は私の考え方を改め、休職の後、異動願を届けようかと考えています。 メンバーとは仲が悪い訳ではなく、談笑も出来なくはないのですが、今回のような面倒ごとの多くは私が協力を要請しても断られ、現場や役員のサンドバックになっているような立場です。 もう精神的に辛かったので、思わず母に愚痴メールをしたのですが、すぐに電話をくれたときは思わず涙がこぼれてしまいました。 こんなに自分を心配してくれる親に出来る限り迷惑はかけたくないと今まで頑張って来ましたが、自分自身の体を壊して心配されたくも無いので、何かしらの行動に移る為の情報が得られればと思っています。 その為、皆様の貴重なご意見をいただきたく思います。 長文になり、申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
現在地方に住んでいるのですが、東京の会社に就職したいと思い、今月から就職活動（中途採用）を始めました。東京への引越し作業（物件の決定～荷物発送）は、内定を頂いてからと思っています。　引越し作業の時間を確保するため、次の就職先での勤務開始は内定を頂いてから1か月後くらいを希望しています。ですが中途採用の場合、多くの企業は内定後すぐの勤務を希望していると聞きました。　面接官に「引越しがあるので勤務開始は内定を頂いてから1か月後を希望します」と言うのは採用に不利ですよね？　ですが働き始めてしまうと、なかなか引っ越しに時間をとれませんよね？　ですので今のうちに東京に引越してしまった方が良いのかなとも思うのですが、就職先が物件から遠く離れた場所になるかもしれない、というリスクがあります。大抵の物件は2年契約なので、通勤が不便だからと契約期間内に引越しをすると違約金を取られてしまいます。　就職活動用として短期のマンスリーマンションなども考えたのですが、どの物件も家賃が高く（家具付きの所が多い）予算オーバーです。 地方から東京に就職や転職をされたかた、引っ越しは就職活動中にしましたか？それとも内定を頂いてからしましたか？その場合、内定を頂いてから何日後位に勤務を開始しましたか？ 何か良いアドバイスあればお願い致します。
中高年で求職中です。 ゴミ焼却場の従業員の募集があり、応募したら、面接しますと返事がありました。 どうなんでしょう？ゴミ焼却場？ ダイオキシン汚染とか心配です。 ご教授おねがいいたします。
私は転職活動中の37歳女です。 これまで、DTPオペレーターを8年、データ入力を2年、事務補助を2年、接客・販売などの仕事をしてきました。 これまで経験の長かったDTPオペレーター・デザイン系に再就職しようと思ったのですが、不採用ばかりです。自分では、ブランクや年齢や実力不足のせいかと感じています。 未経験の職種であってもやってみようと思っています。 コツコツと作業すること自体は、できていたように思います。 しかし、事務にあまり魅力を感じません。 人と接することに興味があり、販売や接客のアルバイトもしました。 これまで仕事をやっていてよかったと思ったことは、お客様に「ありがとう」と言われ、信頼されていたときです。 自分では敬遠している営業ですが、人と接することであるし、人脈も広がりそうだなと感じます。 反面、とても大変な仕事だろうと思っています。 転職サイトからくるスカウトは、営業がほとんどです。 未経験の私にスカウトがくるのだから、よっぽど辞める方が多いか、厳しい世界だからではないかと思っています。 営業をされている方、事務をされている方、どのような感じですか？ ご意見うかがえればうれしいです。
30代後半の男です。 今転職活動をしていて、退職金制度が無い会社から内定を頂きました。 その会社へ入社しようと思っているのですが、普段の貯金＋退職金分を効率的に貯金するのに何か良い方法はありませんか？ とにかく毎月コツコツと貯金するしかないのでしょうか？ この会社入社後は、月給25万円で、残業手当や賞与なども含めて、年収380～420万円程度になると見込まれます。 詳しい方がいたら、教えて下さい。
こんにちは転職について教えて下さい！ 私は去年の4月に現在勤めている企業に入社したのですがブラックすぎて転職を考えています…仕事を失うのは怖いので働きながら転職活動をしようと思うのですが私の会社は辞めると言ってから3ヶ月は働かなくてはいけないというルールがあり、面接に合格しても3ヶ月も待ってもらえるかが不安です。今良いなと思っている会社は入社日応相談なんですが3ヶ月も待ってもらえるものなのでしょうか？ 乱文になってしまい申し訳ありません もし同じ様な質問をされている方がいらっしゃいましたらリンクを貼っていただけると幸いです。よらしくお願いいたします。
現在33歳で会社員をしています。 転職を考え悩んでいますが、これからの時代どんな職業が伸びて行くでしょうか？ どんな事でもいいのでアドバイスお願いします。
今の会社に入って半年が過ぎました。 すぐにでも退職したいと思っているんですが、どうしたら良いか分かりません。 どなたか、アドバイスお願いします。 仕事はとてもやりがいがあり、内容自体は好きな仕事ですが、家族経営の小さな会社で、社長も一緒になり働いています。 社長とは以前からの知り合いで、私の持っている資格の人員が必要で来て欲しいと頼まれ条件付きで就職しました。 条件は、お給料がかなり安いので、今のバイトを減らしても続ける。という条件で、その時は大丈夫構わないよ。とのコトでした。 会社の大きな雇用条件に ・退職は3ヶ月前通告 ・フレックス制 です。 バイトしながらなので、フレックスでも月の時間数が足りません。それに関しても気にしなくて良い。許可した上でお願いしているんだから。と最初に言われましたが、最近になって急に、そんな条件知らない。 こんなでは示しがつかない。と言われ、 社長からの意地悪に会社に行く時間になると胃が痛くなり涙が出てきます。 事務所にいても、私の存在はないみたいに無視をされます。 挨拶をしても返ってきません。 私の担当の仕事で目の前に居るのに、他の社員に質問をしたり、仕事を回したり、外回りに出かける際には行き先をメモで残すよう言われているので、メモを残しても営業先に連絡をし、私が行っているかの確認をしたり、電話がかかってくると、他の電話で内容を聞いていたり、他の社員に私の悪口を言ったり、その他いろいろ、、、 何か気に障るコトをしたなら。と聞いても無視。 会社を辞めたくても3ヶ月前。生活もあるので、次の仕事を見つけるにしても3ヶ月後からの始業ではなかなか見つからず、次の仕事見つからないのに辞めるコトも出来ません。 雇用契約に3ヶ月前通知となっていたら絶対なのでしょうか？ 退職届けを出して行かなければいい。休んでしまえばいい。他で仕事始めてしまえばいい。とも思いますが、罪悪感を感じてしまいます。 先日には、今月は普通にお給料払うけど来月は分からない。と言われました。 そんな中で仕事をしていても来月の生活が不安になってしまいます。 でも辞めるには3ヶ月前、、、 胃痛や不眠、不安で急に涙が止まらなくなってしまったりと体調も悪く、どーしたら良いのか考えるコトも出来ません。 安易に雇用契約した私も悪いと思います。 自分ではしっかりやっているつもりでも、ミスがあったのかもしれません。 何か、わかりずらい内容になってすみません。 アドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
現在、航空部品管理の倉庫会社で働いています。 仕事内容は海外向けの荷物の梱包と書類作成です。 ここから転職する場合はどういう会社があるでしょうか？ 航空業界の場合とそれ以外の場合で意見が聞きたいです。 (すぐ転職するということでなく転職しても数年後です。)
こんにちは。 現在転職活動をしています。 自分の希望する職種（現在と同じ職種です）で求人を検索していると、 ・年収400万円程度（残業代込み） ・退職金無し という条件の求人が多く、どうしても応募をためらってしまいます。 現在の年齢（39歳）を考えると、これを最後の転職にしたいです。 現在ほとんど貯金がなく、今後や老後のための貯蓄をかなり意識するようになり、 転職後は少しでも多く貯金するために、下記のような条件が希望です。 ・年収500万円以上 ・退職金あり このご時世、退職金が無い会社（求人）が多くなっていることももちろん理解しています。 そして、一日でも早く転職したいと思っています。 しかし、年収400万円以下で退職金無しで定年まで働くとして、 貯蓄面が不安です。 （退職金が無くても、その分年収が高ければ自分で貯蓄にまわすので問題ありません。） そこでアドバイスをお願いできますか？ 1． 年収400万円程度（残業代込み）、退職金無し であっても、現在貯金無しで定年まで働くとして、その求人に応募しますか？ それとも、この条件では厳しいと思いますか？ 2． 年収400万円程度（残業代込み）、退職金無しの会社に転職した場合、 退職金分を含め、今後、老後のための貯蓄はどのように行えばよろしいでしょうか？ 　　（あまり詳しくなくて・・・。） ちなみに、私は現在39歳男性で独身。 賃貸マンションに住んでいます。 よろしくお願いします。
37歳既婚で子供2人(小学生未満)で地方の製造業です 全国にグループ会社があり、今の社長方針もあって頻繁な転勤があります。 順番的に、4月人事がありそうな雰囲気です。 転機ですが先行きを考えると悩みます。 過去の転勤者パターンとして、大概家持ちで家族居る為、単身赴任で多少住宅手当が出る位でWローン状態で生活苦になるそうです。 また、転勤も当事のお偉いさんの口約束な期限付きなので、大概退職してしまい戻って来た人は、余程の家庭事情で無いと戻ってません。 会社の伝統なのか決まりなのか、辞令が一日前が主流で、考える猶予が無く、皆しぶしぶ出て行く現状です。 嫁とは今後について話してますが、子供が振り回される事に懸念で環境を変えたく無いって事です いざ辞令が出た場合、拒否すれば他人に迷惑が掛かり居づらくなるでしょうし、再度辞令が来たら辞めるしかなくなるのでしょう・・・ 転勤決めたとして、単身ですし今も半年近くは仕事で家に居ない為、嫁が育児含め不安定な状態もあって更に家に帰れないし、生活費含め出費が増えます。長男長女であり両家の両親とも病気抱えているので地元に残るなら転職も視野に入れてます。ただ年齢的に厳しいですが、自分は子供たちが生き甲斐ですし、出来るだけ側に居てやりたいので条件では現状が良いでしょうが転勤で二重生活と、いつ戻れるか不透明な点と不甲斐無いと言われるかも知れませんが、転勤が必然な会社方針に嫌気が差し不安ばかりでモチベーションがあがりません。 来るべき時期は間近なのですが迷いが増すばかりです。何か経験談でも宜しいですのでアドバイス頂きたいです
独身アラサー女です。転職についての相談です。 今は企画系の事務職をしています。 小さな会社なので仕事のやりがいがあって、お給料や待遇面でも普通の事務員よりは良いと思われますし、不自由のない生活を送っております。 アラサーに差し掛かり、自分はこのままでいいのか？自分はどうなりたいんだろう？と漠然とは思っていましたが、まぁ、いずれは結婚をして、家庭を持つようになり、妻となり、母となって、普通に生活を送っていくんだろうと思っていました。 しかし、最近になって、とある事情で私が思うような結婚・恋愛がほぼ不可能にあるとわかり、それ自体はあまり悲観的に考えてはいないのですが、 一番に思ったコトは、このまま他の女性と同じように生きていくのは悔しい、ということでした。 自分が、他の女性と同じように年老いていくのが悔しいし、かといってキャリア女性のように、今まで何かを成し遂げられたわけでもなく、このままただ死んでいくのが悔しいと思いました。 どうせ一人で生きていくなら、せめて無茶苦茶でも自分がやりたいことを思いっきりやらせてあげたいと思い、 やりたい仕事などを真剣に考えましたが、今の生活を捨ててまで、やりたいことが見つからなくて……。 何か始めても意気込みが続きません。 たとえば、教師などになってみたいと思ったコトはありますが、 頑張って教員免許を取ろう、とか考えると、そこまでしてやりたい仕事だとも思っていない気がします。（本当にやりたかったら、すぐに行動にうつしてると思うので、躊躇する時点で、本気じゃないんだと思います。） 芸能やマスコミの仕事には興味があって、気持ちはやってみたいのですが身体は弱いほうなので体力的な不安があって、お給料面なども考えると現実的はないかなぁ…と。 女優や司会業なども、めちゃくちゃ無茶ですが夢らしいし、やってみたいとは思うけれど、経済的体力的なことを考えると踏みとどまってしまって。 こんな感じで、いくつかあった「やってみたかったコト」も、調べてみると、学歴や体力・経済的な面で現実的じゃないコトがわかり。 そもそも、今の仕事を投げうつほど魅力的な仕事なんかあるだろうか？と思うのですが、 今の仕事は色々と見えすぎてしまって、このへんが潮時というか、これ以上、後退することもなければ、飛躍的に伸びるコトもないんだろうな、という気がしてます。（コレは経営層の方針の問題で） ただ、今の仕事の内容自体は、色んな意味で向いている気はします。 職場の人間関係も悪くはないです。よくもないですが。 アラサーなのであまり時間がないこともあって、勢いでもまずやりたいことに向かって動いてみるべきなのか？ 先にしっかりとやりたいことを見つけて、今の仕事を続けながら一歩一歩先を目指していくのが良いのか？ 大人しくしているほうが良いのか？と迷ってます。 私は基本的には「やってみてから考える」ほうなので、何もしないならバカでも当たって砕けて吹っ飛んでみる方が私らしいと思っているのですが、年齢的にも簡単に動けなくなってますし、躊躇してしまいます。 また、そもそも、方針が定まってないのに動き出すのは、正解じゃないような気がしてます。 今はとりあえずいつ転職となってもいいように、貯金をしようぐらいのことしか考えられていないです。 自分が納得して、未来図を思い描けて、これならカケられる！と思えればいいのですが、そんな仕事が無いというか…。 しかし、何かしてやりたいという想いは私の中で強くあって、行動するなら、はやいほうが良いとは思います。 率直に伺いたいのですが、この質問を見てどう思われましたでしょうか？ 今よりいい仕事がないと思うなら続けるべき、とか、そもそも転職の動機が曖昧だからするべきじゃない、とか、転職はそんなに甘いもんじゃねーそもそも相場上、アラサーなんか要らないとか、自分ならこうする、とか、やってみりゃいいじゃん、何でもOKです。 色んな意見を聞いてみたいです。 ただ、「本当は結婚したかったのなら結婚すべき」という意見だけは、要らないです^_^; 親になることを諦める代わりにムキになってるだけなのかな、ということは、自分でもわかってるので。 私は、ただ、一生懸命になれる何かが欲しいだけなんだろうと思います…。 それも原動力になればいいのですが、何かしたいとばかり思うのに、何も出来なくて、何も出来ない何もしていない自分がすごく嫌で。 ノートに夢を書いてみては消してみたりして、ストレスをためる毎日…。 変わりたいし、変えたいし、変えてやりたいけど、そんなの間違えなんじゃないか？っていう葛藤があって、すごくもやもやしてます。 私の性格上、考えて、一度決めたら後悔はしないとおもいますが…。（今まで大体間違った判断してきた気がしますが、後悔はしてないし…。）まぁなんとなく、仕事を辞めても特にやりたいことなんて見つからず、貧乏になっただけで終わるって結末が見えてしまうから、躊躇するんだと思いますが。そうなってもいい！と思えるほど、のめりこめるコトもないというか…。 迷いすぎて、よくわからなくなってもきてる気がします。 よろしくお願いします。
・2年前従業員18人→現在4人 ・社長は事務所でいつも寝てる ・昇給はなし ・賞与は会社のお金ではなく自分の懐から ・有給はなし 以上の条件で会社都合退職はできますか？
こんにちは。 「税理士」「国税専門官」のいずれもある程度知っている方へ質問です。 私は24歳・男です。 大学3年のときに税理士試験の勉強を始め、 大学卒業後、都内の税理士法人に勤務して1年半が経ちます。 税理士試験は簿記論と財務諸表論に合格しており、 現在法人税法を勉強しています。(法人税法は3回落ちています) 今勤務している税理士法人は税理士試験を重視しており、 試験直前には試験休暇が取れるのでありがたいと思っています。 しかし、普段残業の多い中、 時間・お金・プライベートなど多くの犠牲を払ってまで 税理士試験に挑むのが、正直しんどくなってきました。 そこでふと浮かんだのは、 「国税専門官に転職し、10年勤務して税法科目免除を狙う」 という案です。 資格を取ったら即独立したいわけではありませんので、 10年というのはさほど長く感じません。 (そのころには科目免除の制度が変わっているかもしれませんが。。) ですがいずれは独立したいと思っています。 ところが「会計事務所から国税専門官へ転職する人はほとんどいない」 とどこかで聞きました。 なぜなのでしょうか？ 私は、税務調査の敵の実情を知っている税理士は強いのではないかと思います。 「税理士試験から逃げたいだけ」と思われるかもしれませんが、 別の手段があるなら有効に使ってもよいと思っています。 最終的に「税理士資格というツールを使って世に貢献できたらいい」と考えています。 ですので、国税専門官の仕事そのものに純粋に惹かれているわけではありません。 アドバイスお願いいたします。
お世話になります。 独身アラサー20代の女です。 最近すべてがうまくいかずうんざりしています。 実家住まいですが、親とはうまくいっていません。 というか母が毒親で、いつもイライラしておりターゲットが私です。 実家を出たいという気持ちがありますが、ペットがいることおよび、現在の薄給（都内で手取り15万円ほど）や貯金の少なさから踏み切れません。 また、会社では上司・お局に目をつけられていて、出社が苦痛です。（無視、因縁等） 仕事云々ではなく、私が気に入らないのだと思います。 小さな会社で働いているので、本当に毎日が憂鬱です。 上司・お局の性格上、この状況は変えられなそうです。 現在は、一人で事務を担当しており、経理職として働きたい気持ちがあるので転職活動と同時に税理士試験の勉強もしております。 転職活動も同じような規模の会社ですとそこそこ評価はもらえますが、また同じようになるのではないかという不安からある程度規模の大きい会社で働きたいという気持ちもありますし、また規模の小さい会社はお給料が安くもあり、今後家を出るということも難しそうなので躊躇している面があります。 また、今まで、金融系の営業職（正社員・大手・半年）、コールセンター勤務（派遣・1年半）、雑誌編集（フリー契約・半年）、経理総務（現在・正社員・もうすぐ３年）と職を転々としており、このままでは今度失敗すると転職できないのではという不安から、評価をしてもらえるような小さな職場でまた働いていいのか悩んでいます。 最近は少し寝つきも悪いです。 この状況を考慮して、私としてはこのまま税理士試験の科目合格（頑張っても判明するのは12月）もしくは、大手への転職まで我慢して仕事をつづけたほうがいいのか、それとも内定をもらったら小さな会社でも入ってしまったほうがよいのでしょうか。 自分では冷静な判断もできなくなっています。 アドバイスお願いします。 精神科に行く、息抜きをする等ではなく具体的なアドバイスがほしいです。
以前IT企業の派遣社員時に新聞店の方から正社員にならないかと声を掛けて頂き、正社員として新聞店へ就職して5年経ちました。新聞店に就職する意義としては ●正社員となり、安定した生活を送りたい ●営業を学び何か自分でビジネスを始めたい ●ITの経験を活かし、新聞店で活かしたい。 などの思いがあり、就職いたしました。 しかし、全く別のサイドビジネスが順調に行き、サイドビジネスが新聞店の収入を超えるようになりました。 新聞店での拘束時間がサイドビジネスで必要な時間を圧迫しています。 ここで相談ですが、 新聞店を続けながらサイドビジネスを調整し続けたほうが良いのか、思い切ってサイドビジネスを突き進むために新聞店を辞めたほうが良いのか・・・非常に迷っています。
明日は某警備会社の常駐警備員の面接です。 求人票では、給料、労働時間、休みとかはっきりと書いてなく、よくわかりません。 明日の面接で詳しく、説明をして貰うのは失礼でしょうか？面接で給料、休みなどの事を聞くのは常識外れでしょうか？ 面接で聞かなければいつ聞くのでしょうか？ 聞かずに運よく入社となって、こんなはずじゃなかったと後悔しても遅いと思いますし、どうしたら良いのでしょうか？ いままで何社か受けましたが、すべて面接で給料、休み、労働時間、勤務地など確認してきました。面接で落ちるケースが多かった気がしますが。
こんにちは、お世話になります。 45歳　女　既婚　です。 趣味でレザークラフトをしているのですが、前から革に携わる仕事を探していまして 家の近くで靴工場を見つけました。 ブランドの靴を生産している工場で、オーダーの靴を作るとかでは無いので 同じ靴を黙々と分担して作ると言うものです。 工場長いわく、全部自分で作る仕事では無いので 思った仕事と違うとは言われる事が有るそう。 確かに・・・私も一足仕上げられると勘違いしていました。 それでも、革の仕事につける事、定年がない事など考えて 一生の仕事に出来るなら・・・と働きたいと思っています。 靴の生産に携わる方がいたら、是非アドバイスや経験をお聞かせ下さい。 宜しくお願いします。
私は現在転職活動をしておりますが、複数社面接試験で不合格と なっております。 １点、気になることがあります。 現在、私は、身長が170ｃｍ、体重が75キロです。 個人的には、若干太っていると思っております。 皆さまからみて、これは転職活動に影響するレベルでしょうか？ すみませんが、ご教授いただけると大変助かります。 宜しくお願い致します。
先日正社員として採用されて年金手帳の提出を求められています。 今回魔がさしてしまったとしかいいようがないのですがまさか採用されるとは思わなかったということもあって、２０年以上前の職歴をごまかして書いた履歴書を提出してしまいました。 ところが思いがけず採用連絡をいただき必要な書類の提出などに関する打合せもすませました。 不安になって調べたところ年金事務所で年金手帳を再発行してもらうと履歴欄は何も記入されずに交付されるといくつかのＱ＆Ａで読み、今日再交付の手続きをしてきました。 しかし交付されたものにはしっかり加入履歴が印字されていました。個人情報になるので印字なしでお願いしたいと申し出たのですが、「そのようなことはできかねます」とまったく応じてもらえませんでした。 もちろん当たり前の話で自業自得なのですが、暗い気持ちで帰宅し、いまになって不安で心臓ばくばく状態です。 なにしろ履歴書に書いた入社日と厚生年金に最初に加入した日が合っていませんから（泣）。 確実にばれますよね？ だとすればやはりここは潔く採用を辞退するべきでしょうか。 バレるのを覚悟で提出してバレたらしかたないと割り切るのも何だかもやもやしそうですし。 今はとにかく後悔の念でいっぱいです。どうすればいいのか不安ではち切れそうです。 助言よろしくお願いします。
この春、養護学校を卒業する子がいます。 就労先もトントン拍子に決まりました。 ですが、３年くらいの間に引っ越しがあるかもしれないため、転職を余儀なくされるかもしれません。 障害者の転職は難しいものなのでしょうか？ また、どのような手順を踏んだらいいのですか？
よろしくお願いします。 入社して3年ですが、自社に活気が無く、将来性が感じられません。 毎年赤字で、事業の展望も無く、役員も天下りで能力もありません。 社員を導く、リーダーシップのある役員は皆無ですし、 彼らも定時で帰ってしまいます。 自社はグループ企業からの出資金で成り立っている状況ですが、 それが無ければとっくに倒産していると思います。 自分としても物足りなさや、やるせ無さを感じます。 向上心を持った仕事を望むのであれば、退職を考えたほうが良いでしょうか？。 ご意見を頂けますと助かります。
不動産会社の面接で「面接結果は明日電話で連絡します」と言われました。これって不採用と言う事でしょうか。面接から連絡までの期間が短いと思い質問を致します。 ただいま転職活動中なのですが、社長面接でとても良い雰囲気で「あなたの働くイメージがわいている。こういう業務内容で働いてもらおうと思っているから」と、とても採用にプラス的な発言をしていただいた社長さんだったのですが、「明日電話連絡します」と言われました。このように連絡が早い場合は、不採用の可能性が高いのでしょうか？人事に詳しい方ぜひともお応えをお願いいたします。
入社してまだ10カ月の26歳です。 入社前はフリーターです。 入社当初から、合わないな、と思いつつ仕事をしていました。 体育会系の職場で、残業はデフォルトでシフト通りに終わったことは過去一度も無く、休日出勤も頻繁にあります。 夜勤のある仕事で、夜勤明けからそのままその日の夜まで働くことも多々あります。 その日によって機嫌がコロコロ変わる上司。 性格の悪い同僚。冷めた職場。 男手が少ないので、期待されているのか、プレッシャーもすごく感じます。 元々要領の悪い私は、うまく期待に応えることができず、ほぼ毎日叱責されています。 休憩も上司のいる空間でとらねばならず、12時間以上ある仕事中は一瞬も気が抜けません。 最近は頭に鈍痛を感じ、胃も痛く、思考がまとまらない日々が続いています。 もう限界かと思うようになりました。 他にやりたい仕事はありますが、今のままだと転職は難しい人気企業です。 アルバイトからの正社員登用を考えていますが、26歳からまたフリーターになるのは愚かなことでしょうか？ 長々とすいません。 ご回答頂ければ幸いです。
先日正職員として採用いただき、今日入社にあたっての打合せに行ってまいりました。 労働条件の説明や書類の受け渡しなどがありまして、その中には２名の保証人の署名が必要だそうです。 この場合、一人は配偶者でもう一人は成人して働いている息子でもよいのでしょうか？
23歳の女です。 最終学歴は高卒で、現在派遣社員として中規模総合病院の医療事務をしています。 20歳～22歳までの二年間、社員登用制度がない会社でアルバイトとしてアパレル販売員をしていましたが、23歳になり何かしないといけない！と急に焦り、資格や経験もないまま勢いで医療事務の面接を受け、今に至ります。 最近になり、やはりアパレル業界の仕事に就きたいという思いが増すばかりで、アパレル業界 への転職を考えています。 特に販売員以外の生産管理やEC、プレスなどの本社勤務のほうに興味があります。 低学歴なことや経験がないこともあり、そんなに甘い世界ではないとわかっているので販売員から本社勤務を目指しがむしことも色々考えています。 しかし、現在の職に就くまでに30社ほどの面接を受けており、高卒資格なし経験なしで雇ってくれた医療事務を簡単に辞めてしまって良いものかとも悩んでいます。 医療事務にそこまで大きな不満があるわけではありません。 やりがいがないことと、人間関係のいざこざ以外は、大体5時には仕事が終わりますし残業代も出て、土日祝も完全に休みなので割と充実しています。 やりたいことを本気で目指して今の医療事務を辞めるか、 それともファッションはあくまで趣味に留めて今の仕事を続けるか 本当に悩んでいます。 以前アパレル専門の職業紹介所に相談に行った際、やる気さえあれば学歴は特に関係ないと言われたのですが、もしアパレル本社勤務を目指すのであれば、大学や専門学校へは行くべきでしょうか？ また、例えば、チャレンジしたい事の為に安定した仕事を辞めた経験のある方がいらっしゃったら、どんな時に辞める決心がついたか教えていただけると幸いです。 たくさんすみません。なんのアドバイスでもよろしいので、頂けると助かります。お願いします。
私の勤めている企業の待遇に関する質問です。 三交代制 高卒3年目 残業30～45時間 残業代 全額支給 各種手当有り 休日出勤 年数回 社保有り 昇級 3千円/年 賞与 年間60～80万 残業をMAXの45時間程度行って手取りで25万程度です。 この待遇はあまり良いとは言えないですか？ ちなみに平均の手取りは20万程度です 転職を考えておりその際の参考にしたいので回答の方 よろしくお願いします。
就職活動する場合、内定されるまでに、内定者の病院通院履歴や病名などを、 調べられたりする可能性ってあるものですか？ もし法律事務所や裁判所、公務員の非常勤などを希望している場合、 お堅い仕事だけに、簡単に個人情報が調べられるのではと、とても心配しています。 特に何か悪いことをしているわけではないのですが、もしご存知の方がいらっしゃ ったらぜひ教えてください！
退職を上司へ報告する際、以下のような文面で先にメールで伝えた後に、口頭で改めて報告、というのはマナー違反でしょうか。 (文面) 「一身上の都合により、今年の3月末をもちまして、退職することを決めました。 つきましては、改めて口頭での報告および、その後必要な手続きについて伺いたいと思っていますので、業務時間後に時間が取れる日時を教えていただけないでしょうか。」 上司が空気を綺麗に読んでくれる方なら初めから話しかければいいと思うのですが、残念ながらそういう性格の方ではなく、話をする前か話の後すぐに、周りに「ああ、あいつやめるんだな」という感じで見られると思います。正直気が進まないです。 「それだけのことか」というレベルの話であり、上記のような方法が明らかにマナーとして良くないないならば、初めから直接話に行こうと思いますが、出来ればメールで一旦報告、その後改めて話す、という形を取りたいです。 ご回答のほど、宜しくお願い致します。
わけあって、去年１０月に退職しました。 地方から都会を希望していて、そして未経験でもあるので、書類選考でほとんど落ちてしまいます。 転職がうまくいかず、自分自身もイライラしたり落ち込んでいるところに母親が暴言を吐いてきます。 内容は ・なんで前の会社を辞めたのか ・仕事もしないで楽だね ・早く就職しろ ・家にずっといられるとイライラする ・邪魔 ・その歳の女なんて誰も雇わない ・いい歳して仕事もしないで ・仕事もない、結婚もしてない。終わってるね 最近だと ・年越す前にとうとう就職できませんでしたね ・いつになったら決まるやら 年を越してからは ・他の人は仕事始めだなんだって言ってんのにあんたは ・仕事決まんないぷー太郎。はぁ、ぷー太郎。（何度も） ・そろそろ決まるんですかね～？ 話し合えばいいと思うかもしれませんが、昔から自分が絶対正しい。と考える人で、注意や文句を言うと逆切れされ、人格を否定したり、話と違うことを持ち上げ怒鳴ってきます。 普段からもこうなので、ここ何十年も必要最低限の会話しかしてきませんでした。 仕事を辞めてから何度も上記のことを言われ、この調子なので転職活動にも支障がでてきます。 聞きたくないのでドアを閉めても大声で言ってくるので頭がおかしくなりそうです。 どのように対応すればよいでしょうか…。 ちなみに、母親は短時間の仕事をしています。 私自信もバイトをしながらとも思いましたが、転職活動をしていていつ辞めるかわからない人間を雇ってくれるでしょうか？ カテゴリーがわからず、カテ違いかもしれませんがどうぞよろしくお願いします。
現在転職活動をしており、エージェントに随時紹介をして頂いています。 ところがここ最近私生活（家族の病気）でばたばたしており、紹介頂いても確認できない日が続いています。 出来れば一旦紹介をストップして頂きたいのですが、こういった場合はどうすればいいのでしょうか？ 上記の旨伝えると、一旦ストップは出来ずに退会ということになってしまうでしょうか？最悪それでも構わないのですが、再度転職活動を再開する時、同社に再登録はできるのか不安になりました。 同じような経験のある方、もしくはアトバイスある方いらっしゃいましたらお教え頂ければ幸いです。
私は昨年の３月に観光系専門学校を卒業した者ですが残念ながら在学中に４社ほど警備会社を受けましたが不採用に終わり、現在は介護職で働いてますが思っていたのと違い働いてい見て大変さが身に染みてわかり自分には向いてないと思い転職を考えております。ここで皆様に質問なのですが、警備会社に転職したいと考えているのですが、専門学校時代に一度受験して不採用になった企業は２度と受けれないのでしょうか？
私は現在19歳です。総合学科高校を卒業し、高校にきた求人の個人営業の自動車会社を1ヶ月で辞め、現在派遣社員でライン作業員として働いています。 何も考えず自動車会社に就職し、勤務体系、仕事内容、体が社会人として慣れていなかったこともあり、とにかく逃げの姿勢で辞めてしまいました。 そして今若いうちにスキルや業務経験を積みたいと思い、転職を考えています。資格もスキルも業務経験もないので応募資格を満たしていないことが多く途方に暮れています。 本当に甘い考えで社会に出てしまい後悔しかありません。 選り好みをしている立場ではないのは重々承知しているのですが、転職サイトなどを見ていてもブラック企業のような会社ばかり目に入ります。 どうすればよいか本当に困っております。
女性のタクシードライバーや若い男性ドライバーはどう思いますか？
はじめまして。 22歳男です。 今年大学を卒業し、鉄道関連の工事会社(電気)に就職したものです。 鉄道関係の職業に就けたのはとても嬉しいのですが、幼いころから車掌や運転士になることが夢だったので、どうしても諦めきれません。 JR東のプロフェッショナル採用は、職歴があっても、卒業後3年以内なら、受けられるようです(相当な倍率だと思いますが)。 今、このように職歴があっても、車掌や運転士になれる可能性はあるのでしょうか？ また、鉄道会社の運輸職に転職する際、持っておいたほうが有利な資格はありますか？ クレペリンと鉄道総研は今の会社で既にクリアしています。
私は今27歳です。 現在完全歩合制の仕事についています。 保険も国民保険国民年金です。 最近、自分の将来に不安になっています。 そこで、看護学校へ行こうと思っています。看護学校は3年通うことになります。 今年は試験に間に合わないので、今年1年は勉強をし、来年の受験を考えています。 私が、看護師になりたいと思った理由は人の命を救いたいと言うより、今、27歳で例えば事務職についたとして、10年後転職したいと思ったら37歳。簡単に就職先が見つかるとは思えなかったからです。 ですが、結婚をして出産をしたいと言う気持ちもあります。この道を選ぶと結婚が遠のくのか、それは関係ないのか。 でも今は相手はいませんが、結婚できなかったとしても看護師なら1人で生活もできるような給料があると思い、結婚できたとしても結婚や出産を機にやめたとしても再就職先があるかなと思っています。 実際に私のような歳で独身で看護学校へ行き、その後結婚出産とできた方はいらっしゃいますか？ また、周りにそういう方はいらっしゃった方はいますか？ 回答よろしくお願いします。
会社を転職するさいの離職届けは、どのように手続きをすれば貰えるのでしょうか？ 退職手続きはしました、源泉聴衆書は最後の給料明細と一緒に送るっと言われましたが、離職届けについて説明がありませんでした。
間もなく50歳です。 相次ぐ転勤で、疲れはてました。家族も病気がちなので、地元にて残りの人生すごしたいと思ってます。 自己都合で戻して欲しいとなると、とんでもない降格にもなるので。 そこで、色々と見ています。収入のこともあるので、不動産販売も視野に入れています。頑張ればインセンティブ収入もあるとの事なので。今まで、営業しか経験がないので、選択肢はここかな？と。 大手で無くとも問いません。むしろ、地元に根付いて行きたいので。 不動産経験者の方、アドバイスくださいますでしょうか。 年収は700万くらいは確保したいのですが。
もうすぐ５０歳になります。 転職を決意しました。しかし、年収では最低限700は必要です。 どんな仕事でも構いません。 個人的には、ハイヤー乗務に関心があります。やれば見返りも期待できそうなので。 そこで、どなたか、ご経験者で実態とかをお教え頂ける方はいらっしゃいますでしょうか？
28歳　職務経歴なしです。アルバイトは経験したことがありますが、腰を据えようと思い、宅建をとり就職活動中です。あまり不動産関係の仕事をしたいのですが、営業以外の事務職に就くことは難しいのでしょうか？
年明けから 転職が決まりました!! 塗料の製造から 重機に乗っての技術的な仕事に変わります 塗料の製造はすごく給料が安く 夜はキャバクラのホールスタッフをしていました しかし、転職をすることにより キャバクラのホールスタッフは 時間的に不可能です しかも 知り合いに誘われて 日曜日などMLMのネットワークビジネスを やることになったのですが そんな状況の中 仮になんですが 転職の話を蹴り 昼間 フルにMLMの活動に費やし 夜はキャバクラのホールスタッフで生活費を稼ぐ方法も あるのですが 現実を見れば バイトをやめて重機に乗っての将来の為に仕事をがんばり 週末だけでもMLMを頑張るのが 正当かと思いますが どうでしょうか？ 年齢も年齢があるので 夢ばかりみるのはバカなやり方 ですよね？
今、鉄とかステン、アルミとかの精密板金の町工場で検査業務やってます。会社はとにかく段取りが悪く、納期遅れ、不良のオンパレードで残業もだらだらやっている感じで社長は根本的に何をどうしたらいいか全く分かってなく、ちゃんとした管理職もおりません。社員の昇給、賞与はないに等しくあってもわずかです。そんなだから、辞める人も多いです。で、当然自分も転職を考えてます。 先日、職安で見つけたこれまた町工場なんですが、プラスチックを加工してる会社です。で、出荷、配送なんですが、この会社、かなり評判が悪く、5年以内で辞める人が多いそうです。これまた社長がワンマンで出来る人は褒めて、アカン人、失敗した人に対しては罵倒するそうです。そう言う話は面接で同席した社員さんに内密に聞かされました。 両者は非常に似ていて、社内研修体制が全くできてなく、やりながら勝手に覚えろって感じです。 配送は元々希望だったんですが、今いる会社は検査で、図面見られるようになっただけでも収穫なんですが、この先検査員としては伸びないと思うんです。あと、昇給も賞与も見込めませんし。 プラスチック会社は確認しないと分かりませんが、基本給は今の会社より2万ほど上だし、昇給、賞与があれば、大きいと思います。ただ、正直、出荷、配送は自由で良いけど、自分が成長はあまりできませんよね。検査は専門職なんで、配達ほど誰にでもできる仕事じゃないと。プラスチック会社も検査はあるんですけどね。検査業務に変えてもらう事も考えられますし。 どっちがいいでしょう？優柔不断ですいません。 少しでもアドバイスいただけないでしょうか？
会社の面接について質問です。 年齢４６歳の男性です。 僕は会社の面接の時に必要な履歴書や職務経歴書について、大手企業や下請けの採用担当者様によって提出する履歴書や職務経歴書の見方が変わってくると感じます。 例えば、履歴書に記載する免許・資格の欄に、免許・資格を沢山持っている事を表現するために取得している免許・資格を全て書く場合と、取得している免許・資格を必よな分だけ書く場合と、取得している免許・資格を全く書かない方が良いのか疑問に感じます。 僕の場合は、業務経験が有りませんが、労働安全衛生法関係の資格が 【技能講習修了証・特別教育修了証・安全衛生教育修了証】など全て合わせると約３０種類の資格を持っています。 大手企業や会社側の見方がどう言った感じで見られるのか疑問です。
企業の採用ページで給料などが規定によるなどの表現で明確ではない場合がありますがそういう企業はやめたほうがいいですか？ 興味があれば応募前に聞いたほうがいいですか？
現在、航空系の子会社で働いて１年半になります。24才男です。 春から正社員になれそうですが、それでも、給料が低く(手取りで15-16万、いまは14-15万)、将来も親会社のさじ加減ひとつなので不安です。 外資系航空への転職も考えていますが待遇などが記載されていないので、そのあたりで不安を感じます。(推測ですが給料は上がると思います。) 今の会社で頑張るか転職するかどちらがいいでしょうか？
現在社会福祉法人の児童デイサービスで働いている21歳男です。 保育園や学童、児童デイなどの児童福祉施設の職員の方、また障がい児福祉施設の職員から転職した経験のある方に質問です。 今年から児童デイでアルバイトで働き始めて5ヶ月、契約社員に昇格し4ヶ月になります。来年の4月から法人の正社員として採用が決まっています。 働き始めて現在で計9ヶ月、障がいのある子どもと関わる事の難しさと、契約社員になってから毎日書く日誌の辛さに、辞めようと考えています。 (1)平日、家に帰ってからは日誌の事で頭がいっぱいになり、結果些細な事でイライラしたり話しかけられるだけでイライラしてしまったりします。自分を保てていなく、またその事で親にも「変わったね」と言われてしまいました。 (2)平日は休みを楽しみにしてなんとかやり切りますが、いざ休みになっても明けの仕事が嫌で仕方がありません。だから休日も全くと言っていい程楽しめていません。 (3)元々人とのコミュニケーションが苦手です。その上で更に自閉症などの障がいをかかえる子どもとの関わる事が自分にはあまりに難しいです。子どもが可愛いと思うことはありますが、仕事に対する拒否反応もあり、どちらもままらないで仕事を続けて行く事に限界を感じています。 (4)上司の1人には先日「はっきり言ってあなたは適性ないですね」というような事を言われています。元々違和感は感じていましたが、それを理由で辞めようと考えるのは嫌でした。ですが上司の一言（悪気があったり私に一念発起してほしくて言ってるわけではない）でとても納得してしまい、それからの納めまでの数日、仕事を頑張ろうと思えませんでした。 辞める事で、人手や内定を辞退する事など、どんな事で迷惑をかけてしまうかも理解できています。日誌は他の仕事でも大変な事はたくさんあるという事は分かっています。ですが上で挙げた4つの理由から、仕事を辞めようと考えています。 今のところは、年明けの最初の仕事日に上司に伝えようと思います。 一応辞めた後の働き方として考えているのは、以前調理係として働いていたファミレスの接客、保育園、学童、また調剤薬局事務資格を取るなどを考えています。 現在、資格は保育士や運転免許などを持っています。 厳しいご意見でも構いません。続けるべきか、辞めた後の働き方についてこうした方がいい、転職する時こういう所に気をつけるべきだった、など、色んな意見を皆さんから聞かせていただきたいです。よろしくお願いします。
今、脳神経外科クリニックで医療事務をしてます。 眼科に転職しようとおもっています。 志望動機にアドバイスを頂きたいのでよろしくお願いします。 前の職場では、1年10ヶ月という短い期間ではありますが 、勤めて参りました。 困難な事もありましたが、一生懸命努力し、頑張ってきました。 また、医療事務員として働く中で、どんな時も笑顔で丁寧な対応で 患者様に接する事の大切さを学びました。 今まで学んだことを活かし、貴院のお役に立ちたいと思い志望いたしました。
妊娠６ヶ月に入ろうとしています。 初めての妊娠ではないのですが出産前に転職は初めてのことでわからないことが多々あります。 主人は一年前に転職をしましたが今の会社は月に２回の休みと毎日１０時間以上の労働時間で手当全くなし、疲労もあり上司からの嫌がらせにも合いながら働いてる状況です。最近限界がきて転職を考えていると言われました。しかしあと半年で出産です。出産費は直接払いの制度を利用するため社会保険が切れると大変困ります。 今転職をし、社会保険つきの会社に転職できれば、新しい職場の社会保険へ請求は可能でしょうか？また国民健康保険でも直接払い制度などあるのでしょうか。それと 合わせてお尋ねですが、今まで支払われなかった時間外手数料や休日出勤(毎月１円たりとも変わらない明細で2日しかない休みの月も７日で記載されています。変わるのは、26年○月分の数字だけ。)分は、請求できるのでしょうか。タイムカードなどなんにもない会社で会社にも時間等や働いた日数の控えなどありません。 長々と失礼しました。宜しくお願い致します。
社会人2年目です。 短大卒業後、地元の中小企業で事務員として働いています。 上司のパワハラに悩み、辞めるかどうか悩んでいます。 でも、3年は我慢しろと家族に言われます。 確かに2年目とはいえ、自分がまだまだ未熟な事は重々承知してます。 でも、上司の作り出す雰囲気の悪さや、残業代がでないのに2時間近く残って仕事したり、上司の無理な要求にもうやる気が出せないというか、本当に毎日具合が悪いです。 わたしは元々明るく元気なほうでした。でもこの会社に入って、声が小さい、元気がないと注意されるようになりました。 明るく大きな声で頑張るよう心がけていますが、未だに注意されます。またなにか指摘されるんじゃないかと自信を無くしているからだと思います。 このまま修行だと思って我慢して3年はいるべきなのか、それとも新しい就職先を探すべきなのか、自分でもわかりません。 仮に、ここを辞めて転職するとして、新卒で入社して2年で辞めたと履歴書に書いたら採用する側はどう思うのでしょうか。 世間的に見て、やはりわたしは社会人として甘いのでしょうか？だとすれば、親切なお方、どうか私に喝を入れてください...
事情があり週4日のパートを辞めたいと会社に伝えましたが、 1人抜けると会社が回らなくなる （ギリギリ以下の人数で回ってます　） だから代わりの人を連れて来ないとやめさせられないと言うことでした。 会社の言うことはとても良くわかるのですが、私もどうしてもやめなくてはならない事情があるので譲れません。 契約書に沿って１ヶ月以上前に辞めることを伝えました。 強制的に１ヶ月経って辞めてしまって、 私が居なくなったロスや今まで私を育てた費用、破損など請求されても困ってしまいます。請求されてしまうのでしょうか？？ 円満とは言わずとも普通に退社したいのですがどうしたらいいのでしょうか？？ 取り敢えず明日退職届を渡そうと思います。契約書は三ヶ月更新で 12月31日で更新になります。 そんな状況なのですが 代わりの人を連れて来いと言われたときは どう受け答えすれば良いのでしょうか？？ 助けてください
日本型正社員制度ってあと10年もたないと指摘されている と聞きました 本当ですか 非正規雇用 ２千万人突破したそうですが 正社員をあきらめるのも、選択肢でしょうか？ ４０％が非正規雇用 ３５才過ぎが多いようです パートが１０００万人 アルバイト ４００万人 契約社員 ３００万人 男性 １６００万人 女性 ４００万人 派遣社員はしたことがないですが 友人はボーナスもないし不安みたいです 介護で面接までは通ります 介護福祉士必須というところは求人票に少ないんで 介護でも正社員を選ぶみたいです すぐやめる人多いからでしょうが 田舎でも人手不足と感じません 色々 意見お待ちしています お願いします 資格、溶接とかポリテクで取得しても やはり、経験者でないと なかなか採用しないでしょうか？ （他の職業でも）
転職を考えてる50代です。　 現在、鬱病にて求職中ですが、１日も早く新たな仕事を始めたいと焦ってます。 求職期間を有効に活用して給料を貰うなんてことは考えてません。 失業保険も貰いたく無いです。 とにかく１日も早く仕事を探そうとインターネット等で検索したのですが、なかなか見つかりません。 職安には求職中ということもあり、後ろめたい気持ちがあるので行ってません。 資格といえば、昔の普通免許しかありません。 ワガママですが、転職先には鬱病であることは言わないでおきたいです。 月給20万とか無理であることは承知してますが、生きて行くための最低限の給料は稼ぎたいです。 中高年にどんな仕事があるかご照会願います。 実際に、転職された方々のご意見も伺えると嬉しいです。 どんな仕事でもやるつもりです。 体は至って健康です。 鬱病に関しては、医者にかかってるので、全て先生に任せております。 転職については、もちろん最初は反対されましたが、医師にも相談済みです。
諸事情があって引っ越すことになりました。 で、新しい土地でトラック業界に就職しようと思うのですが ・トラックドライバーとして経験があり ・40歳 ・大型一種有 ・手取り17万円～（しかし、この業界にありがちな長時間労働は望まない） 上記の条件・スペックで運行管理者の資格を取得した場合、 就職に有効でしょうか？
夫は30歳。IT系の一部上場企業のSEで、年収は600万弱です。 （私は20代後半のパート主婦で年収は100万弱。子どもはまだいません。） 夫は仕事が趣味のような人で、仕事にやりがいもあり楽しく働いているようです。 職場の人間関係等も問題なく、土日祝日休みで有給も自由に消化でき、残業は1日2時間程度で残業代もきっちり付きます。 夫自身今の会社に大きな不満はないと言っていますし、有難いことに、上司も夫のことを評価して下さっているようです。 ただ、夫の話では、今の会社ではなかなか役職には付けず、つけたとしてもマネージャーや、せいぜい部長止まり。また、IT系のSEは転職して経験を積むべきとされており、一つの会社に平社員として居続けるよりは、転職したほうがいいのでは…とも思っているようです。 そんな中、夫がIT系のベンチャー企業から引き抜きの話をもらいました。 その会社は今年設立した会社で、社員はまだ二人だけ。 しかし、すでに月額黒字にはなっており、1500万の融資も受けられるようで、今後の伸びも期待できると夫は話しています。 その会社から、年俸600万、ストックオプション5％、CTO?という役職で来ないかと言われています。 夫はまだ迷っていはいるものの、どちらかというと行きたい気持ちが強いようです。 夫が言うには、もしも新しい会社がダメになっても、今の会社に戻れる可能性が高い（会社が「出戻り歓迎」と公言していて、実際に転職後戻ってくる人も多い、夫も上司から転職がダメなら戻ってくればいいと言われた）。 もしも今の会社に戻れなくても、一部上場で働いた経験と、ベンチャーでCTOを務めた経験があれば、すぐに転職できる。むしろ、一つの会社に長く務めるよりも、（例えベンチャーが潰れても）ベンチャーでの経験があった方が、転職には有利だとのことです。 しかし、私としては、正直、今の会社に強い不満があるわけではなく、年収が上がるわけでもないのに、一部上場企業から社員二人のベンチャーへ行くのはもったいない気がします。 ですが、今の会社に戻れる可能性が高いというのは私にとっても安心感が強いですし、夫の人生ですので、夫の決断を応援したいとは思っています。 ただ、ベンチャーで今より労働時間が長くなる可能性が高いのに、年棒制で残業代等もつかないなら、せめてもう少し年収を上げてくれればと思います。 ですから、年収が上がるよう交渉してみたらいいと思うのですが、夫は「ベンチャーに行くのに年収が下がらないだけまだいい」と言っていて、年収交渉には積極的ではありません。 皆さんは、どうしたらいいと思いますか？ とりあえず年収交渉をしてみるのはやめた方がいいのでしょうか？もしも年収の交渉をするなら、いくらぐらいから話をはじめて、いくらを最終目標にしたらいいでしょうか？ その他、引き抜き先にどのようなことを確認した方がいいとか、気をつけたほうがいい、など何かありましたら教えてください。 重大な決断になると思うので、色々な方のご意見を伺えたらと思っています。 よろしくお願いします。
大学時代の友人が現在外資系の証券会社（誰でも知っているような有名どころのひとつです。）で働いており、最近海外ベースの投資ファンドからヘッドハントされ考えていると相談されました。 私自身も金融畑ではありますが、日系かつ金融とはいっても証券ではないので「投資ファンド」と聞いてもピンときませんでした。 一般的に投資ファンド（特に外資系の場合）には新卒で行く人はあまりいないそうで。 現在の彼の会社は世界的にも有名な投資銀行なので、私でも知ってはいましたがネットでいくつか海外の投資ファンドを調べてみたら、ほとんど名前も聞いたところがないところばかりでした。 友人が考えている投資ファンドは社員数が30人程度の規模のようです。 日系企業勤めの自分としては、誰でも知っていて世界中に何千人も社員がいる会社から、小規模のしかも必ずしも誰でも知っている訳でもない会社に行く（かもしれないこと）に驚きました。 有名国立大学を出た友人なのできちんとビジョンと考えてのことなのでしょうが、投資ファンドってその業界の方にとってはどんなキャリアの魅力があるのでしょうか？ お詳しい方、業界の方からの意見いただけたら嬉しいです。
仕事がつらいです。社会人一年目の女で銀行員として働いています。 仕事が自分に向いていないと感じます。窓口での臨機応変な対応が苦手ですぐにパニックになってしまいます。細かいとこも苦手で、スピードと正確さを両方にすることがなかなかできません。 慣れるまで耐えようと思い、頑張ってきたのですが、所長と直属の上司に毎日のように怒鳴られることがとてもつらいです。絶対にミスの許されない仕事で、お客様に不快な思いをさせてしまってはいけないため、厳しく指導されるのは当然のことだと思います。しかし、ほんとうに小さなことでも全員の前で厳しく怒られたり、私のことについてとても小さな声でこそこそと話をされたり、応接室で説教されたりとてもつらいです。 仕事で、厳しいのは当然のことと思い頑張ってきたのですが、ミスが許されない接客プレッシャー、時間のプレッシャー、ノルマのプレッシャー、上司のプレッシャーでもう限界を感じます。仕事中はわからないことは先輩にきき、家に帰っては二時間ほど資格試験の勉強をしています。これだけじゃ努力不足でしょうか。ほんとにコミュニケーション力が必要な仕事なのに、最近人と話すことがとても怖いし、億劫です。今はやめることばかり考えていますが、次の仕事が見つかるまで耐えれるか心配です。毎朝の吐き気がすごく、ほんとうに仕事が怖いです。休みの日も仕事のことばかり考えてしまって憂鬱です。ほんとうに仕事が辛いとき、どうやって乗り越えたかアドバイスがあればお願いします。
どこがおススメですか？ 転職を考えているのですが、貯金がないので転職祝い金をもらえるサイトでの転職希望です。 それで生活をつなげればと考えています。 金額が多くちゃんともらえるサイトはどこでしょうか？ ご紹介いただければと思います。
よろしくお願いします。 近々、面接があるのですが勤務地がわかりません。 大きな請負会社で、なんの業界のどういう職種をやるかは、 募集広告に書いてありわかるのですが、 勤務地は「全国各地」と書いてあるのみです。 記事から派手に動く転勤はないようですが、 家から通えるかも不明な状態です。 面接は本社で、家から通えます。 ただ勤務地は本社ではないかも知れません。 書類選考は通ったので、とりあえず面接に行きますが、 こういうのは面接より前に聞いても良いのでしょうか？ 雇用形態は正社員、または契約社員です。 よろしくお願いします。
整理整頓ができていない会社でも、 いい会社ってありますか？
A社 職種 福祉系 給料 年俸270万～450万 残業10時間 賞与なし 昇給実績 5千円～1万円 退職金有り 年間休日110日 B社 職種 食品製造 給料 基本給 14万～22万 調整手当3万～5万 職務手当2千円~3万 役職手当5千円~15万 繁忙期手当有り 残業平均29時間 賞与4ヶ月 決算賞与有 昇給実績 4480円~7980円 退職金有 年間休日84日 試用期間3ヶ月時給850円 皆さんならどちらに転職しますか？ 休みが多くて給料が高いのが理想ですが、なかなかないので、どちらかで迷っています汗 福祉の方は、少しずつ徐々に給料が上がっていく感じです。 製造は、これから事業を拡大して経験を積めば生産管理職になる事も出来るので、給料は大幅に上がる可能性もあります。 みなさんならどちらに就職・転職されますか？ 転職された方や社会人の先輩の方から意見を頂けたら幸いです！ よろしくお願いします！
お世話になります。 現在小さな会社で一人事務員として働いている独身アラサーの女ですが、この度経理職を軸に起き転職をしたいと考えています。 そこで転職する際どのようなところをアピールすべきかということやどのくらい需要があるか、需要があるとしたらどのようなところを目指すべきかをご指南いただきたく質問させていただきました。 今の会社は事務員一人なので経理、総務から雑用まで全て一人で担当しており、具体的には経理としては日々の会計処理、月次決算、決算補助まで(決算や申告書作成等は税理士に任せています)、その他に年末調整や社保の手続き、給与計算等をしています。 今年で3年目で、年末調整は3回経験し、次の3月で決算は3回することになります。 今後は経理を軸に置いて働いていきたいと思い、転職を考えています。 スペックは六大学卒業、資格は簿記二級、MOSのワード・エクセル・パワーポイントを持っており、エクセルを初めパソコンは比較的得意です。 また、現在は税理士試験の簿記論、財務諸表論の勉強をしており、税理士試験合格を目指していますが、税理士になり独立したいというわけではなく、勉強して知識を深めたいということと、アピールポイントや強みになればと思っています。 できれば企業内税理士等がいいなぁと思っています。 勉強はかなり真剣にしています。 ただ、弱点として現在の仕事につく前に営業、コールセンターと転職しており、転職が多いことや、今は事務員一人で担当しており、これが初めての事務経験なので自分がどのくらいできているのかということが把握できていません。 日々努力してることはわからないことがあったら税理士や税務署、社保関係事務所へ問い合わせる、経理総務の雑誌を購読し、最新の情報を仕入れる等で、自分では間違えないように注意していますし、お金のこともあるので間違えないと思うところまでやっていますが、実際客観的にはわかりません。 上司は技術職で法律税務等に関して全く無知で、事務は誰がやっても同じと考えています。 今後は経理の経験を積みたいので、出来ればある程度の規模があり、総務経理ではなく経理として雇ってくれるところで働きたいと思っています。 以上を踏まえてアドバイスを頂けると幸いです。
私は栄養系の大学を卒業して、畑違いの販売系の仕事に就きました。 今の職について４年目になります。 大学では栄養士の資格を取ったのですが、田舎で求人が少ないということと、栄養士の求人が少ないこともあり卒業後は畑違いの仕事に就きました。 でも最近やはり栄養士を生かした仕事に就きたいと思い年齢的にも今じゃないかと思い始めてきました。 自分で色々求人検索をしたり、調べてはいるのですが本当に求人が少なく今の仕事を辞めて栄養士として働けるか不安です。 そして、４年のブランクが私にはあります。 普段もあまり包丁を握る機会も少なく、料理にさほど自身もありません。 ましてや学生時代に勉強した内容は情けなくもほとんど記憶にありません。 こんな人を雇ってくれるところがあるかも不安になります。 栄養士さんがいらっしゃいましたらアドバイスいただきたいと思います。 また、差支えない程度でどこの職場（保育園、学校給食、老人ホーム、病院など）でお勤めされているか、一日の流れや休みはきちんと確保できるのか、職場の人数などお聞かせ頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
アドバイスお願いします。 29才男です。飲食店勤務です！現在、転職活動中です。「福祉」と「メーカー」に内定しています。 どちらも法人営業での転所になります！ 最初、興味は福祉にあったのですが、メーカーの方がインセンティブがあるので迷っています。どちらも営業数字は個人ではなく全体目標です。その他の企業規模や福利厚生、実際の労働時間(残業含む)などは大差ありません。 私の年齢だと、年収で選ぶべきでしょうか？ それとも多少給料が安くても興味関心で選ぶべきでしょうか？
国民健康保険の未加入期間が約2年あります。（社会保険にも入っていませんでした。） こういったものは、就職の際に不利になりますでしょうか？ 特に病気やけがもなくやってきました。
質問させていただきます。 　実際の経歴 　Ａ　2007年2月～2010年9月　正社員　社保 　Ｂ　2010年10月～2012年3月　契約　社保 　Ｃ　2012年4月～2012年5月　正社員　試用期間　社保 　Ｄ　2013年1月～2013年2月　正社員　試用期間　社保 　Ｅ　2013年3月～2013年5月　正社員　試用期間でバイト扱い　社保 　Ｆ　2013年8月～2013年10月　正社員　試用期間　社保 　Ｇ　2013年11月～在籍中　契約社員　社保 　自分で書いても酷過ぎる経歴で、実際に現職にも前職を除いて、過去の試用期間 退職分は書いていません。 　これ以前にもかなり履歴を長くし、短いものは書かなくても2社もあります。 　そこで、色々調べて現職以外は勤務期間を長く書いてもばれないと思ったので 　新卒からの2社に 　Ａ　2007年2月～2013年10月　正社員　社保　（営業職） 　Ｇ　2013年11月～在籍中　契約社員　社保　（一時しのぎの専門職） 　 　これだけいじっても30半ばで5社目の転職扱いになります。 　現職も精神的に追いやられ、会社も対面を非常に重視するくせに、福利厚生（休職）も 配慮もない最低な会社で、苦痛を理解してもらおうと上司に相談するも怒鳴りちらす始末。 人事管理部門に相談するも「現状は変えられないし、じゃあ、辞めたら！？」と話になりません。 　少し休業し（傷病手当金受給）体調が良く成り次第、再度動く予定です。 　出来ればもっと履歴を削りたいのですが、さすがに無理があるでしょうか。 　また、就職が決まっても、現職への退職理由（傷病の為）を問い合わせるものなのでしょうか？ 　宜しくお願い致します。
看護師を約10年しています。 出産を機に退職、これまでは病棟勤務をなんとか続けてきましたが、次からは元々関心のあった訪問で働こうと思い始めています。 ですが、初めての分野のため、いきなり飛び込んでいいのか迷いがあります。 訪問という分野自体も初めてなうえ、車免許もありません（いま学校へ通っています）。 技術面や判断力も勿論ですが、どちらかというと車の心配のほうが比重が大きいです。 私自身、車がない生活で育ち、いま現在も車はありませんが、子どももおり、将来的にも運転を視野に入れたほうがいいだろうと感じ、また訪問をしてみたいという気持ちも合わさり、教習へ通っています。 車に慣れていない人間が、いきなり仕事で車ありきの環境に入り、馴染むものでしょうか？ 私としては、〝誰でも初めてからのスタートだし、なせばなる〝という気持ちと、〝やっぱりいきなりは無謀なんじゃないか〝という不安が入り混じっています。 馴染むペースは勿論「人それぞれ」ですが、このような状況を客観的にみていただき、なにかご助言が頂きたく投稿させていただきました。 なにかお言葉を頂けたら嬉しいです。
2年未満の勤務の現会社を、12月中の自己都合退社予定で転職活動中、 会社都合退社（普通解雇）になりました。 解雇予告手当も支払われる予定ですが、 希望するなら自己都合退社でも良いと言われています。 （転職先決めてから退職届出すつもりだったので、 もともと自己都合退社するつもりであったことは会社には言っていません） 年内で自己都合退社するつもりで転職活動し、選考を進み、 縁あって内定をいただいたのですが、 転職先の会社には選考途中で会社都合退社になったことを伝えていません。 （会社都合にするか自己都合にするか迷っていたので） 今回、トントン拍子に転職先が進み、雇用保険使わないので、 自己都合でも良いかと考えています。 （もちろんその場合は、解雇予告手当ももらえませんが…） そこで質問なのですが、手当金優先して会社都合を受け入れた場合、 転職先へ年末調整を提出する際などに、会社都合退社だったことはバレますか？ もしバレるなら当初の予定通り自己都合にしようかと思うのですが、 解雇予告手当をもらいたい思いもあり、迷っています。 身勝手な相談内容ではありますが、 経理や納税関係に詳しい方の知恵をお貸しくださいませ。
大阪住みの19歳のフリーターです。 勤務先の風俗店で、今の彼氏と知り合いました。 現在同棲中です。 二人とも今のお店には居づらくなり、関東に上京して生計を立てようと思ってます。 私はもう風俗から上がるつもりです。 彼氏が養ってくれると約束してくれたので信じています。 なるべく条件の良い働き口を探しているのですが、何かお勧めはありませんか？ 彼氏は風俗での仕事しか経験はありません。（前の店では店長を任されていました）
教えてください。ヤマト運輸か関連会社で貿易事務として働きたいのですが、ヤマトさんは通関業者に属するのでしょうか？ その場合、事前にどの領域を重点的に学んでおけばいいか、とったほうが良い資格はあるかどうか、教えていただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
私は以前の会社で労災にあい、治療期間が長かったため、会社に戻りずらくなり会社を辞めたのですが、今度転職の為面接を受けます、多分転職理由を聞かれると思うのですが、正直に話しても大丈夫でしょうか？
友達の間でよく聞く手取り30万は普通ですか？30歳くらいで。上下を見たらきりがないですが、家族を養うにはそのくらいが常識でしょうか。ちなみに私はIT関係で、ほかは建築や工業用機器営業で、専業主婦子持ちだそうです
41歳で、転職回数が現職で5社目となります。 経歴やアピールポイント、スキルには自身があるのですが、 やはり現職にいきつくまでの紆余曲折、挫折などがあり、 上記の転職回数となってしまいました。 現時点で転職活動をする場合、書類選考はやはり 厳しいものがありますでしょうか？。
何度も失礼します。 12月末に退職し、 来年1月より新しい会社へ転職します。 たった4ヶ月間の在籍でしたので、 引き継ぎはなく、退職時に必要な返却物関連の対応は終わりました。 社内の方への手紙と菓子折りは渡し、 現在はお休みを頂いています。 しかしながら、昨日上司から連絡があり、「歓迎会を開いてくれた親会社へも挨拶をしておいた方が良いから、どこかで時間を作れないか？」と言われました。 確かに親会社の方々には、入社して間もないにも関わらずに歓迎会を開いて頂き、良くして頂いたという思いはありますが、年末前に直接ご挨拶に伺う時間もない為、 「直接伺えないので、その代わりに、それぞれの方々へのお手紙と菓子折りを送る対応を取りたい」と話しました。 すると、上司から「そこまでしなくて良い。来年1月に挨拶に行けばよいから。」 と言われました。 転職先ではもしかするとその親会社との関わりがあるかもしれないので、どんな形になろうともご挨拶はしたいとは思ってはいますが、来年に前職の上司とわざわざ挨拶に行くべきなのでしょうか？ 現時点では、「来年伺えるか分からないので、分かり次第連絡します。」 と伝えています。 客観的に見たときのアドバイスを 頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
求人票に「転勤無」と書いてあった求人に応募して、面接に呼ばれてみると、転勤無しどころか最初から転勤ありきで話をされたり、入社時点で転居を伴う勤務地を提示されたりということが比較的多くあるように思います。（少なくとも私個人の転職経験ではそうです） 何も最初から求人票に「転勤有」と書いておけば済むものを、なぜわざわざ偽装表示みたいな真似をするのでしょうか？企業側は何を意図しているのですか？ よろしくお願いいたします。 （私はこういう会社は辞退するようにしていますが、わざわざ自腹で電車賃使って、当然、時間も使って面接に行っているのに、いい迷惑です）
はじめまして。 転職を考えているのですが、必要な入社書類に卒業証書のコピーというのがありました。 卒業証明書を提出したことはありましたが、コピーは初めてです。 企業は、入社後に卒業校に確認することはあるのでしょうか？
現在、転職活動をしながら派遣でフレッツ光のコールセンターで勤務をしています。本日、営業事務（契約社員）で採用を頂きましたが、迷っています。現在の職場は1/12迄試用期間中で1250円で勤務、チームにも配属され現在はチームの仕事を覚えています。今回採用を頂いた企業は年明けから勤務になり1000円。3ヵ月試用期間の後、本採用で営業さんを補佐するのが仕事。次につながっていけるのは営業事務かなぁと思い前向きに頑張っていきたいと思っているのですが、3ヵ月頑張って試用期間で辞めたらどうしようと一歩踏み出せません。 正直悩んでいます。（業種は太陽光です。）
事業縮小のため、退職勧奨をうけて退職しました。 でも、事業縮小＝リストラは、印象が悪いといわれ・・・ 事実なので、そのまま次の会社にも言うつもりだったのですが 他の理由を話してもわからないと言われ・・・ どのような理由であれば、会社の面接官の心象がマシでしょうか？ 「やっぱり正直にいったほうがいい」というのは、よく理解していますので そちらの回答は、できましたら外していただけると嬉しいです。 参考程度ですので、他の理由のアドバイスをいただければ助かります。
4月1日からの転職が決まり会社を辞めるのですが、他の人の人事異動とかぶってしまい営業所の人数が少なくなってしまいました。どのように退職を伝えればいいと思いますか？
はじめまして。 37歳無職女です。 なかなか正社員が決まらず、アルバイトを探しています。 経験が長いものを生かしたいのですが、ブランクのせいか原因はわかりませんが、不採用ばかりです。 未経験のアルバイトにも応募してるのですが、自分の中で興味があるかどうかを考えて応募することが多いです。 でも親に借金もしているし、無職も2年ぐらいなのでお金のために働くべきかと考えたりします。 どのような視点で仕事を選べばいいでしょうか。
55歳で正職員で働ける所を探しています。 京阪神に在住しています。 贅沢は言いません。１０万円台後半以上であれば結構です。 大手メーカーに勤めていましたが倒産し、その後福祉の仕事（障害者支援）に正職員で就職出来ましたが、人間関係でどうしても上司と馬が合わず（どんなに努力しても物凄いいじめを受けるのです。今まで味わったことのないいじめで、努力してもエスカレートする一方です。恐らくよそではこんな人は現れないと思う位酷く怒鳴られます）。 その為転職を考え、福祉（障害関係）の仕事で２事業所に履歴書を送ったところ、早くも１事業所から実習のアポが取れました。ただ就労支援の仕事で、力仕事が多い様で迷っています。 履歴書を４通送ると１～２件は反応があります。これはある程度学歴もまともで、前勤務先もそこそこまともだった為か、あるいは会社倒産後福祉関係の資格を取ったり、前向きに福祉の仕事に就こうとする姿勢を職務経歴書にきちんと書けているからかなと思います。後はこの業界自体、他に比べると比較的人手不足のせいもあるかなと思います。 ここで質問なのですが、車の運転は普通にできるので、ドライバーとかで、給与は多くなくても良いので、この年で正社員は難しいのでしょうか？ドライバー以外でも、なんでもさせて頂く位の気持ちはあります。タクシーは勤務形態が変則で大変ですか？ 大体今の仕事が給与２０万円位、ボーナス2～3か月位で年収300万足らずです。倒産した会社で貰っていた給与の半分以下です。しかしそんな過去の事を言っても仕方ありません。このレベルで良いので、ドライバーの職種に応募しても競争相手は多い（若い人が多い）でしょうか？福祉や介護以外で、比較的採用されやすい業種とか無いでしょうか？広報宣伝、営業の経験もありますが、営業は避けたいです。 いろいろ書きましたが、55歳で正社員で取って貰えるのは福祉だけでしょうか？ 最後に、いじめの件は、年甲斐もなくそんなことでどうするか、という書き込みはご遠慮下さい。実際に現場で怒鳴り声を聞いたら、なるほどと思われると思うので。 300万切っても良いから、ドライバーを含む正社員の可能性のあるなしをどなたかお詳しい方教えて下さい。誹謗中傷的な書き込みはどうぞご遠慮ください。よろしくお願いします。
IT業界について、 只今就職活動中で現場の方、もしくは、現場に詳しい方の意見を参考にさせていただきたいため質問させていただきます。 IT業界という業界的にかなり変化が大きく不安定な職に就く際、やはり転職という考え方も必要になってくると思います。（ベンチャーなどではなく、大手子会社やインフラ系子会社ならば安定するかもしれませんが・・）私個人転職に強いエンジニアを目的に就職活動をしており、転職する際にはできれば同じ業界のITに転職したいと思っております。 そこで質問です。 やはり転職する際の武器となるのは、こういったことができるや、具体的にこう言ったことを経験したなどが言えることが強いと思います。それらの経験多いと、好印象をもたれると思います。（もしくは、一つに特化したほうがいいのか？転職の際はプロジェクトマネージャ等の役職？を求めているのか？そこら辺はいまいちわかりません・・・） よって、職種の中で一番色々な経験ができるのは、どれになるでしょうか？ （私的にはIT業界であれば、何にでも楽しくやっていける自信がございますので、やってて楽しいことなどはすべてに当てはまります。） ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ・ITコンサルタント・システムコンサルタント ITコンサルタント（アプリ）、ITコンサルタント（インフラ） ・プリセールス プリセールス ・アプリケーションエンジニア／システム開発 業務系アプリケーション開発（Web）、業務系アプリケーション開発（汎用）、Webサービスアプリケーション開発（BtoC）、業務系アプリケーション開発（オープン系）、パッケージ・ミドルウェア開発 ・通信インフラエンジニア サーバーエンジニア（設計／構築／運用／監視）、ネットワークエンジニア（設計／構築／運用／監視）、データベースエンジニア、セキュリティエンジニア ・サポート・ヘルプデスク テクニカルサポート、ヘルプデスク ・社内情報システム（社内SE） 業務系インフラ系業務系・インフラ系 ・研究開発・R＆D 研究開発・R＆D ・品質管理 品質管理デバッグ・テスト・その他 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ※DODA参考 できれば根拠ともに、意見を頂ければ幸いです。 よろしくお願いします
現在転職活動（厳密には失業しているので就活なんでしょうか？）している30代前半です。地方に住んでいて仕事を見つけるのに苦労しています。 長いないようですが真剣に悩んでおりよろしくお願いいたします。 スペックとしては大卒ではなく専門卒です。大型ホームセンターに約10年（契約雇用）、その後営業に行きましたが色々問題のあるところで短期退職しました。警察、ハロワに相談し転職したがいいと思いますとも言われました。その後職業訓練を受けましたが中々仕事がなくしばらくは工場のバイトに行っていました。履歴書の職歴には工場は書かない方向にしています。職業訓練後のブランクが約1年です。簿記3級は持っています。（2級には少しづつ取り組んでいる状態です）エクセルワードは問題ないかなと思っています。 最近ハロワで気になる求人がいくつか出たのですが正直今後を考えるとどれに動いたがいいのか今後はどう勉強してくがが非常に迷っていて質問させていただいています。 (1)配車オペレーター 基本給17～18万 年間休日117 賞与昇給ありですが詳細は未記入 有限会社ですが古くからある会社です。従業員も50人と地元では大き企業だと思います。 （配車業務とは別です。仕事の内容としては受注センターとしての手配、仕入先への発注、tel対応、pc作業）←販売の仕事の時の内容でも似たようなことをしいるので比較的採用されやすいのかなと考えています。 通勤は車で約20分（交通費有り） 退職金共済あり (2)医療法人事務 （経理・総務・医事）、伝票作成、データ入力、TEL対応 契約社員で1年間（更新の可能性あり）能力により正職員登用あり 基本給17万 年間休日数124面接と適性検査 職員約200名男性が1/4です。 必要な経験等に経験者尚可、PC操作できる方 医療事務何かに関してはこれっといった経験はないのですが、以前学校で必須ではなかったのですが勉強はしました。資格は取得していないです（ほぼ忘れています（泣）） 高齢者が約30％と高齢化率が高い地域で若い人は地元からはほとんど出て行っています。 （この点を考慮すると受かれば正規職員への道も確率がなくはないのかなと考えています。男性というところがいい方に行くのか悪い方に行くのかが判断しにくいですが1/4男性がいるというところがまだ確率的にあるのかなと思っています） 応募者現在0です。男では採用されにくいことと契約更新無しとなったらを少し考えてしまいます。もし入れれば医事と介護事務の資格を取りたいと考えています。 車で約20分（交通費有り） 退職金制度、賞与は契約ではもちろんなし。正規職員であり。 (3)一般事務（WEB作成補助） 基本給17.5万円 年間休日125 顧客とのメール、伝票、書類を扱うギャンブルやエンターテイメントのWEB運営、広報、作成補助（アダルトもある） 未経験者でも可 1年間の契約雇用だが態度、能力、業績等で正社員雇用も検討する （契約の状態だと昇給はあるが賞与はなし。）アダルトありなところが少し抵抗ありますがもうかるところはこういうのにも手をつけているのかなとも考えています。正社員雇用も検討するというのが少し？で正社員登用制度よりなぜか期待がなく感じています。 通勤に車で約70分。渋滞を見越すと90分で行ったがいいのかなとも思っています。 交通費が上限1万でガソリン代で考えると手出しが1万ほど必要です。電車で乗り換えで行っても時間も交通費もあまり変わりがないので車の消耗を考えると電車乗り換えが無難かと判断しています。 (4)営業事務 賃貸事務、事務所経理事務（補助）、TEL対応、賃貸への案内、外出業務 基本給20万 年間休日125 昇給無し、賞与3.0 退職金制度無し 通勤に関しては上に書いた(3)と同じです。通勤に車で約70分。渋滞を見越すと90分で行ったがいいのかなとも思っています。 交通費が上限なし（ガソリン代実費）です。が逆に遠方（？）からで高くつくようなら雇われない可能性があるのかなとも考えています。電車でだと月に4万ほどかかりガソリン代実費で計算し、電車だと手出しがあるとかは構わないと考えています。 (5)食品関係の一般事務 一般事務、経理事務、伝票、請求書等を会計ソフトへ（ソフトに関しては指導する）、得意先のみへの電話営業。PCでエクセル、ワード使用。 基本給20万～25万 年間休日101 昇給有り、賞与2.0 退職金あり勤続5年以上 （ただこの求人は比較的ずっと出ているので入っても直ぐにやめていると感じています。6花月ごとぐらいの期間で定期的に出ているので…。福利厚生で社内旅行アリになっているのですがそれよりも賞与昇給にと個人的には思います。） 交通費5000円車でぎりぎり許容範囲かなと思います。 個人的には(2)の医療事務が一番やりがいあるようにも感じていますが経験やスキルを考えると大変厳しく現実的には別を考えていなければいけないと思っています。色々真剣に考えれば考えるほどドツボにはまっておりアドバイス頂ければと思っています。 初めて投稿なのですが就職と転職どちらのカテゴリーが好ましいんでしょうか？
質問させて頂きます。 12月20日付けで、現職を退職致します。 前職退職から、40日の給付期間を残して現在の職場へ入社しました。 残日数の半分の20日分は再就職手当として給付されました。 実質、20日分は給付金をもらっていませんので、受給資格が残っております。 お恥ずかしながら、ハローワーク手続きの事をよく考えずに、退職の3日後スタートでリゾートバイトの内定が決まってしまいました。 バイトは3月末日まで働きます。 この場合、残り20日間の給付金は受け取れないのでしょうか？ バイトは週20時間以上は勤務します。 また、残20日の給付期間は来年3月までです。 手続き方法なども含め、お詳しい方に教えて頂けると大変助かります。 ご教授よろしくお願い致します。
製造業をやっていていたのですが、他の業種にもチャレンジしたいと接客業（ＰＣインストラクト業）をしました。 インストラクトしていく中で、人に教えてそれをお客様が理解し、わかったありがとうと言われることにも仕事への達成感はありましたが、体を動かしてものづくりの現場の方が自分にはあっていると感じ、一生の仕事をしていきたいと考えていたので、（１ヶ月半で）研修期間のうちに辞職しました。 これをもう少し改良して、面接で伝えるのは微妙でしょうか。 実際には募集要項にあったことと、実際の業務携帯が違うことも多々あって、それを言うと愚痴になるのでいいにくいですし。 お知恵をかしてください。
初めまして。 閲覧頂きありがとうございます。アドバイスいただけたらと思います…_(._.)_ 私は現在、医療事務の仕事をしております。 派遣会社からの紹介で病院に勤め始めて、３ヶ月が経ちました。 こちらに質問もさせて頂いたのですが、このまま医療事務を続けていくか否か悩んでおりました。 しかし、職場での対人関係が本格的に嫌になり始め、身体に不調が出てきてしまいました。 派遣会社と病院が結んでいる契約が、来年の３月末で一度切れるので（更新の為）、そのタイミングで派遣会社を退職しようかと考えておりましたが、毎日が本当に憂鬱で、腹痛や胃痛、過呼吸になりそうな息苦しさなどが出てきてしまい、３月末まで続けられるかも微妙になってきました… まだ働いて半年も経っておりませんが、早く辞めたい気持ちでいっぱいです。前職は長く販売業に携わっていたので、また販売で働きたいです。 そこで派遣会社と勤めている病院にどんな理由で退職しようか悩んでいます。 ・正直に医療事務が合わない・精神的に苦しい事を伝える ・具合が悪い ・経済的に厳しくなったので退職したい（お給料が低いため） 今考えている退職理由は上記の通りです。どれも偽りの内容ではなく、実際に当てはまることを述べました…。 どれを退職理由にしたら、派遣会社側も病院側も納得してくれるでしょうか…？ ちなみに病院側に伝える際には、私が対人関係で悩んでる人が事務で一番偉い人なので、その人に退職理由を伝えなければなりません。 どなたか上記以外にも良い退職理由などがありましたらアドバイス頂きたいです…。 せっかくお金をかけて資格を取り、医療事務として働くことができましたが、本当にツラいです…。たかが半年足らずで辞めてしまう事が、自分も悔しいですし、関わった人にご迷惑をかけるのも理解しております…。どうか中傷はなさらないでください…。
２７歳の男です。 新卒でサービス業に勤めて約４年になりますが、仕事を辞めたいと思っています。 辞めたい理由としては、 ・勤務時間が長いこと 定時でも１２時間以上、ほぼ毎日１３時間~１５時間以上働いています。休憩時間中も電話や業務に追われるためまともに休憩を取ることができません。休みは月８日ほどありますが、休日でも顧客や同僚から電話はくるし、その対応で出勤することもよくあるため気が休まりません。 ・給料が少ない。 入社してから昇給もほとんど無し、役職も少なく自分以外は何十年と勤めている方達ばかりなので出世も見込めません。小売業なのですが売上は年々大幅に落ちておりこの先生き残っていけるかも心配です。 ・人間関係 職場の同僚は悪い人達ではないのですが、みな忙しく常にピリピリしていて一番下っ端の自分がよく当たられます。特に上司からは毎日のように罵声を浴びせられ精神的にまいってしまいます。 他にも不満はまだまだたくさんあります。どうすればスムーズに仕事を辞める事ができるでしょうか？ 特に辞めた後にやりたい仕事もないですしアテがあるわけでもありません。とにかく今はすぐにでもこの職場を離れたい気持ちでいっぱいです。今の仕事をしながらだと転職活動も勉強もする暇も気力もないです。 人員が少なく、辞めることを告げても確実に引き止めれるでしょう。自分が辞めた後確実に残された人達が大変な思いをすることは目に見えています。 年末は繁忙期なので、暇になる年明けから行動に移して行く予定です。 どうすればスムーズに退職まで事を運ぶことができるでしょうか？ 実家暮らしなのですが家に帰ると大体１１時過ぎくらいで毎日一人で晩ご飯を食べています。自分が結婚して家庭を持ってもこんな生活なのかと思うと悲しくなります。 両親は共働きなのですが毎日１９時には揃って晩御飯を食べ、だらだらしながらバラエティ番組やドラマを見ながら談笑しています。自分もそんな生活に憧れます・・・。
教えていただきたいです。 試用期間6か月の2週間目ですが、会社の社風や業務についていけません。 朝から吐き気、腹痛が酷く、電車に乗る寸前に涙が止まらなくなり 会社には泣いたことは伝えず、体調不良の連絡をして休みを頂きました。 会社からは病院に行くよう言われましたが、 まだ保険証が手元にないので行くにいけない感じです。 （自己判断であれですが風邪というより精神的なものだと思います） さすがにこの状態ではこれからやって行けず、退職したいのですが もう会社に行くのも厳しい状態です。 幸い人事の方の連絡先を知っているので、 人事に連絡した後に退職届を郵送する形でも大丈夫でしょうか？ 就業規則には退職する2週間以上前に届け出を出せとあるのですが、 即日辞めることは可能でしょうか？そしてこういった場合は解雇ですか？ ご回答よろしくお願いします。
祖母が病気になってしまい、一人暮らしな為、私の母親が面倒を見にいくことになりました。 父親も仕事をしており、夜家にいない事も多いです。 弟はまだ学生な事もあり、ご飯や家の家事など私がやらないと厳しくなりそうです。しかし私の仕事もシフト制で夜も22時以降の帰宅が続いており、このままでは家の事をやる人がいなくなります。 以前より退職は考えていたのですが、人員不足や、自分のポジション(私が辞めたら新人と上司のみになる為、中々辞められない)により退職を切り出せずにいました。 多分やりたい事があって辞めるとか、そんな理由だと先延ばしにされそうですし、この理由で辞めるのも一つかと思いました。 私のような退職の仕方をされた方はいますか？
英会話教室はたくさんありますが外国人講師の方はどうやって仕事を見つけているんでしょうか？ 転職しようとしている外国人がいるので手伝いをしようと思っているのですが、外国人講師 、 求人、などネットで検索しても日本人の募集しか見当たりません。 何か探し方があれば教えていただきたいです。
※カテゴリを間違えてしまったので投稿し直します。 たとえばx1年の1～9月までバイトをし、源泉徴収もされたとします。 その後10～12月は無職で、x2年の1月以降に正社員として内定し入社するとします。 しかし正社員の面接でx1年度中はずっとバイトをしていたことにした場合、 その事実は会社側に分かってしまいますか？ 年末調整の必要がなく、前職年収もバイトのため確認の必要がないとして 通常は源泉徴収票の提出がないと考えられますが、何かの理由で提出は必要ですか？ また、翌年（x2年）の5月に税額通知書（1～9月までの収入に対応するもの？）が 正社員として入社した会社へ届くのでしょうか？だとすると分かってしまいそうですが… それとも、上記ケースで源泉徴収票の提出もない場合は大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
当方22歳で初めての就活なので 至らぬ点があると思いますが よろしくお願いします。 CADオペレーターで ジャンルは製造業です。 主に切断加工を行っています。 志望動機は 変化の激しい時代にお客様と 共存共栄で柔軟に対応し 新しい事業を取り入れながら 発展してきた御社で 自分の能力を最大限に活かし 共に成長していきたいからです。 自己PRは 以前の職場でCADを使って 持ち込みの電気配線図面や 板金の図面の修正をしていました。 行動する際に固定概念にとらわれず 効率の良い方法を自分で考えて 試してみると決めています。 CADを使っていた際も キーボードのショーットカットを 仕事が少しでも早く行えるように 自分で考えて配置していました。 その会社を家庭環境の面から退職し 今に至るまでブランクがありますが その期間でいろいろな仕事を経験してきました。 一つ一つの職場で学んだものは 数多くあり、現在の私の 行動するときの基準となっています。 与えられた仕事は 自分自身の能力に合った内容で そつなく遂行できるものばかりです。 それでも周りは私より早く完成度も高く 仕事をこなせる方ばかりでした。 尊敬と同時に負けたくない という強い気持ちが芽生え 良いところは吸収しました。 謙虚に学びながらも 新しい情報を集め その中で独自のやり方を 考えて実行することにより 作業効率や完成度も上がりました。 この経験からお客様のニーズに応え 短納期対応の提供にも尽力できます。 新しいことに挑戦し 学んでいくことに対して 喜びと楽しみを知り、 今の私はそれで満足することなく 企業目標を達成するために 何をやるべきなのか、何ができるのかを 向上心を持って考えて行動します。 私が学び、成長していきたいと思っていた分野で 御社という素晴らしい会社に出会えて嬉しいです。 御社の益々の繁栄とお客様の笑顔のために 結果が残せるように最大限の努力をします。 辛口でお願いします。
前の会社を退職し、今の会社に入社して10日ほどになります。 昨日の深夜に家族が急病で倒れたと知らせを受け、朝一で帰省することになりました。 病院にいたので上司に電話をすることができず、失礼だとは思いましたが無断欠勤になるよりマシだと思い上司に携帯にショートメールを送りました。 事情と今日と明日休みをもらいたい、ということと、検査結果によりもし休みを延長する場合は連絡するといった内容です。 しかし送信して始業時間を大幅に過ぎても返信が来ず、本当に確認してもらえたのかわかりません。 しかもさっき運悪く携帯を水没させてしまい上司の連絡先も全て消えてしまいました… 嘘みたいな話ですが本当です。自分で自分が嫌になりました。 検査結果が出て、今後も自宅で介護が必要になりそうで、実家に帰ってきてほしいと頼まれました。 正直家族ともう一度暮らしたい気持ちもあったので承諾しました。 問題は退職の意思をどうやって告げるかです。 最初に連絡した上司1人の番号しか知らないので速達で退職届と添え状を書いて送ろうかと思います。 非常識だと言われるのは覚悟していますが、実家の方もバタバタしていて会社も実家からだと5時間以上かかるので直接会社に退職届を出せるのは早くても来年だと思います。 ちなみに年金手帳はコピーをとっただけなので手元にあります。 保険にもまだ加入していません。 返却するもの預けているものもありません。 郵送での退職届でも有効でしょうか？ 会社には迷惑をかけてしまうことになり本当に申し訳ないです…
ただいま転職活動中です。 データ分析、売上予測（これらに伴う資料作成）といった分野で職務経験があり、今週末、某飲料メーカーで類似した職種での一次面接があります。 この時、前職で主にどのような資料を作成していたか、という点について説明をすることになると思うのですが、中身を詳しく見せない程度に、レイアウト的なものを先方に把握してもらうために、作成した資料を実際に見せながら説明するのはＯＫなことでしょうか？ 前に他社で一次面接を受けた時に、実際に資料のレイアウトを見てもらえばもっと説明がしやすかったのに、と思うことがあったために、確認をしたく、質問しました。 それとも、いかなる理由でも他社（前社）の資料を少し（レイアウト程度）でも見せることは良くないでしょうか。つまり、先方はそれを見て「こんな感じの資料を作っていたのか、わかりやすい」と思うか、「説明のためとはいえ、他社の資料を見せるとは危ないヤツ」と思うか、どちらでしょうか。 よろしくお願いします。
大阪でずっとエディトリアルデザインの仕事をメインに働いていたのですが このたび結婚して高松市に転居することになりました。 子供ができるまでは共働きでやっていくつもりなので、高松でも 自分のスキルが活かせる仕事に転職できたら、と思っているのですが 転職サイトで調べてみてもエディトリアルデザインの仕事はないようでした… ちなみに↓で評判が良いみたいだったマイナビエージェントと http://tenshokusite.sakura.ne.jp/mynavi/agent.html リクナビで調べてみましたが、どちらも求人自体ありませんでした。 単純に高松でのエディトリアルデザインの需要がないのでしょうか？ それとも仕事自体はあるけど大手の転職サイトには載っていないだけなのでしょうか？
現在転職を考えていますが、エージェントへの相談をしてみようか迷っています。 色々ネットを見ていると、書類選考や面接でエージェントを通したほうが有利だと書いてありました。 ただ、エージェントに頼むと、迷っていてもどんどん話を進められてしまうのではないかと不安もあります。 現在の会社や業界への先行き不安から転職を考えていますが、現在の業界には少し嫌気がさしているので他の業種を考えています。 しかし、どの業種とは絞れていなくて、これをやりたい！というものも無いです。 長い間転職サイトから届く求人情報だけ閲覧している状態で、最近やっとこの会社ならと思い１社面接まで行きましたが不採用でした。 年齢的にも３０代半ばなので焦ってきております。 このような中途半端な状態でエージェントを使ってもメリットはあるのでしょうか。
国際興業大阪に内定をもらいました。 そのことを親に言うとその会社は運転が荒く裏社会の人と関わりがあるからやめとけと言われました。 ネットで調べてもそういったことは書かれておらず良い評判は書かれているのですが、実際はどうなのでしょうか？
総務課人事課の方見ていたら教えてください。 現在無職で転職活動中の27歳女です。 転職活動中で事務職で正社員希望なのですがなかなか内定をいただけません。10月末に退職し、そこから無職の状態です。 正直、契約社員なら採用基準は低めですし求人もとても多いです。 ですが、年齢が年齢なので正社員にこだわり面接を受けている状態です。 やはり採用担当の方から見ると無職期間が空くと印象が悪いでしょうか？また転職活動中ですがアルバイトをしようと思っているのですがこれも印象が悪いでしょうか？ 思うように転職活動が上手くいかず契約社員も視野にいれた方が良いのか考えていますが、周りの契約社員で勤務している知人から話を聞くと契約社員から正社員へ切り替えてもらえる人は、ほぼ0とのことでやはり躊躇してしまいます。
ハウスクリーニングに興味があり就職を考えています 今、35才で前職は栄養士の女です 掃除は好きですがハウスクリーニングのアルバイト経験もありません 開業を考えていますが最初からは無理だと思いますので就職してから独立と思っています 色んなサイトでデメリットなども探しました FCは掃除道具が高いだけでノルマがきついや自営業は開拓するのが大変などがありました しかし実際働いている方の仕事中のお話はみつかりませんでした 私は実際経験がないので働いている方のお話を聞かせて下さい 妄想ばかり膨らんで1ヶ月で辞めたなんて事にならないようにアドバイスをお願いします 興味があるだけでやっていける世界ですか？ 私が住んでいる所は車があまりいないのでペーパードライバーの教習を受けようと思っています 採用する時にやはり不利になりますか？
　現在、転職活動中の者です。ある会社（以下、Ａ社）の求人に応募して面接に行った時、別会社のＢ社の人間が同席していました。Ａ社、Ｂ社は、経営的にもつながりはあるようなので、まったくの赤の他人（他社）と言うわけではなさそうですが、面接に別会社の人間が同席することに対してなんか違和感があります。 ［２つの会社の関係］ ・Ａ社はＢ社の株式をすべて持っている会社です。（Ｂ社はＡ社の完全子会社らしい） ・Ａ社、Ｂ社ともにプライバシーマークなどは取得していない模様。ホームページにも個人情報保護方針などの定義は公開はしていません。 ［質問］ １．面接に別会社の人間が同席することは良くあることなのでしょうか？ （皆さんの経験談などありましたら、お話しいただければ幸いです） ２．法律的には問題ないのでしょうか？ ホームページを見る限り、Ａ社、Ｂ社ともに個人情報に関して公開されている方針などは無いですが、方針などを何も定義していないということは、なんでもアリなんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
只今５５歳で福祉の仕事をしていますが職場のパワハラで限界を感じています。いっそ製造業の様な仕事が一番自分の性にあっている様に感じ始めています。未経験者でも可能な製造業がハロワの求人欄に色々載っていますが、正社員採用には年齢のハンデは相当なものがありますよね？ハロワの職員に聞いたら履歴書１００枚送って１社受かれば良い方だと聞き、背筋が凍る思いです。同じ福祉の仕事なら正社員採用の確率は上がると思いますが、もうこの業種はほとほと疲れた、という感が強いのが正直な所です。今の勤務先は通所施設の為アセスメントが難しいのです。しくじれば罵声が飛んできます。入所施設は夜勤があるので肉体的には辛いと思います。給与は多くを望みませんが、出来れば１０万円台後半、ボーナスも少々で構わないので真面目にコツコツ物を作ってお金を貰える製造業での就職は難しいのか、どうなのか、初めてなので戸惑っています。お詳しい方、教えて下さい。ちなみに、５０歳で大手メーカー（営業、広報、総務などをしていました）をリストラされ、その後介護の仕事に移り、今までやってきましたが、限界を感じ始めています。我慢してこのまま続ければ正職員として６０歳までは正職員で働けますが（首にならなければですが）、チャンスがあれば仕事をしながら製造業の面接を受けてみようと思うのですがどうでしょうか？仕事が汚くて嫌だとか、肉体労働が嫌だとか贅沢は一切言いません。アドバイスお願いします。
閲覧ありがとうございます。 現在、在職中の転職活動をしようと思っている20歳社会人1年目です。 会社を辞めようと思った理由は ・社長が中国人と日本人の夫婦で会社は家族経営。とにかく外部の人間に対して差別が酷い ・日本人が次々に自主退社という名のクビにされ、日本人が少なくなった(現在日本人正社員は2人) ・社内の中国人は片言でしか日本語ができないため仕事の連絡がうまく伝わらない テレビで中国人の悪行や実態を報道しているものをよく見かけますが、本当にあのまんまです。 あんな感じの人間が社内で好き放題している感じです。 アルバイトだった時期も含め1年頑張ってきましたが、暴力や暴言、人種差別...もう無理です。 仕事内容も「自分はこのままでいいんだろうか」と思うような、成長が期待できない不安な内容です。 社長たちは公私混同しすぎて部下である私たちにまったく示しがつきません。 誰一人社内で尊敬できる人がおらず、仕事を指摘されても謙虚な気持ちで対処できない自分がいます(勿論仕事自体はちゃんとします) そんな状況を大学の恩師に相談したところ、偶然自分がしたかった仕事の求人を丁度紹介してくれました。 今の会社から逃げたいという気持ちよりもその会社の仕事がやりたい！という思いの方が強くて、絶対にここに行きたいと思いました。 そこで本題なのですが、面接の時に転職理由はなんといえばいいでしょうか。 愚痴悪口にならない内容で「中国人スタッフが増えてコミュニケーションが取りにくく、仕事がやりにくかった」ということを伝えて大丈夫なのでしょうか。 また、退職理由はなんと話せばいいでしょうか。 正直な心境を話してもきっと相手にされないか、怒鳴られるかなので親からは「結婚するので県外に引っ越す」と言え、と言われました。 確かに彼が県外にいることを社内の人間は知っており、相手の歳が離れているのでこの年で結婚 すると言われても事情はなんとなくわかってくれるのではないかなんて考えたりもします (年上好きと思われて中国人社長から「俺には妻がいる」なんていう勘違いも甚だしい説明をされたこともありました) なるべく波風立てずに辞めたいと思っています、こんな退職理由でも納得できますでしょうか 皆様のご意見、お聞かせください
医療事務の仕事で悩んでいます 初めまして。２５歳の女です。 どうかアドバイスを頂けたらと思い、質問させて頂きます…。 私は以前、服飾雑貨の販売員として約５年半一つの会社で勤めておりました。 しかし、会社都合により退職せざるを得なくなりました。 販売業の不安定さと、年齢を重ねていくと採用されにくくなることを不安に思い、将来のことも考えて、医療事務の資格を取得し、ニ○イの派遣として病院に勤務するようになりました。（勤務するようなり、３ヶ月が経ちました） しかし派遣された病院での対人関係に悩み、加えて低賃金（わかってはおりましたが…。）の割には膨大な仕事・慣れない事務仕事に全くやりがいを感じず、憂鬱な毎日です…。 今の病院の契約が来年の３月末に切れるので、そのタイミングでニ○イを退職し、また販売職に復帰しようかと考えております…。 せっかくお金をかけて取得した資格なので、いつかは活かしたいとは思ってはおりますが…。 最近、医療事務の口コミで見た『医療事務は経験があれば働けるが、生活はできない（賃金が低いため）』と言う一言も、胸にひっかかります…。（医療事務に情熱を持って働いていらっしゃる方には大変失礼な一言を言ってしまい申し訳ありません…） 憂鬱な気分のまま今の仕事を続けていくより、不安定だか販売職に戻るか、医療事務の大まかな仕事ができるようになってから辞め、少し年を重ねた時に医療事務に戻れるように、今を少し頑張った方がいいのかどうか悩んでいます…。 実際、医療事務はブランクがあっても、また働くことは可能なのでしょうか…？ 長文稚拙な文章で申し訳ありませんが、どなたかアドバイス頂けたらと思います…。宜しくお願いいたします…。
私はもうすぐ30歳になる女性です。 8年ほど病院の受付で働いていますが、違う仕事をしてみたいなと思っています。 資格とかはないんですが、絵を描くことが大好きで、それに関わる仕事ができたら楽しいだろうなと思います。 同じような状況で、うまく転職できたかたっていますか？ できれば、家でパソコンさえあればできるような仕事って、なはにかありますか？
国内最大手の国際物流会社というと、どの会社のことだと思いますか？
皆さんなら どの選択をしますか？！ 私は２７で今、ニートなんですが 転職、仕事について悩んでます…。 あなたなら できるだけお給料がいい仕事を選びますか？？ お給料少なくてもいいから ちゃんとした仕事、やりがいある仕事を選びますか？？ これからの人生や生活のことを考えると やはりお金面を踏まえて考えるべきなのかと試行錯誤してます。 そこで皆さんなら どう思いますか？！と思い質問しました。 よろしくお願いします_(..)_
最近やりたいことにまぁ近い転職をし、 働き始めたのですが、社内の雰囲気の 悪さにどうしたらいいか分からなくなっています。従業員は10人以下という小さい会社です。 ●従業員どうしのコミュニケーションがない。 仕事以外の話は誰一人しません。 ●社長が同じ部屋にいるのですが、 一日中取引先に電話で怒鳴り散らしています。 ぶっころすぞやら、馬鹿か、頭悪いなどなど。。 ●営業の方一人以外はみんな試用期間内(3ヶ月)で辞めてしまう。 ●マニュアル、教育は特になく質問しても、"は？" とか、"え、しゃべってる意味がわからないんだけど？" などと返されます。 まだ、働き出して1週間ですが、正直、 ひとまず一ヶ月は頑張うどころか、 明日行くのも嫌だ、な状態です。 一日中社長の怒鳴り声を聞きながらの 仕事で頭がおかしくなりそうです。 みなさんだったらこのような 会社に入ってしまったらすぐに辞めますか？ それとも続けていきますか？
転職を希望しているある企業の採用プロセスにて、"お電話で、経歴等の確認をさせていただくこともございます"という記載がありました。 この意図は何でしょうか。 やはり、何か疑わしい経歴だと思った場合にあり得ますか？ 試用期間一ヶ月程で退職した内容については、書きたくないのですが…。 ハローワークの職員の方に伺ったところ、"不利になるので書かなくて良い"というアドバイスをいただきました。しかし、万が一、希望企業から、確認電話が入った場合、口述ではどうすれば良いでしょうか。
少し大きな病院で理学療法士をしているものです。今年入職したばかりですが、今の職場がとてもつらく、転職をしようか考えています。 私が転職を考えている理由として (1)院内や院外で発表する資料に、関わっていない上司の名前を入れるように毎度責められること (2)治療よりも雑務が多く、先輩の雑務も行わなければいけないため、帰る時間が業務時間ガイになってしまうこと（18時終了ですが、終業時に仕事を頼まれるため21時や22時頃に帰ることが多いです。勉強で残るには良いのですが…) (3)入職当初新人教育が充実していると言っていますが、なにもなし。新人は患者数少ないため空いてる時間に参考書を読むように言われますが、読んでいると仕事しろと言われる。しかし患者はいなく、見学も拒否されるため、どうすれば良いかわからず。 (4)都合により今住んでるところより遠くに引っ越すため、職場が遠くなる。 他にもいろいろありますが、これらが転職しようと考える理由です。この職場状況に先輩方も次々に辞めていき、私自身もストレスなのかわかりませんが、通勤時に吐き気やめまいがするようになりました。 しかし私はまだ今年入職した身分です。来年就職するとなると経験年数1年目としてスタートすることになりますが、こんな年数で取ってくれるのかとても不安です。親や友達が私の事を心配しているため、なんとか違う職場に行って安心させたいと考えるのですが、他の職場がまた同じようなところだと思うことにも不安を感じています。ですが、今の職場でもう数年いるとこがとても嫌です。今の年数で転職を考えてもよろしいのか、皆さんにお伺いしたく質問させていただきました、よろしくお願いします。
今年の11月末に父親が倒れ、現職の会社からは休職という形を取ってもらい、実家の手伝いをしています。 (弟、妹は学生、社員は現在父親のみの自営業です。) 契約社員の為、規則として1ヶ月間は休職期間としてお休みさせてもらえるとのことなので、12月末には退職しようと考えていました。 ところが、会社側から特別に3月までは休職扱いとして対応しますというお話を頂きました。 通常であれば、ありがたいお話なのですが、辞退し、退職したい旨をお話しています。 理由は2点あります。 (1)仮に実家の手伝いをしなくても良くなった場合でも、地元で働いた方が家族も安心かと考えた為。 (2)今の会社でご丁寧に長い期間のお休みを頂いてまで復職したいと思わない為。 会社へは(1)の理由を話しています。 会社からは実家の手伝いをしなくて良くなったら復職してもらいたいと言われています。 父親は倒れたと言っても、歩けなくなった訳でもなく、話せなくなった訳でもありません。 現在は病気により片目が多少見えにくくなっている為、私と母で実家の手伝いをしているという状況です。体調管理さえ行えば、元通りとは言いませんが、改善する様子です。 両親には会社からの話と、その上で辞退し退職する理由(上記の)2点は伝えています。 両親は、実家の近くで働くのも良いが、視野を狭めるのではなく、本当にやりたいことを考える(言い方は悪いですが)良いタイミングが出来たんだから、手伝いをしながらその為に時間を使いなさい。と言ってくれました。 そこで、地元と現在働いている2地域で転職の活動をし始めました。 その時に現在働いている地域で、チャレンジしたい、やってみたいと思う仕事を見つけました。そしてご縁もあり、来年1月からという条件で内定まで頂いております。 両親に相談をしたところ、やりたいことがあるなら応援すると言ってもらうことができました。 けれども1点懸念があります。 内定をもらった会社は、在職中の会社や関連会社と大変近いところにあるのです。 (東京本社は同じビル内です。) 在職中の会社へは、地元で働いた方が良いと考えているという話をした上で退職の話をしているので、もし現在の地域のどこかでばったり会ってしまった時に、どうしようか。。と不安です。 不安な理由は2点あります。 ・採用試験を受けた時に、取締役の方が熱意を買った！と言って採用してくださった経緯があり、勝手ながらですが取締役に恩を感じている為。 ・電話で復職して欲しいというお話を頂いた際に、前向きに検討したいと思う(また機会があればチャレンジしたい)と話してしまったことがある為。 内定を頂いた会社に入社すると決めた場合、1月の初めの2日間、東京本社で研修があります。 ここで出会うのが一番不安です。 近い経験をされた方がいらっしゃいましたら、経験談等教えて頂けますでしょうか。 長文失礼しました。
日産自動車は大卒、院卒のみで高卒の中途採用はしてないんでしょうか？ タイトル通りなのですが、本田技研などは高卒の方でも技術職で活躍されてる方はたくさんおられると聞きますが日産自 動車はどうなのでしょうか？ その道のスキル経験があっても難しいのでしょうか？ 社員や実際に知っておられる方がいたら答えて頂ける範囲で教えて頂いたら幸いです。
今回転職を考え、職務経歴書の作成をしたのですが、自己PRがまとまらず、、、 申し訳ないのですが、訂正などして頂けたらと思い質問させて頂きました。 2度目の転職 1社目サービス業 2社目事務職 今回 サービス業に転職考え中 自己PR これまで2社を経験してきた中で、お客様に喜んで頂いたこと、自身の仕事内容を評価して頂いたことは自分のやる気を引き出すエネルギーとなりました。 前職では、お客様に喜んで頂く為に、ミスのない営業活動ができるようにサポートすることが第一として求められ、私は縁の下の力持ちとして、販売スタッフがスムースに進められるように、周囲の状況に気を配りなから、必要書類の事前準備や商品準備を徹底して行なってきました。また、会社と社員、部署間や取引先との架け橋的立場として、社内外でのコミュニケーションを欠かしませんでした。その結果、それぞれの間でのミスが減り、効率が上がったと上司や販売スタッフから喜ばれました。 こういった経験から、人と周囲の状況に気を配り、求められていることを見抜く洞察力と自分なりに考えて行動する接客性には自信があります。 これまで学んできたことを活かしながら、どのような業務に対しても常に笑顔を絶やさず、向上心を持ち、いち早く御社のサービス内容を理解し、即戦力になれるように全力を尽くしたいと考えています。
はじめまして。 hidamarinrinと申します。 この度、静岡県内に特化した看護師・介護士の転職サポート（有料職業紹介）をする事業を立ち上げることになりました。 そこで、県内の求職者へ幅広く広告を打ちたいと考えています。 現状では、 (1)自社の求人検索サイト（現在制作中） (2)紙媒体 (3)google、yahooのweb有料広告 を検討しています。 静岡県は浜松市のある西部、静岡市のある中部、三島市のある東部、伊豆市のある伊豆半島（ここは東部に含まれるかもしれませんが・・・）の地域に分かれると思うのですが、 それぞれ、地域に根ざした広告媒体があると思います。 中部での紙媒体ならドーモ、新聞なら静岡新聞 等々、県内の各地域に強い（強い＝反響数が多い）媒体を探しています。 もしご存知の方がいらっしゃれば、教えていただけないでしょうか。 紙媒体、Web媒体のみならず、その他に効果が望めそうな媒体がありましたら、併せて教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
私は現在54歳である会社(サービス業）で経理事務をしている独身男性です。 元々技術職につきたいと思っていましたので、(株)イースマイル（水廻り関係の会社）のサービススタッフの募集に応募しようと思っています。いわゆる水道修理の会社です。 そこで、現在あるいは過去に同社でサービススタッフとして働いていらっしゃた方にお尋ねします。 同業他社のク●シア●の待遇がよくないとの口コミ情報を得ました。（教えてgooでも検索できました) (株)イースマイルはどうなのでしょうか。 サラリーマン生活も終盤です。ですので好きなことができる仕事につきたいと思っています。 この年での転職の難しさは以前このサイトでも助言いただきましたし、まして未経験者というハンでも承知しております。 ですので(株)イースマイルで働いた場合の職場環境、待遇の実際のところだけを教えていただければ幸いです。（できれば詳しく） 以上、よろしくお願いします。
失業認定申告書について質問です。 初回を10月14日に終えて、その際に新しい申告書をいただきました。 そこには、次回認定日の欄に1月6日と書かれてありました。 説明会に参加した時に、毎 月決まった日にハローワークに行き最低でも1回は就職活動をして、ちゃんと就活していますということを報告？しに行かなくてはいけないという説明のビデオを見ました。 ですが、初回の申告書を提出しに行った際に3ヶ月後の1月6日と書かれてあったので、「毎月じゃないんですか？」と聞いたところ「次回は1月6日です。その代わり3ヶ月間あくので3回以上の就職活動をしてください。」と言われ11月はハローワークには入っていません。 でも、不安になってきたので質問させていただきました。 ちなみに、新宿のハローワークです。 就職活動はしています。 本当に1月でいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
転職を考えるきっかけはどのようなものだったでしょうか？ 大きく「現職に不満がある場合」と「現職に不満はない場合」に分けられると思いますが、皆様が、どちらの状況で、何をきっかけに一歩を踏みだそうと思われましたか？
現在契約社員でカスタマーサポートのしごとをはじめて一ヶ月になります。 福利厚生もしっかりあります。 ですが自分は将来的に事務業をやりたいと考えています。 今の職場も、電話対応に慣れ事務業務でのステップアップに繋がればと考えていたのですが... 自分はもう24歳です。 契約社員になって一月と申しましたが、それまでは接客業のアルバイトをしていました。 カスタマーサポートの仕事はキャリアになりにくく、 未経験で事務をやりたいのであれば若いうちにはいらないといけないという話を聞きました。 なので、今の会社を退職し、事務で働けるところに転職を考えているのですが、 実のところ、今のままカスタマーサポート業務を続けて1年ほどしたら転職活動をしたほうがいいのか。それとも今すぐ活動をしたほうがいいのか、 どちらが良いかわかりません。 辛口でも構いませんのでアドバイスよろしくお願いします。
新卒入社して4カ月で辞め、転職して一か月、辛いですもう辞めたいです。 アドバイスお願いします。 問題は、(靴屋・パート身分） １　研修が無くいまいち仕事の流れが分からない。 ２　職場の雰囲気になじめない ３　仕事内容が合わない ４　注意されたことを注意した人が出来ていない。 （私の行動を注意して、自分の事は棚に上げる） ５　見張られてる感があって変な汗をかいてしまう。 ６　先輩の言葉が足りなくて何を言っているかわからない。 ７　私の行動に遠回しに嫌味を言っている。 ８　人になじめない　 ９　店長が怖い とにかく店長が怖いんです。 話すときもなぜか声が震えてしまいます。 辞めたいけど前職でもすぐに辞めてしまったし、 頑張って続けようと自分に言い聞かせたりの板挟みです。 辞めるとしても職が見つかってからのほうがいいし、 でもシフトで面接の日時もあわないかもしれないし… 店長に相談するのも怖いし… どうしたらいいかわかりません…
どちらが優利でしょうか？ 転職エージェントを使うのではありません。 イーキャリアやリクナビNEXTなどの転職情報サイトからの応募と、企業への直接応募との優利不利がございましたら、お教えいただきたくお願いいたします。
インターネットを使用せずに転職された方 転職市場について調査をしております。インターネットを使用せずに転職活動をされた方、どのような方法で転職されましたか？知り合いに紹介されるくらいかな？と思っていますが、ユニークな転職をされた方がいらっしゃいましたら教えてください。
皆様宜しければ知恵をお貸しください。 現在社会人2年目の24歳です。 3週間前に初めての転職をしたのですが、条件面の違いや人間関係、また仕事の辛さから退職をしようと考えています。詳しい福利厚生や条件面を確認せず入社した自分がいけないのですが、転職に失敗したという辛さが精神的きており軽い鬱状態になっています。 同時に初めての一人暮らしをし、初めての事が重なっているのも原因だと考えています。 上司も面接時と態度が豹変し、体育会系色が非常に強く続けていける気がしません。 そこでお聞きしたいのが、現在試用期間中なのですが、 1.即日で辞めることは可能でしょうか？ 2.また次回の転職先には試用期間中に退職したというのはばれるのでしょうか？ 3.年金手帳はコピーを提出したのですが、雇用保険被保険者証は原本を提出してしまいました。次の転職先に提出を求められた際に前職の雇用保険被保険者証を持っていれば提出しようとおもっていたのですが、現職に提出してしまったので手元にない状況です。 現職を退職する際に、提出した前職の雇用保険被保険者証は返していただけるのでしょうか？それとも新しい会社名で発行しなければいけないのでしょうか？新しい会社のやつですと、試用期間で退職したのが会社名、発行日でばれてしまいますか？ 長文になってしまい申し訳御座いませんが、皆様の回答お待ちしております。
30代前半正社員男です。持病の悪化のため、現在の仕事を退職したいのですが ●１カ月程度で退職→２カ月後の就職活動で転職 と ●３カ月の間、８時間パートに降格して引き継ぎした上で退職→２カ月後の就職活動で転職 とでは次の職場で何か有利・不利が生じますか？※８時間パートと正社員では労働時間は一緒です そもそも８時間パートになった事実は次の職場に分かってしまいますか？ 面接時に持病の説明はするものとします
転職活動するときに、「前の職場をお辞めになった理由は？」と聞かれたら、前の職場のことを少しも悪く言ったりしてはいけない。嘘でもいいから、前向きな退職であると言わねばならない。 このルールってなぜあるんでしょうか？ 前の職場をボロカスに言おうが、今うけている会社の人にとっては無関係だから、どんな理由でもいいと思うのですが。 転職しようとしている人なんて、多かれ少なかれ現在もしくは前職が気に入らないから辞めているので、前向きな退職理由の方が少ないですし、そんなこと皆わかっているのだから、こんなウソの退職理由をでっち上げる意味なんてないのではないですか？ 後ろ脚で砂をかけるような人はダメだとか言う人もいますが、砂をかけられて当然なクソ会社は現実に存在していますからねー。 「残業代を支払ってもらえなかったので辞めた。給与の支払いがルーズな会社はクソだと思う。」「経理で入ったのに営業までやらされそうになったから辞めた。」「人間関係でパワハラを受けたから辞めた。」 こういう理由をそのまま言えばいいのに 「もっと数字に対してシビアな会社でチャレンジしようと思った。」「一つの職種を究めようと思ったから。」「新しい環境に飛び込みたくなった。」 こんなバレバレの言い換えで退職理由をなぜ偽装してくるんでしょうか？ 契約社員と中途採用の面接官をしていて、求職者に退職理由を聞くと、あまりにもバレバレなウソをついてくるので、なぜこんなウソをついてまで前向きな発言を偽造したいんだろうかと思った。 そんなのでこだわりを隠して無理して入っても同じことの繰り返しでしょ？ 求職者の中には嘘をつきとおすことすらしない人も多いですね。 「もっと広く営業マンとして活躍したいので退職しました。」とか言ってるから、ちょこっと矛盾指摘したらあっさりと 「繁忙期に工事作業するのが嫌だった」みたいなことを言い出すアホもいた。 それなら最初からそう言えばいいのに、嘘をつくから評価激下げした
こんにちわ。よろしくお願いします。 今転職活動をしてて、気になる会社の営業事務があり応募し一次選考が通ったのですが ふと転職会議にかけたところ営業の方の残業や休日出勤が多いという数コメントが見られました。 となれば営業事務もその営業に合わせてほぼそれと同じくらいの残業や休日出勤があるとみていいでしょうか？事務系は未経験なのでわからないのです。
不安です！ 自動車屋で事務されてる方に質問です。閲覧ありがとうございます。私は、今まで販売の仕事をしていて、事務は全くの未経験者です。それで、某車屋さんの仕事がきまり、働く事になりました。  業務内容で車の登録業務や資料作成、データ入力となってます。未経験なので、凄く不安でドキドキしてます。難しいのでしょうか？いや、難しいですよね！仕事内容を詳しく教えてくれたら幸いです。なんか、手書きが多いと言ってたりも言ってました。
３月入社の１２月退社の場合って９ヶ月の職歴です。 職歴を１年にしたい場合って可能なのってどっちですか？ (1)過去にのばす (2)未来にのばす ちなみに社会保険にはいったのが６月です。 正直１年と９ヶ月では３ヶ月しか違わないですけど・・・印象が大きくかわると思います。 ご回答宜しくお願い致します。
源泉徴収票 １年で３回職場変わっています 正直に会社に出したほうがいいでしょうか？ 入社して試用期間に印象良くないでしょうか？ 履歴書も、少し手直ししようと思います 履歴書は、まだ出していません 出さないと還付金がこないだけ 所得税を払ってるから、いいのでしょうか？ 来年2月15日～3月14日の間に確定申告すればいいでしょうか？ その理由は、病院で高額負担　９万以上かかった ことにすればいいでしょうか？ 会社から給料天引きで。住民税が引かれてるなら、 前年度の収入で計算された書類が 市町村から会社へ届きますので、会社で調整した時の 収入額と合わなければ会社でバレると思います。 １２月中、今年で決まらなければ 会社にはバレないと思いますが・・・ あるいはバイトしたことにして 履歴書に書かないとか・・・ 智慧を貸してください お願いします
源泉徴収票 １年で３回職場変わっています 正直に会社に出したほうがいいでしょうか？ 入社して試用期間に印象良くないでしょうか？ 履歴書も、少し手直ししようと思います 履歴書は、まだ出していません 派遣社員として働いたことにしても 源泉徴収票は、派遣先が作るのでしょうかね？ 出さないと還付金がこないだけ 所得税を払ってるから、いいのでしょうか？？？
はじめまして。 私は37歳独身女性です。 販売のアルバイトが決まり、これから働く予定です。 しかし、これまでずっと探していた正社員の希望の職種の募集告知メールが届きました。 どうしたらいいか迷っています。
いつもこちらではお世話になってます。 質問は題のとおりです。 私は26歳の高卒男です。 現在、簿記2級持ちで零細企業にて経理経験が3年あります。 マネジメント経験はありません。 もちろん簿記1級を持っていることで転職できると思いませんが、 このプロフィールで簿記1級持ちの場合面接ぐらいは受けられるでしょうか。 または、さらに会計事務所経験や簿記論・財務諸表論等は必須でしょうか。 それとも高卒や年齢の時点でありえませんか？ 上場規模は東証マザーズやジャスダックを考えています。 お詳しい方、よろしくお願いします。
ADHD関連での質問が多くあり、重複した内容でしたら申し訳ありませんが、ご相談させてください。 今年の秋に自分の症状がADHDに当てはまると疑い、メンタルクリニックで受診し軽度ではあるがADHDと診断されました。 子供の頃から忘れ物、落し物が酷く、片付けは出来ず、時間はルーズ、一方的に話し続ける症状があります。ただ大学まで出れたのは、その症状をカバーできる知力があり、目立たなかったようです。 現職である飲食店の責任者、店長補佐に就職してから、業務が上手くいかず、ケアレスミスめだつようになりました。上司からの叱責に耐えかねたのがきっかけで、自分の症状を疑い始めました。 上司には診断の話はしましたが、危機感は持ってくれているものの理解は示してくれません。 軽度であるという診断に、心配もいらないという判断したようです。 自分の努力では賄えない事を言葉では伝えているが、実際ケアレスミスを起こすと変わらない叱責があります。 せめて同僚には話したいとお願いするも、その必要なしと拒否され、未だに同僚から仕事が出来ず要領が悪いという認識をされています。同僚にはフォローしてもらう度に謝り倒すのが普通になってしまいました。 全てADHDのせいにすべきないでないと思いますし、努力が足りていないのかもしれません。悔しいですが、周りができることが自分にはものすごく難しいです。 先日、上司に残業が多すぎることに対して、業務処理能力遅すぎる、大した業務任せていないのにこんな状態なら業務の配分を考え直す！と同僚の前で激しく叱責されました。 上司の言う通り処理能力が低く、業務自体クオリティが低いと痛感しております。 逃げてはいけないと思いますが、このまま周りに理解されないのは耐えられません。 周りからのフォローを頼っていけませんが、主張する機会も奪われ、評価評定まで響いてる現状です。 退職したいと上司には数回話していますが、上司はその場では優しく、今辞めるのは勿体無いとあまり深く考えてもらえません。 自分自身、会社から求められる役割に満足な結果を出せず、苦しくもどかしいです。 ADHDを理由に退職することは間違っていまか？
転職時に面接で説明する退職理由について、現在迷っています。 （履歴書に記載する内容も含み） 今年12月末日に仕事を退職するOLです。 これから転職活動をはじめる予定なのですが どうかみなさまのお力をお貸しください。 人事部の方・職員採用を担当される方がいらっしゃるととても助かります。 -- もともと、会社に退職を申し出たのは自分ですが、 離職票では「会社都合による解雇」・・ いわゆる「特定受給者資格者」として受理してもらうように 会社へ交渉しOKをもらいました。 それは退職後に失業保険をすぐにもらえなければ、 生計も立てられないと思った上での判断です。 （自己都合ではなく会社都合の方がすぐに失業保険を給付できるため） そこで問題なのが、今後転職する際 面接で退職理由を聞かれた際にどのように答えるべきか..ということです。 目先の利益（失業保険給付）を優先しましたが もし退職理由で「解雇」という表現になるとあまりよろしくはないし 素直に「失業保険給付のために会社都合として受理してもらった」というのもよいものか・・と悩んでいます。 本来の退職理由は以下の通りです。 ・体調不良 ・会社の方針、やり方 ・社員によるパワハラ ・長時間の残業（残業代つきません） 　　　↓ ・新しい仕事をして、生計を安定させたい ・これからやりたいことができた ・やりたいことをするためにお金を貯める必要が有る（資格の取得等） まとめますと まずは体調を整えて、しっかりと自分にあう仕事をさがしていきたい。 それが一番の退職理由です。 また以前に私のような経験をされてる方もいらしたら、お答えいただけますと幸いです。 以上、どうぞよろしくお願いいたします。 ＊補足として 会社へ退職願いをした説明は「体調不良」によるものです。 自律神経失調症の疑いの診断をうけました。 （症状：微熱がさがらない、朝が起きれない、頭が働かない、吐き気等） 朝も起きれないため遅刻も増え、減給されることもありました。 体調不良の理由としては ・社員が立て続けに退職をし、社員数も少ない会社ですので自分の仕事の負担が増えた ・残業時間がとても長い（毎日深夜帰り） の２点が主な原因かと思います。 そこで、「残業が多い」という理由（ハローワークには確認済み・証拠あり）で 「会社都合」にできないかと会社へ交渉しました。
はじめまして。 私は離婚後実家に戻った37歳の独身女性です。 この2年ほどまともに働いておらず、やっと販売のアルバイトが決まり働き始める予定です。 今年に入ってからいくつか仕事をしたのですが、どれも数日で辞めてしまいました。 今度のバイトは少しでも長く続けたいです。 この年齢になって若い人達に混ざって仕事をする、しかもアルバイトで。 そのことに情けなさを感じます。 これまではDTPオペレーターというデザイン系のお仕事を8年していたことが一番長いのですが、ブランクが5年あります。少しでも役に立てばと復習のためデザインの職業訓練にも通いました。 この経験を生かして働きたいと思っていたのですが、全く正社員が決まりません。 それ以外の経験職種は事務補助やデータ入力、接客などです。 決まったアルバイト先からは長く働いてもらうように言われていますが、やはり正社員になって給料を上げたいと思っています。 行く末に希望が持てません。 アルバイトに希望を持ち頑張りつつ、これからどのような仕事人生を歩めるのか自信がありません。 復帰したいと思っていたデザイン系の仕事も残業が多いところが多いので今の年齢から復帰できるものかということも自信もありません。 全く未経験の職種であってもやるしかないと思うのですが。 現在は親に借金しており所持金・貯金もないような情けない状態なのでアルバイトも検討しました。 なにか助言がありましたらお願い致します。
転職活動中の23歳女です。結婚の予定有りです どちらの職場にしようか迷っています。 一般事務員、給料12万、ボーナス無し、育休取得実績なし 知的障害や発達障害を持つ子供や大人の支援、給料15万、ボーナス4ヶ月分、育休取得実績有り この施設には知人が勤めています。 生理休暇や産休育休などが実際に取れるので女性が働きやすいそうです。 排泄のお手伝いなどの仕事は多少有るそうで、介護系と言っても体力的には高齢者の介護よりは断然軽いようで、体を痛めることは無いと。 女性職員はほとんど皆育休を取り復帰してくると言っていました。 どちらも給料はかなり低い部類だとは思いますが、どちらが将来的には良いでしょうか？ 一般事務だと、一度退職してから復帰するとしたら厳しいでしょうか？ 経理事務ならつぶしがきくとは聞くのですが、内定を頂いたのは一般事務です。 前職も一般事務でした。 最終的に決めるのは私なのですが、アドバイスを頂きたいと思います。 ド田舎なのであまり求人が無いため、育休が取れて確実に復帰出来る所が良いのでしょうか。
社員を募集する側の方、もしくは応募する側の方。 効果というか、反響、やりとりなど、良い感触だったと思われたのはどの媒体でしたか？ 両方のご意見をお聞かせください。 出来れば予算の具合(コストパフォーマンス)もお聞かせ頂ければと思います。 ちなみに当方は大阪のものです。
下記の条件で仕事を探しています。 どういった仕事があるか教えてほしいです。 ・年俸制、会社に買われている人材 ・メディア、物流、パブリシティ、広告、マスコミ、企画 ・専門性、フリーランス的に自分の仕事を完結させる仕事 ・職歴、学歴不問 ・BtoBで交渉、商談の仕事、 職歴、学籍不問でいずれフリーランスになれる仕事を探しています。 始めは企画営業などから始めてフリーランスでもBtoBで会社に買われている 年俸制の仕事があればと思っています。
主人が転職を考えています。 今年就職して８年目になります。 １年目の給与 手取約17万 ↓ 現在約20万 年収 約350万です。 会社の先輩から30歳を過ぎるとますます給与は上がらなくなると聞き、 将来を考えると転職をした方がいいのか ７年も働いたのに勿体ないという、気持ちもあります。 ご意見聞かせて下さい。 家族構成 夫29歳 専門卒 妻30歳 正社員 給与手取約10万(育休中) 子供 6歳年長と４ヶ月の乳児 持ち家購入も考えており将来が不安です。
私は現在、10万円の寝具営業を5年しております。 成績は常にトップで月間60～80枚契約をあげております。 ですが、年収にして最高で450万円です。 借金や子供の進学で今よりも稼がないと行けないのですが、営業に転職する予定ですが、業種が定まらず困っております。 お薦めの業種は有りますでしょうか？ 販売力、接客力、プレゼン力には自信が有りますので、キツくても構いません。 今よりも稼げる業種を探しております。 宜しくお願い致します。 余談ですが、今の会社も稼げると言われて頑張っていました。この会社は基本給無しですので、売れなければ0円ですが、納得がいかないのは他の営業マンは月間10契約で25万円で私は6～8倍の契約数でも35万円です。 その理由を聞きましたら、他が売れないので報酬を出せないとの事でした。 休みは日曜日のみで朝、7時前～19時までの訪問販売の会社です。
都内在住22歳女です。 仕事を辞め、転職をしよう考えています。 現職は2社目、医療事務をしています。 勤めはじめて3ヵ月です。 1社目3年程工場勤務、医療事務への憧れから転職しました。 今回辞めようと思う理由は、仕事でミスが多く、人間関係がよくないからです。（先輩に辞めて欲しい等その他ボロクソに言われています） 一般事務に転職できたらと思っているのですが、 不安な点がいくつかあります。 (1)短期間での退職（これから辞めるので6ヵ月位） (2)退職理由（仕事が出来ない、人間関係） (3)資格（漢検3級、パソコン入力スピード3級、ワープロ検定3級等学生時代取得したしょぼいものしかありません） この先面接で(1)(2)のことを聞かれたらうまく答えられる自信がありません。 そこで皆さんに質問です。 ●同じように辞めて転職した方、面接で(1)(2)に関してどの様に受け答えしましたか？ ●事務職未経験、資格もありませんが転職は難しいでしょうか？ ちなみにワード・エクセルの簡単な操作はできます。 現在Mosの勉強中です。
夫の転勤先(海外移住)への志望動機の書き方を教えてください。 家族でブラジルへの移住が決まったのてすが、ポルトガル語が喋れない私はとりあえず夫の勤務先(電機・電子工場)で一緒に働こうと思っています。 面接時に志望動機が必要なのですが、 「夫が行くから付いていく」 「夫がその工場で働くから」 「慣れるまでは一緒の方が安心だから」 などが正直なところです。 言葉を変えて書こうとは思っていますが どのような言葉でまとめたらいいのかが わからず、困っています…。 よろしくお願いいたします。
先週の火曜に、エージェント経由で最終面接と同日に健康診断を受けました。 最終面接は80分程で人間性を見られている気がしました。 翌日に源泉徴収票を出してもらわないと最終的な判断ができないと言われ、即日PDF化して送付しました。 これって良いようにとらえれますか？ 健康診断も同時だったので、日にちはかかると思いますが、一時面接の時は2日後に連絡が来たので、まだかまだかと待っています。
現在の職場の仕事内容や待遇に疑問があったので転職活動して新たな職場を見つけたので 現在の職場にその旨と退職したい事を伝えました。 退職希望時期は社内の退職規定(1か月前)を満たす来年1月末とも伝えました。 しかし上司からは怒りとともに「在職したままで次を探すのは失礼。退職を一言伝えてから探すのが筋」という反応が返ってきました。私は表面上何もいいませんでしたが内心は疑問だらけでした。 経営者クラスの方なので会社の経営を考えそういう発言が出るのは分からないではないですが、先に辞める事を伝えて職探しをして、見つからなかったら路頭に迷えというのでしょうか？ 私の知る限り転職する方は、先に仕事を探し、見つかってから現職を辞めるという流れが一般的・多数である様に思えます。これはおかしな考えなのでしょうか？ もしくは「次が見つかっている」（会社名は出していない＆競合他社ではな全くない）と発言したのがいけなかったのでしょうか？ それでいて希望時期に抜けるのは困るので少しでも長くいてくれとの返答です。。。 こちらの心情はまるで考えてくれていない印象を持ちました。 会社組織に対しては恩義を感じていませんが、職場の方個々人には恩義を感じています。 今回の経営者クラスの方も今まで在り難い言葉も何回も頂いてきたのでとてもショックでした。
正社員で働いておりますが、転職を考えております。 転職活動をする際、勤務中の会社には退職の意思を伝えながら活動するのが普通でしょうか？ 転職先の企業は当然、できるだけ早く入社できる人材を求めており、また退職する意向を伝えてあるほうが、決意を固めている印象を与えられると思います。 選考が進んでいる企業があり、どうしても入社したいと思っていますが、就業規則では２ヶ月前までに退職意思を伝えることとなっており、応募先の企業は１ヶ月後からの勤務開始で募集しています。 もし不採用となった場合、無職になるリスクを考えると、退職の意思を伝えておくべきか悩んでおります。 よろしくおねがいします。
友人が、自分の会社（内定先）にコンプレックスを持っているようです。 よく相談されるので、私も良いアドバイスをしてあげたいのですが、なかなか自分だけの意見では上手いことが言えません。 状況としては、 友人も私も同じ大学で、東京のとある文系国立大学です（東大ではない） 友人は、ある大企業の完全子会社に内定を貰っており、地位的にも年収的にも満足していない。（調べたところ、平均年収は35歳で630万程度のようです）また、そのことをコンプレックスに思っている。 しかし、今後どうなろうが、３年程度は働くつもりみたいです。 選択肢としては、 (1)３年間働いた後、別企業に転職する（地方のため、公務員やインフラ等、選択肢はかなり限られます。また、都心に出るつもりはないようです）。 (2)内定先で頑張る（親会社からの出向者が多数を占めているため、出世も出来ず、下手したら平均年収にも全然達しないかもしれません） (3)医学部へ入りなおす（お金のためではなく、純粋に医学に興味があり、よく医学書を趣味で？読んでいるようです。また、実力的にも不可能ではないとは思いますが、卒業するころには30歳もすぎており、不安）。 この中でもっとも良い選択肢は何だと思いますか？ また、他にはどのような選択肢があると思いますか？ もちろん、この先のことは分かりませんが、現段階である程度結論を出しておいた方が、彼も苦しまずに済むと思うのです。 宜しくお願いします。
ハローワークを通じて、学習塾の職員（事務方で講師ではない）の面接に伺いました。 業務内容等のお話を伺いました。 ・月給制（手当込19万）ですが、残業代は出しません。ほぼ毎日残業しています。 ・仕事は授業のある午後から（深夜23時前迄）の出勤ですが、午前中にも対応できるように職員が交代で午前中出勤して（深夜23時前）までフルで働いてもらう日が毎週あります。 ・引っ越しなどは業者を使わずに、職員でやります。（もちろん休日出勤でも残業代出ません） ・例年賞与はありません。 世間でサービス残業が問題だの、ブラック企業が云々言われているのに平然と「無駄な経費は出さない」言われているようでした。 「残業代出さない」「引っ越し代や作業代ももったえないから無償で働け」など「資金繰りがよろしくないのかな」と感じてしまいました。 その場で辞退することなく、後日、その旨をお伝えしようと思い、面接だけ済ませ帰宅しました。 その後、ハローワークの担当者に「サービス残業を強いる企業でした」と報告はしましたが、行政指導などは特にしないで「ふーん」ぐらいでした。 ハローワークの対応はともかく、 面接の段階から「うちはブラックですが、働けますか？」と言うような会社に入社したい人は、どんな人なんでしょうか？？ 今まで学生時代のアルバイト経験から社会人になってからの正社員の経験までありますが、このような企業に出会ったことが無いのでこちらで質問致します。
転職を検討中の30代後半の大学教員です。 先行き不透明すぎる大学業界や職場環境の悪さに加えて、研究に対するモチベーションが完全に枯渇してしまった自分に気が付きました。 以前は興味と熱意をもって取り組めていたことに、最近は全く何の想いも湧きません。 研究はモチベーションが全てなので、肝心なものが枯渇してしまった以上、もうこの業界からは一刻も早く去り、他の人に私のポストを譲るべきと考えています。 私の専門は心理学で、主にアンケート調査の手法を使って研究活動を行ってきました。 自治体と共同で調査にあたった経験もあります。 ですが、カウンセリングや心理療法に関する勉強はしてきませんでした。 中高の教員免許等、特に資格を持っているわけでもありません。 そこで質問なのですが、私のように大学教員からの転職活動を経て大学業界以外の職への転職に成功された方はいらっしゃいますか？ どんな仕事に就かれたのか、大学と比べて待遇や給与はどうか、転職を成功だったと感じているか等、何でも構いませんので、お話を聞かせていただけると嬉しいです。 研究に対するモチベーションはゼロになってしまいましたが、授業や講演等、「人に説明する」ことは好きですし、一定の評価も得ているので、それに関連した仕事に就ければと今は漠然と考えています。
20代後半の女です。 転職活動をしていて、 今月ありがたいことに 二社からとりあえず実習にきてほしいと言われました どちらの会社に行くか、ものすごく迷ってます 実は障害者手帳持ちです。側から見ても絶対わからないです。 (脳のクセがあってケアレスミスが出ますが、大卒です。 勉強はできるけどおっちょこちょいで忘れっぽいぐらいのレベル 致命的なのは右と左の判断が遅いこと、間違えてることも多し。) 1社目 すごい大手の障害者採用 他にも障害者の方が何人かおり、仕事はありえないほど楽。 手取り17 ボーナス年間4ヶ月 朝9時から5時まで。 2社目 障害者ということは内緒 未経験採用のプログラマー 会社はそんなに大きくないけど、プログラムなどの勉強ができるし、 人も良さそう。 手取り16 ボーナス不明 朝9時から6時まで(残業少しあり) わたしは2社目に行く気だったのですが (将来のためにもスキルが欲しかった。障害者採用でもプログラマは募集多いし) でも友人に相談したら大手でぬくぬく 障害のことも理解してもらって働けたら最高じゃない？ 時間も短いし、一万円月給多いなら、習いごととかもできるよ？ って言われてしまって、 迷っています。 この障害のせいで前の会社で苦労しました。 正直新卒入社ということもあり、毎日ボロボロで、軽い鬱も発症(完治) あまり組織で働くのに向いてないという自覚もあり、 いつかフリーでこじんまり働けたら！ と思っていました。 でも元々趣味人間で、今は趣味で描いた絵とか、作った小物とか オークションに出して遊んでます(ほぼ原価です) そのためにちょっと広い部屋に引っ越すぐらい好き。 そういうことに使う時間が欲しいなら、 絶対大手で、しっかり自分の時間を持つべきだし、 (もう転職とかしないという前提のもと) 苦しくてもいっぱい勉強して、またボロボロになるかもしれないけど、 手に職をつけて働いていくのか。。。 そしたらもし結婚や、何か事情があってやめることになっても仕事も探しやすいかもしれないし。(事務の仕事は手取り10万台からスタートが多いけど、経験者のエンジニアやプログラマは少し高いですよね) でもわたしプログラマの仕事なんて出来るのかな。。。それも将来フリーになりたいとかあまりにも夢見すぎ？！ と考えるとどちらに行くべきか、 ものすごく迷ってます。 実習の期間がかぶっていてもうどちらか選択しないといけません。 皆さんならどうされますか？ お考えを聞かせていただけると嬉しいです。
37歳の一人事務員です。 この度、旦那の転勤に着いていくため職場を退職します。 ちなみに妊娠中（初産）なので、転居先での再就職は考えてません。 私はこれから自分が数年間、専業主婦になるという事が怖いです。 調度、今の会社での引継ぎが始まったのですが 私の代わりに入った方は10年以上ブランクのある40代の専業主婦の方でした。 仕事についてこれず、わずか1週間で辞めました。 面接ではパソコンは一通り使えると言ってたらしいですが、彼女が現役の時に比べるとパソコンも進化しています。 実際は実務では使い物にならない状態でした。 彼女を見ていて、いつか自分もこうなるのだろうかと不安になりました。 子育てが落ち着き、再就職する頃には40歳を超えてます。 二人目もと考えるともっと遅れるでしょう。 いざという時に後悔をしないよう、今からどういう心持ちでいたらいいのでしょうか？ 高校卒業から今まで、転職はしたものの、ノンストップで働き続けてきました。 職を失い、ぽかんと心に穴が空いた状態になりそうです。 といっても時機に出産育児が待ち構えているのですが・・・。
私は37歳女性です。 デパートのケーキ屋でのアルバイトが決まり、契約したのですが、 明日派遣の事務・校正の仕事の面接でどちらに行くか迷っています。 バイトは早番のときは8：00出勤、遅番は22：30終業で責任重い仕事も任されます。 時給は900円です。 派遣は9：30～17：30で時給は1400円です。
軽貨物で業務委託契約でいろいろな物品を運ぶ仕事があるとおもいます。 そういうのをしたいのですが、 そのような仕事を紹介してくれて、車も貸し賃（リース料）を払えば、借してくれる企業で日本最大手の運送会社はどこになるのでしょうか。 または、安心して契約を結べられる会社としてでもいいですが。 また、業務委託契約をして個人事業主としてやる場合は、週６日勤務がほとんどなのでしょうか。 案件が千差万別なのも承知しますが、時給換算すると平均の目安としてはどのくらいの手取り額になるのでしょうか。
現在転職活動を行っている者です。 求人票を見ては現職と近い職種のものに応募してきたため、 書類選考が通っていざ面接という段になって Q：何故当社を志望したか A：同業他社で無くこの会社でなければならない理由 といった部分で A1：現在の職種と近いため、即戦力としてパフォーマンスを発揮できる A2：ここまでの経験を活かし、即戦力としてパフォーマンスを発揮しつつ対応できる範囲を広げていきたいと考えたため 以上の気の利いた返しが全く思いつかず絶望しております。 どなたかアドバイスを頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
先日、転職のため最終面接を受けました。 小学校教員をしているのですが、県立大学事務に興味があり採用試験を受けました。 最終面接ですが和やかな面接で・・・ 「違う業種の受験と言うことで思いっきりましたねえ」とか「趣味は？」などのプライベートに関する質問、「他の受験先は？」とか聞かれいろいろ素直に答えました。結果不採用の通知が来ました。 こんなものなのでしょうか？面接に詳しい方からのアドバイスがありましたらお願いします。
お読みくださりありがとうございます。 私は、ある業界にて今年の秋に就職しました。 狭き門であり、やっと好きな業界に就職できたので、薄給でも働こうと思ってました。 しかし、上司のミスをなぜか私が責任をとるといった事情となり、辞めざるを得ない結果になってしまいました。 本当はこの詳細を書きたいのですが、コンプライアンスもあるので、簡単にお話すると、、 入社1週間で一人で行う案件を任された。⇒　業界常識を知らず、イレギュラー事案に引っ掛かりミスをする　⇒　あとはよくあることですが、上司と私で指示したしてないという水掛け論に発展し、実際私が起こしたミスだから責任を取るべきとなってしまいました。 よって職歴たるやたったの2週間なのです。 お恥ずかしい限りです。 ですが、仕事は未だに好きです。最近やっと同業界の会社が求人を出し、めげずに応募したいと考えております。 そこでやっと質問なのですが、 履歴書にはそこで勤めていたことを記載するべきでしょうか？ 法律を調べるとすべての職業を記載する義務はないとありました。 あまりの短期間なので、記載するべきか、他社では一応採用されたんだよ？っていうアピールにも記載したほうがいいか迷っております。 是非ともご意見をお願いいたします。 ちなみにその仕事以外に2年間勤めていた会社があるため、職歴がないわけではありません。
現在、転職活動中で二次面接の結果待ちの状態です。 先週の月曜日に面接に伺い、「１週間ほどでご連絡します」とお聞きしています。 ですが、現在１週間たった次の日で、なんのご連絡もいただいていない状況です。 そこで、お伺いしたい点があります。 １）二次面接の日程調整に続き再度、ご連絡を催促するのは失礼になりますでしょうか。 　　　二次面接の日程を調整する際もなかなかご連絡をいただけず、 　　　メールで問い合わせしております。 　　　この際は調整します、というお話から10日ほど経過後、メールにて問い合わせし、 　　　その２日後に面接日程の連絡をいただきました。 ２）「１週間ほど」という場合、いつ頃のご連絡ならば失礼にならないでしょうか。 　　　私の一身上の都合ではありますが、なるべく早く就業する必要があり、結果を早く 　　　いただきたいところではあります。なるべく失礼のないようにしたいのですが、 　　　ご連絡はいつ頃まで待つべきでしょうか。 以上２点ですが、現在大変困っております。 皆様のご助言、どうぞよろしくお願いいたします。
最近、代表から社長が仕事をしているのに社長より早く帰るんだ？ と言われました。これってどうなんでしょう？ 会社の代表なんだから社員より仕事があって当然だと思うんです。 現場で責任者が作業員と一緒に終わらせる現場に入った事がありません。 むしろ最後まで残っています。 定時で帰る時いちいち社長に連絡入れて帰るんです。 みんな帰りずらい雰囲気なんです。 もう嫌気がさして来ました。
現在転職活動をしていますが、転職理由について困っています。 人によっては共感して貰え、突破となったり、NGだったり。 そんなものなのでしょうか？ それとも万人に通じるようもっとリファクタリングすべきなのでしょうか。
20代後半で転職を考えています。 生涯安定して高収入でやりがいがある仕事って何がありますか？ 高卒なのでそれに合わせて働きながら通信教育で大卒資格や他の資格もとりたいのですが、何系の学部や資格が有利ですか？
47歳男性です。 会社でリストラの公募がありました。 リストラの募集に応じてれば、年内の退職となります。条件は非常にいいです。 退職後に転職活動をするのと、在職中に転職活動をするのとでは、やはり印象は違うでしょうか？ 年内には転職先を見つける事は難しいと思い悩んでおります。 特技は英語が少々できるくらいです。 宜しくお願いします。
今現在公務員に転職すべきか迷ってます。 地方公務員(試験は初級と上級しかなく)短大卒なので初級受験。市役所。内定は受けたが、今働いているのは１部上場企業。 残業とストレスは多いが残業代はある程度でる。 土日祝は基本休み。 公務員となれば転勤はないが今より金銭面的に下がるかもしれない。 いろんな方からアドバイスいただければ幸いです。(現役市役所勤務の方や、転職経験がおありの方)
47歳の男性です。 会社都合、いわゆるリストラの募集が公募されました。条件は年収の1年分と会社都合なので失業保険が翌月より1年間、受けれる事です。 資格はTOEICテストで750点程度です。 会社に残っても先行きは明るくないです。 判断に迷っています。 如何でしょうか？
３０代前半のIT企業の営業職の男です。この業界は６年間ぐらいで、営業は１０年ぐらい経験しています。 転職サイトなどを見ますと、企業が求める能力（経験年数や経験業種など）に合致する求人があるのですが、学歴が会わずに困っています。 私は短大卒なのですが受けてみたいと思う企業のほとんどが大卒です。そのため、今考えているのは２年かけて通信制の大学を卒業して、大卒の資格を取ろうと思っています。 ただそのことを人事に詳しい友人に相談すると、「大卒の求人でも短大卒・専門卒・高校卒でも受かることがあるよ。もちろん、その場合は今までのキャリアが重視されるよ。それに本当に大卒を求め ている会社は、通信制の大学は認めないと思うよ。」という意見がありました。 そこで皆様にお聞きしたいのは、 (1)大卒の資格を目指し、２年間通信制大学に通う (2)だめもとで大卒の求人に募集してみる どちらの選択が正しいと思われますか？
人材派遣を使われている、または使っていた企業の採用担当者の方に質問ですが、 派遣を使うことにした理由を教えて下さい。 例えば、欠員補充が理由の場合だと、なぜ社員やパート、アルバイトではなく、 派遣だったのか、 という所まで教えていただけますと大変有り難いです。 人材派遣業で営業をしておりまして、採用担当者の方のお考えを教えて頂きたく 質問させて頂きました。 何卒宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。社会人１年目の２０歳です。 専門２年生の去年１１月、ある関東の会社から内定を頂きました。 内定を頂いた３日後からアルバイトとして働かせていただき、専門卒業後(４月)に正社員として採用される約束でした。 ですが、１年間働いてみて数々の違和感を感じました。 ・社長が中国人夫婦（旦那が中国人、奥さんが日本人） ・上司は全員家族。(奥さんの姉4人、父母) ・全体で正社員は7．8人、アルバイトは５人～１０人のうちほとんどが中国人。日本人はたったの5人ほど。 ・労働契約書等の書面での契約が何もない ・週６日８時間労働、繁忙期は１2時間労働＆祝日休みもなし ・繁忙期が終了すると休暇が10～20日程度の休暇がもらえるはずなのに実質休暇は3日程度しか貰えなかった ・上司たちの確認不足で招いたミスで同僚2人がクビに ・年俸制なので残業代は０。しかし残業の強要をする(自分の仕事が終わっても他の人は終わってないじゃないか！等の理由で) ・社長が会社のことを把握していない。（会社の書類等の確認に対し「しらーん、○○さんに聞いて～」） ・まだ在学中で授業があるのに「来週から週5日勤務ね、何も用事がないなら絶対に会社に来ること」と言われ、早朝バイト→大学→会社の繰り返しで卒業制作にも力が入れられず悔いの残る卒業に。 ・まだ未成年だったのに飲酒の強要、深夜まで飲み会で連れ回された ・事故で意識不明になった身内を看病するために休みがちになると「正社員なんだから会社に来るか会社を辞めるかどっちかにしろ！」と言われたので「辞めます」と返したところ、「あなたは今の仕事が好きでしょう？」などと言い引き止め、４月から正社員のはずが勝手に6月から正社員に先延ばしにされた。 ・自分たちにとって都合の悪いことを言う社員に対する差別が酷い(ミーティングに呼ばない、ボーナス無し、昇給なし) ・昇給と言ったのに3か月間昇給せず。聞いても忘れていたことを認めない。 ・社長たちは海外・国内へ出張という名の旅行(会社用のカメラに無数の家族写真有) ・社長夫婦は社内に平気で子供を連れてくるものの面倒は見ない。子供は仕事の邪魔ばかりする。 ・分煙していない ・日本人の私たちが理解できないのをいいことに中国人社長は中国語で日本人の悪口を言っている(社内の中国人の間でかなり嫌がられている) ・誰一人として社長である中国人社長を尊敬していない。「あの人は子供と一緒」など陰で言われている ・中国人社長の暴言(中国語)は日常茶飯事、毎日何かしら怒鳴っている ・社長夫婦揃ってなんの仕事をしているのかわからない、中国人旦那は別の部屋で携帯を弄ったり昼寝したり、まるで自宅にいるよう ・中国人社長は人の揚げ足を取ることばかり考えているようで、毎日従業員の監視(何もすることがないくせに無駄に遅くまで残っていたりする) ・感情の起伏が激しく、従業員に対しての暴力、椅子や机、窓ガラスなどを破壊。普通に怖い ・中国人社長が仕事に口出しをするせいで業務がストップする ・「お昼は一緒に食べなきゃダメ！」といい煙草の煙で充満している部屋での食事を強要。 ほかにもたくさんありますが、理解できないことのほうが多いです。特に中国人社長は。 ほんとうにうんざりします。日本なのに中国語が飛び交う異様な環境に毎日耳を塞ぎたいし姿も見たくないので目を瞑っていたいです。 面接中に内定は決まるし考える間もなく勤務だし、周りは中国人だらけなので伝達もスムーズにいかず仕事も思うように進まない。 上司たち(全員家族)は就職したことがない人たちばかりで社会人としての教養も学べず、同僚も私もお茶出しや電話応対などさせてもらえないのでなにもできません。 社内は常に煙草の煙が充満し、社内の環境もよくありません。(買って間もない社内のスリッパにカビが生えていたり、ゴキブリはもちろん、ムカデや毛虫なども大量にいる) 取引先に対しても小さな会社のくせに「うちが金払ってるんだから」の考えで図々しく失礼なことばかりしているように思えます。 もちろんいい中国人がいることも知っています。現に社内の中国人は日本人に対して社長のように差別的なことはせず、よくしてくれる方ばかりです。 世の中もっと苦労している方々がいるのも知っていますが、これで転職を考えるのは甘いでしょうか？ 勤務して1年(正社員としては5か月)で転職は技術職といえど厳しいと感じます。 まだ働けと言われたらもう少し頑張れそうですが会社の利益も段々下がってきているようだし、このまま何もできずダラダラ過ごして次の転職先で「実務経験はあるのに何もできない奴」になりそうで焦りを覚えます。 会社が会社なので業務内容も悪いことに加担しているような気分です(大手ブランドのパクリ販売とか) こんな会社、さっさと辞めるべきでしょうか。 こんなところにいても・・・という気持ちと一人暮らしで生活もきついんだからまだ働かなければという気持ちがあります。 私よりもたくさんの経験を積まれている社会人のみなさま、ご意見お聞かせください。 書いている途中から怒りが込み上げてきたので所々主観的で文章がおかしかったと思いますが最後までお読みくださりありがとうござました。
正社員雇用時に設定される試用期間ですが この期間内なら法的原則は申し出より2週間で退職出来るというのを見かけるのですが 会社の規則上申し出より一ヶ月となっている場合でも 試用期間中である事を盾にとり２週間で辞める事が可能なものでしょうか？ 私は９月から入社したのですがあまりにブラックで。。。 入社した会社はおろか従業員、請負先までもが倫理観がなくウンザリしています 自分に持病があった事もあり試用期間を3ヶ月から１年と延長されたので それをメリットと考え１年間転職活動に励もうと思っています。 なるべく円満に退社しようとは考えていますが 試用期間の延長は会社側言ってきた事なので 労働者側としてもメリットとして使えるのであれば最大限活かしたいのですが 法的原則をどう捉えればいいのか迷っています
宜しくお願い致します。 当方40歳、女性、既婚者です。 今年の９月に20年近くいた業界から、異業界へ転職しました。 転職先はいわゆる「ねずみ講」で利益を出している会社でした。 面接時には全く分からず、入社して愕然としました。 ただ、この会社で扱っている商品の購入の強制はされません。 お給料も高くはありませんが、業務量が少なく、殆ど一日ネットを見て遊んでいる状態です。以前の職場では、過労とストレスで退職の過去があるので、ヒマなのは有難いのですが、仕事が無いのも苦痛で…。 あと、社長のワンマンさと物品以外にも目に見えない物を売っている業務形態にも疑問と嫌悪感を覚えます。 ただ、現在、自分で別業種で独立開業を考えており、その為のレッスンなどを年内は、就業後にかなり入れている事もあり、こちらでの勤務は非常に都合が良いのも確かです。 土日祝日は確実に休みで、残業は一切なく、タイムカードの前で定時を待っている状態です。 毎日残業で終電帰り、月に１日休めれば良い方…という会社を経験しており、それに比べればとても楽だという事は十分承知しております。 ただ、こちらの会社に居ることで、下記の事がネックです。 ・仕事が出来なくなる（自分の処理能力や対応力が低下する）懸念 ・社長と折り合いが悪く、常に衝突している現状 ・会社内の空気が悪く（部屋中カビだらけ）出社すると鼻が詰まり、のどの痛み、咳、頭痛の　発症など 現在、再び転職活動をしており、以前いた業界に戻ろうかと考え中です。 勤務時間は現在のネズミ講会社より短くなりますが、通勤時間が増えます。 残業も若干（3日に30分位）あります。 自分で決めなくてはいけないのは重々承知です。 現状の嫌な部分が目についていて、冷静な判断力が低下しております。 ただ、逃げ出したいだけなのかも知れないとも思っております。 どこに重きを置くかだと思うのですが…。 皆様が私の立場であれば、どうされますか？ 叱咤、叱責でも構いません。 いろいろなご意見を頂ければ幸いです。 何卒、宜しくお願い致します。
２７歳男です。 ２社から内定があり、１週間ほど悩んでいます。 ２社とも返事は待ってもらっていますが、来週頭には返事をしないといけません。 ちなみに私は貿易事務職が希望です。 下記が２社の特徴です。 Ａ社 ひたすら貿易事務をこなす感じです。 貿易事務力はかなり身につけられると思われます。 Ｂ社 貿易事務職なのですが 事務をある程度覚えたら、営業に回される可能性が大です。 将来は会社の軸になって欲しいといわれています（その為には営業は必要） 悩んでいる理由としては ・Ａ社で経験を積んで転職も有りかと考えている →TOEIC(現在650)のスコアアップと貿易検定(現在Ｃ級)や通関士(勉強中)を所得したら 経験＋資格でかなり転職活動が有利になると考える為。 ・Ｂ社は営業に回される可能性もあるが、営業は将来に役立つだろうし、海外出張もあり、 何より会社に期待されているので意欲はある。 ・基本貿易事務１本で勝負したいが、結婚も考えているので、収入など総合的な ことも考えると、貿易事務だけでは厳しいのかとも考える。 ・Ａ社とＢ社の給料はほぼ同じ ・私の前職は貿易関係 皆様ならどのようにしますか？ 様々なご意見お待ちしております。
当方23歳で工場に勤務していましたが倒産に伴い就寝活動をしています。 昨日求人を見ているとグリーストラップの清掃、管理をする会社の求人を見ました。 中々待遇が良かったのですが内容がいまいちわかりません。 グリーストラップの清掃、管理とはどういったものでしょうか？歳をとっても続けれる仕事でしょうか？ 無知な自分におしえてください。
皆さんの御意見聞かせてください。私の事じゃないんですがよろしくお願いします。 転職活動中にアルバイト始めアルバイト１週間働いた位で直ぐに就職決まった場合、皆さんなら即退職しますか？ 本来なら就業規則に従うか就業規則に退職の定めが無いなら最低でも２週間前に伝えるべきですが 友達に相談されて私は「今、教えてもらいながら仕事していてシフト※人数に余裕あるなら即退職する事を謝罪し即日退職しても良い思うよ。」と答えました。理由は教えてもらわないと仕事出来ない部分もあるのに、どうせ退職するなら２週間居てもと思ったからです。 もちろんアルバイト先には直ぐに退職する事を謝罪しなければいけないですけど 皆さんは、どう考えますか?
職探し中です。 Facebookでも繋がっている知人Aの友達リストに、私が履歴書を送ろうとしている会社の幹部(B氏とします)がいるのを見つけました。 Aにメールをして事情を話し、B氏を紹介してもらう事は失礼に当たりますか？ B氏と私は面識がなく、またAとB氏の関係性も知りません。 ちなみに業種はグラフィックデザインです。Aは元同業者であり現在は全く異業種の会社を経営しています。 ネットですぐに繋がる時代、マナーの境目が難しいです。 どう思いますか？ 意見をよろしくお願いします。
ある程度急いでおります。 いまの職場が悪質でつらく、無断でほっぽって別の仕事をしようと思います。 ですがそういうことはスムーズにできるのでしょうか？ 会社の健康保険などの手続きに問題が生じるでしょうか？
デザイナー職をやっている方で、30代以上の方に質問です。 収入面やプライベートの充実面で、安定して働けている方いますか？ それはどんなデザイン職でしょうか？（ゲーム？広告？） 私はゲーム業界でデザイナーを8年ほどしている20代女性です。 ・毎日の深夜残業（残業代なし） ・状況により土日出社有り（振替は取れる事になってますが、実際は多忙過ぎて取れません） ・ボーナスは半月分程度で、手取りは17万ほど。 そんな現状に将来の不安を感じ始め、数ヶ月前に体調を崩した事をキッカケに転職を決意しました。 しかし、同じ「ゲーム業界のデザイナー職」で探しても、労働状況は現状と大差ありません。 今後30代、40代と歳を重ねていっても続けられるだろうか？と考えると、マンパワーで押し切る文化のあるこの業界では体力的にどんどん厳しくなっていきそうです。 探せば年齢を重ねても安定して働けるデザイナー職があるのか、それともデザイナーを諦めて全く未経験の職種を見るべきなのか迷っています… そこで、そもそも30代以上でデザイナー職をしてらっしゃる方で、オンオフのメリハリをつけて（仕事をきっちりこなしながら、プライベートの時間もきちんと取れるように）働いている方はいらっしゃるのだろうか？ それはどんなジャンルのデザインなのだろうか？ 企業に属しているのか？フリーなのか？ …と気になったので、該当する方いらっしゃいましたら、参考までに是非お教えいただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
老人ホームの営業職の求人を見て転職を考えています。 私は介護業界の経験はありませんが、現在住宅関係の営業をしています。 求人内容を見る限りでは入所を希望されている高齢者へ説明、案内、契約のようですが、 それ以外には医療機関等への営業もあるとのことでした。 介護業界未経験で知識も無いですが、厳しいでしょうか。 経験不問となっていますが、実際に営業されている方は介護関係の資格、介護の経験者が多いのでしょうか。 営業からのキャリアアップはどのような道がありますか。 また、実際にこの仕事を経験者の方、経験談等、情報を教えていただけると幸いです。
現在手取り”350～380万”の会社員です。 友人の家族経営をしている個人事業に誘われていますが、迷っています。 アドバイス、ご教授ください。 ●現職 人数：400人 月収：手取り20万 ボーナス：トータル100万程 残業：裁量労働制の為なし 福利厚生：社会保険あり、家族手当あり、住宅手当あり ●転職先 人数：4名ほどの家族経営 月収：手取り22万とのこと ボーナス：不明です 残業：働いた分だけ出ます 福利厚生：なし ※三年ほどで、年収600万になるそうです。 付き合っている相手はあまり乗り気じゃありません。 雇用保険、厚生年金、健康保険がないのは 今の会社より確実に手元に入るお金は少なくなると言っています。 私は、年収が増えると友人に聞いて転職を考えています。 彼女と友人、どちらが正しいのでしょうか？ 現在22歳です。
今年3日でやめた会社と2週間でやめた会社がありました。　どちらも保険等は一切はいってなく、退職届はだしてます。今は別の会社にいて年末調整でこのことは言わないで書類を提出しようと思うんですが、ばれますか？またばれるとしていつばれますか？自業自得なのは承知してますが、よろしくお願いします。
12月まで会社を辞めたいので、 退職届を会社に出します。 ただ、現場の上司にはまだ行っておりません。 私の会社とその中間会社の人間が同じ現場で働いています。、 まずは上司のみに話をしようと思っております。 上司には、帰りが同じなので、帰り道に会社に退職届を出すことを 言う予定なのですが、特に問題はないでしょうか？ 勤務時間中とかに言ってしまうと、中間会社の人もいるので まずは上司への説明が先と思っており、 上司と二人になれるタイミングは、帰り道しかないのです。 ※ちなみに引き止められても、止める考えは変わらないので、 「退職届を会社に出す」ということのみを言い、相手の言い分は聞かないつもりです。 ご教示お願いいたします。
今月に入社して昨日で5日が経過しましたが退職をするか考え中です。 理由として、飲食店なのですが労働時間が面接時に言われていたのと違うのと入社の際の対応がいい加減だった事です。 社員には最高でも実働9.5時間までにしている→実際は実働が最低10.5～12時間 対応については採用を受けた後「入社前に月末一度本社にきてもらうのでまた連絡します」と言われたので待っていたのですが一向に連絡が来なくて月末ぎりぎりにこちらから連絡したところ、「あー、、えーと、いつから出られます？」と忘れてたというような対応をされ入社できる日にちを伝えたところ「ではお待ちしています」という対応を受けて入社日の予定時間少し前に行ったところ担当者が外出中→その際に誓約書等を記入→担当者少し遅れてくる→入社の細かい説明などなく勤務先の店舗と駐車場だけを伝えられる→その後すぐその店舗に出勤して2時間くらい働いていたら社員の人に「本社で社長からどんな説明受けた？明日からは○○（違う店舗）が勤務先だよ」と言われ社員間での連絡がとれていない→今に至るのですが、こういう事くらいちゃんとやれよって感じです。 また飲食店なので拘束時間が長いのはいいのですが、自分のやりたい飲食（料理）とは違うのが理由です。 自分なりに調べたところ、試用期間中二週間以内は即日退職可能というのと、試用期間中であれば退職届は書かなくていいという内容を見かけたのですが、電話のみで可能ということですか？ 入社の際に記入したのが誓約書と身元保証書、口座番号で身元保証書と雇用保険の手続きはまだ済んでいません。社会人のマナーとしてはきちんと退職願を直接渡すのがいいのでしょうけど入社の対応に対してこっちだけきちんとするのもなというわがままな気分です。行く必要があるならきちんと行くつもりです。回答お願いします。
20代前半女性です。 現在は看板等サインデザイナーとして勤めていて、もうすぐ4年目に入ります。 ですが、仕事は入社してから年々少なくなってきて、正直暇で、忙しいくらいでちょうどいいくらいです。 先輩デザイナーは朝からネットとスマホいじりばかり。 私が1番立場が下なので、手が空けば何か手伝うようにしてるのですが、 私に仕事を預けて先輩はネットとスマホばかり。本当に何もすることがない事もあります。 それでも30分～1時間程度は何故か残業しなければいけないし、そんなルールはありませんが、入社した時からそんな雰囲気で、早く帰ると良く思われません。 営業の仕事の振り分けも平等でなく、仕事の内容とキャリアの長さが比例した感じです。 私が入ってからデザイナーの入れ替わりはなく、それなりに私もスキルアップしたと思いますが、これではそれ以上スキルアップはできないと思います。 社内は会社設立時からいた人がほとんどなので、初期の雰囲気でずっといたんだと思いますが、昔と今は違います。私も若いうちに沢山の事を吸収したいし、スキルアップしたいと考えているので、上記の事もあり、実務経験も3年過ぎるので、この機会に転職を考えています。 ですが、家の都合により今は実家を離れる事が難しいです。田舎に住んでいるため、デザインの仕事をできるところは全然ありません。 だからと言って独立できるほどの経験もまだ足りません。 どこかに所属して、仕事は基本家でやれたらと思いますが、そういうところってあるのでしょうか？ また、何か良い方法などご存知でしたら教えていただけると助かります。 それと、将来的には独立できたらと思うので、デザイン等にこだわらず、色んなクリエイターさんと人脈も広げたいと思っています。 ちなみに、仕事絡みでもクリエイターさんと接する事がないので人脈は専門の時の友人などその程度しかありません。 フリーの方など、どのように人脈を広げているのでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。この質問板を初めて使用します。 診療放射線技師1年目のものです。23歳女性です。 現在、診療放射線技師からも治験コーディネーター(CRC)になっている人が存在することを知り、　臨床で経験を積んでから転職を考えています。場所は都内か隣県です。 理由は、 ・薬に興味があり、診療放射線技師になるか薬剤師になるか悩んだが診療放射線技師になった。　在学中に生化学分野が楽しく、薬に関わることにまだ興味がある。 ・今後治験分野が成長していくと考えている ・コミュニケーション能力に自信がある ・PCを使用するのは慣れている方である …と考えているからです。しかし医療職の私は企業にお勤めの方々と比べ、ビジネス的には非常に弱いと自負しております。 皆様にお聞きしたいのは、 ・診療放射線技師でもCRCになれるのか ・臨床経験は何年積んだらよいか(勿論、現在の勤め先へご迷惑になることは大変申し訳なく思っております。 ですが新しい分野に挑戦していきたい、と考えているのです。) ・CRCは長く勤務していくことができるのか ・CRCの良い点と悪い点、臨床の場に戻りたいと考えるときはあるか をお聞かせ下されば幸いです。特にCRCに関する情報をお教え下さる方、お待ちしております。 どうぞ宜しくお願い致します。
私は現在19歳で高校卒業後、新卒で製造業に就いています。 仕事内容にやりがいを感じないのと給料が低く将来が心配な事から、会社に内緒で自衛隊の試験を受けました。自衛隊は昔からの憧れで人助けの分野でやりがいのある仕事が出来ると思ったからです。 結果としては、曹候補生、自衛官候補生共に受かりました。 そこで相談なのですが、会社を辞める事に心残りがあります。今の会社は、単調でやりがいを感じれません。ですが、先輩や上司がとても優しく、可愛がってくれます。誰もが気さくで話しやすく、趣味が合う先輩がたくさんいるので、とても居心地が良いです。 会社を辞めるのを躊躇う理由は、私に優しく接して下さった上司や先輩を裏切ってしまう事になるからです。私は高校の時、内定が全然貰えず、そんな私を雇ってくださったのが今の会社です。製造業に就くまでは、自分は製造業のような一人で黙々とやる仕事が向いているのだと思っていました。担任も私の性格から、そのように思っていたそうで、自衛隊を受けると伝えた時にとても驚かれていました。 それなりの覚悟を持って受けたのですが、最後の一歩が踏み出せません。 皆さんの意見を聞かせて下さい。
昔は電通信大学の留学生でした。何かの事情で退学しました。中国に帰ってもう一度大学受験して大学生になりました。卒業してから中国の日系企業で事務の仕事をしてきました。最近もう一度電気通信大学の大学院に入ろうかなと迷っています．電通大のIS大学院に入りたいです。でももし成功しても卒業の時もう３６歳になります。その時日本で就職できますか？私は日本の永住権を持っています。英語はTOEIC８５０点ぐらい。教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
はじめまして、今転職について悩んでいます。 私は2013年、会社の経営状況が悪化したため、個人事業主の業務委託として社員だった頃と同じ業務をしてもらえないかと会社都合で退職し、業務委託で今日まで働いています。 しかし、業績が悪化し続けているため、転職を考えており、その際に個人事業主として働いていたことが転職の際に不利になるのではないかと不安に思っています。 一度は職歴を誤魔化し、入社日から今日までずっと働いていたことにしようと考えたのですが、転職の際に提出する年金手帳や源泉徴収票などで私が約1年間、個人事業主として働いていたことがバレてしまうのではないかと葛藤しています。 そこで皆様に質問なのですが、 (1)個人事業主として会社に勤務していたことは、転職に不利なものでしょうか？ (2)同じ会社で同じ業務をしていたので、履歴書にそのまま勤務していたことにしてはだめでしょうか？ (3)もし、ありのままを履歴書に書くとしたらどのように記載するのがよいでしょうか？ 　　○年○月　会社都合により退職 　　○年○月　○○会社に業務委託として従事？ (4)ありのままで挑む場合、面接などで質問された時はどのように説明するのが、悪い印象を与えずに済むでしょうか？ 私も今思えばあの時上司からの命令に従わずに個人事業主になることを断っていればこんな不安にならなかっただろうと後悔しています。 質問が多くなりましたが、知恵をお貸しいただければと思います。
源泉徴収票について質問です。 新しく入社した会社で、前職の源泉徴収票が必要になり前職の会社に問い合わしたところ、本部に申請して用意してくださることになったのは良いのですが、出来上がったら郵送して欲しいとお願いしたら『切手代は？』と聞かれ、『会社が負担するのでは？』と思ってしまいました。さらに切手を貼って送ることはできないと言われました。源泉徴収票は会社から郵送して頂けないものなのでしょうか⁇ また、郵送して頂くとしたら、切手代は会社の負担ですか？それとも私が負担することになるのですか? 教えてください。よろしくお願いします。
先日登録してあったサイトでプライベートオファーを貰いました。 自分の希望に近い所だったのでそこで申し込みしたら面接に呼ばれました。 一応２次面まである予定の企業です。製作を含む施工の仕事です。 先日１次を受け割と和やかに進みましたが気になるところが数点出てきました。 一つは９時～１８時の勤務と書いてありましたが、朝６時半に集合とか徹夜もあるなど 言われ全然勤務時間と違う感じでした。 それと２次のお知らせがこちらから言うまで説明が無く、福利厚生や社会保険、給与などの説明もありませんでした。 しかし、内定が出たらとか入社日はいつ頃ですかとか聞いてきました。 終わる頃こちらが選考予定について聞いて初めて説明をしました。 このような点が気になって入社してもブラック企業のような感じがして悩んでいます。 意見など聞かせてもらえたら
11月から今まで働いていた会社の親会社に転籍したのですが、３日働いてやっぱり前の会社が好きだったし、良かったなと思っています。 転籍した会社では、すでにユニフォームなど自分専用の物が用意されています。 そこで、今からでも前の会社に戻ることは可能でしょうか？ 前の会社の上司とは後に話したいと思っていますが、その前に皆様のご意見を聞きたいとおもい、 質問します。 今更、恥ずかしいですが本当に戻りたいです。 どうかよろしくお願い致します。
職場の友人のことですが、昨今IT業界がかなり盛況なようですが、40代男性でAccess、VBAとSQLで就職できるでしょうか Oracle、C言語など雑多なスキルも多いが、これに限っては経験かなり豊富で超一流です。そういう狭いところで勤めてきたので、女性なら何となりそうですが、仕方ないって言えば仕方ない 資格は役に立たない二三あり、給料は拘らず、ご意見お願いする。
皆様方初めまして お伺いしたいことがあるのですが、助言していただけたら幸いですm(_ _)m 私は、現在23歳で去年美術系の大学を卒業し、土木系の会社に就職したのですが、色々と訳があって今年度いっぱいでやめることにしました。 そこで何か専門学校に通って全く違う職種につこうと考えています。今候補にあがっているのは、前々から興味があったCG系の専門学校か公務員等手堅い職種系の専門学校です。 専門学校は2～3年制の専門学校に通おうと考えています。 そこで質問なのですが、専門学校を卒業したら25～27歳になるわけなのですが、その年齢でその業界未経験である私でも、努力しだいで希望している職種であり希望する会社に就職することは可能なのでしょうか？ それともかなり厳しいのでしょうか？ わかることや助言などなにかありましたらよろしくお願いします。 長文失礼しました。 最後まで読んでいただき有り難うございます。
こんにちは。 リラクゼーション系での転職で相談です。 現在２社と面接をしました。 どちらも線香に落ちることも考えていますが、どちらも前向きに検討していただいているところなので、もし二社通った場合のことで回答いただけたら嬉しいです。 新しい職場で望むこと ・給与額より、福利厚生がついている ・オイルトリートメントがメイン ・職場までの距離(一時間以内) ・人間関係 です。 A社 ・研修期間中(３か月もしくは６か月)はアルバイト(時給８００円) ・月７日休み、他１日は研修として出勤扱い。 ・オイルトリートメントがメイン、メニューも豊富 ・福利厚生は安定している ・職場まで車でちょうど１時間ほど、彼氏の家から３０分ほどの距離 ・ホテル内でのサービスなので、海外からのお客様もこられる ※２次試験として５日間の研修有(無賃) …現在１日目を終えました。憧れのホテルセラピスト、勉強になる。 ただ、スタッフの方で１名、初対面で挨拶をしても返してくれないなどそういう場面があったので人間関係で悩むか不安。 B社 ・研修中は時給でない(期間は不明)、施術に入れるようになったら時給発生。 ・週休２日制 ・指圧がメインだが、オイルトリートメントもある ・アルバイトスタートで頑張りようで社員になる ・職場まで車で３０分ほど、彼氏宅より徒歩１０分ほど ・スタッフは２名。店長と面接をした際、とても熱心で豊かな方だと感じた。 スタッフが少ないので人間関係に悩むことは少なそうな予想。 他の会社は受けていません。 他の方のご意見聞かせて頂けたら嬉しいです。
現在、病院の厨房で勤務している４０代女性です。 仕事は、調理全般を任され、やりがいも感じていますが、店長のパワハラがひどく、どんなに残業しても残業代もつかず、シフトもいい加減で、日々疑問を感じながら仕事をしています。 今までも何度か、店長に退職の旨、伝えましたが、なんだかんだ理由をつけられ、引き伸ばされ、ダラダラと仕事をつづけ、現在９ケ月目に至っています。 長く続いている先輩方は、気難しい感情的な店長と、昔はひと悶着、あっても、今はうまく折り合いを付けて、やっているようです。 仕事は慣れて楽しくなっても来ましたが、どうもこの店長とウマが合わず、今まで数々の店長の言葉に傷つけられてきたことを思うと、立ち直れません。 転職を決意し、先日受けた会社から、内定通知がきました。その会社は、世間では名の通ったしっかりとした会社です。ただもしかして、今よりやりがいは落ちるかもしれません。 それさえも、店長は「ここでできないやつが、他へ行ったって、できるわけないだろう」とまで…。 なんだか怒りどころか、逆に、不安になってきました。 なんだかここで逃げようとしてる私は、根性なしで、なにもできない情けない人間なのかと…。 新しい会社との契約書を交わす日々が近づいているにも関わらず、なんだか不安になってきました。 仕事的には、やっと慣れた今の仕事を続け、やりぬくべきなのか、それとも心機一転、新しい会社でいちから頑張るべきなのか…。 転職すべきかどうか悩んでいます。 一年も持たず、転職しようとしている私は、根性なしですか？？
転職サイト経由で企業に応募しました。 そのサイトに新規で職務経歴等を急いで入力、登録しました。 なんとか応募できたのですが、その転職サイトは特に特定の応募用の項目（志望動機等）はなく、 自分の情報だけ登録して、その内容が企業に届くということみたいです。 応募してからすぐに連絡があり、応募の件は担当からまた連絡させます。 この度連絡したのはカウンセリングを受けないかのご案内です。 と電話があり、そこから２週間経過しましたが応募の件は何も音沙汰なく、他の仕事の情報や カウンセリングの案内メールばかり届きます。 企業のHPにも応募フォームがあったので、再度応募してみようかと思っていますが、 これは良くないことでしょうか。 学歴が良いわけでもなく、経歴が凄いわけではないので、 志望動機すら記載しないで書類選考が通るとも思えないのですが・・・。
私は現在、保育士2年目です。しかし、もう仕事に行くのが辛いです。毎日朝が来るたびに憂鬱で、行きたくない、嫌だという気持ちを抱えながら出勤します。終わったら終わったでバタバタと次の準備に追われたり、準備が無い日は帰って寝る、の繰り返しです。ストレス発散したらいいのかもしれませんが私は元々活発な方ではなく、休日はひたすら家に引きこもってゴロゴロしたり、ゲームをしたりして過ごします。(たまに気が見向けば外に出ます) 仕事が辛いのは、まず一つは私に保育という仕事が合ってないのでは？というところです。手先が器用でなく、容量も悪いので人一倍仕事が遅く、同僚や主任に注意されることもしばしば。私が唯一自信を持てるのはピアノを弾くことくらいです。 次に、上の立場の人間から好かれていないこと。私が仕事が出来ないこと、体調不良で長く欠勤したことなどが重なってか、あまり快く思われていないなと態度でわかります。この間、主任が「私はAさん、Bさん以外が辞めると言っても引きとめない」と話していたことを聞きました。Aさん、Bさんは共に同僚ですが上からの気に入られようがものすごいです。 つい先日、退職したいという旨を園長に伝えるととてもあっさりと退職を認め、早めに退職届を出して欲しいと言われました。Aさん、Bさんの他にも3人同僚がおり、その3人は辞めようと思っていると園長に伝えたところ、引きとめられて来年も続けることになりました。前向きに考えれば私の意思を尊重してくれたということになるかもしれません。しかし、私にはどうしても、私は職場には必要の無い人材だから早く辞めて欲しいと言われているような気がしてなりませんでした。 今年度で辞める、ということは来年の3月までなのですが正直そこまで続けたくもありません。可能ならばすぐにでも辞めたいですが、発表会などの大きな行事が12月にあるため、せめてそこまでは勤めなければと思っています。 保育士を辞める場合、やはり年度いっぱいは勤めるべきですか？どうしても辛くて仕方がない場合、12月でも辞められますか？長々とすみません、回答よろしくお願いします。
このたび転職を考えているネットワークエンジニアです。 転職するにあたり、金融系の客先に常駐して構築や設計を行う仕事に就こうかと考えています。 そこで疑問なのですが、現在株をやっていまして、これが引っかかるかどうか知りたいです。 私の認識では常駐の場合、客先の就業規則が適用されるものである考えです。 ご存知の方、ご経験のある方、よろしくお願いします。
私は高卒で経理職に就いている27歳女性です。 経験を積みながら、簿記など取得しました。 最近、転職を考え始めました。次も経理で探します。 まだ具体的な時期などは決めていませんがなんとなく求人などに目を通すと、応募資格が短大卒業以上のものも多いようです。 そこで、通信ででも短大を卒業しておいた方がいいのかなと考えるようになりました。 それとも英文経理にも対応できるよう英語の勉強をしたり、財務系の勉強を進めた方がいいのか・・・。 なにかしらアドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
求人を見てると、残業があってもなかっても、みなし残業がついてて会社によって20時間とか40時間以上は別途支給となっています。こういう所は残業ありきの会社でしょうか？ どんな意味が有るのでしょうか？
人事・総務担当がお客様となる営業をしております。 ご提案や商談の話題として、人事総務の方のお考えを少しでも知ることができればと 思い質問させて頂きました。 どんなことに興味・関心がありますか。 困っていること・課題はどんなことですか。 どんな情報やアドバイス、意見がもらえるとうれしいですか。 最近、うれしかったことはどんなことですか。 どんなことでもいいので教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願いいたします。
はじめまして。 独身37歳バツイチ実家暮らし女です。 貯金はゼロ。親に借金40万。 仕事しなくてはいけないこと必至なのに、気持ちがついてきません。 このままでは老後はありません。 借金したお金でお茶や携帯代も払っていました。 自律神経失調で精神科に通院中ですが、働くことは反対されていません。 今年に入ってバイトをいくつも辞めました。 情けないためか、弟も口を聞いてくれなくなりました。 自分はあほです。 でもうまくいきません。 母が入院中で久しぶりに家事をしており、お金の大切さに改めて気づきました。 退院してから仕事を探すか、今すぐ探すか迷っています。 言いたいことがよくわからず、すみません。 働かねばならない、しかしなのです。
現在、病院の厨房に勤務して９か月目になります。仕事は次第に慣れてきたものの、店長のパワハラがひどく、転職するかどうか、ずっと悩んでいます。 将来的には、調理師の資格が取りたいと思っているので、その為には、飲食店や調理関係の職場で、2年以上かつ一日６時間以上勤務が条件だと聞きました。 今の職場では、しっかり調理はさせてもらっているものの、扶養範囲での勤務のため、一日８時間（実際には残業ふくめ１２時間）×週３日といったところです。 以前から、店長に退職したい旨を言っていましたが、なんやかんやと理由をつけられ、引き伸ばされて今までズルズルと働いていています。 …が、先日受けた、大手スーパーのお惣菜売り場で採用され、そこでは、調理師免許取得に積極的でした。 …がやはり、調理師免許取得には最低2年勤務が条件です。 ただ、勤務体制が、かなりブラックな今の職場に比べ、大手スーパーは、勤務条件もしっかりしていて、安定しています。 質問したいのは、 (1)現在の職場を辞めて、スーパーに勤務することで、今までの経験がリセットされてしまい、また一からの出直しになってしまうことは損になるか？（今までの仕事を続けるべきか） (2)そもそも今の働き方（一日８時間×週３）では、受験資格が得られないのか？？（辞めるべきか） ただ、今の職場では、かなりブラックですが、上司と合わないだけで、他の同僚達は、いい方が多く、転職するのも惜しいような気もします。 ただ私は、今の上司との関係と調理師免許が欲しいので、悩んでいます。 サバイバルをとるか、安定をとるか…です。 転職先への契約書が３日後に迫っています。 ぜひよろしくお願いします。
転職を考えてます。 アシストをする仕事を探してますが、どんな仕事があるのか知恵をかしてください！！
高卒で就職し、カスタマエンジニアとして就職し2年が経った頃にうつ状態になり休職し 2年の休職期間を満了するも完治出来ず、退職致しました。 4ヶ月経過してようやく完治し、医師から就労許可が出たため10月中旬から再就職活動を始めました。 休職の2年間と合わせて2年4ヶ月のブランクが出来てしまいましたが、やっと一社、履歴書・経歴書持参のもと面接をして貰えるお話を戴けました。 職種は以前と同じカスタマエンジニアです。 転職サイトから応募したのですが履歴書のみの応募で履歴書には入社日と退社日しか明記してないので4ヶ月のブランクのみで2年間の休職の事実は知られていないと思われます。 経歴書に2年間の休職を記載して面接に臨むべきか、記載せず嘘も方便で行くべきか。2年の勤務歴より2年4ヶ月のブランクの方が長くなった中、またカスタマエンジニアになるのはやはり厳しいでしょうか。そのこの二つの事で大変悩んでおります。現実的なご意見・アドバイスを戴けると嬉しいです。
今年海外にある日系の税理士事務所に就職しました27才です。1年目です。 日本の本体は100人超えており、数カ国に事務所を構えており、私がいる国の事務所は20人程度です。主な業務は法人設立から各種ライセンス取得、記帳代行から税務申告、スポットでデューデリジェンス、移転価格に絡む問題を取り扱っています。 私はこの歳になるまで、遊び呆けており、資格もまだで勉強し始めたばかりです。ちなみは資格はイギリス公認会計士資格です。(取得に三年早くても二年かかります。) が、海外で長く暮らしており、海外大卒、英語もほぼネイティヴで、会計や法務、税務などのテクニカルなトピックに対して淀みなく書き、喋りは問題なくこなせます。(日本語の専門用語は勉強中です、母国語ですから場数をこなせば使いこなせる自身があります。) 今いる事務所はまだ入ったばかりですが、日本本体の人達や何よりも現地の上司がとても良い人で、仕事も出来るし、優しさの中に厳しさがあり、彼の下でしっかりと数年間は働いて、力を付けたいと考えております。 出来れば数年とは言わず、もっと在籍したいと考えておりますが、日本本体や各拠点の日本人は皆監査法人出身の会計士で、僕も同じように監査法人で働いてみたいと考えています。 そこで幾つか質問がありますので、皆様のお知恵を拝借出来ましたら幸いです。 1. 僕の歳で監査法人は無謀か？ 2. 僕の歳で監査業務は無理か？ 3. 監査業務は何年ほど頑張れば一通り身につくのか？(やればやれほど深さが身にしみると思いますが、ある程度監査業務をやっていましたと人に言えるだけの実務の経験と知識を得られる期間です。) 4. Big4以外の監査法人に勤務した場合、得られる経験の質のかなり違うのか？ 5. クロスボーダーM&Aやデューデリジェンスに興味があります。まだ上辺だけしか経験してませんが、非常に面白い分野だと感じています。 (今いる所でDDをやっておりますが日本人はFA含め、きちんと英語が喋れる専門家や銀行家が少ない印象の為、その点に於いて自分は抜き出ることが出来る自信があります。会計税務法務などの知識や実務経験は微塵も及びませんが。笑) 私の経歴をざっと書きましたがこういった業務を専門に携われる可能性はありますでしょうか？ 6. またどのようなルートで行くのが順当なのでしょうか？ (僕が公認会計士の資格を取得できたことが前提です。) 現在DD業務に携わってる人は皆監査業務出身だ。とか、大学卒業して、いきなりDD業務をずっとやってる人もいるよとか教えて頂けましたら幸いです。 長々と恐れ入りますが、皆様のアドバイスお待ちしております。どうぞよろしくお願い致します。
29歳、独身の男です。転職を考えています。以下の３社から良いお返事をいただいており、迷ってしまいました。人と関わるのは大好きです。現在はアパレル商品の販売(副店長)の仕事をしています。狭い世界にずっといたので、他の業界や労働環境など、完全にイメージできていません。皆様ならどこがいいと思いますか？？ subete ご意見いただけると幸いです↓ (1)社会福祉法人 業務：障碍者の作業支援 時間：9:00~18:00 給与：19万 休日：土日祝(年間129日) 人数：約100名 (2)今年、設立のデザイン会社 業務：営業(新規・既存) 時間：9:00~18:00 給与：20万 休日：土日祝(年間126日) 人数：10名 (3)某カフェチェーン 業務：店長 時間：6:00～22:00の間で8時間 給与：20万 休日：月7~8日(年間休日不明) 人数：全体で240名(バイト含む)
不採用になった企業に問いあわせるのは非常識でしょうか？ 先日書類選考を通過し、面接をしていただきました。面接から5日たった本日、不採用の通知が届きました。 とてもやりたい仕事内容、昔から働きたかった企業様でしたので、とてもショックです… しかし、どうしてもあきらめきれず… 随時募集している職種でもあるので、一ヶ月後もしまた欠員等ある場合は再度挑戦させてほしいという熱意を伝えるのはしつこいでしょうか？ （現在就業中ですので、実際に働けるのは1ヶ月後になります。（面接でも「繁忙期に入ってしまうなあ」とはおっしゃっていました）） 担当のかたもお忙しいかたですので、メールにて面接していただいたお礼と上記についてお伝え、お伺いしたいのですが、非常識なことでしょうか。 万が一返信がなくてもしっかりうけとめるつもりです。 アドバイスお願い致します。
こんばんは。27歳の男性です。 現在、精肉専門店で正社員として働いております。 大学を卒業して、一社目はラーメン屋で正社員として2年間働いていました。ここでの退職理由として、加工技術の難しい仕事に挑戦したく、転職を決断しました。 現在の職場では、入社して3年目に入り、接客からスタートし、豚肉の加工、牛肉の加工と時間かかりながら、難しい仕事をさせてもらっているのですが、店長職としてやれるのに長い時間がかかることを知りました。 やってる仕事は満足しているのですが、店長職への強いこだわりがあるのと、現在の会社では、全国展開をしており、ある一定の地域のみで展開している飲食業界の正社員として、もう一度働きたいと考えています。 自分自身2回目の転職になりますが、不利にはなるのでしょうか。 転職サイトには、登録しているのですが、他にやっておいた方がいいのはありますか。
新婚20代後半で子どもはいません。 看護師としては7年目で、先日勤めていた総合病院を退職しました。 理由は残業や時間外の仕事があり、家庭との両立が難しく、もう少しのんびり働きたかったからです。 再就職先を探すにあたり、転職会社に相談し紹介してもらっています。 条件としては家から近く(通いやすい)、残業や時間外の仕事が少なく、家庭との両立ができる、希望は急性期～亜急性期、日勤のみがよいが夜勤もできる。 紹介された個人病院(30～50床)の面接を受け、内定をもらいましたが、悩んでいます。 決めかねている理由としては、評判がいまひとつ(ドクターがワンマン等、個人病院だから？)です。そして、働くとしたら11月半ばからになるのですが、夫が転勤族で春に転勤の可能性があることを黙って就職するのは気が引けます。 転職会社からは黙っていたら？と言われましたが、さすがに入って数ヶ月で転勤となると、、 それも分かってもらった上なら、いいのですが。 そこで働くなら常勤で夜勤もあります。 転勤の可能性のことはいま伝えてもらっている状況です、転勤があるかもと思うと春までは派遣で働くのもいいかなと思います。 仕事は嫌いではなかったはずなのに、正職員で働くとなると責任が発生するのがなんだか怖いのです。 結婚されている皆さん、転勤族の夫のいる方々のお話が聞きたいです。体験談でも構いません。
前の会社に出戻りを考えています。 30歳 男 独身 7年勤めた広告制作会社を8月に退社して現在求職中の身です。 退職理由 ・様々なクライアントの仕事を経験し、自身のスキルアップに繋げたかった ・給料が安かったこと 上司には給料が安いからという退社理由は伝えてありません。 なので上司からすれば私が単純にスキルアップのため退社したと思っております。 退社する際に上司３人から引き止めにもあったのですが 説得して退社することになりました。とても円満に退社しました。 転職に際して不安もありましたので、万が一、希望の転職先が見つからなかった場合、 知り合いのクロス職人の元で働こうと思っておりました。 この状況で希望をもって退職をしたのですが、なかなか希望の転職先が見つかりません。 万が一の場合にと思っていたクロス職人の仕事も実際に手伝いで働いて見たら 業種が全くちがうこともあり、とても一生続けて行く自信が湧きませんでした。 ちなみに知り合いの方はとても良い方です。 前職の給料も当時はとても安くて将来家族を養ってはいけないと思っていたのですが、 実際にはその金額で生活している家族はたくさんある事に気がつきました。ちなみに年収340万ほどです。 私の見解がとても甘かったことを痛感しています。 気持ちよく送り出していただいた職場仲間にも申し訳ない気持ちがいっぱいですし、 自分本意の考えでとても恥ずかしいことですが、 今では人間関係もよく、みんなで和気あいあいと仕事をしていた前職を退職した事を とても後悔しており、できることなら前職に出戻りとして復帰したいと考えております。 世間的に2～3ヶ月で転職先が見つからなかった出戻り復帰とはやはり恥ずかしいことなのでしょうか? ちなみに退職の際、直属の上司からは 「だめだったらもどってこい。君なら出戻りしてもみんな受け入れてくれる」と 言ってくださいました。 それと前職にはどちらも女性ですが出戻り社員が2人おります。 二人とも会社から戻ってほしいと言われた方です。 これらのことも前職に後ろ髪を引かれている原因でもあります。 このようなご経験のある方、また会社にこのような方がいる方、 出戻りについてどうかご意見をお聞かせください。
２５歳転職活動中です。 正直営業事務１年半の経歴しかなく何十社と選考に落ちている状態です。 甘いことや贅沢は言えない立場ではあります。 前職は営業事務の経験があるので今回アパレル関係の会社で営業事務の求人を みつけたので応募したとろやっと内定をもらいました。 企業の求人の詳細は下記の通りですが、実際に内定後に休日や給与を聞くと、違った部分があったので不安です。 まず、年間休日は１０７日ということ、土曜出勤はあります。祝日があれば土曜出勤です。 繁忙期も土曜日出勤があるそうです。 試用期間中は１８万という給与ですが、試用期間がすぎれば給与の交渉は可能だそうですが 大幅なアップはできませんよね。私にも生活があるので正直試用期間の給与だときついところがあります。 残業代もでないようです。 ２０人と小さい会社で、写真もまだ若い方ばかり、入社して間もない方ばかりでした。 そんな方ばかりだと残業も増えると思っています。 通勤時間も１時間、休日も少、残業も多いそうです。給与は試用期間変わらず、少なく。ボーナスも有みたいですが、本当にでるかはわかりません。 しかし、職場環境をみさせてもらった限りでは社風は悪くないと感じました。実際に残業多いかも働かないとわかりませんが、内定をうけるか悩んでいます。 企業としては試用期間はあるので、というので、とりあえず働いてみようとも思っているのですが。もし、ダメだった場合でもすぐにやめるのは自分の経歴を傷つけるのでそれも嫌なのです。 年金手帳とか雇用保険とか健康保険とか１度試用期間でもはいるので、 そこで経歴がバレると思います。試用期間の３ヶ月の経歴は私としてあまり作りたくありません。次の仕事を決める際に面接でどう説明していいのか、試用期間で自分に合わない会社だったのでやめました。なんて言えないですし。 なので不安があるなら内定をけったほうがいいのかなとも思っていますが。 今やっと希望の営業事務で社風は問題なく、内定がもらえたのでもったいない気持ちもあります。問題があるのは小さい会社で福利厚生が不安というところ、 残業代なし、年間休日１０７日と少ない、職場が遠い、給与が少ない（交渉は可能）、ボーナスあるかわからない もし皆さんがこの立場にいたらどうしますか？内定うけますか？ アドバイスお願いします。 正社員 応募資格 ★未経験者・第二新卒者歓迎★ ◆学歴不問 ◆社会人経験のある方 ◆基本的なPCスキルをお持ちの方（Word、Excelなど） ＜このような方を求めています＞ ◇一から学び成長したいと考えている方 ◇責任感を持って仕事に取り組める方 ◇幅広い事務スキルを身につけたい方 ◇笑顔で明るい対応ができる方 給与 ◆月給18万5000円～ ※年齢・経験を考慮のうえ、当社規定により決定します。 ※試用期間3ヶ月間 試用期間中も条件・待遇に変更はありません。 勤務時間 ◆9：00～18：00（休憩あり） 休日休暇 ◆週休2日制（土・日／社内カレンダーによる） ◆祝日 ◆夏季休暇 ◆年末年始休暇 ◆慶弔休暇 待遇・福利厚生・その他 ◆昇給年1回(4月) ◆賞与年2回(7月・12月) ◆通勤交通費支給（月2万円まで） ◆社会保険完備 ◆服装自由(オフィスカジュアル) ◆社内研修あり ◆住宅手当 ◆皆勤手当 ◆資格手当 ◆役職手当 といった雇用なのですがこれは妥当なのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
現在、転職活動中（離職中）の者です。 以前、一次面接OKの連絡を頂いた後、他社で内定が決まっていたため、 選考を辞退した企業に再選考をお願いしています。 （この件に関しては大変失礼な事をしたと反省しております） このご連絡は電話でお話をしており、 「一度辞退しているのでハードルは上がるが面接を受けることは可能。 　二次面接の日程を調整します」 とお返事を頂いております。 が、現在この連絡を入れてから５日経過しておりますが、まだ連絡がありません。 月末ということもあり、お忙しいのか、とか 再選考をお願いしているので、もう連絡がないということは 面接を行うことも難しいのか、と悶々としております。 しかしながら、様々な事情により、１１月半ばまでには転職先を 決めねばならず、時間がありません。 私のわがままから再度選考をお願いしている都合上、他社に応募するのも こちらの企業の結果が出てからと考えております。 この場合、お返事をいつ頃まで待つべきでしょうか。 また、もし、直接日程に関して問い合わせを行う場合、 いつ頃、どんな手段（メールが電話）で行うのが適切でしょうか。 相手の企業様には大変な失礼やご迷惑をおかけしていること、 すべて私の身勝手に起因していることは重々承知の上ですが、 非常に困っているため、皆様のお知恵をお貸し頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
アラフォー女性。正社員の中途採用の面接に行きました。 採用された場合の上司にあたる方とマンツーマンでの面接だったのですが 質問の中で、 「大企業にお勤めのようだが（※現在は派遣社員で、誰でも名前を知ってるような会社です） 　当社は、いわゆる昔ながらの日本企業というようなところがある。 　大企業のようにCSR、コンプライアンスなどしっかりしているとは言えない 　部分もあると思うが、大丈夫か？」 というような質問をされました。 その場で具体的にはどういうことですか？と聞き返せばよかったのですが気が回らず、 「派遣をする前に長く勤めていた会社はワンマン社長の中小企業で～～～ 　だから抵抗はありません」 というように答えました。 ○皆さんは面接官のおっしゃる「昔ながらの日本企業」と聞いて、どんなイメージをされますか？ ○また、二次面接（対社長）に進んだ場合、面接の前に人事の方あてに 「・・・という質問をされたがこれは具体的にはどういうことですか」という質問をしておいてもいいものでしょうか？ よろしくお願いします。
転職活動をしており、明日私がOKといえば転職先が決まります。 面接ではざっくりした給料や就業時間等聞きました。 今後元会社の引き継ぎを終え新しい会社に行くまでは1カ月から1ヶ月半はかかると思います。 新しい会社に入社前に、給料など詳細条件をもらうことはできるのですか。 就業規定等は入社してからになるのかなと思います。 そこで質問ですが、 新しい会社に入社前にもらえるもの、もしくは詳細条件を確認しもらっておかなければ いけないことなどありますでしょうか。 面接で大体の事は聞いていますが、詳細なものをもらっていないので、 そういうものがもらえるのかどうか知りたくて、アドバイスお願いします。
お世話になっております。 以前投稿で転職したばかりで。。。というような質問をさせていただきました。 長文失礼します。(._.) その後入って1週間後に熱で月曜日早退し、火曜日お休みしました。その次の週にまた熱が出て前のときよりも酷く関節痛が凄まじかったので会社の人に相談すると休めといわれたので月火とお休みしました。(昨日、今日) こんな奴は社会人失格ですよね(._.)？？ よりにもよって月火、月火と休むなんてズル休みととらえられても仕方ないですよね。。。（ ; ; ） 現にまだ熱と酷い関節痛があり明日もどうなるかわかりません。 派遣なので派遣の担当に申し訳ないことを相談してみたのですが全然印象悪いなんて思ってない、身体治すのが一番やからゆっくり療養したほうがいいと言われました。 しかしあまりにも怪しい休み方になってしまったので今後やっていけるか不安です。 仕事で名誉挽回できればよいのですが前回の質問の通りや入社早々いきなりやったことのない設計を任させられ、聞いても答えがわからない状態で拉致があかず会社のやり方について派遣の担当に相談しまくってる状態です。 辞めたいとはいってないのですが正直いまの気持ちはそっちのほうに向かってます。。。 辞めたくないのですがこのような状態になってしまったことと仕事内容が合わないことで逃げたくなっています。 頑張って続けたほうがいいのか、きっぱり辞めたいことを伝えればよいのかわかりません。 みなさんならどうされますか？
こんにちは。 ３9歳の女性で、転職活動中です。 飲食店で接客業を長くやってきたのですが、交通事故で足に軽い麻痺が残り、デスクワークの仕事に転職することにしました。 飲食業界での転職は経験があるのですが、オフィスワークは初めてで、業界が違うのでわからないことがあります。 面接に来ていく服は黒のパンツスーツですが、就活用の鞄がないことに気が付きました。 自分の持ち物の中でリクルート系の鞄がなく、代わりになるような鞄を探したのですが、A４が入るパンツスーツに合いそうな鞄がヴィトンの肩掛けのモノグラムしかありません。 オフィスワークの面接でブランド物の鞄はやはりいかがなものか、とも思ったので質問しました。 やはり、安い黒の肩掛けを購入すべきでしょうか？ モノグラムであれば、見た目も色も地味な気もするのですが、ブランド物と一目でわかるものは避けた方がいいものか、自分で判断つきません。 飲食業界では私自身、面接担当の時も服装は割に見ましたが、鞄にそこまで注意をはらわなかったので、面接に来た方がブランド物を持っていても派手じゃなければ気にしませんでした。 オフィスワークの場合は、面接官はやはり鞄や靴に見ているものでしょうか？ 年齢もそこそこ中年なので、若い大学生と同じ様なリクルート系の鞄を持つのもなんとなく抵抗があるのですが、そんなこと気にしなくていいのかもわかりません。 できたらですが、同じ様な年代の方か、オフィスワークで面接官を経験された事がある方がいらっしゃいましたら教えてくださると助かります。 図々しいのですが、その他気を付けなければいけないことが何かありましたら、一緒にお願い致します。
初めて質問させていただきます。 美容師歴5年、スタイリスト歴3年です。 年齢は25歳、女です。 現在雇われ店長をしています。 仕事を辞めたいです。アドバイスお願いします。 入社当時は、1店舗で5人が働いていました。現役のオーナー含め、全員です。 そこから、オーナーの独断で、もう1店舗（オーナーの自宅兼、美容室）を出す、ということになり、私はまだその時入社3年目、スタイリスト歴1年未満でした。２つ上の先輩が、現在の店（オーナーがいなくなった店）の店長をする、と決まりました。 と、いうか、そうするしかない、と、いった状況です。 私は、オーナーがいなくなった店では2番手になって、先輩（店長）を支える立場になることを心構えていました。 後輩（アシスタント）は当時2人、 1人ずつが新店舗と現店舗に分かれることに。 そこまで、新店舗オープン4ヶ月前まで、話がどんどん進んでいました。 そして、オープン4ヶ月前に、いきなり、２つ上の先輩（店長になる予定の人）が、辞めました。 理由は、「何の相談もなしに、新店舗を出す、と決まり、何の相談もなしに自分が店長をやると決まっていた。自分は他にやりたいことがあるし、店長にされても困る」 その先輩の当時の売り上げは店販込みで70万いくか、いかないか、くらい（給料ではないです）。 私は当時の売り上げ50万くらいでした。 そしたら、次に店長の話がくるのが自分でした。 私はスタイリスト歴1年で、カラー剤、パーマ剤の発注方法も知らない状態でした。 当然私も、そんないきなり店長だなんて、 ラッキーとは到底思えず、先輩同様逃げたい気持ちでいっぱいでした。 オーナーにも、「どう考えても無理です。」と、伝えましたが、泣き落としされ、引き受けることに。 もう、やるしかない状態で、とにかく死に物狂いでこの２年間店長というものをやってきました。 お客様は、すごいね、とか、大変だね、とか言ってくださり、支えてくださる方がたくさんいましたが、失脚もかなりしました。 先輩が担当していたお客様や、元々オーナーが担当していて、新店舗を出したオーナーについていかなかったお客様を担当させてもらうので、精一杯で、新規獲得、お店の宣伝などを考える余裕が自分になく、1ヶ月の私の店舗（私、アシ1人）の売り上げは、120～150万くらいがずっとこの2年です。 最近、オーナーから、私の店舗の赤字部分を、オーナーの店舗の売り上げで補っているという話をされ、オーナー的には、喝を入れて私の売り上げや、やる気を出させようとしていると思いますが もう、正直疲れました。 美容師、店長というものに疲れました。 このお店でもっともっと頑張って働いて、給料もよくなって、優雅な生活をしよう！とか考えられないし、オーナーの為、お店を潰さない為、モチロン自分の為にも頑張ろう！と、思えないです。 1番心苦しいのは、マメに通ってくださっているお客様や、応援してくださるお客様、友達、家族を裏切ることです。 私は英語が大好きで、オーナーとの入社当初の約束で、ある程度切れるようになったら、1度海外へ留学させてもらう（モチロン自分のお金で）という約束をしていました。 が、事態はこんな感じで、留学の話なんて出せるような雰囲気ではないです。 私がいなくなったら、確実に、今の私が任されているお店は閉めることになると思います。引き継げる人材はいませんし、中途採用は、お店の方針上、ありえません。 プレッシャーやストレス、辞めたら私がお店を潰したことになるのか…と考えたりしてたら蕁麻疹が出たり、ものもらいになったり、耳鳴り、頭痛など、体も壊れそうです。 常に頭痛と戦っています。 海外へ行くから体が良くなるとか、ストレスがなくなるとかは思ってないですが、 1度自分の人生をもう1度考えた時に、 このまま嫌な気持ちのまま、雇われ店長をしていても、売り上げが上がるとは考えられないし、気持ちがプラスになることも考えられないです。 サービス残業、店長手当なし、など、お金の部分での不満もありますが、 根本はそれではないと思います。 私は逃げているだけでしょうか？ 体と心が壊れる前に、辞めたいです。 恋人はいないし（泣）結婚できる希望もないし、夢だった海外へ行って自分の力を試してみたい（これは現実逃避でしょうか？） 今は客観的に自分を見ることができないので、アドバイスをいただきたいです。 お願い致します。 泣き言ばかりで申し訳ないです。 もっと、プラス思考、自分を高められる考え方になりたいのですが、今は到底なれないのが事実です…ごめんなさい。 美容師を辞めることにも未練は感じません。
ホ○ダ期間従業員の面接に行こうか迷っています。 ホ○ダ期間従業員の経験がある方にお聞きします。 女性用の寮はバス・トイレ付きですか？ 寮から工場は自転車で通える距離ですか？ 私は(これといった原因はないのですが)不定期にストレスや寝不足等で日常生活を送る事も困難になる程の頭痛が発症してしまうのですが、そんな私には向いていない職種でしょうか？ あと2年前に落ちているのですが、履歴は残っているのでしょうか？(今回は前回受けた面接地とは別の場所で受けるつもりです) どんな事でもいいので情報ください。
SEなどパソコン関係の仕事に興味があり調べていたところCADオペレーターという仕事を知ったのですが、未経験から正社員を目指すことが可能な職種なのでしょうか？ 私の経歴は高校は普通科、大学は工学部でしたが1年で退学しました。 機械、パソコン関係の資格もない、27歳男です。 軽くネットで調べたところ、やはり未経験で採用されるのは新卒でないと厳しいようでした。 しかし私でも独学で勉強して、バイトでも派遣でもいいから経験して、最終的に30歳には十分正社員を目指すことが出来るなら挑戦したいって考えてます。 やはり難しいでしょうか？
はじめまして。 私は37歳女です。 バツイチで実家に戻って暮らしています。 結婚していた頃から、夫婦の不和により自律神経失調になり、離婚後5年経った今も通院中です。 医師に働くことは、反対されていません。 2年ほどきちんと定職に就いておらず、今年に入ってから5つの職場を辞めました。 親に借金もしており、親の老後を思い、焦っています。 しかし、どのような仕事につけば長続きし、働けるのかもうわからなくなってきました。 もともとはDTPオペレーターというデザイン系のお仕事に長く携わっていたのですが、ブランクもあるせいか採用になりません。 まずはアルバイトから、でも今の年齢でアルバイト？などいろいろ考えてしまいます。 仲の良かった兄弟も怒っているのか口を聞いてくれません。 今、母が入院しているので家事をしているのですが、入院前、父は仕事を見つけて働きながら家事をしてくれたらいいと言いました。 甘えている私が悪いと思いますが、どうすればいいかわかりません。
社会人の転職者向けの適性検査についてです。 適性検査でも、性格の志向についてのものです。 私はもう社会人経験が２０年以上はあるため、 自分の性格の志向と社会人として取り組むべき考え方は別個のものとして考えております。 たとえば、「一人旅が好き」であっても、 仕事上、チームで仕事に取り組んでいくためには、 協調性の重要性を認識したうえで、実践しております。 そこでですが、、、 このような検査では、 自分自身について素直に書くべきでしょうか？ それとも、仕事の場で取り組んでいる考え方について、書くべきでしょうか。 なお、この手の検査の質問項目には、 似たような質問項目がいくつかあって、 ごまかそうとしても、一貫した回答でないとばれてしまうということですよね！？ あれって、結果として現れるときには、どのように表示されるのでしょうか？ 採用者側として、結果を見たことある人がいれば、教えていただけますか？ あくまで参考ですので、アドバイスをお願いします。
2ヶ月前に新しい会社に転職しました、つらいけど頑張りたいです。心をいい状態に保つこつを教えてください。 転職理由:前職は非常にバリキャリ系で仕事は楽しく充実していたが、仕事優先になってしまう生活でなかなか自分の時間がもてなかった。結婚、出産、育児にそなえ、セールス系ではない管理部門のキャリアをつみかった。 同じ金融でも少し違った業界で、全く違う仕事をしています。職種が変わったので、スキルの足りなさに絶望しています。少し前に入社した先輩はもともとやっていた仕事に近いため非常にキャッチアップがはやいです。スキルも性格も真逆。 わたしはエクセル、パワポをほとんど社会人生活で使っていませんでした。細かい数字のチェックやまちがい探しが苦手で、なにをやっても時間がかかるし、完璧にこなせません。セールス時代はかなりパフォーマンスがよかったので、社内で「こいつ使えない」風に扱われることはありませんでした。 今のチームでは「こんなことも知らないの？」的な発言を2個上の先輩に毎日言われます、かなり馬鹿にされます、みんなの前で。本当に自信を失います。何かやるたびに、あーでもないこーでもない言われます。 語学力もエクセルやパワポのスキルも数日で急に身につくものではありません。なんとか頑張り、スキルを身につけ、自分の得意な能力をはっきすればうまくいく自信はあります、、が！道のりは長いかも。 お給料も半分くらいの会社にいき、ゆっくりノーストレスで働くことが目標でしたが、つい焦るくせがでてしまいました。 チームの足を引っ張り、期待はずれの人材だと思われている(だろう...)のが辛いです。チーム外の人間とは関係が非常に良好でいつもたくさんの手助けをうけています。 嫌な気持ち、辛い気持ちにならないように自分をコントロールするアドバイスをお願いします。
私は、４０代後半の製造業に勤める正社員です。会社の人間関係や、会社の将来性に、嫌気を差している感じです。しかし、転職を考えた場合に今の年収、４８０万位でしょうか？転職した場合は、百万円以上下がると考えてます。それでも見つからないのではと考えてます。やはり、生きて行く為に、生活を取るのが当たり前でしょうか？精神的苦痛はあと回しでしょうか？やはり転職をした場合後悔をするのでしょうか？ 会社の人間関係特に陰口や、噂話などに嫌気をさすのは、甘いのでしょうか？まとまらない質問かも知れませんが回答を宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 都内の病院に勤める四年目の看護師です。 結婚するので、夜勤の多い現在の職場から別の病院へ転職しようとしております。 転職するのはこれが初めてです。 まだホットな状態なので、文章に怒りが出てしまうかもしれませんがお許しください。 ネットで看護師向けの転職会社を見たものの、どの会社がいいのか決めきれずに弱っていたところ、看護師の転職会社のランキングサイトがたくさんあることに気づきました。 ところが、掲載されているランキングがサイトによってバラバラで困った末に、検索で出てきた上位１０サイトの中で一番１位に掲載されていることが多い転職会社に決め、登録しました。 東証一部に上場している企業が運営している転職会社だという安心感もあったのですが。 夜勤明けだったので、登録処理を済ませて、寝付きかけたところへ電話が入ってきました。 ボケた頭で一通り答えた後、いきなり求職情報の紹介が始まったので 　「申し訳ありませんが、今日は夜勤明けなので、 　　メールか、電話なら次の休みにお願いできませんか？」 と言ったところ 　「では、ポイントを絞ってお話ししますので」 とまったく話の勢いを落とすことなく、それから延々２０分くらい電話が続きました。 本当に疲れていたので、私は自分の状況と要望をところどころで繰り返すのが精いっぱいだったので、話を聞けば聞くほど頭の中がこんがらがっていきました。 驚いたのは目が覚めてメールを見たときです。 送られてきたメールには、給与面が良くなることや、通勤が近くなることなど、いろいろ良いことがまとめられた私向けの求人とされていたのですが、 肝心の夜勤の面は考慮されておらず、 結婚後の新居の住所も何度も伝えたにも関わらず、 通勤が近いというのも私が今いる住所からの話だったのです。 このとき、ちょっとイラっときたのですが、手短に私の要望に合っていない点を箇条書きにしてメールを返信しました。 すると、３０分もたたないうちに電話が入ってきたのです。 当然、別のところを紹介されるものと思っていたのですが、 　「冬のボーナス後の時期を狙う転職希望者が多い」 　「通勤時間は１時間以内ならこだわるようなものではない」 とか、そのままゴリ押してきたので驚きました。 しばらく話したのですが、口調だけはとても丁寧で、話もよく聞いてくれるものの、紹介先を変える様子は全くなく。 　「この人は、こういう人なのだろう。どんないい会社でも一人くらいこういう人はいる」 と、とりあえず、私はいったん考えるとして電話を切りました。 翌日、休憩時間にこの転職会社に電話をかけ、責任者のひとにつないでもらい、 事情を説明して担当者を変えるようお願いしたところ、 　「言って聞かせますので」 とさんざん謝ってくれたものの、担当者を変えることはしてくれませんでした。 その夜、担当者から電話が入ってきて、丁寧な謝罪があり、別の紹介先を提示されたものの、それも私の希望に合っておらず、その点を何度説明しても、またゴリ押し体制。 私の方でしばらく考えてみるとして切りましたが、本当に疲れました。 その後も、私が決めたかどうかの伺い電話が入ってきますが、考え中と答えています。 その時、すでに私は、別のランキングサイトで１位の転職会社に登録し、コンタクトを始めていたからです。 その会社は、条件面だけを見れば、確かに私の要望にピッタリの病院を紹介してくれました。 ただ、その紹介先は、私の元カレが勤めている病院だったんです。 言いにくかったんですが、その話をしたところ、 　「それはしようがないですね。職場での人間関係で転職を希望する人も多いですから、 　　そういうご事情があるなら、他を探してみます」 と、とてもよい感じで理解を示してくれました。 ところが、そこからまた頭の痛いことが始まりました。 いくつも紹介してくれるのですが、どれも条件が合っていないんです。 それも、なんども説明していることばかりで、条件が合っていないのは百も承知のはずなのに、メールと電話で説得され、時間ばかり取られて 　「また、調べてみます」 の繰り返し。 もう、ダメ元で話をぶつけられているといった感じです。 そして、ついに耐えられずに、今日の電話で私は切れました。 　「何度も希望条件は繰り返して言っています！　 　それを明らかに合っていないものを、こうやっていくつもいくつも紹介されるのは、 　はっきり言って苦痛です！　 　ちゃんと条件に合ったお話しでない限り、もう持ってこないでください！」 と怒鳴って、ブチッと電話を切りました。 結婚後は、いずれ子供もできるでしょうから、ここはいったん仕事を辞めて、子育てが慣れたころに、また仕事に戻ることにしようかな、とも思い始めてもいる部分もあるのですが、 結婚して五年になる姉が不妊症で苦しんでいる姿を見ているので、 私も子供ができなかったら、仕事もないまま家にいるのはつらいな、と もう一度、転職会社を変えて、転職先を探してみようかな、と思い直しました。 しかし、こういう目に合ったため、 　「ランキングサイトって、どうなんだろう？」 という疑念で、もう一度、ネットでランキングサイトを見ていったところ、 掲載されている順位のあまりのバラバラさに疑念は大きくなるばかりです。 あるサイトでは１位で掲載されている転職会社が他のサイトでは 下位にも入っていないということも多いです。 ランキングって、なんでもありますが、 サイトによって１位が３位になってたり、若干の順位のズレはあるものの、 いくつも見ると、大体傾向はどれも同じなんで、 自分なりに整理がつくものですが、 看護師の転職会社のランキングサイトって、見れば見るほどバラバラで １００サイト以上見ましたが、これといった傾向もつかめず、 頭の中が混乱するばかりで、まったく整理がつきません。 ここで表題の話になるのですが、 　「看護師の転職会社ランキングって正しいのでしょうか？」 それなりに、アンケート結果や口コミ情報、メンバーでの選考の結果となっていたりするのですが、 こうまでバラバラだと、 　「看護師の転職会社ランキングのサイトって、実はいい加減なんじゃないの？」 という疑念が大きくなるばかりです。 実際、２度もひどい目にあっているせいで、 猜疑心が深くなってしまっているせいで、そう思えるのかもしれませんが。 次にまた転職会社を探すとなると、 やはりランキングサイトしか参考にできるものが思い当たらず、 心底、疲れを感じて困っています。 こうやって、見るからにしっかりとしたホームページの作りで、 転職会社のランキングだけでなく、 参考になるたくさんの情報を掲載しているのを見ると、 いい加減なランキングを掲載しているとは思えないのですが、 検索で上位に出ているランキングサイトで１位になっている２つの転職会社で痛い目にあったので、 どうしたものかな・・・、と考え込んでいたところへ、 このサイトで看護師が転職相談をしているのを見かけて、 質問を投稿いたしました。 怒りに任せて書いてしまったため、長くなって申し訳ありません。 　「看護師の転職会社ランキングって正しいのでしょうか？」 正しいのであるとするなら、どういう見方をすればよいのでしょうか？ すごく落ち込んでいて、もがいている状態なので、 確実な情報的な話でなくて、主観的なご意見でも結構ですので、 多くの方のご意見を伺わせていただけると うれしいです。 よろしくお願いいたします。
A 手取18～20万 残業代込 ボーナス 年二回 一回6～8万 上がる見込なし。 昇給年5,000円 土日祝日休み 夏期3日、年末年始5日 7時間労働 年間120日 残業月5～10時間 B 手取19～22万 残業代込 ボーナス年二回 一回12～20万 昇給年1,000円～3,000円 週休1日～2日 年間110日 7.5時間労働 残業月20～40時間 都内、大卒です。 転職を考えていて、希望は Aの勤務環境で、ボーナスが一回20万くらいのところを探しています。 ないでしょうか？
以前、応募した企業がありました。 企業受付の仕事です。 前々から就いてみたいと思っており、応募もしましたが、落ちました。 受かるような発言をされ、当時勤めていたところを辞めるよう促されたのに、落とされました。しかも、縁故でした。 今回またその求人が出ており、条件的にもやってみたい気持ちがあるのですが、あれから紹介者とも連絡が途絶えましたし、あの時に大変不愉快な思いをしたので、また応募するのも、と悩んでいます。 というのも、企業受付の求人自体がなかなかないからです。また応募したところで、落とされる可能性も高いですが、そもそも、そんな酷い対応をしてきた会社に応募すること自体、恥かな、とも思います。 企業受付は将来性がないと聞きますし、諦めて、特許事務に就こうか迷っています。 特許事務は以前勤めていましたが、受付がやりたかったため、辞めました。仕事内容には、さして興味がありませんが、また就いたら、頑張って勉強しようと考えています。 時間も早く上がれるし、歳をとってからも続けられると思います。しかし私は将来もし結婚したら、美術館や図書館の受付で、アルバイトでいいので働きたい気持ちがあり、その時に企業受付の経験が役立つかなぁと漠然と考えもします。 けれどそういった仕事は資格がくてもできるといえば出来るし、今のうちに専門性のある事務で経験を積むのもいいかもしれないと思います。 母親からは、事務の方がいいんじゃないか、まだ転職しない方がいいんじゃないか、等と言われます。 どっちつかずな自分の気持ちに、グラついています。何でもいいですので、アドバイスいただきたいです。
休職からフリーランスを経て就職する際、 前の会社での休職は次の会社に判るものでしょうか？ 去年と今年で休職を2回（どちらもうつ病）とっており、 主治医から前の会社にいる限り症状は良くならないと言われ休職中に退職しました。 知人から紹介された会社に内定が取れそうなのですが入社後に休職をしていたことは 判るものでしょうか？ 株、年金の一時金、フリーの報酬で所得があるので確定申告が必要なのですが、 確定申告の際に源泉徴収分も自分で行ってしまえば会社に判らないと思うのですが いかがでしょうか？
再就職にむけて活動する予定です。年内には仕事に戻りたい。 あと、土日が暇なのが苦手で、かつ、それほどお金はかけられません。 資格の学校の通信を考えています。 以下のどれを今から学べばとりあえずやっといて損はなく投資価値ありますか。 質問が大雑把で申し訳ないですがご教示いただけますようお願いします。 年末調整事務 所得税の概論 経理実務の年間の流れ 法人税の概論 消費税の概論 申告書作成 私は法人税の概論とか消費税の概論は昨年度、学びました。 しかし、税率かわったりもするだろうしもう一度、やっといた方がいいか悩みました。 私は企業での再就職を希望している30前半です。 過去に経理事務はやりましたが、ブランクがあるのが気になりますし、 大手に勤める予定はありません。 土日が暇なのがすごく苦手なので何か学びたいのです。 そもそも、所得税、消費税、法人税の申告書の作成は会社の中でやるものなのですか。 投資価値がないことにはお金は割けないです。 今週末には資格の学校に申込みに行きたいと考えています。
適応障害により今月いっぱいで退職します。 今の会社にストレスを感じつつも出社していましたが、ある日突然会社に行けなくなり動悸、吐き気が治まらず受診したところ適応障害でした。 上司と総務の方には私の現状含め報告済みです。 私の部署には男女30人ほどおりますが、退職の報告は私からするべきでしょうか。 上司は私の指導員には話しておくとおっしゃっていました。 本来なら私から話すべきなのですが、ストレスの大きな要因はその指導員の方にあるため、いざ話そうとすると萎縮してしまい、冷静に話すこともままならない状態です。 また、忙しさからお互いの自己紹介も設けられておらず、よくも悪くも他人を気にしない職場で、人間関係もほぼ築けていない状態です。 (全く話したことのない人もいます。) 退職することは言わなければいけないと思う反面、いつどのタイミングでどんな方法で言えばいいのか、とても悩んでいます。 最後の日の朝礼の際に上司に促されるでしょうか。 全員分の菓子折りなども必要でしょうか。 また、指導員の方には個別で何か渡すべきでしょうか。 家族は別に何もしなくていいのではないかと言います。 退職が決まり少し楽になりましたが、今度は退職までの身の振る舞いについて悩んでしまっています。 退職が決まってからは何とか出勤していましたが、今日はどうしても行けませんでした。
９月に入社し、どうしても自分に合わないので１１月末で退職予定で、就業規則を確認し、今日退職届を提出しましたが、怒鳴られ、最初からあわないなら３ケ月で辞めてもいいか採用の時に聞くべきだや、人格否定の罵倒で、受理されませんでした。１２月からは転職先も決まっております。このまま、受理されない場合、１２月からは新しい転職先に出社し、配達証明で退職届を提出しようかと思っています。この方法が正しいとは決して思っておりませんので、円満に退職したいのですが、おそらく無理だと思います。この場合、転職先で雇用保険や、社会保険などすんなりと入ることができるのでしょうか。今の職場が退職処理をすすめてくれなければ、転職先でも処理が進まないのではないかと心配です。どのような方法をとるのが一番ベストでしょうか。
お世話になります。 当方転職活動中の25歳高卒(女)です。 現在、職場の人間関係が原因でお医者様から軽度のうつ状態との診断を受け、７月頃から休職(実際は今、会社の規則により、欠勤中で11月から休職開始なのですが)しており、色々と考えた末、復職を考えることができず、退職の旨を伝え、10月付で退職の予定になっています。 そんな中転職活動をしており、先日応募した企業様から書類選考突破で面接の連絡がありました。 そこで面接で休職の事、10月付で退職予定の事を話そうと思うのですが、軽度のうつ状態なんて話したら採用なんてされないと思い、体調を崩したためと伝えようと思うのですが、どんな病気だったのか？と聞かれた場合、正直に話した方が良いのでしょうか？ また、うつ状態の事を言わない方が良い場合、なんと言ったほうが良いのでしょうか？ ※現在は回復しており、お医者様からも就業に問題なしと診断を受けています。
市役所から内定をもらい、誓約書を提出したのですが、 引っ越しをしたため誓約書には現住所、受験申込書には前の住所となっています。 住所が違うことを提出するときに伝え忘れてしまいました。 このことを先方に電話で伝えても大丈夫なんでしょうか。 連絡しても迷惑にならないでしようか。 これから先、説明会等の案内が来るときどちらの住所を使われるのかがわからなくて心配になってしまいました。 ご回答よろしくお願いします。
15年くらいの付き合いがある友人から、転職を勧められて迷っています。私の現状と友人からの話の詳細を書きますので、アドバイス下さい。 私…28歳、高卒、年収約350万、妻子供有り(4人家族)会社員 友人…某有名ファーストフード店フランチャイズオーナー兼店長 概要…現状友人は一店舗のみ所有しているのですが、他の地域の既存店を買い取るそうで、元々いた店長と面談した所、運営面等で自分と合わない印象を持ったので、昔からの友人である私に店長をやってみないかと声を掛けてきた様です。 私としては、現在の職場に対する不満もあり、転職自体には乗り気なのですが、飲食店の経験が学生時代の居酒屋のバイト程度しか無く、ましてや店長としての勤務という事で、私が考えも及ばない様なリスクがある気がして慎重に考えています。
転職をしようと思い、就活をしました。大手路線会社（トラック）と観光バス会社の二社より内定を頂きました。（共に運転職） 大手路線会社は東証一部に上場しており業界の方ならだれでも知っている会社で、給与や福利厚生などは申し分なく、正社員の求人も滅多に無く選考も厳しかったです。 観光バス会社も業界ではそれなりに名の通った会社ですが、給与や福利厚生めんでは路線会社には遠く及びません。 私は昔から観光バスの運転手になるのが夢でした。 皆さんは、夢と現実のどちらを選びますか？ ちなみに、観光バスの運転手も贅沢をしなければ十分に暮らしていける給与です。
閲覧ありがとうございます。 完全週休2日制の営業から事務職の内定を頂けました。 事務職はずっとやりたかった職種で嬉しいですが、転職することで年間休日が2週間以上減ってしまうことに悩んでします。 ちなみに転職先は、365日営業していて、 ・週休二日制 ・月21日勤務 ・採用後1ヶ月は試用期間 ・また、採用後2ヶ月に各種保険加入 土日休みが基本だったため、祝日休暇、夏期・年末休暇が無くなった時のワークバランスの想像が全くつきません。 もし皆さんの中で、転職し年間休日が減った方がいましたら、アドバイス頂きたいです。 宜しくお願い致します。
思いきってIT業界に飛び込んでみようと思います！アドバイスお願い致します。 これまでリラクゼーションのお仕事をしてきたのですが、27歳になって上京することになりました。転職サイトに て求人に応募し、15社程面接日程の返信が来たのですが、全て面接した方がいいですか？それとも、自分がいいなと思った企業さんのみの面接がいいでしょうか？ 給料は18～23万ほどみたいです。(研修期間は16万スタートや、期間関係なく20万から…など) それから2014年に出来たばかりの新しい会社や15年くらいの会社などさまざまなんですが、IT業界に就くにあたって重要視するべきところはありますか？
質問です、現在転職を考えておりハローワークへ何度か通っています そこで、以前気になる企業があり、１度面接をしていただいているのですが、その企業としては急募という形で人を探しているとの事で現在在職中で働き始めるのに１ヶ月かかる私では厳しいと不採用になりました。 今現在、私の状況は変わらずなのですが、また同じ企業から同じ内容で昨日求人応募がかかっておりました、私としては興味ある職種であり、挑戦してみたいと思っているのですが、１度落ちた企業を再度受けるのはやめた方がいいのでしょうか？
お世話になります。25歳高卒(女)です。 現在、転職活動中で色々な転職サイトに登録して求人を探しています。 その中で、興味のある求人を見つけたのですが、雇用形態が契約社員で、求人情報には正社員登用制度ありの記載がありませんでした。 記載がないという事は正社員制度はないということでしょうか？ 中には記載がなくても制度のある企業ってあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
２日前に突然朝起き上がることができず、猛烈な動悸と吐き気に襲われ会社に行くことができなくなりました。 ここ一ヶ月ほど仕事にストレスを感じ気分の浮き沈みや不意に涙が流れたりと感情のコントロールができない状態が続いていましたが、こんなことは初めてだったため、その日は会社を休み精神科を受診し、結果適応障害でした。 先生からは今の会社の退職、家族にも話すよう勧められました。 実家暮らしですがその日は家族に打ち明けることができず、次の日会社に行かなければと思うのにまた行けませんでした。 現在の状態を家族に伝えたい気持ちはあるのですが、反応が怖くて話すことができません。 仲が悪いわけではないのですが、私は早くから父子家庭で育ち、父には苦労をかけてきています。 その負い目からこれ以上迷惑はかけられないという思いが強く話すことができないのだと思います。 私自身適応障害は甘え、逃げだという思いがまだ根底にある状態で、打ち明けても父もそう感じるのではないかと思います。 でもこの状態を誰かに分かってほしいという思いもあり矛盾した状態です。 父には打ち明けずもう少し頑張ったほうがいいのでしょうか。 明日こそは仕事に行くつもりです。
面接の機会を与えていただきありがとうございます。申し訳ございませんが、指定していただいた日程は都合が悪いです。出来れば○月○日に変更していただけますか？ という内容の英文メールを教えてください。宜しくお願いします。
今日採用の連絡を頂きました。 求人票では就業時間の欄のところに「時間外なし」となっていました。 面接では『忙しい時期は遅くなることもあります』と言われました。 それはしょうがないので（お客様相手なので）いいのですが、残業代がでないという意味では？と思ってきました。 面接の時か採用の電話の時に聞けば良かったのですが、その時には思いつきませんでした。 決まってホッとして考える余裕が出来たという感じです。 時間外も少しならサービス残業でも仕方ないと思います。 働いてみないとなんとも言えませんが、「時間外なし」＝「残業しても出ないよ」という解釈もできますよね？
この前、転職したばかりの会社で働いてます。私はアルバイトとして入社しました。今はスクールに通ってるので週4で働いてます。面接時に週4でもいいとの事で採用されました。 この前、スクールが終わったら週5来れるんだよね？と聞かれはい…、多分大丈夫です…とは答えましたが、終わった後も週4で働きたいのです。社会保険に入ってるのでかけもちを理由にも出来ないし、どうしたら週4で働けますかね？
基本給と退職金についてご相談させて下さい。 この度、転職することとなり、希望の職場から内定が出ました。 ただ、月給の内訳がやや引っかかり、入社するか決めかねています。 月給25万 のうち 基本給15万 職能手当10万 基本給が低く、手当が厚いのはブラック企業だと聞きますが、やはり基本給、低いですよね？ しかも、昇給していくのは職能手当で基本給は一生変わらないそうです。 ただし、ボーナスは基本給＋職能手当で換算されるそうなので、そこまでデメリットはないかなとも感じております。 ちなみに営業手当がつく代わりに残業代はつきません。 考えられるのは、退職金が基本給で換算される場合ですが、そもそも退職金制度があるかどうかを、条件提示の面談で聞くことができませんでした。 入社前なのに、もう退職金のことを考えてると思われるのではないかと臆してしまいました…。 内定承諾の前に退職金制度の有無について、また退職金がある場合には基本給のみで計算されるのか確かめた方が良いでしょうか。 また、その場合メールで伺うのは失礼にならないでしょうか。 長く勤めた場合、生涯収入が変わると思うと退職金の有無はやはり気になります。 よろしくお願いします。
一般事務の給料についてです。 今、私が応募しようとしている事務があるんですが正社員で給料が13万5千円なのです。時間は9時から17時までで残業はほぼないらしく、休みは日月祝日です。賞与 は年に2回（実績による）と条件がとても良かったので、応募したいのですが、実際13万5千円ってそこから社会保険、雇用保険、住民税を引かれたらだいたい手取りいくらくらいなりますか？？ ちなみに福岡県北九州市在住です。
４８歳の男性ですが 先日、面接に行ったところから 回答の電話がありました。 試用期間として２ヶ月間アルバイトで働いて ２ヶ月後、双方（私と会社側）で話し合いをし ２ヶ月のアルバイトで終わるか（退職する） 次のステップとして契約社員として働くか アルバイトのまま継続して働くか という内容の電話がありました。 アルバイトは時給で１２００円で交通費支給です。 社会保険の自己負担額が少し多いと聞きました。 仕事の内容は契約社員もアルバイトも同じ仕事のことです。 給与が違うだけだそうです。 どうしたらいいか迷っています。 いいアドバイスをお願いします。 ※契約社員はその会社の地域限定社員的扱いのことらしい。 よろしくお願いします。
私は某パン工場に準社員っとして勤めている者なのですが、この度今の工場に居づらくなり辞める前に残りの有給を消化することにしました、有給は１ヶ月以上あるので、この間に新しい職場に移りたいのですが、有給消化中に転職は可能でしょうか？
山本美月さんと仕事　あるいは　裏方で支える仕事に就くにはどうすればいいですか。 冗談です＾－＾今の仕事で手一杯ですけど。　けど　　この道へ進んだら　もしかすると仕事ができるか も？？？と可能性ある道を教えてください。 気が変わり　その道へいくかも知れないので　　いかないか・・でも夢です　教えてください。
歯科受付、助手は人の口のなか触ったりしますか？ 歯科受付兼助手の求人をよくみます。歯科受付、助手の求人があったので応募しようと思うのですが、実際、歯科助手はどんな仕事をしているの ですか？また一番気になるのは助手の場合、人の口のなか触ったりよく歯科でされる唾液とったりなどの作業はあるのでしょうか？普通の受付や器具を準備したり、お客さんを案内したりなどの助手業務ならなんの問題もないですが、ちょっと人の口のなかまでは触りたくないです。 歯科衛生士しか人の口のなか触ったりするのはいけないとネットなどでみましたが実際のところどうなのですか？
3交代制、週１～２度の夜勤の仕事に就いておりかれこれ1年間勤めておりますが転職を考えております。 初めは、そのルーチンワークに慣れるまで相当苦労して 冬は寒くて何度も体調崩して、帯状疱疹になったり、発熱、せき、インフルにかかったりと大変でした。 しかし、半年以上経ってくると、気温も整ってきてある程度は体のリズムも整ってきました。 ただ、内容的には特に難しくは無いものの拘束時間が長く転職を考えてます。 その理由の一つがやはりシフト制なので、土日祝関係なく働く日が多く かといって、その振り替え休日等を自分で選べる事も無くあくまで指定された日にだけ与えられてます。 また、自分は冬の寒さにめっぽう弱く、３℃位の中で指定された服しか着れず、ヒートテックだろうとホカロンだろうとアホみたいに貼ってもまるで効かず、ぶるぶる凍えながらいるのが辛くて明らかに免疫も低下しているのが感じられました。 それと別の面から夜勤はある程度生活を犠牲にしなければやっていけないとつくづく思いました。 私は３ヶ月前から趣味で月３度でピアノ教室、月謝１万２０００円で決して安くは無い習い事を始めたのですが、夜勤時の日はまず通えなくてお金を捨ててるようなものだし 夜勤日の交代をお願いしても、公的な理由が無ければ交代しないというのが上層部の考えなので 全くとりあってもらえず、さらに元々その習い事を行こうとしていた日勤日に突然夜勤の部下が 二日酔いで行けないからそのままやってくれと上司に言われ、個人の失態で尻拭いはさせるのに、自分の希望は通らないという、不条理な事でかなり嫌な思いをしたこともあります 同僚達と色々と話をしたりしてますがやはり若い子などはこれらの理由で入っても中々長続きせず残っているのは所帯持ちや、ギャンブル依存でカツカツの生活等 夜勤なら日勤より給料も高いので何かしらの理由でお金が欲しい人が割合的に多いみたいです。 今の給料で考えても月収が２１万位です。 転職して日勤に移る事により、給料が減るのも重々承知しておりますが どうしてもやはり、日勤の仕事が終わってもそのまま家に帰れないというのが辛いです。 友達に相談しても、自分のやりたいことが出来ないなら辞めた方がいいという意見が殆どです。今はこんな時代で転職もそうそう何回もという事も出来ないので出来るならば長続きさせたいと思っているのですが 正直なところ夜勤をこれからもやろうというvisionが見えないのでこれから夜勤明けなどに転職活動をしていこうと考えておりますが その前にこれから仕事をやっていく上で夜勤に対して、や日勤の考えや意見等伺いたいです。
こんにちは。 私は新卒で今の会社に努めて1年半になります。 IT関係のベンチャーで法人向け営業をしていて、毎日テレアポや訪問に励んでいますが、結果があまりでずに悩み続けてきました。 なので自分は営業には向いていないと思っています。営業をずっと続けたいとも思いません。 それでも、もともと前向きな性格からか自分なりに楽しみを見つけて仕事内容ではなく会社生活自体は楽しめています。 また、「20代はがむしゃらに突っ走る」という考えの人が周りにたくさんいます。 仕事に対して野望のない自分とのギャップを感じながら、結果はあまり出ずともスキルを磨きつつプラスに考え、日々業務をしています。 (私はお金持ちになりたいとか起業したいとかは特になく、普通の休暇や年収で結婚して家庭を築き、幸せをつかみたいと思っています。) ただノルマに追われながら、将来の目標もなく仕事をしている現状に不安を感じています。 そして最近、営業に行った会社の担当者に「一緒に働きたいから面接を受けてほしい」と言われました。 その会社は上場している会社で今の会社より将来は安定していると思っています。 また、将来的に給与面は今より確実に良く、休日もしっかりとれて福利厚生も充実しています。 職種も営業ではなく、WEB系の企画で内勤と言われています。(異動の可能性も極めて低いと言われました。) 将来やりたいことのない自分にとって待遇の良い仕事は非常に魅力的です。 そして具体的に悩んでいる理由は下記になります。 (1)今の会社は人がとても良い。 私は仕事があまりできないにも関わらず、とてもかわいがってもらっていて、話の内容や飲み会のノリ等も自分にとてもあっています。 今回転職したら今の会社の人に対して裏切るような気がしたり、今の会社の人たちとのつながりが途切れるのがすごくもったいないのではと考えてしまいます。 また、新しい会社でこういった人間関係が築けるか不安ですし、今ある会社としての楽しさを感じられるか非常に不安です。 (2)得られるスキルについて。 新しくいく会社と今の会社とは業務内容が全く違い、若いうちの苦労というのが得られないのではと思っています。(少し今の会社の人の考えに影響されています。) もちろん新しい業務にも大変な所はあると思いますが、今と比べて刺激が少なくつまらない仕事になってしまうんじゃないかと思っています。 以上の二つが主な理由で、まだ1年半ですが、営業が嫌でも今の会社を辞めたいと思ったことは一度もありません。 でも今回のスカウトは、仕事面での将来の目標もやりたい仕事もなく、一生営業を続けたいと思わない自分にとって、これを逃すと二度と無いようなチャンスに思えています。 面接を受けたらほぼ採用と言われてますが、時間もないのですぐ決めないといけません。 このお話に乗るべきでしょうか？ 人生でこんなに悩んだのは初めてなので相談させて頂きました。 長文・駄文ですが、ご回答頂けると幸いです。
CADオペ（特定派遣）、化学技術者（一般派遣）、塾講師（正社員） で迷っています。 求職中の29男です。 出身は化学系の学部卒業しています。 しかし、私の住んでいる圏内では一般派遣しかないのが現状です。 化学研究職（正社員）と機械設計補助（正社員）と塾講師（アルバイト）の職歴があるので 上記の職種で迷っています。 上記のもの以外でもよいので、おすすめを教えていただきたく存じます。 よろしくお願いいたしします。
転職して2ヶ月になりますが、教育係の方に恐怖を感じてしまいます。 私より一回り以上年齢が上の女性なのですが、仕事を教える際も数分で手早く簡単に教えられとても一度で理解できません。 そのため申し訳なく思いながらもその都度聞きながら仕事をしているのですが、その際も教えてはくれますが、それも専門用語を並べ冷たく怒っているように説明され、私にはそれが苦痛になって踏み込んだことまで聞けず結局全体の流れが分からないまま仕事をしている状態です。 それから段々とその方と接することが怖くなってしまい、話しかける第一声の時でさえ緊張し言葉が上手く出てこない時があります。 それが余計に苛つかせてしまうようで悪循環になっています。 自分の性格的にも人の顔色を気にしてしまうため、マイナスな態度は特に強く感じ取ってしまいます。 私の仕事はその方の補佐的な仕事なので他の方に聞くこともできず、上司も私のことは完全にその方に任せているようで、相談できる人もおらず毎日が息苦しく辛いです。 他の方より早く出社し、雑用も率先して行ったり、辛い時もなるべく明るく、謙虚な姿勢を崩さず今日までやってきましたが、それも苦痛になってきてしまい、よく帰りの車の中で泣きながら帰宅しています。 基本土日が休みと聞いていましたが、土曜出勤が続いており精神的にも体力的にも今はとてもしんどい状態です。 休みの日も次の日の仕事のことを考え憂鬱になってしまい、心も体も休まらず、今日は起床時に猛烈な動悸と吐き気に襲われ初めて会社を休んでしまいました。 自分が情けなさすぎて泣けてきます。 まだ2ヶ月だし慣れない部分もあるから頑張らないといけないと思うのに教育係の方と接するのが怖くて怖くてたまりません。 その方が誰にでもそのような態度ならそういう人なんだとまだ納得できるのですが私にだけです。 中途入社だから冷たくされるのは最初だけと言い聞かせていましたが、今も変わりはなく… 辞めることも何度か考えますがまだ2ヶ月しか経っていなく、甘えていると感じます。 明日は仕事に行かないといけませんが、どうやったら頑張れますか？ 精神的に辛いときはどうやって乗り越えられますか？ 今の私にはどう頑張ったらいいか分かりません。
今後の身の振り方について非常に悩んでいます。 色々な方に相談したり、考えたりしていますがなかなかまとまらないため、客観的な意見を頂きたくて質問させてもらいました。よろしくお願い申し上げます。 25歳、無職、国立4大卒の女性です。 今年9月で会社を会社都合で退職しています。(致し方ない理由です) 現在彼氏、結婚予定無し。 以前は大都市圏に一人暮らししていましたが、退職後に実家(人口15万人規模の田舎地方都市)に戻っています。 田舎に戻ってきて居心地の良さを感じる一方、不便さもかなり感じている(都心まで新幹線で2時間、車必須、娯楽ほぼ無し、趣味ができる環境に無い、就職先が乏しいなど) 結婚願望は強くありませんが、信頼できる方がいればしたいと考えている程度です。 しかし現実的には、自分の容姿、性格、結婚に対する価値観を考えるとかなり難しいと考えています。 そのため、定年まで働くことを前提に考えており、有る程度の所得が必要です。 現在の貯金は同年代と比べると多い方です。 親が年をとってきて、病気がちになり心配。 やりたい仕事が思いつかない事に悩んでいる。 ここまでが前提です。 これからの身の振り方について以下の可能性を考えています。 (1)民間企業に再就職 比較的早く職に就ける可能性がある 自分のやりたい事が叶えられる可能性がある(現在は特に無いのが問題) 様々な理由で失職する可能性がある 労働基準法が遵守されている職場が少なく、定年まで働ける環境なのか分からない 再々就職は容易ではない (2)公務員試験を受験 日程が決まっているため、再就職まで時間がかかる 受験チャンスがとても少ない 民間よりも安定している 試験勉強をしなくてはいけない 定年まで働く事が可能 再々職場は容易ではない (3)資格を取って再就職 具体的には看護師、理学療法士など 2～4年学校に通わなくてはならない 多額の金がかかる 結婚、出産をする場合などは再就職が比較的しやすい 全国で勤務可能 次に就職する時に30歳近くなってしまう 年齢的にこの選択肢を取れるチャンスは最後 どれも一長一短で全く決まらないのが現状です。 特に(2)、(3)になると専門の勉強や手続きがありますので、あまり猶予がありませんし、タイムロスもかなり大きいです。 (1)が一番一般的なのでしょうけど、前職が大企業だったにも関わらず、かなり予想外で突然の会社都合退職となっており、例え大企業でも安心できないと考えています。 結局の所、自分が何をやりたいのかを明確にするのが一番だということはわかっています。 しかし本当にそれが出て来なくて困っているのです。 そこで質問です。 1、貴方がわたしの立場だったなら、このうちどの選択肢を選びますか？ もしくはこれ以外にどんな選択を考えますか？ 2、自分がやりたいことを明確にするためにはどのような事をすればよいと思いますか？ どちらか一方でも結構です。 この質問を読んで何か思うところがありましたら回答願います。
はじめまして。 私は37歳実家暮らしバツイチ無職です。 現在求職活動中ですが、心の奥底では働きたくない気がします。 頭がおかしいと思います。 どう考えたって働かないといけないです。
いつもお世話になっていおます。 24歳女、転職中の身です。 今、契約社員としてある会社から内定をいただいております。行くかどうか迷っています。 仕事内容はライターです。正直なところ、わたし自身は契約社員としての仕事を考えたことが無かったのですが、練習がてら受けたら受かりました。「我社にピッタリだからぜひ！」とやたらと言われているのですが、なんかピンと来ないというかしっくり来ないのです。「ピンと来なくても、働きに来らいい」「これ以上に合う会社はないよ」とまで言われます。若い人が多いことや大手企業である点は良いのですが、未経験のため待遇が前職より悪くなってしまいます。それに、この時期に沢山採用する時点でなんかちょっとブラックな感じもしています。 一人暮らしや貯金をしたいと考えていること、また転職することになるだろうことなど(契約のため)、なかなか納得できないところはあります。 そしてもう一つ。親はこの会社に行くことをよく思っていません。契約社員ということが気に食わないのだと思います。私の親はどちらも公務員で転職経験がないためか、成人が40年ほど前のことであるためか、どちらも勉強ができる人間であるためか、世間に転職される方や契約社員、派遣社員の方がいっぱいいることなど知りません。未だに、ちょっとの努力で大手有名企業に正社員で働けると思っています。 わたしは親の顔を伺って生きてきたと言っても過言ではありません。だから親のことをとっても気にしてしまいます。例えばなのですが、高校の文理選択の際は「いいよ」とは言うが無言の圧力や機嫌が悪くなることで理系を選択、部活は運動部に入って当然で辞めることを許されませんでした。大学進学の時は国公立または有名私学に行って当然とのことを言われ続け、学力がなかったため一番入れるギリギリの有名大学に、推薦で進学しました。 大きなことはこれくらいなのですが、小さなことでも選択するときは父親の意見を聞くことを優先させられましたし、そうするようにしてきました。今回も母親に相談したところ、「やめといたら？契約社員でしょ。働きたいなら父親に言ってね」と言われたので父親に説明したところ「行きたいんやったら、そうしたら」と言いつつ、「歳を取ったらどこもとってくれないから」など言ってきて納得がいかないといった感じの態度、機嫌を取られています。 どうしたらいいのかわかりません。ここで親が背中を押してくれたら、ここに相談せずにいくのかどうかもわかりません。行こう！とは思ったりしているのですが、なんかちょっと待てよとためらうのです。 それに、親の反対を押し切ってまで納得した会社、仕事内容、条件ではないので余計に親の様子も気になります。正直、ライターになりたいとも思ったこともないし、この会社を好きだとも思ったこともありません。 「若い人が多い会社で働きたいと思ってもいるし、一応大手でもあるし、沢山人に会う仕事やし、嫌やったら半年で更新やし。でも親は納得してないし、一人暮らしはできひんし、職歴が悪くなったりせんかな。2chやブログには働くのやめたほうがいいとさえ書かれてるし。」 なんて思ったり。 どうしたらいいのでしょうか。 本当に悩んでいます。
前職で5年間勤めた後に転職し、現在入社して1ヶ月半、試用期間中の者です。 社風、職場の雰囲気にとても合わないと感じ退職を考えています。 若輩者ですがある程度前職で仕事と人間関係には揉まれながらも自分が納得出来る結果を残し、転職先でもキャリアアップを目指すつもりでした。 しかし職場の雰囲気は最悪で(上司から他部下へのパワハラ、同僚同士の仕事の押し付け合い、事務職が着信に応対しない等)とても長く勤める自信がありません。 新人なので着信には勿論ほとんど自分が応対し、来客にも自分が接客します。 おかげで事務処理は溜まる一方で上司から「仕事の処理が遅い」と言われ上記の背景もあることからとても悔しい思いをしました。 もともと自分にスピード性がないことは自覚もありましたし、覚えも遅いなりに業務の復習作業など努力はしているつもりです。 以上を踏まえて人には向き不向きがあるのだと感じ、試用期間中の退職を考えています。 ただ転職2回目となると就職の面接ではかなり不利、しかも試用期間中の退職となると...そんな不安に日々悩んでいます。 不眠や食欲不振なども続き悪循環です。 自分が甘えていると重々承知ですが、何かアドバイス頂けると嬉しいです。
自身のスペック 29歳女性　経験職種は接客業アルバイトのみ 事務職、土日祝休みの条件での転職希望 年内中結婚予定だけど共働きしないと家計は厳しい(主人の月給は最大手取り18万円です) 子供はなし　2年後までには一人欲しい 半年後には新築注文住宅一戸建て購入予定(ほぼ決定)、2000万円強のローン開始 仕事1 時給800円、医療事務、パート、正社員登用予定なし 通勤は電車10分＋バス10分 時間は繁忙期により異なるので月100～120時間程、最長18時 一年間働くと登録販売者の資格受験可能(やるからには取るつもりです) 地域に店舗多数なので途中出産などで辞めても復帰しやすそう 休みは日曜、隔週土曜、福利厚生は雇用保険のみ 仕事2 準社員、月給制？(求人情報は月給表記)最低総額15万、正社員登用あり フルタイム8時～17時、残業はほぼなし 大手工場内子会社勤務の一般事務、発注業務や軽作業もあり 家から自転車で5分で通勤可能(但し、新築完成し引っ越しすると電車通勤か車通勤必須) 定年後再雇用制度(利用者あり)、産休可能(実績は不明)、社保や福利厚生も完備、土日祝休み 以上2社に採用が決まりましたが、どちらに就職すべきか悩んでいます。 悩んでいる理由としては、どちらも面接時の印象がよかったこと、条件としてはどちらも大きく外れてないこと、引っ越し前後どちらかで職場距離が近いこと、どちらも企業としては安定していること、です。 条件面では断然2つめがいいとは思います。ただ、事務経験は積めても資格は得られないこと(個人的に簿記など取得しようとは思っています)、本当に正社員登用してもらえるのか、産休は取得可能かがわからないこと(面接では取れます！と宣言されてました)で二の足を踏んでいます。 将来子供を産み育てるならば、手に職の経験が得られる医療事務を選んだほうが、時間に融通がきかせる気もします。ただ、2年は産まないことを決めているのに、今から不安定なパートを選ぶのもどうなのだろうと思います。 仕事内容に関しては、どちらも同じ位の志望度です。 10社落ちてからの2社内定なので、これが本当に自分の今後を決める最後の選択肢なのではと思うとなかなか簡単には決めかねています。 将来的に考えて、どちらの選択肢を選ぶのが良いのでしょうか？個人的には2(給与待遇重視)、主人は1(資格や子育て後の時間融通重視)なのですが…。
ハローワークで調剤薬局事務の求人に応募しました。資格は不問との事です。 不安になったのですが、薬を用意したりは薬剤師がやってくれるものですよね？ 事務員にもやらせる所もあると聞いて(本当は違法？)不安になりましました。 わかる方教えて下さい。
長文失礼致します。 先日ある企業から転職での内定を頂き、 手続きのため退職証明書が必要となり現在勤めている会社に発行して頂きました。 その際に気が付いたのですが、履歴書には2007年4月1日入社と記載したのですが、 正しくは2007年4月16日入社でした。 というのも、現在の会社には大学在籍中からアルバイトしており、 大学卒業後新卒で入社致しました。 退職証明書を見て思い出したのですが、 勤務としては4月1日から常勤（社員同様）での勤務になるが、 会社の締めの都合上4月1日から4月15日までは学生時代同様アルバイト扱いで、 4月16日付けで社員登用という話を確かに受けました。 すでに雇用保険被保険者証も提出しているのですが、 当然そちらの取得日も2007年4月16日となっております。 こちらについては転職先から何の連絡も入っておりません。 現在の会社からは、 アルバイトとして勤務していた期間の証明書も必要であれば発行しますと言って頂けているのですが、 完全に私のミスですので転職先には素直に事情をお話させて頂きます。 この場合、詐欺による内定の取り消しの可能性もあるのでしょうか？ 企業によって考え方は様々だとは思うのですが、 どなたかご教授頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
高校卒業して働き始めて 半年経ちました。 工場系で働いています。 仕事を転職しようか考えています。 3年は続けるべきだと思いましたが ストレスで先に病気になる気がします。 就活のとき会社見学に行って ここの会社では続かないので受けたくないと先生に言いました。ですが原則受けろと言われ受けました。 会社の上司 優しくみなさん親切です。ブラック会社でもないです。 電車で家から2駅で近いです。 仕事中物やはこを投げ置く音やフォークリフトの音ドリルの音放送のマイクのキーンという音にストレスを感じます。 肉体労働なので疲れやすいですし疲れがとれにくいです。 毎日手をはさんだり足をぶつけたりあざだらけで痛い思いをします。 わたしはバイトもろくに続いたことがなく今の仕事もやめたくて大丈夫かな？とこの先も不安になります。 部活も中学のとき運動部を半年でやめました。高校は学生最後だからと意地で3年間運動部を続けました。もちろん辞めたかったですがつづけたことで自信になりました。が、やっぱり私は続かないのかなと思いました。唯一10年間書道を習ってます。 短期などでたくさんバイトをしましたが、どこに行っても嫌な感じの人はいましたが、今の会社には関わる人の中ではいません。人が足りてないのは事実ですし、優しくしていただいて私がやめたいなんてきっと迷惑でしょう。 ですが違うことを続けたいと思う気持ちが今はあります。 どんな仕事も辛いのはわかります。 でも新しいことを始めたいと思ってしまいました。 まとまりがなくてすいません。 誰にも相談ができません...アドバイスお願いします。
（長文かつ抽象的に映るかもしれませんが、ご了承願います） 初めて"教えて goo"を用いて質問をさせて頂きます。宜しくお願いします。 先ず私の属性を下記に記載しております。 年齢：３２歳 現住所：福岡県 学歴：中学卒業 現職：ある東証２部企業に在籍 雇用形態：契約社員 言語：日本語・英語 配偶者：あり（外国人妻） 子供無し 以上です。 今後家庭を作りたいので、私が担える様に大きな給与UP出来る様になりたい、又大きな給与を見込める職業に就きたいと思っています。 理由は詳しくは述べれませんが、現職ではそれが難しい事から転職を検討中です。 希望している職種のカテゴリーは絞ってませんが、安定した給与が望める経済関連の仕事に興味を持っています。 然しながら何より中卒という学歴が強い壁になっていますので、来年８月の高認（俗に言う大検）取得も視野に入れており、 又大学入学（オンライン）も強く検討しています。 とは言えチャンスは早くゲットしたいので、 既にネット中心で仕事を検索しておりますが、そこで資格・高学歴と共に経験も問われる事も改めて気付きました。 高給与・キャリアアップしたいものの、 先ず何をどの様なステップを踏めば良いのか分からず悩んでいる現状です。 以上です。 その為、諸先輩方より助言を頂ければと思っています。 宜しくお願い致します。
現在、フリーターの２４歳女です。 自分の将来に対して悩んでおり、何がしたいのか模索中な日々です。 とりあえず自分が気になる分野（パソコン、心理学、美容など・・・）の おけいこ（スクール？）体験レッスンに参加しよと思い始めて、 どんな感じなのか感じ取っている最中です。 ただ、相手も商売ですので業界に関して、綺麗ごとばかりで・・・信用できず。 あくまでも専門学校ではなく、おけいこなので就職関係について自信あり！みたいなこと 書いているくせに、直接口頭で突っ込むと反応が微妙になったり、な所も。 ただその中でも、１番向いていそうなのはパソコン関係なのかな？と思い 今回質問をさせて頂きます。 （本当は高校のクラス替えのときに情報クラスに行く予定でしたが、 女子１人になるとのことでＤＴＰ関係の学科に変えました・・・。自信なくて・・・。） 中学時代はホームページを作ることが大好きだっため （初期の頃のようなのしか作れませんが・・・） ＷＥＢデザイナーもいいなーと思っていたのですが、 とある方の質問の回答を見ると将来性に不安を持ち渋っている段階です。 又、ＷＥＢデザイナーはどちらかといえば副業にしたい願望もあり 会社で修行してからの独立副業として、新たな職をしたいなと思うところもあります。 なにかパソコン学校で学び、手に職を持ちたいのですが、 「将来性」「収入」「独立」できるパソコンに関する職種はないでしょうか？ ただパソコンといっても、解体する、設置する方ではなく、 パソコンを使っての仕事、ソフトを使っての仕事です。 やはりお金を出して学ぶため、金額も張りますし選択は間違えたくないです。 ちなみにＷＥＢデザイナーの体験も行きましたが、 私の現在の知識から、ビデオ講義はあまり役にたたないため、 １、２ヶ月程の講師有の勉強＋書籍勉強かなと思っています。 また、もう１つの理由に「家でお仕事ができる」点があります。 女性ですので結婚もしたいですし、子供も産みたい。（彼氏いませんが←） ただそうなると、必然的に仕事をやめざる負えない状況に なる可能性が高いですよね。 ・・・でも、私も働きたい！ 専業主婦になってぐーたら生活に慣れてしまう自分が嫌です！ 子供が生まれても、手すきの時に仕事をして 子供が自立してきたら本業に力をいれていきたい。 もちろんすぐに独立！とは少したりとも思っていません。 ただ、今後のことを考え、今のうちに行動していきたいです。 回答よろしくお願いします。
初めまして。 タイトルの通り、私は今年入社の新社会人です。 しかし、もう会社を辞めたいです。 その理由としましては幾つか御座います。 まず、一番は人間関係です。 人間関係と言いましても1人に対して大変嫌悪感を抱いており、この人とこの先も仕事をしていくのは正直無理です。 私が失敗をして怒られるのは良いです。しかし、失敗していなくともその人のわがままで理不尽なことを言われます。 その度に話は長くなるしイライラはするしで、自分の仕事ができません。 私はもうこの人と仕事はしたくありません。 まず、これが一つ目です。 他には色々あります。 こんなことで辞めたい私は甘いのでしょうか。
今年の５月に退職をしたのですが、就職を考えています。 ２０年程前にA社で営業⇒B社で事務⇒C社で事務をしていたのですが、 A社へ事務での履歴書を送付しようか悩んでいます。 B社・C社は障がい者採用でした。 今回も障がい者採用で応募を考えています。 同業種への転職は何度も可能なのでしょうか？
海外出張、海外赴任のある仕事の中途採用の求人で、採用の際に重視されるポイントはどこでしょうか？ 経験？ 健康面？体力？語学力？精神力？ 周りの人とうまくやっていく力？ ご回答よろしくお願いします。
お世話になります。 現在、医療機関向けのソフトウェアを開発する企業（地元の支店）に在職中の28歳男です。 新卒で入社し、現在6年目を迎えました。 会社の雰囲気があまり良くない、自分自身が成長したい、今後もプログラムを相手にする 人生でいいのか？、別のことにも挑戦したい…などの理由により、転職を考えています。 ただし、明確に「これをやりたい」というのがなく（興味があるものは○○学部卒などの条件 があり、不適合。）、在職しながら求人案内を見る日が続いています。当社のSE業務には、 あまり興味を感じません。 親を扶養する必要があり、なるべく地元に留まりたいです。今後結婚する機会があるならば、 配偶者や子に苦労を掛けないようにしたいです。 学生時に、業界や企業の研究を疎かにしたことは、反省すべき点だと思います。 上記を踏まえ、プログラマの転職について二点質問があります。 (1) ハローワークのインターネットサービスによる募集要項に、必要な経験として「VBによる開発」 などの記載を見かけます。企業側は、ある程度以上のスキルを持った人材を募集していると 思われますが、具体的にはどのぐらいのスキルを持っていれば良いですか。 一例として、あるプログラミング言語で「マインスイーパー」（Windowsに搭載されているゲーム）を 自力で作成できれば、ある程度のスキルは持っていると判断されますか。 (2) IT業界では、鬱病を患う方が比較的多いと聞きます。当社でも、鬱により退職した先輩が いました。プログラミングやIT業界に嫌気が差し、別業界に転職する例もあると思いますが、 このような方は、どんな業界に転職していますか。 ご自身や知人の例、アドバイス等を頂きたいと存じます。 宜しくお願い致します。
この度、私情により約６年間働いた職場を12月末で退職こととなりました。１月末までは現在の職場で有給休暇をいただいて、２月頃から新しい職場で働きたいと思っているのですが、いつ頃から就職活動を始めるべきでしょうか。そんなに上手くすぐに転職先が見つかるか分かりませんし、かと言ってあまり早くに就活を始めても働けるのが２月からなのでそれまで待っていてくれる会社があるのかどうか… 失業保険等もらう予定はありません。 高校を卒業してからずっと今の所で勤めているため、就活というものがいまいち分かっておりません。 転職経験者の方等、教えてくだると幸いです。
３０代半ば女性です。現在無職です。 前職はコンサルタント会社で10年事務をしておりました。 海外に興味があり、何度も渡航しております。 ゆくゆくは海外で日本食レストランのキッチンの仕事ができればと思っておりますが その前にお酒が飲めません。 ビールと日本酒の味が嫌いです。 食べるのは好きです。 そんな私でも料理人になることはできるでしょうか。
初めまして。私は製薬会社に勤めて、今年で４年目になる正社員男(24歳)です。 今までの３年間は製造部の現場で、製剤機械を使用し、錠剤を製造するのが、メインの業務でした。 しかし、社会人４年目の４月に人事異動があり、技術部という新たな職場に配属されることになりました。この部署は前部署と違い、ルーチン業務が少なく、業務の種類、幅が極めて広く、製剤に関する専門的な知識が要求されます(私の専門知識は乏しいです)。 これに比べ、前の部署はルーチン業務が殆どで、一度覚えてしまえば、覚えた作業の繰り返しで、トラブルのない限り、業務の大半をこなすことができ、特別な能力は要求されませんでした。 しかし、今の部署では、多種多様な資質(他部署と密に連絡を取り合う(コミュ力)、納期(期限)必達(スケジューリング)、医薬品の一貫製造(原料秤量→製粒→打錠→コーティング→検査→包装)及びそれに関わる工程試験(日本薬局方や製剤機械に関する幅広い知識)、治験薬製造、種々の検討などなどココに書ききれないほど)が求められます。 異動当初は、張り切って新しい部署で、心機一転頑張ろうという気持ちで一杯でした。しかし、実業務にはいると、先輩上司から毎日のように叱られ、その度に、なにくそ！見返してやりたいという気持ちになりました。しかし、最近では叱られすぎて(1日10～20回)、気持ちが沈み、やる気が全く起きなくなってしまいました。そして、ここ３ヶ月ぐらい夜中々眠れず、朝起きると会社に行くのがすごく嫌な気持ちになります。(職場が変わるまでこんなことはありませんでした) いまとても悩んでいます。入社４年目で他部署に配属され、業務の内容はかなり広範囲に広がりましたが、入社１年目の新人とは当然同じようには見てもらえません。 認めてもらいたいのですが、こんなに叱られたのは人生で初めてで、今まで大きな失敗をしたときでさえ、こんなに叱られたことはありませんでした。今はもう気が付いたら悩むばかりで、やる気が起きません。叱られる内容は、１度教えてもらったことが次回から1人でできないことで多く叱られます。もちろんメモをとってるんですが、断片的に内容が少し抜けていたり、抜けてなくても不安で確認したりすることでも叱られます。 今後、私はどうすれば良いでしょうか？学生時代、勉強は好きでしたが、実務など仕事に苦手意識があります。以下、私の簡単な特徴です。 ・１言われたら１しかできない ・特定のことに集中すると、周囲のことが見えなくなる ・１度教えてもらったことを、次回から1人でこなせないことがある ・応用がきかない ・１度質問して答えが得られないと、次回から同じ人に質問しにくい ・１度悩み始めたら歯止めがきかない ・中学時代は学年成績1番であったが、高専に進学してからは後伸びしなかった(最終学歴:高専) ・勉強してテストで結果が出たときが、兎に角一番嬉しくて、人に勉強を教えることに中学生ながら生きがいを感じていた ・ざっくばらんに人が好きで、世の中には本当に根っこから悪い人はいないと思っている 以上、長文失礼いたしました。いまの状態でいまの職場にいるのが本当に辛いです。どうにかやる気を出して努力して今の職場で頑張るべきか、自分のやりたいことを明確に見つけ転職の険しい道を選ぶか、私はどうすれば良いでしょうか？宜しくお願いいたします。
私は26歳地方の経済学科の公立大学を出ています。以前、食品会社の営業をしていました。 大学の同期では、公務員や銀行員になっている人がそれなりにいます。 私の地元の友達は高卒ばかりで、工場で働いています。 私が営業として働き始めたころ、毎日12時間働いて21万円もらっていたのに対し、高卒の友達は残業こみで30万近くもらっていたことにひどいショックを受けました。 私の街は工場が多い地域で、工場で働いている父からも製造の方がもらえるから、食品で働いたら給料低いぞと言われたことを思い出し、後悔しました。 最近、大学の同期と集まり、話を聞いていると製造で働いている人はいません。 製造の話をするとぽかんとされます。なんとなく製造で働くことは恥ずかしいことなのかなと思いました。 そして、現在私は中小企業の製造で内定を頂いたので働くことにしました。家から15分と近くハロワの人からも求人が少なくいいとこと伺ったからです。職種は資材の購買の管理です。 職種が経済の大学で学んだことを生かすことが出来るので選びました。 提示された給料は10時間の時間外手当込みで20万6000円です。 創業昭和5年、工作機械をハンドメイドで作る企業。 休日110日ボーナス4か月本人給は9万6000円職務給9万2000円　で手取りは17万5000円になります。 父からは100人以上の会社から働け、大卒で製造なら生産管理だと言われ 地元の高卒の友達は50人以下の会社で3人働いていますが、比べられる人がいないので友達の中では、劣等感はないです。 慶応に行った友達はスーパーで働き、もったいなと思い、 大学の友達からは製造で働くと言えばぼかんとされる。 彼女からは公務員とか銀行員は関係ない、あなたに自信をもってほしいと言われます。 近隣の100人～300人の製造の会社を調べるとどこもブラックと言われているところばかりです。 私は自分の位置・地位がどこにあるのか分かりません。 70人の製造の会社では200～300人の製造の会社に比べてやはり将来性はないのでしょうか？ 大卒なのでいずれ400万もらえるとして 500万くらいの給料で終わるのでしょうか？ かなりの乱文ですが思うままに書かせて頂きました。ここまで読んで頂いてありがとうございます。 働く自信をつけたい、もやもやしたものをなくしたいと思い投稿しました。 どんな意見でも構いませんのよければご意見をよろしくお願いします。
現在３１歳、転職活動中です。 希望の会社へ応募は終わり今度一時面接があります。 質問１　現在所属している会社への報告時期はいつが良いでしょうか？ 質問２　また、転職先企業へはいつから入社可能というべきでしょうか？ 　　　　　（現在所属している会社の職務規定では、最低でも１か月前までに報告するようにとのこと） 転職理由は、正直、今の会社の福利厚生面です。 中小企業であるためしょうがない面もあるのですが、サービス残業、給料面、各種手当…。 現在所属している会社の上司とは、今期の計画とか先の話もすることがあるため、突然このようなことを言い出すのは正直裏切りみたいな気持ちもあり悩んでいます。 自分の人生だし、きっぱり割り切るべきだと思いますが、現職場に9年務めておりますので、いやな終わり方はしたくないという気持ちがあり悩んでいます。 また、スムーズに決まれば、本日は10月半ばであるため、12月からの入社を求められる可能性もあると思うと、言われる上司はいきなりすぎるだろって思うのが普通ですよね。しかも年末にって…。 よろしくお願いいたします。
県庁に転職したいと思っています。少ない分量でまとめる必要があり難しく感じております。 公務員になりたい理由、県庁でなければいけない理由が重要だと個人的に考えています。 特に2番は個人的に周りからみておかしいのではないかと思っています。 いいたいことは、幼い頃にぜんそくにかかりそとで元気に遊びまわることができなかったことがあります。今はPM2.5が高濃度で飛散し、ぜんそくにかかる子供、高齢者がいると新聞で知りました。 そこで○○県庁では環境配慮型製品を民間、政令市等を取りまとめる調整役として○○プロジェクトをとりくんでいるのでそのような仕事に取り組んでみたいといったことを伝えたいのですが… 私が○○県の職員を志望する理由は３つあります。 （１）業務経験から培ったプロジェクト推進力、長所である粘り強さという能力を生かして公平性を大切にする公務員になりたいと思ったから （２）ぜんそくの経験から環境汚染対策を県全体に視野に据えて仕事がしたいから （３）その中でも、生まれ育った○○県に恩返しをしたい
ライターの仕事の求人に応募しようと思うのですが、ライターの経験が無い為、仕事の内容や難易度が漠然としか分かりません。 ホームページの文章を作成する仕事のようなのですが、一般的な初任給程度のお給料を貰えるようなので、やはり相当な量の文章を作成することになるのでしょうか？ 情報を収集して１０００文字程度の記事に纏め上げ、毎日８～１０個程度の記事を作成し続ける、という程度の難易度を想定しているのですが、お給料に対するライターとしての仕事の作業量としては、どうでしょうか？ また、面接時に、趣味でブログを書いていることやトレンドアフィリエイト（旬な話題のニュース記事をブログやサイトに書いてインターネット上で集客し、広告収入で稼ぐビジネス手法）の活動を５年近く続けているのでそのことについて話すとアピール出来そうかなと思ったのですが、アホな内容も多く含まれている為、雇い主になる予定の方に読まれるのが恥ずかしいと感じています。自作のブログやサイトを「見せずに」、その活動をアピールする手段はありませんか？ 「趣味で活動しているブログやサイトなのでお見せすることは出来ませんが・・・」と前置きをして活動の説明をするのはおかしいですよね・・・？ 反社会的な内容の記事を書いているのでは？と疑われないか不安です。 助言お願い致します。
　こんばんわ。27歳、男です。現在求職活動中なのですが、もともとイギリスへ1年間語学留学をしていたこと、またボランティア活動をしていたこともあり、グローバルで社会貢献度の高い会社を探しています。 　 　そこで途上国との取引をするフェアトレード企業というのが思い浮かんだのですが、よろしければここはすばらしい活動をしている•経営がしっかりとしている、という会社があれば教えていただけないでしょうか？ 　よろしくお願いします。
退職証明書に記載して頂く使用期間について、どなたかご教授下さい。 当方現在の会社に、 大学4年時に週数回のアルバイトとして入社し、大学卒業後は常勤バイト(1年の契約)として勤務。その後正社員となり現在に至っております。 この度転職に伴い退職証明書が必要なのですが、 退職証明書に記載して頂く使用期間の入社日は、 いつからと記載して頂けるのでしょうか？ 学生時代のアルバイトは含めず、 常勤での勤務を開始した日付を入社日とすることは問題ないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
冬期休暇が５日間と書いてあったのですが、冬期休暇は年末年始休暇と同じと考えていいのでしょうか？それとも年末年始休暇とは書いていないので、同じではないのでしょうか？教えてください。 ちなみに職業は介護系に近いものがあります。
私は今年で46歳で独身の者です。今年の8月に医療機器メーカー（修理職）に転職しました。 転職自体は給料も待遇もアップし、転職成功に思えました。 しかし、転職後直ぐに直属上司のパワハラにあい（これは部長に直訴して、解消した）、転職後 1ヶ月ではありましたが、業務継続不可能と判断し、年齢の事もありビル管理中心に再度転職活動を行なっておりました。そして業界では大手の設備管理会社から契約社員での内定を頂きました。 時を同じくして直属上司のパワハラ（罵声、怒鳴り、叩く素振り、実際に叩く）がピークに達し、遂にOJT中に我慢ならず「もう会社を辞めます」と伝え、部長にTELしたところ、本社で部長との会議になり、部長が私に謝罪の上、その直属上司と切り離す（部署を変える）、またその上司には厳重注意をすると言うことで強く慰留され、そこまで言ってくれるならと、その上司との面談中に辞める事を撤回しました。実際にはそのパワハラ上司も私が憎くて厳しい指導したのでは無く、年齢の事もあり早く、一人前になって欲しいと言う気持ちからそうなった事を聞き、さらに直接私に謝罪を申し込んできました。 そうこうして、この問題が落ち着いてきた頃に以前、受けていたビル管理大手の会社から契約社員の内定の連絡を受けて、正直ちょっと心が迷っています。 1.今は正社員（社保完備、退職金あり）→契約社員（社保は完備、退職金、ボーナスなし）、正社員登用の試験もある。 2.職場は今は電車で2時間近い、ビル管の場合、同じ市内での現場 3.給料はビル管理に転職した場合、現状年収540万→300万へダウン 4.現職は結構ハードな仕事（フィールドサポートのため）→ビル管理は、マッタリしてそう。 ＊人間関係については、現状入社3ヶ月めでまだ、全然馴染めていません、多分、親しくは出来ないでしょう。 皆さんなら、今の会社に留まるか、それともビル管理の会社へ契約社員に再度転職、どちらを選びますか？
転職活動中の者です。 書類選考が通り、面接の日程の連絡メールが来たのですが向こうからの指定はなく、都合の良い日3日ほどを教えてくださいとありました。 この場合メールから何日以内の日を指定するとマナー違反とか何週間以上先だとマナー違反というのはありますか？ 今回は既に返事をしてしまっていて約2週間後を指定しているのですが問題あったでしょうか？
お世話になります。 退職に伴う、有休消化と退職日の変更を会社に申し出たいと思っています。 その相談についてお知恵を貸して頂きたく質問します。 状況としては 8月下旬に退職を申し出ました。 その際に「退職は11月20日でどうか？」と言われ、承諾しました。（会社の締日が20日のため） 私の心づもりとしては、10月下旬頃までに引継ぎを完了し、その後有休を取得したいと考えていました。 しかし現時点で引継ぎの人がまだ入らず、何一つ誰にも引継ぎができていません。（面接はしていますが、採用に至っていません）ですので、「この日から有休を取得したい」ということも伝えられていません。 そこで、 引継ぎを完了し、その後ある程度有休消化した後を退職日となるよう退職日の変更を会社に相談したいと思っています。これを申し出ることに問題はないでしょうか？ また、この内容をなるべく対立せずに了承をもらうために、どのような言い方をするのが賢明でしょうか？（ご回答者様ならどのように話されますか？） 私の気持ちとしては、 ・次の仕事が決まっていないので早く辞めたいが急いではいない。 ・またこれまでの色々な我慢を考えると、なるべく多く有休消化したい（現在40日あります） ・引継ぎは滞りなく行いたい と思っています。 会社の状況としては ・これまで有休を消化して辞めた人がいない（皆、社長と喧嘩別れのように辞めているので） ・社長は有休を使って辞めることに批判的（日ごろの言動から）。 ・人数が5名しかおらず、個々が別の担当業務を行っており、新しく採用しないと現状引き継げる人がいない） ・引継ぎの業務範囲が広く、内容も細かいため、ある程度引継ぎに日数が必要 という状況です。 私は喧嘩別れのような状態ではないですが、精神的にも肉体的にも限界に達して退職を申し出ました。 これまで厳しい人間関係の中で何とか円満とはいかなくても円滑に仕事が進むよう努めてきたつもりです。希望を叶えつつ、なるべく円満に退社したいという気持ちを汲み取って回答して頂けると助かります。 長文失礼しました。 どうぞよろしくお願いします。
仕事内容や勤務場所は全く同じだけど、業務委託などにより転籍になり違う会社名に在籍になった場合、職務経歴書にはどのように記載したらよいですか？ 仕事内容は全く同じなのですが、2社とも 全く同じことを記載するのと、会社名と在籍期間だけ分けて記載して、仕事内容は同じだとわかるように記入するのと、どちらがよいでしょうか？
開いてくださりありがとうございます。 主題の件ですが、 私は今年入社した新人の女です。 4月に入社して半年ほどになります。 2週間ほど前から直属の上司の機嫌がすごく悪いです。 業務上しなければならない報告や連絡はしてくれるのですが、それ以外のコミュニケーションが全くありません。 今までしてくれていた些細な業務上の連絡はしてくれなくなりました。 それ以前はプライベートの話をしたりしていたのですが、今はそれは全くなくなりました。 全員に愛想が悪くなった訳ではなく、明らかに私に向けて愛想が悪いです。 (休憩時間などを上司がひとりで行動することは増えました。) あと一番困っているのは残業で、明らかに人が必要なのに定時であがらされます。 4人(男2人女2人)でひとつのチームですが、1日の業務にあたる人数は3人です。 技術職なので2人で作業をするには人手が足りず、もう1人の人もなんで？というような顔をしていますが、いつも私は帰らされます。 特に心当たりがなく、急に機嫌が悪くなり、上記のような対応を取られるようになりました。 そこで主題です。 業務内容や待遇面での不満はあまりありません。 しかし、人間関係が円滑でない為、会社に行くことをストレスに感じます。 転職をするべきかどうか悩んでいます。 人間関係で転職するのは間違っているのでしょうか。 3年くらいしたら結婚する予定で辞めるつもりなので、我慢して続けるべきでしょうか。 悩んでいます。 長くなりすみません。 アドバイスよろしくお願いします。
先日、転職活動をしていて営業事務の内定を頂きました。このことを周囲に報告したら、「営業ばっかやらされるぞ」ということを言われましたが、営業事務って営業ばかりやらされるところなのか心配です。 以下、経緯と内定内容を記します。 最初は営業事務の募集でしたが、面接で役員の人に「営業に興味ないか？できればその方向でも選考をしたい。でも、営業が苦手で直ぐに退職されても弊社も困るので、貴方がイヤならはっきり言って欲しい。事務職員オンリーで検討することもできる。」と聞かれました。そこで私は「悩ましいのですが、まずは会社の内部をよく知りたいので事務職を希望します。」と申し立てたら、「では、事務職で採用を検討するので、営業選考でする予定だった二次面接は無しにします。」と言われ、数日後に内定を頂きました。 送られてきた労働条件には、 業務内容：営業事務に関する業務全般 配属先：営業課バックオフィスチーム 等々書かれていました。しかし、バックオフィスチームは女性が大半だと聞いています。私は男性なのですが、やはり営業をやらされたりするのでしょうか？そこが心配でなりません。 どうぞ、皆様の見解をお聞かせください。 よろしくお願い致します。
営業、ブロック長、沖縄勤務 だと給料はおおよそいくらぐらいでしょうか？
地方公務員試験の初級行政の面接試験を受けます。 公務員の面接試験中にメモを取ろうとすると、 面接官に嫌がられたり、減点されたりするでしょうか？ 可能であれば、 面接に差支えない様、質問内容を簡単にメモするつもりです。
　工事現場等で使う仮設トイレやフェンスなどのレンタル品を、 　配送　設置する請負ドライバーの仕事について質問します。 　　・　収入はいくらくらいでしょうか。　　　　　　　 　　 　　・１か月の収入に対して、経費はいくらぐらいですか。 　 　　その他、良い所悪い所　詳しく知っている方、 　　情報を教えてください、よろしくお願いします。 　
CADオペレーター（特定派遣）か化学研究技術者（一般派遣） どちらになるか迷っています。 どちらしか選べないとしたらどちらが良いでしょう？？
現在工学部電気電子工学科に所属している大学4年です。 私は現在中小企業（大手子会社）から内定をもらっております。　私は推薦で大学に入っており、学力は非常に低いです。センター模試？では英語３割、国語３割、数学I４割、数学II3割、現社５割など、とにかく学力が低いです。 元々技術系公務員になりたいと思っていましたが、自分には無理だと決めつけてしまい民間企業に就職しました。公務員になりたいという気持ちを抑え、自分はこれで良いのだ！と言い聞かせてきましたが、最近になり、本当にやりたいことを目指してみようと思うようになりました。抑えきれなくなりました。 問題は働きながら公務員の勉強をしようと思っていることです。会社を辞めて勉強するのはリスクが大きすぎますし、親も反対します。ただでさえ働き出したら遊ぶ時間すら確保は難しいのですから・・・ それでも一か八かでかけてみたいと思います。一日３時間くらい勉強して３年後受けてみようと思います。　無謀なのでしょうか。 もう一つの問題は電気職の勉強は何をすればいいのかということです。　日本史、世界史などの社会系科目。物理、化学、数学などの教養科目はもちろん。電検３種に出てくるような問題も勉強しなければならないと思います。前に知恵袋で同じような質問をして「そんなことも自分で調べれないなら公務員はあきらめな」と言われましたが、自分で調べても、どのようにして情報収集したらよいのかわかりません。私の持っている参考書は、どうやら行政職向きの本みたいです。 旭川、帯広、釧路市役所あたりを第一希望としています。　あまりにも無謀な質問なのは百も承知です。ふざけた質問だと思うかもしれません。でも、真剣に挑戦したいと思っています。今も、行政職向き？の参考書で勉強しています。
中途採用で入社しました。 上手な仕事のこと断り方をアドバイスください。 入社してから2・3日目のことです。周りの人たちから次々に「これをやって欲しい」 と仕事を頼まれ、はいと言って引き受けてしまいます。 私が今手元にやらなければいけない仕事があっても、はいと言って引き受けてしまっています。そうしてパンク状態になったり、やっている仕事を一旦止め、その仕事をやり始めると、 最初に仕事を頼まれた人に、「こちらをやりますのでもう少し待ってくださいね」と断ってから仕事をやるようにしています。 みんな自分の仕事が先にして欲しいらしく、断りを入れるとすごく嫌な顔されます。 仕事を断れない理由として、中途入社としても、立場が一番下です。 また嫌な顔されるのも嫌なので、自分の性格的にもハイ、ハイと言って仕事を受けてしまっています。 なので、上手な仕事の断り方をアドバイスしてほしいのです。
こんばんは。 愛知において、 　・修士卒(専修免許状保有) 　・非常勤講師４年 　・民間企業６年 の経歴を持っている場合、 経歴加算後の初任給はどのように求められるでしょうか？ また、民間の業務内容は指導教科に対して有益となるものですが、計算には影響を与えないでしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみに、給与テーブル（号俸給？）の見方も分かりません。
春に失業し、再就職先を探していますが、いまだ見つかりません 失業手当支給がもうすぐ終わってしまうのですが 支給の延長などの支援は受けられないのでしょうか!? また、公的機関で就職が決まるまで生活費を貸付してもらえないでしょうか どなたか、その方面に詳しい方がいらっしゃったらご指導ください よろしくお願いいたします
私は今、社会人四年目で営業を行っています。家庭の事情で高卒で入社したため、この仕事をやりたいわけではなくずっと転職をしたいと思ってはいました。 好きなことを仕事にしたい！と思い、メイク業界への転職を希望しています。外資系BAに憧れがあり、専門学校を調べていました。 モード学園、バンタンには行き、説明を受けバンタンに惹かれているのですが、年齢的に新卒採用が不可なので、４月から週３日のコースを勧められています。新卒であれば未経験で大丈夫だが、卒業時に23歳となると、経験が必要なので現場派遣があるコースがいいとのことです。 私は、４月から週一で今の仕事を続けながら転職活動をしようと思っていましたが、やはり23歳で入社となると、経験が必要なのでしょうか？ ご意見、よろしくお願いします。
４７歳の男性です。 再就職活動中です。 報道・メディアでは人手不足と言われていますが ハローワークの求人・転職サイトの求人を見ると 派遣・契約社員・パートの求人が多く、正社員の求人が少なく 求人に応募をしてもなかなか書類選考通過しません。 今、派遣会社からある会社の紹介を受けました。 私としては正社員の雇用を希望しておりますが ハードルが高く難しいと感じております。 とりあえず、派遣で働くしかないのかなと 考えております。 正社員の再就職って無理ですかね？ 時給1000円ぐらいの仕事でしか働けないのでしょうか？
転職活動です。 面接できちんと説明しているにもかかわらず、いざ入社するとこういう事は出来るだろうと勝手に思い込まれ、実際にできないと、できない奴とレッテルを貼られて、早期退職をしたと言う苦い経験がありました。 実際年齢的に、これはできるだろうと思われ、自分のスキルがないためにできなくて、ー期待値を挙げられていて連れがあると思っています。 それを解消するには入社したらお互いコミニュケーションをよくとることだとは思いますが、 できるだけ面接で採用開いてそして揺らしたら先輩方の期待値を上げない方法は何かありませんか。 自分が社長もしくは働いている先輩方の立場に立てば、これはできるだろうと転職者への期待値を上げてしまうと思います。 このようなズレを少しでも解消する良い方法があればアドバイスをください。 文章が下手なもので申し訳ありません。
こんにちは。 悩みすぎてにっちもさっちもいかなくなったので初めて質問いたします。 会社員5年目で去年9月から転職を決意し地方公務員試験の勉強をしていました。 しかし、今年7月に会社で人事異動があり、今までの都内本社から所沢の現場に異動になりました。 通勤時間が20分から1時間以上かかり最寄駅にバイクを置いて通勤しています。 異動の時点では公務員転職の意思は変わらず、働き方も使える時間も大きく変わるけども、続けようと思い今年受験しました。 このとき現場の働き方、勤めてる方の人柄を甘く見ていました。当然定時帰りなどできず、土日も出勤あり。また、まったく畑違いの業務になったためなかなか上手くいかず、上司からは毎日叱責（友人曰くパワハラに近い）を受け、同僚や契約社員からは「使えないやつ」と判断されてしまったようで、ハブられ気味の状態になっています。 私も「どうせ転職するつもりだし」「なんとかなるだろう」と軽い気持ちがあったことで、業務に真剣に取り組んでいなかったとに原因があったと考えています。 公務員試験は今年は9月の試験一本でしたので、結果がでるまで一ヶ月以上ありました。 結果を待ってる間にあまりの環境の変化や周りの対応に辛くなり、今の仕事を続けていくことが難しいと思い、民間の転職活動も並行して行うことにしました。 今の仕事が辛くなんとか早く辞めたいという考えが先行してしまっていたからです。 民間転職活動では3社ほど書類選考が通り面接に進むところです。 公務員の結果も年内までには決定するので、今年いっぱい耐えて転職先を決めてから退職しようと思っていたのですが、先日上司2人に呼び出され面談がありました。 私の仕事の出来や、態度について注意を受け、「向いてないと思うなら他の部署へ、異動することも打診したらどうだ？」と言われました。 そのときは「もう少し考えます」とだけ伝えて終わりましたが、気持ちが仕事に向いていないことも、転職もバレてるんだと思いました。 上司には何かわからないことがあれば聞くようにと仕事上では言われていますが、引き継ぎがまともにされなかったため（前任者が上司とソリが合わず、別拠点へ異動になった）なにがどうなっているのか、わからないことがわからない状態です。 また、私と上司もソリが合わないのか、言われたことも理解できない状態で混乱してしまっています。今では聞きに行くこと自体を怖がってると自覚しています。 ここで、もう先に退職してしまって有給を使って転職活動に専念すべきなのだろうかと思いました。 しかし、公務員、民間ともに転職活動の選考、面接真っ最中に辞めてしまったことで、なにか不利になるのではと踏みきれません。 また、12月に賞与支給日もあることを考えるとできれば我慢しながら転職活動をきちっと終えて退職する方が有利なのは理解しているのですが体調も悪化してきているので、会社に行くのが辛くなってきています。 ほとんど、焦ったため自滅の形でこの状態になってしまったのですが、どうにか決断しないと全部ダメになりそうな気がしています。 ここで、質問なのですが転職活動中の退職は不利またやりづらくなるのでしょうか？ （公務員、民間ともに） このように転職活動中に退職した方いましたら、企業から面接でつっこまれたさいどのような回答をすべきか等、今の状況にアドバイスいただければと思います。 乱文、時系列がわかりにくくて申し訳ありませんがご回答いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
労災について確認したいです。 基本的なことで恐縮ですが11月末にある会社先に就職が決まっております。ただその間 収入が止まってしまうため短期間のアルバイトををしようと思っています。そのアルバイト先から労災保険のみ加入するよう言われております。労災保険は会社が加入するものだと思いますが就職先に労災保険に加入していることが分かってしまうかと心配です。通常は分かる事はないと思いますが心配です。回答お願い致します。
現在、派遣で勤務し正社員での職を探し転職活動をしている30代半の女性です。 内定を受けるべきか、断るべきか迷っているのでよきアドバイスを頂きたく投稿いたしました。 正社員募集で面接をし、2次面接時に社長にお互いがわからないから最初は契約社員でどうですか？と質問され、そのような形態で就業したことがありませんので不安がありますと回答し、後日内定を頂きました。 メールで内定連絡と条件が記載がありました。 3ヶ月は、契約社員（時給：1200円） （３０日の月は１７１時間を超過した場合、３１日の月は１７７時間を超過した場合 時給を割増） 契約社員（期間の定めのある）としての条件提示ですが、出勤状況、勤務成績、勤務態度等を勘案の上、契約更新時には正社員への登用も検討するといった内容です。 仕事内容は、本当にその仕事に就きたいと思っている職種で業界は初めてです。 出勤状況、勤務態度は、別に問題ないと思っております。 勤務成績は、業界が初めてなので不安があります。（まず、内容が3ヶ月で覚えられるか・・・） 条件が納得できなく、現在派遣で勤務しておりますが、時給約400円も下回ります。 試用期間は契約社員という企業もありますが、正社員前提でと求人は多く見かけますが、 正社員への登用も検討するとの事でしたが、契約社員で契約終了し、また職探しをしなくてはならないかと不安もあり、内定を受けるべきか、断るべきか迷っております。 よきアドバイスを頂けますと幸いです。
健康保険適用外除外申請についてわかる方がいれば教えてください。 現在、自分は、Ａ個人事務所勤務。 社会保険は、健康保険のみ、国保組合に加入で、 年金は、第１号被保険者で、個人で国民年金を支払っています。 （事務所の人数は私を含めて所長を除いて３人です。） そして来月、転職をすることになりました。 転職先も個人事務所（Ｂ個人事務所）で、Ｂ事務所の従業員数は １人のみで、社会保険は強制加入ではないのですが、 任意で加入してくださっているそうです。 その際に、自分自身が健康保険の除外申請をおこなって、 健康保険のみ国保組合にした方が、保険料が安くなることをしりました。 （扶養がいないため。） ただ、転職先のＢ事務所の職員は、健康保険・厚生年金ともに 国の社会保険に加入しています。 その場合、加入者別に健康保険は選べるのでしょうか？ それとも、事業所別（全員）で選ぶしかないのでしょうか？ また、加入者別に健康保険を選べるとして、 一度国保組合を選択した後、国の社会保険に変更することは できるのでしょうか？ お分かりになる方がいらしたら、根拠等も添えて 教えていただけると助かります。 （参考になるＨＰもあれば一緒に・・・） よろしくお願いいたします。
2013年8月末　株式会社A 退社　 介護のため 2014年4月くらいから、介護しながら、再就職活動（介護について目処がたったため） 2014年8月1日株式会社Ｂ 入社（契約社員） 2014年10月末同社 　　　　退社予定（契約期間満了） 現在就職活動を行っています Ａ社退職～現在までを「介護」を強調しようか、「2014年8月～パートしながら再就職活動」ことを付け加えた方がいいか迷っています。 どちらの方が企業には印象がいいでしょうか？ ブランクの理由がはっきりしているので、「介護」でいくと、仕事から離れた期間が長くなり、そのあたりがネックになりそうです。 しかし、パートしながら再就職活動というのも「中々決まらない人材」という印象を与えそうで不安です。また、パートでも雇用保険と社会保険に加入していれば、職歴とみなされますよね？そうすると、続かない人という印象を与えそうで不安です。 応募企業の捉え方でしょうが、今日まで介護でいくか、離職期間を少しでも短くするか アドバイス願います。
前職に入社した時に、年金手帳と雇用保険被保険者証を提出して手続きが終わると返却されたのですが、退社する時には両方とも提出しませんでした。 次の職場に入社する時には、年金と雇用保険に加入していた期間がわかるような記載がなくてもよいのでしょうか？ 手元に年金手帳と雇用保険被保険者証があれば大丈夫ですか？
短大を卒業と同時に資格をとり 卒業後、介護施設にて介護職員として 2年半ほど働きましたが、 体調不良と腰痛・肩痛のため 退職しました。 派遣なども考えているのですが、 介護の職を続けるのは体調的にも難しい と思い、転職しようと思っています。 正社員ではなくても、パートでもいいので 他の職種に変えようと思っているのですが、 ずっと介護だけしかしてこなかったので、 どんな職種が今の私でも働けるのかわかりません。 22歳女でも、働ける職種はありますでしょうか？
私の会社で開業したネットショップ（メンズアパレル）のスタッフを募集しているのですが、求人サイト（ジョブセンス・ジョブセンスリンク）に出しても応募が集まりません。 同じような状況の方や企業様がいましたら、効果的だった人の集め方について教えて頂けませんでしょうか。 人材紹介会社にも相談したのですが、正直フィーが高すぎて（150～200万くらいの紹介フィーと言われました）現状では現実的ではありません。 なにかしらネットショップの運営経験がある方が望ましいですが、業種は問いません。
2013年8月末　株式会社A 退社 介護のためブランク 2014年3月1日株式会社Ｂ 入社（契約社員） 2014年5月末　同社　　　　　退社（契約期間満了） 再就職活動の末 2014年8月1日株式会社Ｃ 入社（正社員） 2014年10月末同社 　　　　退社予定（パワハラの末に試用期間で雇用打ち切り） 現在就職活動を行っています。 (1)履歴書の職歴記載について 試用期間内の退職であれば、履歴書には記載しなくてもよいと聞きますが やはり短期間の退職はマイナスイメージになってしまうため 今後の履歴書には職歴を記載しなければいけないのでしょうか？ 　 　 　 (2)平成26年度末の源泉徴収票について １年で複数社在籍した場合、Ｃ社退職時に貰う源泉徴収票はどうなっているのでしょうか？ 通常は在籍した期間とその年の給与が記載されていますが。 26年度の職歴を伏せて26年度中に再就職した場合、Ｃ社の源泉徴収票はどうすればいいでしょうか？ 27年2月くらいに自分で26年度の確定申告をすればいいでしょうか？ （３）仮に26年度中に再就職できた場合 給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告がよくわからないのですが、 会社でする年末調整で添付して、自分でする確定申告には記載しないという形になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、転職活動中です。 先月、インターネットで求人を見つけた会社に連絡をとり、履歴書と職務経歴書を送りました。 求人は「急募」となっていました。 その会社からは、「現在、書類選考を行っています。まず書類を送ってください。後日連絡します。」と言われました。 1ヶ月たちますが、連絡がきません。募集人数は3人です。連絡があまりにも遅いので落ちてしまったのかなと思います。 こちらから連絡しても良いのでしょうか？ アドバイスお願いします。
応募の際に、履歴書は必要で職務経歴書が必要とは言われてない場合、職務経歴書も提出するのは逆効果になりますか？
東大生のwebテスト代行業で色々と問題があり現在は運営していない みたいですが、現在、他に代行業を行っている所ってあるのでしょうか？ また、「なんでも屋　や　便利屋」って、「弊社からお断りするご依頼は 一切御座いません」等と見かけるのですが、webテスト等を依頼された場合、 どのような対応で臨んでもらえるのでしょうか？
