国債と公債の違いがわかりません。 使っている参考書には、財政法4条により、原則として特例(赤字)で国債の発行は禁止されているが、公債特例法に基づき発行される余地は残されていると書かれていました。 しかし、国債と公債の違いについて調べても、国債は公債の中の一部という説明しかなく、理解ができていません。 公債は、借金全体のことで、その中の一部が国債という捉え方でよろしいのでしょうか？ また、国債が禁止されてるということは、国は借金できないということではないんですか？ その辺をなるべく分かりやすく簡単に教えていただいきたいです。
国債について、簡単に調べていたのですが、、、 国が国民にした借金なので返さなければいけないのではないかとそれを調べたら返さなくていい、返さない、と書かれてありましたそれはなぜですか？ 人に借りたものを返すのと同じではないのでしょうか。
明治安田生命2016基金特定目的会社第1回Ａ号特定社債（一般担保付）について教えてください。 上記基金債は一般担保付とありますが、何が担保になるのでしょうか。 例えば電力債の一般担保付の場合、電力会社が破たんしたとき、電力会社の設備等をお金にして債権者に戻すということだと理解しているのですが、この明治安田生命2016基金特定目的会社第1回Ａ号特定社債（一般担保付）の場合はどうなるのでしょうか。 わかりやすい説明をお願いいたします。
現在、ひょっとしてマイナス金利ですか？
韓国の国債価値
【ソニーは金融で儲けているというが】ソニー銀行が売ったブラジル国債の価値は今や1/3になってソニー銀行が誘導したブラジル国債に投資した投資家は皆大損した。 それなのになぜ未だに金融素人のソニーの金融を利用する人がいるのか不思議でなりません。 もうソニーの金融部門に大口の投資家は利用していないはず。 もうブラジル国債の売り込みで資産を1/3にされたソニーの金融部門を信用している資産家はいないので、今は小口の投資家が利用しているのみとなっているはずなのにソニーは製造業ではなく金融業の会社だと揶揄されている。 誰がソニーの金融を利用しているのでしょう？ 騙されたのにまた投資しているんですか？ ソニーは製造業者であって金融業者ではないので金融については素人だった。 ソニーの金融部門は3、4年前にブラジルのリオオリンピックでブラジル国債は値下がりすることはない。上がるのみだ。と言って売って売って売りまくっていた。 で、今やブラジル国債の価値は当時の1/3になった。 ソニーの言う通りに投資したら、資産が1/3になった。 で、次は東京オリンピックだ。日本国債に投資しようってなりますかね。ガン無視ですよね。 Panasonicも不動産部門がオーストラリアに別荘を建てようと売って売って売りまくって大負債となった。 Panasonicも製造業であって不動産業の素人だった。 餅屋は餅屋で。 3、4年前に大失態をしたソニーなのに金融部門が好調な理由を教えてください。 まさかソニーはブラジル国債が絶対に上がると顧客に売り込んでいたのに、自分は買ってなかったということでしょうか。 ソニーがブラジル国債で大損したと聞かない。 ということは、顧客には勧めて、自らは買っていなかった？ Panasonicはオーストラリアの不動産を売り込んで、自らも買っていたので自らも大損した。 SONYはブラジル国債を売り込んで、自らは買っていなかったので大損しなかった？ 自分が上がると言ったにも関わらず、自分は買っていなかったとすると顧客の手数料で儲けて、自分は確実に儲かる。下がるわけがないと言っていたのに買っていなかったとするとPanasonicより悪質ですよね。 なぜ未だにソニーの金融部門を信用して利用している人がいるのか不思議でなりません。 なぜ利用しているんですか？ ソニーの金融部門は金融のズブの素人で所詮、製造業しか出来ない人たちですよね。 今はソニーの金融部門は何を売り込んでいるのでしょう？ どうせまた顧客に大損させるんでしょうが、何を売り込んでいるのか興味があります。
「債券アンコンストレインド運用」というものの説明書を読んでいます。 しかし、なんだかよくわかりません。 例えばこんな説明文があります。 ロング・バイアス型「金利上昇に対してはデュレーションを抑制しリスク回避を目指す（ショートの主な目的はリスクヘッジ）」 ロング・ショート型「金利上昇に対してはデュレーションをショートしリターン源泉とする（ショートの主な目的はリターン追求）」 ロング・バイアス型の説明の「デュレーションを抑制する」というのは、デュレーションを短くしておくという意味なのだろうと解釈しております（もしも違ったら指摘して下さい。） わからないのはロング・ショート型の方で「デュレーションをショートする」という部分です。早い話デュレーションを空売りするということだと思うのですが、デュレーションの空売りと言う概念が私には理解できません。 デュレーションとは「金利感応度」又は「債券の回収期間」という理解であります。 デュレーションが長ければ長いほど、金利上昇時の価格下落リスクは高いということは、なんとなくわかっています。 しかし、デュレーションを空売りするとは、どういう概念なのでしょうか？ また、これは「債券を空売りする」という概念と同じと考えてよろしいのでしょうか？ どうにもイメージできないので、馬鹿にもわかるように具体的な例を挙げてご説明頂けると助かります。 よろしくお願いします。
ある記事を読んでいたら、下記の内容が記載されていました。 文末の「この状況では円は構造的に弱い通貨になりつつある」は分かりやすく言うとどのように理解すればよいですか？ 「3年前にアベノミクスが始まって以来、日本国債を買い越しているのは日銀と外国人投資家である。この3年間で日本国債の外国人保有比率は2倍以上となり、2015年末時点では日銀の保有高を除くと外国人投資家は日本国債の18.2％を保有している。従って、日本国債と円の脆弱さは高まっており、グローバルな資金フローの影響を受けやすくなっている。この状況では円は構造的に弱い通貨になりつつある」
みなさんが考えるリスクとリターンとはなんですか？
物価連動国債、その中でも、フロアの設定されているもの＜以下参照＞ 【平成２５年度以降に発行される物価連動国債には、償還時の連動係数が１を下回る場合、額面金額にて償還される元本保証（フロア）が設定されています。】 を 個人で購入したいです。 2016年か2017年に10万円程度の小口での購入が可能となる”見込み”という”予測”はされていますが、 あくまで予測でハッキリ決まってはいませんですよね。 現時点では、特定の金融機関の窓口にて、大口での購入の実になっていると聞きますが、 具体的に、 どこで、幾ら位で、どのような方法（手続きで）購入できるのでしょうか？ 金融機関勤務の方や、ファイナンシャルに詳しい方に 教えを乞いたいです。 宜しくお願い致します。
H28年 1月から公社債等の税制が変わりましたが、 個人向け国債を購入して、1年後に売却した場合、 過去 2回分の利子は ＋、 売却時に同額の調整額が － されるので ＋－0 となり、確定申告の必要は無い（しても損得にはならない） と考えていいのでしょうか。
日本はアメリカの国債を買い、大変な借金をしていると聞きます いつ頃から、米国債を買い始めたのでしょうか？ それと２０００年ごろに起きた、金融戦争を詳しくしりたいです
日銀の異次元の金融緩和が続き、更にマイナス金利までも導入して国内の金利は最低水準にありますが、それなのに、何故、円買い・ドル売りが起きるのでしょうか？ 　誰が（投機ファンド？）が、どんな動機で円を買っているのでしょうか？ 　買った円を銀行預金のままで保有していることは想定できませんが、何を購入しているのでしょうか？株式や債券なら、それらの値段が上がってもよさそうですが、そうではないところから、何を買っているのでしょうか？　日本国債を買っているのでしょうか？ 　ご存知の方、ご教示ください。
初歩的な質問ですいません。 投資初心者ですが、インドネシア国債を購入しようかと悩んでおります。 詳しい方、メリット・デメリットを教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
少人数私募債の社債の購入を考えています。 利率が7％あります。危ないでしょうか？
1/29の日銀の決定でどうしてマイナス金利になるのか？ 1/29の日銀の決定は、現在260兆円で+0.1％の金利がついた日銀当座預金を３段階（200、50、10兆円）に分け、それぞれ+0.1％、0％、－0.1％の金利にするとのこと。 これによって市場金利が下がり、マイナス金利になったと世の中で騒いでします。 しかし、私はなぜ市中金利がマイナス金利にまでなるのか、理解ができません。 銀行が日銀から受け取る利息額は、以前は260兆円の0.10％で2600億円でしたが、 今回の変更で1900億円に減ったということです。　700億円の減は確かに大きいでしょうが、昨年の銀行セクターの経常利益合計は6兆5000億円ですので、そのわずか1％程度です。 私の疑問は次の２つです。 １）銀行の収益が1％減るだけで、どうしてマイナス金利にまでなるのでしょうか？　銀行の過剰反応あるいはこれに乗じた悪乗りではないでしょうか？　お教えください。 ２）ある勉強会で私が上記の質問をしたところ、ある人は、銀行が新たに購入した国債を日銀に売ったお金はその銀行の日銀当座預金に入る、それをそのままにしていると増加分として－0.10％の金利の区分に入るので、今回の決定で国債購入は金利－0.10％が基準になり、そのために市中金利（10年もの国債の実勢金利）が下がっていると説明されました。その際、それなら－0.10％になってしまう日銀当座預金に置いておかずに、自行で引き取ればよいではないかと私が質問しました。それに対して、金庫に現金で置くのは大変で、１兆円の現金は1万円札でも100tonになる、現実には日銀当座預金に置いておくほかはない、と言われ、その時点では納得しました。 しかし、私が家に帰ってよく考えると、なぜ、日銀から自行に引き取るお金が現物の現金でなければならないのか？　口座内のデジタルマネーで引き取ればよいのではないか？ そもそも日銀当座預金の260兆円は口座内のデジタルマネーのはず、現金なら2万6000tonになります。つまり、日銀ネットの日銀当座預金のマイナス金利になる部分を自行の口座にデジタルマネーで送金すれば何兆円でも送り、保管できるはずです。これなら金利0％ですみます。 どなたか、私の疑問にお答えください。
マイナス金利でMRFが無くなるようで、そのままにしておいていいの。
うる覚えですが、銀行は民間企業や個人に貸し付けて、その利息が収入源だと聞きました。 郵便貯金は、国債の利息が唯一の収入源だと聞いた事があります、 今、国債はマイナス金利だと聞きましたが。。。郵貯の収入は大丈夫でしょうか？ もっとも、マイナス金利というのは、日銀が金融機関から買い取った国債の金利だと、聞いた事があるのですが・・。 同じ国債でも、いろいろありそうで。。。。良く分かりません。
日本は世界一の債権国だという。一見響きはいいが、この国で生きていると疑いの気持ちも沸いてくる。実質ただで上げてるのじゃないか？踏み倒し頻繁にあるのではないか？踏み倒されても平気で貸しているのではないかという疑問です。 どうなんでしょうか？貸しまくって儲かりまくっているのでしょうか？
数日前に債権回収の電話がありました。その時はたまたま電話に気がつかず、履歴に電話番号が残っていたのを検索した(知らない番号だったので)ところ債権回収の電話だと判明しました。 またかかってきたのですが、出たほうがいいのでしょうか？私は学生で、債権回収に関しては何も身に覚えが無いです。ただ、電話番号が0120で始まっているのでしっかりしたところなのかな？と… ちゃんと電話に出て対応したほうがいいのでしょうか？それとも無視でいいのですか？よくわからないので困っています。回答よろしくお願いします。
とんでもない馬鹿に教える気で、宜しくお願い致します 金利と国債の関係について、何度読んでもわかりません 例えば、 景気が悪く、デフレになっている 金利を下げる 安全思考のため、株が売れず国債が売れる(価格上昇) 何らかの理由で景気が回復し、金利を上げる 国債が売れなくなる(価格下落) 1.ここまではあっていますか？ 次に価格についてですが、あるサイトでは国債は自由に価格を変えられると書いてありました。 またあるサイトには2％の国債のあとに3％の国債が発売されれば、2％は価値が減り価格が落ちるのです。とかいてありました。 ここで混乱したのですが、 2. ○金利変動に伴なって価格変動が起こるのは既存の国債ですか？ 例えば100円の国債(年利2％として)が発売されたあと、金利上昇(3％へ)が起き、2％で100円だったものを年利はそのままで、けれども結果として3％である恩恵を受けるために、それ以降の人たちはその国債が割安に買えるようになった →つまり上昇後に買った人はメリットがあり、2％で買った人にはメリットがない ○それとも金利が変動するたびに新しい国債がどんどん発行されているのですか？ 大変混乱しております。 あまり賢くないので分かりやすく教えてください
もし抽選であたれば、買ったほうがいいとおもいますか。 それとも定期預金のほうが安全ですか。 よろしくお願いします。
初心者レベルの質問です。よろしくお願いします。 トルコリラ建てのディスカウント債券が、現在額面単価が８３％位です(購入単価は約７３％、為替は４６円位でした）。償還は２０１７年７月ですが償還を迎えたときの税金についてご質問です。(２万トルコリラ保有） 質問①　２０１６年以降特定口座に組入れられた時点での簿価と償還時の簿価の差額で税金は計算されると思っているのですが正しいでしょうか。 質問②　もしこれが正しいとしますと、例えば為替が４０円、額面単価が８3％で特定口座に組み込まれたとします。償還時為替が４５円の場合、為替益５円×２万リラの１０万円に約２０％の税金が加算されるのはわかっております。お聞きしたいのは額面が８3％から１００％になった分にも課税されるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
平成23年に購入した、10年ものの国債を持っています。 証券会社の営業さんから、国債金利は0.3%程度まで安くなっているから、社債などに切り替えるか、国債のキャンペーン時に買替を持ちかけられています。 現在のものを、通帳（郵便局で購入したので郵便局の国債の通帳←国債の税制変更で特定口座への切り替え・統合案内あり）で観たり、ネットで調べると、金利は1.3%となっています。 また、ネットのサイトによっては、10年ものは変動金利のものしか表示されなかったりします。（例＝中途換金シュミレーション http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/s …） とりとめのなくだらだら書いてしまい恐縮ですが、以下について教えていただけます様、お願いします。 １．10年ものの国債でも、固定金利のものはあるということでよいのでしょうか。 　　（具体的には、利付国債(10年）313回　http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/s …） 　　参考；過去の金利情報（昭和49年（1974年）～） 　　http://www.mof.go.jp/jgbs/reference/interest_rate/ 　　 　　「変動10年」と「新窓販国債10年」で、後者が固定金利との理解でいいでしょうか。 ２．10年ものの固定金利のものでも、中途換金は出来るのでしょうか？
米債権やドイツ債権を購入したいです。投資信託ではなく、債券を購入したいのですが、どの証券会社で購入できますか。また、投資する際の注意点があれば教えてください。
ブラジル国債はリアルが30円になっています。債権単価もひどい状況ですね。このまま長期保有で利金を取るか。または、損切りで売ってしまったほうがいいですか？。16年からは税制が変わります。たとえ申告で源泉徴収分が戻っても、雑所得でそれ以上に所得税、住民税が上がってしまいますね。デフォルトの危険もありそうですか？。または、来年、スリランカ国債と一緒に売って損益通算でしょうか。その場合、利益を上回る損がないとダメでしょうね。 とんでもないお金を入れてしまって、困っています。B証券マンは、しばらくリアルは上がらない、あげたら売られてしまうからと言っています。絶句です。
中国の習近平政権は、経済成長が鈍化した焦りからか「３日連続の人民元切り下げ」という、異例の措置に踏み切った。米国では「中国を為替操作国と認定すべきだ」などと批判する声も強いが、ショックを隠せないのが朴槿恵（パク・クネ）大統領率いる韓国だ。中国は最大の貿易相手国だけに、自国経済に深刻なダメージをもたらしかねないのだ。　「（是正は）基本的に終わった」 中国による強引な元安誘導を受けて、韓国が悲鳴を上げている。 聯合ニュース１３日、「韓国のデフォルト（債務不履行）リスクが半年ぶりの高水準に達した」と報じた。 大手紙の朝鮮日報（日本語版）は１３日の社説で、「韓国の主力輸出業種は、円安の余波で業績不振に陥っている。人民元切り下げが重なれば、韓国の輸出企業が板挟みになる」「人民元切り下げが為替戦争を招き、外貨資金が韓国から急速に引き揚げられることもあり得る」「韓国経済が日本と中国の攻勢で崖っぷちに追い込まれている事実を政府だけが知らない」と警鐘を鳴らした。
現在日本の国債の金利はかなり低水準になっていますが 今後数年間で10年物国債で年利1％を超えることはあるでしょうか。
銀行の定期預金や円建て債券の中から、何か有利な運用先はないかと調べていますと、 円建て債券で、既発債で残１年２か月ほど、 利回り０．５％程度、格付けＡ　という債券がありました。 新発債券より利回り高く、 銀行の定期預金キャンペーン金利と比較しても高いので 魅力を感じますが、 利回りと期間で単純に比較してよいものですか？ 既発債には、特別のリスク、注意点があるのでしょうか？ いまいち判らないので、 詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
母親がリスク等を理解しないまま証券会社に勧められた通りに 外国債券の「ノルウェー地方金融公社ブラジルレアル建債券（円貨決済型）」 を購入してしまいました。 少し調べたら格付けは、ＡＡＡでよさそうでしたが、 この金融商品は、現時点で数十万円ほどの評価損になっております。 償還期限が2018年となっております。 この金融商品は、しばらくもち続けて頃合いを見て解約させた方がいいの でしょうか？リスク等を考慮してアドバイスを頂きたいです。 お手数お掛け致しますが、ご回答頂けます様お願い致します。
政策金利と債券の関係について。外貨建て国債の利回りについて。 2015年4月時点でのブラジルの政策金利は13.25％です。 http://www.miyako-kankou.com/brazil.html 現在、以下の２つの債券が気になっているのですが… クレディ・アグリコのブラジルレアル建て社債（３年） http://www.monex.co.jp/AboutUs/00000000/guest/G8 … クレディ・アグリコはフランスの大手リテール銀行です。この会社がレアル建てで３年ものの社債を発行するようで、格付けはA2（Moody's）、A （S&amp;P）とそこそこ高いようです。 10％を超える利回りなので興味があるのですが、なぜ社債でしかも格付がAAAでないにもかかわらず、ブラジルの政策金利を下回っているのでしょうか？差分の3.25％の中に証券会社などの手数料が含まれているという理解で良いのでしょうか？（また、債券とはこれくらい金利が差し引かれるのが普通なのでしょうか） 続いてこちら。 ばんせい証券が募集しているブラジル10年国債です。2012年4月に発行された既発債で利回りは8.16％。 http://www.bansei-sec.co.jp/jump/newspaper_index … 2012年4月の政策金利は9％だったので、差分は0.84％（と考えてよいのでしょうか？）と比較的小さいように思います。（2012年の政策金利と比較すべきなのかどうかわかりませんが） ちなみに、ブルームバーグで債券利回りをしらべると、どの期間も13％前後が普通となっています。なぜ、ばんせい証券で買うと13％の10年債が8％の利回りになってしまうのかわかりません。 http://www.bloomberg.co.jp/markets/rates_brazil. … 国債や社債には、政策金利に対してさらにリスクプレミアムが乗るものだと思っていたので、政策金利より高くなるのが普通だと思っていたのですが、これが普通なのでしょうか。 ちなみに、債券売買の経験はまだ一度もありません。
外国債券について興味を持ち調べています。 円建てでのデメリットを教えてください。 外貨建ての場合は為替リスクがあることを理解しています。 ですので満期で目減りしてしまう可能性もある。 円建ての場合のデメリットがいまいちわかりません。 発行の国が潰れたりしたら戻ってこない、という以外に何があるのでしょうか？ それ以外の場合は損がないように思うのですがどうなのでしょうか？ ブラジルなどの高金利で円建てを考えています。
日本相互証券のホームページにある30年債の国債ですが、利率が2.3%、残存期間が20年のものは利子は元本の5割以上あるということですか？（⒈023^20=1.5758?） http://www.bb.jbts.co.jp/marketdata/bb_hikene.ph …
個人が家のローンをする時は複利（擬似な複利）ですが、国の借金である国債は複利なんでしょうか？
資産の目減りが嫌なので、株を買おうとしましたが、まだ高いので、とりあえず、個人向け国債を買おうとしてます。そこで疑問に思ったのですが、個人投資家は国債を買った後に売ることができるのでしょうか？中途解約でなく、債券の売りです。
国債の金利が上がるときは買ですか？ 実際安く買えるので、買いだと思いますが どのようでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ブラジル債券は利率が現在9%位で購入者側から単純に見ると有利ですが、逆に言うと起債側は世界的にカネ余りで緩和状態となっているなかで何故このような高い利息で資金を手に入れようとするんでしょうか？ 先進国通貨での起債であればかなり低い利率で起債できますね。 どのような目論見、勝算があると考えているんでしょうか 現在レアル円はここ10年来の下げです。他の通貨に対しても、同様ではないんでしょうか？ 資源安やらでブラジル経済はかなり悪化してますし、今後予定されている米国の利上げがあれば、さらにレアルは下がるかもしれません。この下がりを予想し償還時に有利になるという風に考えているんでしょうか？ 今後さらに円安がすすむとおもわれる(？)円で起債したほうがいいんではないでしょうか？ どなたかここら辺のカラクリ教えて下さい
もう何度も同じ質問を見ますが、 私でも理解できるような回答にまだめぐり合えないため、 大変恐縮ですが質問させてください。 日銀が国債を買い取ることで、 政府の借金は実質的に相殺されると聞きます。 具体的にイメージが出来ません…。 日銀と政府のバランスシートから 消えて無くなってしまうという事でしょうか？ どうして相殺できるのでしょうか？ 日銀は政府から国債を買い取った事実が、 償還日まで残るのではないのでしょうか？ 日銀は政府の子会社と聞きました。 子会社だという意見と、子会社ではないという意見があり、 どちらが正しいのでしょうか？ そもそも政府は支出する為に徴税したり国債発行で資金を調達するのであって、 国民に借金を返済するということ考え方自体がおかしいのではないでしょうか？ 以上になりますが、 どうぞご指導よろしくお願いいたします。
ギリシャ国債やスペイン国債などがありますが、 共通の欧州債のようなものがあるのでしょうか？ 調べてみたのですが、いまいちよく理解できません。 欧州の国債、欧州のGDP、欧州のインフレ率、欧州の失業率、などなど欧州と言っている場合、具体的に何をさしているのでしょうか？ EU加盟国の全ての国の平均値なのでしょうか？ 仮に欧州債が存在すると仮定した場合、ドイツの経済が好調で、ギリシャがデフォルト寸前などのように、各国の状況が異なる中、何を基準に金利が決まるのでしょうか？ 何かとてもとんちんかんな質問かもしれませんが、 欧州の仕組みがイメージできません。 どうかご指導よろしくお願いいたします。
日銀は政府の子会社である為、連結決算でチャラになる。 このような事を最近よく聞きます。 政府が国債を発行した事実はどうなるのでしょうか？ 政府のバランスシートから国債発行の事実が消えてなくなるという意味でしょうか？ 日銀が国債を買い取った事実はどこへ行くのでしょうか？ 買い取った事実すら消滅するという事なのでしょうか？ 日銀がマネタリーベースを増やすだけでは、その時点ではまだ物価に影響を与えない為、インフレの心配は無いと思っているのですが、インフレを気にせず現在の1,030兆円全て国債買取でチャラに出きると理解して問題ないでしょうか？ 現在の経済状況では、全て返済したところで結局国債を発行するしかない為、そもそも全てを返済すること自体が無意味であると解釈であっていますでしょうか？ また政府が国債の発行をしぶっている背景には何があるのでしょうか？ とにかくチャラになる。の具体的なイメージがつかめません。 きっと基本的な簿記が理解できたら 難しい話ではないのかもしれませんが、 どうぞご指導よろしくお願いいたします。
利回りとプレミアムは同じ意味なのでしょう？ 債券の期間プレミアムを知りたいのですが、データが見つからず、利回りをそのまま期間プレミアムとしてよろしいのでしょうか？ 株式に関しても同様に、リスクプレミアム＝利回りの解釈でよろしいのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
昨今、欧州では政策金利をマイナスにして対応するデンマークやスイスなど国があります。また、ECB自身は量的緩和を各国のバランスや負担の影響、経済状況の違いを勘案し非常に苦心しているように見えます。日本では、買い入れ上限の拡大や枠の設定をもったFRBと同様の量的緩和が続いています。 さて、現在の世界の資金動向などを勘案して、政策金利のマイナス幅をどんどん拡大させていくことにより、お金を準備高として滞留させないようにすることのほうが、やたらと介入し市中に資金を増やすより若干効率的な気がしています。 なぜ、EUは量的緩和を進めたいのでしょう？また、なぜFRBや日銀はマイナス金利へは進まなかったのでしょうか？
ユーロ円TIBORは、 海外にある日本円を換金する為のレート、 という事であっていますでしょうか？ アメリカで円を換金する場合も、ユーロ円TIBORと言う呼び方をしますか？ もしそうだとするなら、とても紛らわしいように感じますが、 なぜユーロと言う通貨のユーロと同じ名前にしてしまったのでしょうか？ 海外にある円を銀行でそこの国の通貨に換えるのは、 個人が旅行などをした場合以外に、何かございますでしょうか？ お手数おかけして申し訳ありませんが、 どうぞよろしくお願いいたします。
短期金利には、無担保コール翌日物とTIBORがあると知りました。 しかし ６ケ月物の無担保コールがあったり、 TIBORが１年未満の金利の事であったり、 住み分けの区別がよく分からないのです。 明確な違いはございますでしょうか？ また、銀行間でのお金のやり取りを、 翌日物で取引しているのでしょうか？ TIBORで取引しているのでしょうか？ それとも両方でしょうか？ 翌日物は、当日返済したり、２日以上返済しないとか あるのでしょうか？ 勉強を始めたばかりで初歩的な事で大変恐縮です。 こちらの質問をいろいろ見てみたのですが解決できず、 質問させてください。 お手数おかけして申し訳ありませんが、 どうぞよろしくお願いいたします。
10年債利回りが0.310%で史上最低を記録したとニュースにありました。となると、「日本国債を空売りしたら儲かるのかな？」という想念が頭をよぎります。それ自体は浅はかなアイデアだとは思いますが（逆張りすれば必ず儲かるというわけなはずがない）、個人で国債空売りというのは可能なのでしょうか？ ・INTERACTIVE BROKERS証券、SBI証券などに口座は持っています。 ・株、先物、為替などの売買経験はあります。しかし債券の売買をしたことはなく、ましてや国債のトレードというのはまったく見当もつきません。 ・投資可能な資金は1億円…と仮定します（そんなに持ってないけど）。 ・国債ベアの投信はあったと思いますが、あれは手数料でどんどん削られると記憶しているので、国債空売りそのものか、それに近い投資法が知りたい。 以上を前提に、「こういう証券口座で、具体的にこういう操作をすれば売買できる」「最低取引単位、証拠金、手数料」「1tickがいくら。裁定取引単位で、1tickあたりいくらの損益」など、ご存知の方がおられましたら、ご教示頂けますとさいわいです。
http://damage0.blomaga.jp/articles/16423.html　 URL先に「日本の国債が終わった」というまとめスレがありますが、 画像を見てもどういう意味か分かりません。 素人にも分かるように誰か説明していただけませんか。
社債について調べている者です。 例えば、SBIホールディングス株式会社のSBI債 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr … こちらを100万円で債権を買った場合、利払日に100万×1.52％で、15200円のお金が手に入り、 償還日に100万円が戻ってくるということでいいでしょうか？
さまざまなサイトで下記のような計算方法を見ます。 【例】 10年物の国債が100円で5%だった場合 100円 + (5円 × 10年) = 150円 5円 ÷ 100円 = 5% この国債が105円に値上がりした場合 5円 ÷ 105円 = 4.76% 以上のような説明をよく見ます。 しかし1年なら金利が4.76かもしれませんが、 10年の場合は違うのではないのでしょうか？ あくまでも100円の国債に対して5%なのではありませんか？ 100円 + (5円 × 10年) = 150円 150円 - 105円 = 45円 45円 ÷ 10年 = 4.5 金利は4.5になるのではないのでしょうか？ 105円に対して5%なのでしたら、金利が5.25円になり、 10年で152.5円ではないのでしょうか？ 何か根本的に間違えていますでしょうか？ 【質問】 １．計算方法の間違えをご指摘お願いします。 ２．10年で5%の国債が100円だった場合、 150円以上の値がついたら利益が無くなる為、 誰も買わなくなるということであっていますでしょうか？ ３．ロシアのルーブルが金利を上げましたが、 金利を上げたから国債が暴落したのですか？ 国債が暴落したから金利が上がったのですか？ どちらが先なのでしょうか？ ４．政策金利は政府が決めていると聞きましたが、 国債については市場が決めるのでしょうか？ もしそうだとするとロシアの利上げは介入となりますか？ ５．国債の事をさまざまなところで国の借金と言いますが、 国とは、大雑把に政府、金融機関、法人、家計の部門であるため、 国の借金ではなく政府の借金と言わなければならないと思うのですが、 国の借金という言い方は広義にはあっているのでしょうか？ ６．国債の暴落とは、100円の国債が95円、90円と値が下がった事に対して、 国債が暴落したと言っているのでしょうか？ それとも100円の国債に対して5%や10%と金利が上がることで 実質的な暴落と言っているのでしょうか？ ７．日銀が国債を買い取って、政府の借金がチャラとは、 具体的にどういう意味なのでしょうか？ そんなことができるならなぜ1,000兆円の債務を直ちにやらないのでしょうか？ ８．国債の信認とは具体的にどういう意味なのでしょうか？ 信認が低下した場合の具体的不利益を教えていただきたいです。 以上ですが、 お時間ございます時にでも、 ご存知の部分だけでもご指導お願いできましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
野村証券で外国債券等の購入を行っているのですが外国為替両替手数料が高いです。アメリカドルで往復1円、ニュージーランドドルで往復2円かかっており、円安トレンドの昨今はいいとして為替レートの変動がないとしたら手数料分の金利を得るのはなかなか大変です。 よって他で両替後に野村証券に外貨のまま振込むという方法を検討中です。住信SBIネット銀行が非常に為替両替手数料は安いのですが、外貨送金が本人名義口座のみということで証券会社の口座へは振り込めず。 何かおすすめの方法はありますでしょうか。 P.S. しがらみで野村証券対面営業を利用せざるをえないという縛りがあります。
現在自分のお金の大半は銀行の普通預金に残しているのですが利率も低いのでもう少し安定してかつ利率が良いものはないか銀行に相談した所、来月発売のソフトバンク社債を紹介されました。７年物で少し期間が長いのが気になりますしソフトバンクが潰れたら損するというリスクがありますが、当面使用しない金額の範囲でなら買ってみた方が良いかなと思ってます。なお、社債購入は今回初めてです。つきましてはその前にどなたかご意見ごさいましたらお教えください。
下記条件の既発債権があります。 2014年11月17日9時現在 利率 3.20% 単価 98.19 利回り(年2回複利) 4.18% 償還日 2016/10/27 残存 1年11ヶ月 利回りはどのような算式で求められるでしょうか。
将来の老後のために、米国債30年ものをある程度まとまった金額で （800万―1000万くらい）購入したいと考えています。 しかしながら、今まであまり気にしたことがなかったので、 相場感（？）、方法等があまりわからずお教え頂きたいのです。。。 ＞１．今は国債を買うのに良いタイミングでしょうか ＞2．おすすめの証券会社はありますでしょうか ＞3．どうしたら、一番良いタイミング（金利）で買えますか 　　　（サイト等を毎日見てチェックするような感じなんでしょうか。。） ＞4．カナダに数年住む予定があるのですが、そちらの証券会社で買った方が良かったり（理由はわかりませんが？？？）するものなのでしょうか 米国債に明るい方、何卒ご教授頂きたく、お願いします
2015年1月より、物価連動国債の個人保有が解禁になるとのことですね。 物価の上昇(下落)に伴って元本も増減するようで、インフレ時における資産価値の目減りを防ぐことに役立ちそうです。 これまでも機関投資家は買うことができたのだけれど、個人は買えず、買いたい場合は『物価連動国債ファンド』(投資信託)を買うことになっていたとか。その際は信託報酬を払う必要があったということでしょうか。 2015年1月から解禁される個人向け物価連動国債とは、これまでにあった個人向け国債と同じで、信託報酬などが不要なのでしょうか？ 元本割れもしないのでしょうか？ だとしたら非常にオイシイと思うのですが。 何かデメリットはあるのでしょうか？ また取り扱いの金融機関はもう決まっているのでしょうか？
円建て外債のことを「サムライ債」と呼んだりしますが、、、 では、外貨建て円債のことは何と呼べばいいのでしょう。そもそもそんな呼び名がない？ （外貨建て円債の定義は、日本企業が日本市場で発行するドル建ての社債・・・かな） スシボンドやショーグン債とはちょっと違うような気がするのですが。
市場関係者、政府、日銀以外が本当に望んでいる追加緩和とは個人的には思えませんが（少なくとも生活が豊かじゃない人は同調してくれるかな）今でも弊害が出てると思えますが（国債のマイナス金利とか）今後景気よくなれば日銀も国債を売るのでしょうが、もし景気がよくならず、このまま日銀の国債保有高が膨張し続けたら国民の生活含め、どんな影響がでるのでしょうか？教えてください
お世話になります。 10年間までの国債は 銀行に行けば新窓販国債として買える事は分かっているのですが 日本の国債は最長で40年間のものもあり、利子もいいんですよね？ こういった10年を超える日本国債を個人で買うにはどうすればいいのですか？ 国債を扱っている銀行のサイト（ゆうちょ）などを探したのですが 見つかりませんでした。 もし、ご存じでしたら教えて頂ければ嬉しいです。
下記取引で、850,000円の投資を行い、850,000円が償還されますが、税金がかかりますか？ （この間の利息入金分は別として）　 取引年月　　円/ＮＺドル　取引ＮＺドル　　円換算　　　　　　　　取引内容 2006年10月85.0　　　　10,000　　　　850,000　850000円を振込み、10000ＮＺドルに交換し、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＮＺドル建て債券10000ＮＺドル分購入 2010年10月65.0　　　　10,000　　―――　上記債券満期償還、10000ＮＺドルが入金、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　円に変えず、新規債券10000ＮＺドル分購入 2014年10月85.0　　　　10,000　　850,000　上記債券満期償還、10000ＮＺドルが入金、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　これを円に変える。
国債の代わりの円はどこから調達しますか。 日銀券をするなら簡単ですが円の評価は下がるのでは。
投資信託を含め、アメリカのハイイールド債権に資金が流入しています。 景気回復とともに有り余った金が高いリターンを目指して集まっているからだと思います。 高金利通貨建てレアルや、カバードコールなどもいろいろ出ていますがなぜハイイールド債権に これほど集まるのでしょうか？ 私は逆にいま処分を考えています。 そもそもアメリカの金利が上昇すれば債券価格が下落してしまいますよね？ 金利上昇はまだ決定はしていませんが、もうじきしそうです。 2004年の頃のように毎月0.25%上げるとかはないと思いますが、債券価格が下がるのを織り込み済みで 買っているのでしょうか？それともたこ配など気にせず、見た目の分配金などに騙され購入しているだけでしょうか？ 銀行員に勧められるまま・・・とか。 リートは持っているのですが、こちらも金利上昇時に不利ですが、それ以上に比例したリターンがありそうです。 が間違ってますかね？ ハイイールド処分してDOWでも買おうかと・・・
アメリカ国債の金利が安定してる要因としては何が考えられるのですか？
現在、豪ドルの外債を600万ほど保有しています。 償還は2023年で、為替差益は現時点では出ています（この先は不明ですが） 税制が2016年から変更になる説明を證券会社の人から受けました。 豪ドルの外債を、償還前(税制が変わる前)の2015年中に売ってしまうのと、2023年の償還まで待つのとどちらがいいのでしょうか？ 以下をネットで拝見いたしました。 -------------------------------------------------- ・外債（割引債）も為替差益は売却で益出しを行う 外債の割引債（ゼロクーポン債）に関しては、償還日まで保有すると雑所得扱い、償還日前に売れば譲渡所得となります。ただし、2015年末まではこの譲渡所得は50万円の特別控除が利用できます。これを利用して外債（割引債）の場合も為替差益が出ていれば償還前に売却することをお勧めします。 --------------------------------------------------- こちらのアドバイスに従えば、2015年中に売却するのがいいのでしょうか。 長期運用で考えているので、売却した場合でもその後、どうしたらいいのかも考えています。 上記質問で、足りない情報がありましたらご容赦ください。 初心者の質問で申し訳ありません。 アドバイスなどいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
「１０００兆円の借金がある日本の国債の金利が５パーセントになったら、税収４０兆円の日本は５０兆円の金利を払えないから財政破綻する」という言い方が良くされると思います。 しかし既発国債の金利は発行時点の金利のままですから、いきなり金利が５０兆円になることはないと思うのですが？もちろんじわりじわりと新規国債発行の金利が重くなってくることはあると思います。 金利が上がっていきなり財政破綻はありえないということでよろしいでしょうか？
既発債の債券、たとえば10年物。 どの国の物でもいいのですが、A国とします。 今、利回りが上昇しているとすると、コレって言うのは、A国の景気が回復傾向にある中であるなら、市場金利引き上げの可能性を、すなわち、債券価格下落を前に、売りに走る投資家の行動で利回りが上昇しているはずです。それ以外の、致命的な混乱は避けます。 そうなると、利回りが上昇すると言うこと自体は、その国の経済の強さを表すのではないでしょうか？
既発債の特に、10年物の債権利回りが上昇すると言うことは、当然、価格が下落していると言うことで、言ってみれば、買い手がつかないと言うことで間違いないと思うのですが、 １，利回りが上昇すると、通貨が買われる ２，利回りが上がりそうだと予想して、その国の通貨を買うから通貨高にあんるのか、 どちらでしょうか？ それと、利回りが下落すると言うことは、その国に資本が流入していると言うことでいいのでしょうか？
20代の女です。 母が亡くなり、GSハイイールド.ポンド.ファンドという債券を相続しました。 他の債権や株は母が生前に利益が出たため売ってしまい、損失が続いてるこのファンドのみ残っていたようです。 相続したのはいいのですが、株や債権について全く分からないため、この債権をどうしたら良いか分からず困っています。ネットで調べても、お恥ずかしい話ですが専門用語ばかりで理解できません。 銀行によると今売ると250万程度、母が購入した時の半値に下がっているそうです。月々一万五千円程の分配金のようなものがもらえています。 私自身、すぐに現金にしたいわけでもなく、10年でもそのままでも大丈夫です。せっかく母が残してもらったものなので無駄にはせず、母が損失した分を取り戻したらいいなと思っています。
トヨタファイナンスオーストラリアリミテッド（２０１９年７月３０日満期　米ドル建社債）は大丈夫でしょうか？ 日興証券に外貨ＭＭＦ（米ドル）で日本円で約２６０万円保有しています。 証券会社の担当者が「現在外貨ＭＭＦの金利は０．１％ぐらいしかありません、それに比べてこちらは金利がずっと高いから乗り換えた方がお得ですよ」と強く勧めてきます。 利率は１．７１％　格付けはＭｏｏｄｙ’SでAａ３　Ｓ＆ＰでＡＡ－　です。 しつこく電話してくるので、乗り換えにしてしまったのですが、大丈夫ですかね？
来年初めから個人向け物価連動国債の発売を開始する予定と報道されています。 ところで今年5月のコアCPIは、消費税の影響を除いても1.4%～1.5%と言われており、また日銀は物価上昇率2%の実現を目指しています。そのため同上国債の金利は1%～2%の金利（複利）が付くと期待されます。 それに引き替え現在の銀行預金金利は、比較的金利の良いネット銀行でも0.2%～0.3%程度で、物価上昇率を大幅に下回っています。 預金の実質的価値を維持するために、せめて物価上昇率並みの金利が欲しいですが、その場合物価連動国債が大変魅力的に思えます。 しかし国債金利、銀行預金金利も1%を大幅に下回る中で、どうして1%～2%の金利を実現できるのでしょうか。お分かりの方はぜひお教え下さい。
額は1万で３年物を買いました！まだ3年経つていないのですが、3年後は通知がくるのでしょうか？
各国が保有する別の国の国債を大量に売り払った場合、 １、国債の供給が多すぎて、価格暴落。 ２，利回りが上昇 ３，流通市場の国債利回りが高すぎて、新発物の国債の金利が高くないと入札がない。 ４，国債の買い手がないor金利を引き上げて、大変な思いをする。 こんな感じになりますか？ むしろ、２の後、その売られた国の問題の程度にもよるでしょうが、比較的問題ないようならすぐに買い手が殺到して価格も、利回りも安定しそうな感じなんですが……。
私募債の発行を考えているのですが、 社債の募集ができる人は、社債を発行する会社の人間になると思うのですが、 業務委託として会社の業務をしている人も募集をすることは可能なのでしょうか？ 業務委託では、社内の人間とはみなされないのでしょうか？ 教えてください。
国債の金利が上昇して、銀行は損をするみたいですが、 これは、 １，国債の価格が下がったがために金利が上昇した。 ２，国債の価格が下がった分、評価損が発生。 なのか、 １，手持ちの低金利の国債が、現在の高金利の国債に照らされて下落することで評価損を招く。 どちらでしょうか？
「高金利通貨は低金利通貨に対して長期的に為替レートが下落する」という説がありますが、これを重視するなら長期投資家にとって海外債券投資はあまり魅力がないという事になりますか？ 私なりにいろいろ調べたら、為替レートはインフレ率や金利差だけで決まるわけではないという考えもありました。 たとえば、豪ドルは日本円に比べて高金利ですが、日本円に対してどんどん価値が下落しているわけではありません。 また「高金利通貨は低金利通貨に対して長期的に為替レートが下落する」なら、我々日本人にとってだけではなく、アメリカ人やヨーロパッパの人にとっても海外債券投資はあまり魅力がないという事になりますよね？ それにもかかわらず、債券投資をするファンドやETFは数多く存在しますし、それなりに売買されていて出来高もあります。 海外債券投資とは長期投資家にとってあまり意味のないものなのでしょうか？
生の日本国債や米国債だと金利が上昇した時に中途売却しようとすると、元本割れする可能性がありますよね。 債券ETFや債券インデックスファンドはその点で償還期限が短いものから長いものまで含まれているので、金利の上下動に対して生の日本国債や米国債より価格変動が緩やかと言えますか？
2016年から投資税制が変わるそうですが、５０万円までの特別控除もなくなるのでしょうか？ http://www.nikkei.com/money/investment/mandi.asp …
発売当初より価格が約三分の一位に下がっていて、底値感があるそうですが、海外の不動産投資・リートは魅力的でしょうか？
外貨商品を解約、又は満期後にそのまま外貨で別の運用を続けられるファンドで、コスパがよいところはどこでしょうか？ 例えば、野村證券では、ゼロクーポン債→ボンド・セレクト・トラストで運用できる、といった書き込みをみたのですが、外貨・円の変換もなく外貨のまま別の商品に入れられるということなのでしょうか。 そうなると、強い通貨として米ドル建てと豪ドル建て商品を多く扱っているファンドがいいのかな、と考えています。 手数料も馬鹿にならないので、お勧めのファンドがあればデメリットも含めてご教授いただけると助かります。 まずゼロクーポン債（米、豪）から始める予定です。
債券の価格は毎日変動しているとは思うのですが 満期には、その満期時の価格ではなく 購入時の額が返ってくるのでしょうか？
家族（身体障害者手帳所持者）が、50万円（おそらく10年以上、使わないだろうと思うお金）の運用先として、日本の利付国債10年の第332回（平成25年12月24日まで）、応募者利回りが0.606%はどうかと考えています。ちょうど50万円分、マル優枠を利用できますので、非課税です。 ですが、個人向け利付け国債、変動10年の第45回（平成25年12月30日まで）も売り出されており、初回の利子の％はよくありませんが、金融機関の人に「今後の金利がどうなるかしれませんので、こちらのほうがよい」という意見をいただきました。 私の生活圏で、現在一番よさそうな定期預金の中では、冬のキャンペーンで、信金の３年ものの定期預金が0.5%（税引き前）という商品がありますが、窓口までのアクセスがよくないことなど、少々面倒な点があります。 アクセスがまあまあの場所では、１年で0.3%の金利の定期預金がありますが、それ以外の金融機関では低金利です。 ネットなどではいろいろ書かれており（報道されてないこと）、このような世界情勢の中で、10年という長期間の日本国債を購入するのはどうしたものかと悩んでます。 みなさん、どう思われますか？
おはようございます。 自分なりに調べてみましたが、分からない事があるので質問させてください。 地場受けの事なのですが、私は金融機関のロビーのパートをしています。直接販売業務には関わっていません。 他の金融機関で債券など買い付ける行為は地場受けに該当するのでしょうか？ あと、パートをする前に買っていた債券などもなにか該当するのでしょうか？ すみませんが、よろしくお願いします。
長期の高配当のブラジルレアル建ての外債を円高の時に購入し円安レアル高の時に売却して 為替益を取るといった方法は有効でしょうか。 証券会社は何時でも買取に応じてくれるのでしょうか。
証券会社の中には個人向け国債販売でキャッシュバックキャンペーンなどを謳っているところがありますが、個人向け国債の販売で手数料は発生しませんよね？　顧客は額面通りの金額を払い、発生する利息を手にするだけだと思います。国債の売却益は国庫に納まるので証券会社はただ国債の売買を仲介しているだけですよね？ では証券会社（銀行、郵便局）は個人向け国債を販売することでどういう利益を享受するのでしょうか？　発生する利息の一部が証券会社のものになっているとか？　証券会社の中には口座維持手数料を取るところもあるようですが少数派のようですし、どうやって利益を得ているのかわかりません。
日銀が日本国債を買い入れ介入する理由を教えてください。 日本国債は日銀が発行していますよね？ その日銀が日本国債を市場介入で大量買い入れして市場調整をしています。 その買い入れるお金があるなら別に外部から借り入れずににその余剰金を直接使えばいいのにと思ってしまいます。 なぜ借りて入れてから買い入れ介入をする必要があるのでしょう？ 素人考えでは直接、日本国債の発行量を抑えればいいのにと思ってしまうわけです。 そもそも、その買い入れする介入資金はどこから生まれているのでしょう？ お金がないのに借りているのに買い入れ介入するお金は十分ある？謎です。
国債取引の決済期間は2012年4月23日(月)の約定分からT+3からT+2に短縮されたようです。つまり、売買約定日から起算して原則3営業日目の日に受渡し・決済を行うことになったようです。 社債や株式にも変更があったのでしょうか? 特に、社債については約定日、受渡日について、ネットで検索しても全く見当たりません。 一部だけご存知でも教えてください。 （１）国内株式　売買代金の受渡しは、原則約定日から起算して4営業日目 （T+3)。 約定日2013年4月1日（月）の場合　…受渡日4月 4日（木） 　 （２）国債　売買代金の受渡しは、原則約定日から起算して3営業日目 （T+2)。 約定日4月1日（月）の場合　…受渡日4月 3日（木） （３）社債 　売買代金の受渡しは、原則約定日から起算して？営業日目 （T+？)。 約定日4月1日（月）の場合　…受渡日4月 ？日（？） （３）外国債券取引の約定日・受渡日は、（楽天証券の場合） 約定日は、注文した日。 受渡日は、既発債は、約定日から起算して4営業日目が受渡日。
米ドルゼロクーポン債のゼロクーポンってどういう意味ですか？
疑問に思ったことがあったのでご質問させていただきます。 以下のような二種類の国債があったとします。 年利1%の1年物国債 年利2%の10年物国債 両方とも、償還期限が来るまでは現金化出来ないので市場で売買する点は同じです。 違いといえば年利と償還期間だけだと思います。 そうすると長期で金利が高い国債のほうがお得なような気がするのですが 長期国債ならではのデメリットなどはあるのでしょうか？ 両方とも市中で売買出来ます。そうすると単純に利率が高い長期のほうが良いと思ったんです。 何か見落としている点などがあるのでしょうか？ご回答ごね害します。
米ドルゼロクーポン債を保有しています。 長期間保有して年金のように戻ってきたらいいなと購入しました。 今、アメリカ合衆国で、債務不履行デフォルトが懸念されていますが、 もし現実となった場合、紙切れ同然になってしまうのでしょうか？ いったん売った方がいいのか迷っています。 詳しい方どうぞ教えてください。よろしくお願いいたします。
私のものではなく母のもので困っています 先月、元気だった母が仕事中突然倒れて入院し 丁度一ヶ月が過ぎました 病名は「くも膜下出血」 運ばれた際手術をしましたが後遺症が残ってます 後遺症は半身麻痺、言葉の理解力・失語です 体はリハビリで徐々によくなってきており、 言葉の方に関しては理解はしてるみたいなんですが少々失語がみられます 母は仕事を失い今の状態ではとてもこの先一人で生きていくのは困難なように思えます 医療費やこれからの生活にはお金がどうしても必要です 実家の中をくまなく探し出てきたのが国債の取引残高報告書でした 証券会社は三菱UFJの物で契約した当時の書類もありました それと報告書には口座番号が書いてありましたがそのキャッシュカードと通帳がみあたりません 頼れるものがこれしかなく困ってます 国債は変動10年制で今5年たってるみたいです 母にも引き出しの許可を得ています 本人が足を運ばなくても 委任状、身分証名称、各書類、印鑑などもって行けば換金または解約できるのでしょうか？ 三菱UFJの窓口にも行って相談してみるつもりですが回答よろしくお願いします
初めて国債を購入しようと検討しています。 ただ単価がオーバーパーでの購入の場合、償還金額がいくらになるのかがよく分かりません。 例えば今発売されている利付国債２年、単価、１００．０４円、利率０．１％で額面１，０００，０００円の場合、最初支払う金額は、１，０００，４００円になると思います。 半年後に受取れる利息は、１，０００，０００×０．１％×０．８÷２＝４００円 償還日に戻ってくるお金は１，０００，４００円では無く、１，０００，０００円でいいんですよね？ そうすると、２年間で受取る利息１，６００円－４００＝１，２００円が実際の利益という事で合ってるんでしょうか？
　現在ブラジル国債投資を検討しております。以前から上記国債投資を検討していましたが、レアル通貨が高かった為、様子見をしておりました。 　そこで、ここ最近の動きですが、ブラジル経済の悪化、インフレ、米の量的緩和縮小、金利引き上げ等により、レアル通貨下落、国債価格下落しているようです。 　逆張り派の私としては投資妙味有りかなと思っておりますが、根本的な質問をさせて下さい。 　 国そのものが破綻した場合、通貨価値はゼロになるのでしょうか？また債券も限りなくゼロに向かうのでしょうか？ 逆張り派とは言っておきながら、変な質問ですが、経済回復を狙った（？）上での投資ですので、ふと根本的な事を考えてしまいました・・。 　 ブラジル投資そのものについてのご回答でも有り難いですし、破綻した場合の通貨・債券価値のご回答どちらでも結構です。 宜しくお願い致します。
銀行に保護預かりした債権が償還日を過ぎ問い合わせたら償還済みと言われ、銀行にいつ入金されたのか問い合わせをしたがもう数十年を過ぎているので対応不可と回答あり。 １、保護預かりの場合普通預金の口座を併設しているはずであり、その口座に入金されていると回答あり。（口座開設の記憶がない） ２、普通償還の場合債券（実債券）と交換入金でないのでしょうか？ ３、償還の場合直接本人に振り込みされるのでしょうか（その場合債券の提出は不要ですか） ４、数十年経った場合償還されたか調べるつてはないのでしょうか？ ご存知の方アドバイスよろしくお願いします。
都市銀行が保有している国債を日銀が買い取りをしていますが、何故このような事をするのですか？ 国債の償還期限迄待って元金と利息を受け取ることと、この買い取りとはどのような関係があるのですか？　経済音痴の為、解りやすく御説明願います。
自分でも調べてみましたが、米国債の１０年物の利回りでない債券価格のチャートが見たいのですが見つかりません。 出きる限り長期で見られる物があると助かります。 良いサイトあれば教えて頂けると幸いです。 後、現在保有している米ドル建てゼロクーポン債（２０１９年満期）があるんですが、購入時より上がっていて利益確定売りも検討しています（税金の事もあり途中売却希望） 現在債券価格が下がってきていますので売って米ドルＭＲＦで寝かそうかと思っていますが、ＭＲＦで寝かせるくらいなら満期間際まで保有した方が得策でしょうか？ 一応スタンスとしては長期保有のアセットアロケーションを組んでいますので、バランスを崩す事になりますので間違いかとは思いますが、債券価格の下がり基調の時は売却してＭＲＦで寝かせるというのもありかと考えています。 ご意見あれば聞かせて下さい。
異次元の金融緩和をしたお金はどういう経路を経て、ヘッジファンド に流れて、投機資金となったのですか？ よろしくお願いします
FX取引の初心者ですが、適当な米国債のリアルタイム利回りチャートをなかなか探し出せません。 例えば次のチャートはほぼ近いのですが、縦軸数値が何を意味しているのかわからないのです。 (メジャーズで[米10年国債]を選択) http://jp.investing.com/charts/リアルタイム先物チャート ここでの縦軸表記はたぶん国債価格(利回りでなく)に直接関連する数値だろうと推理していますが、それ以上わからないのです。125.10とは125.10ドルという意味なのでしょうか。そうだとすれば、額面価格が何ドルに対してなのでしょうか。仮に100ドル額面と解釈しても、より大数値であるのは矛盾であるように思われます。 皆様のお知恵をいただければ幸いです。
Vanguard Total International Bond Index Fund Investor Shares (VTIBX)がアメリカで新発売になりましたが、これはアメリカ以外の日本やヨーロッパの政府や会社の債券に投資する投資信託です。Barclays GA ex-USD FlAj RIC CpIxHgdをベンチマークとしています。Barclays のベンチマークはhttps://fundresearch.fidelity.com/mutual-funds/s … アメリカ以外の債券に投資する投資信託にもかかわらず、アメリカ国内の債券事情にも連動しているようにみえるのですが、それはどうしてでしょうか？買うのが主にアメリカ人だから?? でしょうか？
詳しいかた、アドバイスをお願いいたします。 償還の近いディスカウント債（利付債）を所有しております。 購入時単価と本日時価を外貨で比較すると利益がでています。 「利付債は償還前売却が有利」と聞いたことがあるのですが、そう考えていいのでしょうか？ 償還前に売却時は外貨のまま受け取る場合でも有利、ということですか？ それとも、円で受け取るほうが、有利なことがあるのでしょうか？ 為替手数料や、購入時の為替を考えると、今は円に換えず外貨で受取りたいとは思いますが、 本当にそれで良いものか、わかりません。　 　　アドバイス宜しくお願いします。
最近、国債の金利が上がった（0.8-1.0％）とニュース*1で聞いたので見てみましたが、第328回の金利を見ると、第327回と比べてもあまり高くなっているように思えませんなぜでしょうか？ http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/s … また、329回であれば、応募者利回りは何％程度になりますか？ *1 http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/news/20130523-O …
新聞なんかで「国債価格の下落」って言うじゃないですか。 でも、財務省のサイトだと、国債を買って満期まで持っていれば「満額」返ってくると書かれています。ということは、国債の価格は変わらないことを前提にされているんじゃないでしょうか？では何が「下落」するんでしょうか？ 実際 私が国債を買ったと仮定して、「国債価格の下落」が起きたらいったい私はどう損するんでしょうか？ 具体的なイメージがわかないので、この矛盾（？）をすごくわかりやすく教えて下さい！
9年半前に証券会社より購入した外国国債が昨年秋、償還を迎えました。証券会社の担当者がこちらの希望を聞かずに日本円に変えてしまいました。購入した時には円で受け取るようになっていたようですが、円高になっており、受け取は円かドルかを選択可能であり、証券会社が、当然客の意向を尋ねるのが普通であり、このたび１００%証券会社が悪いと認めました。しかし、9年半前の書類がある以上は担当者はこちらに聞かずにやったのは悪いが、そのままやってしまったということで、もう元には戻せないと言われ、謝罪にきました。約50万円の損害が生じました。どうにもならないとのことです。 やった担当者本人や証券会社にはなんの痛みも生ぜず、私だけが損害を被るのは納得がいきません。 損害賠償させることはできませんでしょうか。　宜しくお願いします。
こちらのメカニズムにおいて確認なのですが、もし長期金利がこれ以上上がるとなれば、日銀で大量に国債を購入すれば価格が上がり金利が下がると思うのですが、これをおおっぴらにやらない理由は、日本国債の信用と円の信用が下がるからという理解でよろしいでしょうか。 また、何故これが信用が下がる事に繋がるのですか？市場が政府という期間によって操作されているという視点でしょうか。しかし、日本政府からしてみれば、金利が上昇し国債の利払いが上がりにっちもさっちもいかなくなるほうが、よほど信用が下がる原因になりませんか？
個人向け国債(１０年）を保有しているのですが、 第８回～２５回の国債で、今や利率が、０．０５％しかないので、がっかりしています。 解約して別の投資方法を検討しようと思いますが、いかがでしょうか？ 注意する点はありますか？ アドバイスを宜しくお願いします。
１０年満期の国債（固定金利型）を２００万円買った場合、固定金利の率にもよるかもしれませんが、例えば８年を経過した時点で中途解約した場合、どの程度元本割れとなるのでしょうか。どなたかご存知の方がおられましたら宜しくご教示の程お願いいたします。
今日も日経平均は上がりました。 しかし不動産関連株は軒並み下がっています。 同時に債券市場の長期金利が上昇しています。 長期金利の上昇と不動産関連株の下落は関係があるのでしょうか。
日本債券ベアファンドに興味があります。 どこで購入できるのか、どなたか教えてください。 また、取引の必要最低資金額やレバレッシなど、その商品の特徴 も簡単に教えていただけれは、ありがたいです。
こんにちは 日本国債１０年物は１４５円当たりを推移しているようです。 利回りが上がるとこの１４５円が下がるのかと思います。 しかし、この１４５円ってどっから来たのでしょうか？ 計算方法や仕組みなど教えていただければと思います。 どうかよろしくお願いいたします。
タイトルの件、質問いたします。 ・国債は個人でも買えますか？ ・日銀が国債を買うと言っています。ついては、国債の価格が上昇すると思います。 ⇒では、今の内に買えば、安く買って、高く売るというような、株や為替のような ⇒投資は出来るのでしょうか？？ ご存知の方、いらっしゃましたら、宜しくお願いします。
外国人が日本国債の暴落を狙って国債買いが増えてるって聞きますけど、暴落を狙うのにどうして買うのでしょうか？そのシナリオがわかりません、お教えていただければ幸いです
ノムラヨーロッパファイナンスエヌブイ　ユーロ豪ドル建債 償還日 2014/06/12を担当者の勧めで３年前に購入しましたが、償還日が来年です。円安の影響で今なら売却利益を確保できそうな気がするのですが、ヨーロッパの情勢が不安なため、直ちに売却したほうが良いのかこのまま持っていたほうが良いのか迷っています。なにぶんにも勧められるまま購入したため売却できるのかどうかもわかりませんが、償還日間際であれば非課税になるともネットで書かれていました。 なおこの場合は、売却言うのか解約というのかどちらが正しいのでしょうか。本音としましては処分したいのですが・・・・いくら利益が出ているとはいえ１年前に売却?した場合はかなり減額されるのでしょうか。何分にも素人ゆえ良きアドバイスお願いします。
　教えて下さい。 米国債の入札日の予定を知りたいです。 いろいろ調べましたが、毎月第何の何曜日とか 決まって無いのでしょうか？ 　指標発表と重なると意外と大きく動く事がありますので 憶えておきたいと思っております。 もし、決まっていないのなら今年度分の入札日カレンダーでも 結構ですので教えて下さい。 　あと、入札時間は 夏時間21：30（日本時間） 冬時間22：30（日本時間） で良いのでしょうか？ リンク等あれば教えて下さい。 よろしく御願い申し上げます。
社債の発行価格は、額面金額＝払込金額、額面価格＜払込金額、額面金額＞払込金額とあります。 それぞれの投資家からのメリットと発行側からのメリットを教えて下さい。 頭が良くないため、出来るだけ分かりやすく回答して頂けると幸いです。 会計処理的な方法では、 額面金額=払込金額では一気に全額資金調達できて、償却処理が不要で、利払いの処理をするだけで 額面金額＜払込金額、額面金額＞払込金額では一部資金調達が後になり、償却処理が必要で、利払いの処理も必要 だと素人から見ると思いましたが思いますが、いちいち分ける必要がよくわかりませんでした。 国債などに適用される利回りが社債の利回りより上なため、同じ債券でもリスクの高い社債は売れないから、実質的にその利回りと同じである利回りを適用することにより、金利調整差額分が投資者の利息になるということを聞いたことがあります。「リターン（投資成果）」と言う言葉も良く聞きます。 こういった事を聞いたことがあるのですが、何が何だかよくわからないです。
2年前に0.8パーセントの個人10年物国債を小遣いで少し買いました。金利が上昇して国債の価格が下がれば途中で解約しようと思ってます。その際、過去2期分の金利を差し引かれますが、たいした負担ではないと思っています。この認識は間違ってるのでしょうか？間違いならば近々解約しようかとも思います。詳しい方ご教授ください。
私、以前会社を経営してた時にコピー＆ＦＡＸの複合機のリース契約をしました。 今から約５年前に会社を閉鎖しましたが当然、リース契約は有効で連帯保証人になっていた私へ請求が来ました。 その後、約３年間は少額ながら払っておりました。（月々１万円程度） しかしその後は払えない旨を当時の担当者に伝え、その後はずっと未払い状態でした。 ２０１１年１１月からは何の連絡もなく支払いもしていなかったのに１年以上たった今日、突然債権回収会社から電話があり支払えと・・・ できれば債権を放棄したいのですがそんな虫の良い方法はありませんよね？ 時効といっても５年間なんの督促もなければ・・・と聞きました。 １年ちょっとでは全然話にならないと思いますし・・・ このまま支払いもせず督促を受けていれば一生消えないのでしょうか？ もしも放棄する方法があるようでしたら情報とアドバイスをお願い致します。 なにとぞ、よろしくお願いします。
　 国債の売却価格の算出方法を教えてください。 金利が上がると国債の価格が下がるということは理解できたつもりです。 表面利率が低い古い国債は、表面利率が高い新しい国債の利回りと同程度の利回りを出す為には利率で追いつけない分を実売価格を下げることで利率を高くするのと同じ結果にしようということですよね？ それで教えていただきたいのですが、 下のQuestionは過去に掲載されていたものの抜粋ですが、 どうやって売却価格　918,378円　が出てくるのか分かりません。 算出方法（計算式）を教えてください。 【Question】 2005年1月1日に、表面利率1%、額面100万円の10年満期の国債が発行されました。 あなたは、それを100万円で購入します。 その後金利が上昇し、 2006年1月1日に、表面利率2%、額面100万円の10年満期の国債が発行されました。 さて、あなたの持っている2005年債は一体いくらで売却できるでしょうか？ 大切なのは、答えの絶対値ではなく、その算出の仕方にあります。 だから答えを先に書いてしまいましょう。およそ918,378円です。 　
どうでもいいことなのですが、ふと思いついて、疑問に思ったので、質問させてください。 例えば、イラクやアフガニスタン、あるいはコンゴ(←反政府武装勢力とかが蜂起)やイラン(←経済制裁を受けている)のような国も、国債を発行しているとの思うのですが、日本人が購入することはできるのでしょうか？ 購入できるとして、利回りはどの程度になっているのでしょうか？ もちろん私は購入するつもりはありませんし、本当にどうでもいいことなのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非ともご教授ください。 よろしくお願いします。
どうぞよろしくお願いします。 wikiからの引用です。 「イールドカーブ（Yield curve、利回り曲線）とは、残存期間が異なる複数の債券などにおける利回りの変化をグラフにしたもの。横軸に残存期間、縦軸に債券などの利回り（投資金額に対する利息の割合；1年間）をとる。」 バカな疑問で恐縮なんですが・・・、ここでいう「利回り」というのは、表面利率のことですか？それとも償還時の利益（？）のことですか？
日銀券ルールについて分からないことがあります。 日銀券ルールとは、日銀の保有する国債残高を銀行券発行残高の範囲内とする運営ルールのことのようです。 そこで疑問なのは、日銀はどうやって銀行券発行残高を超える国債を手に入れることができるのか？という点です。日銀は国債などを資産として買い入れるときには日銀券でもって買い入れるのですから、国債残高が日銀券発行残高を超えるという意味が分かりません。 日銀はどうやって日銀券発行残高を超える資産を手に入れているのですか？日銀券以外の何を対価に支払って資産を獲得しているのでしょうか？
国債や社債（外国のものも含む）がデフォルトすると具体的にどうなるのでしょう？ 元本や利息のすべて、または一部しか返ってこないのでしょうか？ 一部しか返ってこない場合どのくらい返ってくるのでしょう？ ケースバイケースなのかもしれませんが、具体的な事例をあげていただけると嬉しいです。
アベノミクス効果で日経平均は上がっているのに、国債利率はたいして変わっていません。 株価が上がっているのに国債利率は上がらないという事象はどのように理解すればよいのでしょうか？
基本的な事ですが、ご教示のほどお願い申し上げます。 ＞コーラブル債がコールされた時（される事が決まった時）に債券価格はどのように変化しますか？また、それはなぜですか？ ＞10000円利率5%、満期10年の社債を購入した場合、500円を10年間満期まで払い続けるという意味でしょうか？（500円×10年）それとも、利払い分の500円を10年間かけて払うという意味でしょうか？（50円×10年）。 ＞社債を発行した会社が減債基金以外に社債の利払いや償還金などにあてる資金（やそれにあたるもの、担保も可？）を準備する方法はどんな方法がありますか？ お願い致します。
ある本に、 「1年の利回り5％の10年満期の国債は、10年後に162万円になる」とあったのですが本当ですか。
初歩的な質問で申し訳ございません。 どんな指標を見るのが一般的でしょうか。 例えばT-NOTEで利回りが高いものと低いものがあった場合、 どちらかを買うとするとどういう指標を見て買う判断、売る判断するのでしょうか よろしくお願いします。
日本の借金とは国債ですよね では国債は誰が発行するのですか？ 日本銀行なんですかね？ 日本銀行は誰が経営しているのでしょう？ もし日本銀行が債権を発行して元本・利子が払えないのなら、日本銀行が紙幣を新規に作って 元本・利子を払えば借金が無くなるし、日本国そのものが実施するなら誰からも苦情は出ない そもそも国民に借金ばっかりして、返済をしようとしている人・機関はいるのでしょうか？ 以上の国のお金の流れに詳しい人　是非回答願います
金本位制の時代は金の量でお札の量を調整していたそうですね。これはイメージがわくのですが、現在はどのようにしてお札の量を調整しているのでしょうか？何か基準があるのでしょうか？
初期の質問ですが、固定金利の国債の金利が上がるということが理解できません。 既発債の国債が売りに出されると金利があがる、価格は下がるという説明があります。 １％の固定金利の既発債１００万円が売りに出されたとき、１０１万円で買う人がいれば １万円の利益。　が、買う人がいなければ９９万円、９８万円と下がる。 仮に９８万円で売れたとき、１万円の利益ー２万円の損で、１万円の損ということだと 思っているのですが。 だから金利は動かない。 それと９８万円で買う人とは個人ですか？法人ですか？　日銀ですか？ ９８万円で買い、売るときには金利１％がついてくるのですか？ これが１００万円に戻すことがあるのですか？ 最低でも利益を得るためには、いくらで売ればいいのですか？
国債の金利が上がったら売り儲けを得るということを海外投資家が、国債というＮＨＫの番組の中で言ってました。 金利が上がり、もっている国債を売るとなぜ儲かるのか？このことが理解できません。 国債の金利が上がると国債の価格が下がる。というくらいの知識しかありません。 よろしくお願いします。
息子との会話でこんな話がでました。 『金利が上がれば債券を買いたい人が増えるから債券価格が上がる』 一見、理にかなっている気もしましたが、常識では 「金利上昇＝債券価格下落」ですよね。 ですから息子の考えは間違っていると思うのですが、自分でもよく理解していないので うまく間違いを指摘することができません。 なんて説明してあげるのがよいでしょうか？
　金融機関の国債は電子化されているので減額するのは簡単だと思いますが 個人が持っている国債がどのようになったか教えてください。
毎年2％づつ、物価が上昇するということは！ １年もの国債 金利0.098％ ー インフレ 2％で ＝ １年後、実質価値 -1.902％ の元本割れの損ってことですか？ それで。。。 買い手がいないということで、国債金利を引き上げたら、日本国債は破綻ですか？ 日本政府の借金 × 利回り ＝ 利払いで税金をドブに捨て？ ◆２％に迫る日本国債利回り 世界中の金融専門家 緊急事態に備え年末年始の休暇を返上？ http://blog.livedoor.jp/nevada_report-investment/ 殆ど報じられていませんが、日本国債３０年物の利回りが、１．９８％にまで上昇してきており、２％突発を視野に入れています。 アメリカ３０年国債利回りもじわりじわりと上昇しており、２．９５％にまで上昇しています。 またイギリス１０年国債利回りも１．９０％にまで上昇しており、世界中で国債売りが加速してきており、金利高下の株高という極めて危ない状況になって来ています。 世界中で景気が悪化するなか、株が買われ、国債が売られるという、金融恐慌が勃発しましても不思議ではない状況となっており、いつ大崩壊が起こりましても不思議ではありません。
債券と市場の利回りの計算法が分からなくて困っています。 問題は、以下のとおりです。宜しく、お願いします。 利回りは、債券への投資金額に対する利息の割合である。例えば、一年後に10,000円が償還される債券があるとする。この債券を現時点で9,000円で購入すると利息が1,000円になるので、利率は11.1パーセントとなる（税金・手数料は捨象する）。逆に、市場の利率が10パーセントであるとすれば、先ほどの債券の現時点での価格は9,091円（1円単位に四捨五入）となる。市場の利率が20パーセントになれば価格は8,333円となる。利率と債券価格は反対に動くのである。また、10年後に10,000円が償還される利率10パーセントの債券は、現在の価格が3,855円となる。 分からないのは以下のとおりです。 1.債券を現時点で9,000円で購入すると利息が1,000円になるので、利率は11.1パーセントとなる計算法。 2.市場の利率が10パーセントであるとすれば、先ほどの債券の現時点での価格は9,091円（1円単位に四捨五入）となる計算法 3.市場の利率が20パーセントになれば価格は8,333円となる計算法。 4.10年後に10,000円が償還される利率10パーセントの債券は、現在の価格が3,855円となる計算法。
ここのカテゴリでも散々質問が上がってますが、 ちと違った観点から質問させていただきますよろしくお願いします。 １国債の額がものすごい額ですがなぜ信用があり、金利が安いのでしょうか？ ２円高もあります。なぜこういう財政なのに円は信用されて買われ円高となっているのでしょうか？ ３銀行で話を聞いたら日本は債権を国外に多数保有しておりまだ大丈夫だといわれましたがこれはどういう意味でしょうか？債権を保有しているのは企業だから関係がないような。
財務省のホームページに国債金利情報とあります。 ここにある国債金利は利回りではなく表面利率という理解で良いでしょうか？ また、１年～４０年とありますが、これも１年国債～４０年国債の金利が掲載されて あるという理解でよろしいでしょうか？ どなたか教えていただけると助かります。
素人ですが、国債についていろいろ取りざたされていますのでいくつか質問があります。 １日本国債の外国人の保有率が高まっているようですが、国債が償還できなくなったら外国人が日本をのっとたりしないんですか。 ２少し調べたら金利の話が出てきました。今は信用があるから金利が安いけど国債バブルで信用を失うと一挙に金利が高くなり、支払うべき金利は膨大になるというのは本当ですか？金利が高くなるのは新しく発行する国債からでしょうか？ ３国債で日本が破綻する可能性があるとみんな思ってますがどんな風な感じで破綻しそうなんですか？ ４完全に行き詰ったら強引な法律で国債をチャラにすることは可能なんですか？何が起こりますか？ よろしくお願いします。
2009年9月に 第29回ソフトバンク無担保社債を購入しました。 （100万円、利率4.52％） 来月償還となるため、証券会社から通知書が来たのですが 利金22,600円と低いです。 4.52%なら45,200円×3＝135,600円が付いて良さそうなものですが 何か勘違いをしているでしょうか？ 配偶者が購入したので私は良く理解できていません。 どうぞ宜しくお願い致します。
模合で、同じ皿から食べ物をとる場合、どーしても最後の一つに箸が伸びないから好きなものは最初全部取るのだに。腹いっぱい取って独り占めしたら誰かにかめかめーしましょうねー。ないちゃーは何で好きなものを一人占めしないのだに？
人民元のMMFを扱っている証券会社はあるでしょうか。 また、人民元（香港のオフショア元ではなく）の債券を扱っている証券会社はあるでしょうか。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えいただければ幸甚です。
2年前に英国バークレイズ・バンク・ビーエルシーの円建て社債を1200万円購入しました。今回の不正金利操作を受けて何か影響がありますか？ また、外貨預金（豪＄）をしこたま持っているのですが大丈夫でしょうか。
なぜ満期が近づくと債券価格は満期価格に近づくのですか？ 高い利率を求めて現在所有している債券を売る、 低い利率を嫌がり、高い利率の債券買う。からでしょうか？ ですが、これがなぜ満期に近づくと・・・なのでしょうか。 よろしくお願いします。
ロイズ・ティーエスビー・バンクは信頼できる銀行ですか。 証券会社よりこの銀行の債権を勧められています。 米ドル　年利率　４．２％　 残存期間　　　　　４．８年 販売価格　　　　１０４．１１ 申込単価　　　　１００，０００米ドル単位 以上のような内容ですが、利率に魅力を感じています。 格付けは悪くはなさそうですが、金額が大きいので、慎重になります。 ロイズ・ティーエスビー・バンクに精通している方、あるいはどんなことでも参考になることをご存知の方、ご教授願います。
東京スター銀行の社債について詳しい方がいましたら教えてください！ 利率が良いので入れようかと思っているのですが、中途解約以外に何かリスクはあるのでしょうか？金融債は国で守られているから元本は保証だと聞いたのですが？ この銀行自体の評判もあまり良くないようなので、悩んでいます。
スペイン国債金利上昇で、ニュースになっていますが、数日前まで６％を推移していたようですが、なぜ7.3%になってしまったのでしょうか？また、債権を買う立場からすると、上がってうれしい気がします。もちろん、政府としては借金の金利が高くなり財政が厳しくなるという懸念が生まれるのかもしれません。日本は0.835％だということですが、問題はスペインの経済が伸びているわけでもないのに、国債の金利があがるということでしょうか？
企業が、資金を集めるために無担保社債を選ぶ理由を教えていただけないでしょうか？ 償還されるかわからない社債なんて好んで買う人がいるとは思えません。 これは、企業が切羽詰まってますよ。償還もできるか予想できない程収益の見通しが出来ません。と、言っているように聞こえるのですが、どうなのでしょうか？
最近、日本国債の金利が下がっているようですが、 もし今後デフレが解消され資産のインフレが起きたとすると、 国債の金利は上がりますか？ (この場合日本の信用不安から来る金利上昇は除外していいです。) また、金利が上がったとするとその頃に発行される個人向け国債 の利率も同程度上がった利率になるんでしょうか？ よろしくお願いします。
現在長期金利が下がっています。 ですが（価格は上昇）しているみたいです。 お金が債権に集まると価格が上昇するのは分かりますが。金利が下がるのは、 何故でしょうか。 何方か親切な方がいらしたら教えて下さい。
連帯保証人が残債務９００万を支払した場合 債務者に求償権を求めて裁判したばあい、給与差し押さえなどしての勝利を勝ち取ることは可能でしょうか？ 債務者は破産免責確定しておりますが、その後収入は月２８万くらいありますし、もし不動産などを取得できていた場合裁判することにより、どうにかさせること（支払）できるものでしょうか？ 時効１０年のうちに、行動を起こしたほうがいいのでしょうか？
こんばんは！無リスク利子率について質問があります。 無リスク利子率として具体的にあげられるのは、支払が約束された預貯金や、短期国債などがあげられると思いますが、 (1)元利金の支払いが約束された預貯金と短期国債とでは、まったく同じ金利・利回りだと考えてよいのでしょうか？ (2)短期国債にも短期割引国債・短期利付国債とありますが、無リスク利子率として使えるのはどちらでしょうか？ (3)短期割引国債と長期割引国債とでは実際どれぐらいのリスク差があるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
あさから、ここで質問したのですが・・・・・ その回答で変だなと思ったことをお聞きします。 去年主人が自己破産をしたのですが。 １．返せないなら妻が払わないといけない（その人いわく もし財産が有ったら、受け取るでしょう、だから借金も同じだと（そんな法律ありましたっけ） ２．残債務は連帯保証人に行っているところなのですが もし連帯保証人が払ったら、そのあとは主人に救済権を行使し、ず～と生きてる限り 払え払えと主人が言われることになる（え？そんな法律ありましたか？） どれがどうでたらめなのか、分からなくなり今から調べるところなのですが そもそも連帯保証人とは・・・みんな分かってないみたいなので ここではっきりさせていただきます。
カテ違いのため、返済義務は妻にあると回答多くいただきましたので カテを変えて質問いたします。（妻がと言うより私自身は相続人として義務が有ると思うのですが） 旦那が、破産をしました。 それで、残債務が連帯保証人に連絡行きますよね。 友人と私の父がなっていました。 それで友人（Aさん）が激怒して、電話が有ったらしいです。その時、（主人は）Aさんは連帯保証から外れているはずだから、破産した時の弁護士さんに動いてもらうと約束したらしいです。（それは思い込みで、保証人を外すということはしないと銀行さんが言いました。） そんな話聞いたことありますか？ 要するにAさんを救いたい、らしいです。 はてなですよ。父は死んでますので、母や私兄弟も相続人としての責任があります。まずは、助けられるものなら、私を助けないといけないのでは？私も、残債務返済の義務者ですよね。Aさんと同等の立場ですよね。 それに破産した人間が連帯保証人を助ける？なんだそれと思いませんか？何のための破産か？ 一人っ子で蝶よ花よで育つとこうなるのだなと、思いましたけど、親はもう亡くなってますし、今更どうにもできないのですが、この先も連れ添う相手として、どう舵をとるというか （指導の域に、なるけど）心がけた方がいいでしょうか？ 野心も野望もなく人をだますということもなく（騙されている方かも）ただ、いい人と言うだけの人とともに人生歩むのも、結構きついものが有ると感じるこのごろです・・・。
日本の長期国債の指標についてお聞きします。 143.20→143.00 になるいうことはどういうことなのでしょうか？ この数字はどのように読めばよいのでしょうか？金利が上がれば数字が下がる？よく判りません。教えて。
債権利回りと分配金利回りの違いを教えていただけないでしょうか。 コラムを読んでいて2つは違うものとあえて強調して書かれていたのですが、 その違いが良く分かりません。 宜しくお願いします。
郵貯銀行で既発債は買えますか？ 出来れば、残存期間が１５年や２０年の利付国債を買いたいです。 日興証券のホームページを見ると、日興証券では買えるみたいです。
地方銀行は余剰資金を外債で運用していると思うのですが、その時手数料はいくらほど払っているのでしょうか？ 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
投資信託について質問です。 今、エマージングソブリン分配受け取り・ハイイールド債分配受け取り・グロソブオープン 分配受け取り・ワールドリートオープン分配受け取りの４つに投資しています。 基準価格の値上がり益よりも年間の分配金を生活費の足しにすることを重視しています。 今は世界的に低金利ですが、もしこれから世界的に金利上昇になると、この４つの投信の分配金や基準価格は上に行くのでしょうか？下に行くのでしょうか？教えて。
国債は元金保証ですか? 国債買えば銀行へ預けてるよりお得ですか? 今一国債の利回りとか仕組みがわかりません
豪ドル債権ファンド　愛称　コアラの森と大和住銀 短期豪ドル債 皆さんのオススメはどちらですか？ その他いいと思う銘柄はありますか？ 希望としては 毎月分配型 リスクが少ない 20年ぐらいの分配金で投資金額が回収したい。 皆さんの専門知識と経験で教えてください。
みなさんのご意見教えてください。 豪ドル債権ファンドをみずほ銀行で進められました。 3000万円投資して毎月20万円ぐらいの配当があると説明がありました。 計算すると13年持ち続けると投資分は回収できる計算になります。 その後のリスクは無い。 この考えで間違い無いでしょうか？ 現在の基準価格は7575円で配当は70円です。 このコアラの森はみずほ以外でも購入できるのでしょうか？ 購入時手数料はどこで購入しても2％は同じですか？ その他購入に当たり注意点や大きなリスクがあれば教えてください。 毎月20万円ぐらい配当があれば長期で保有の予定です。 皆さんの知恵を貸してください。
よろしくお願い申し上げます。 70歳を過ぎた父が、満期になった円定期をおろしに行き、その場で行員さんのお薦めのまま、なぜか「ユーロ円建社債」？？なるものを買ってしまいました。 額は500万円。我が家の貯金は恥ずかしながら3000万円に満たないので、正直言って補償のないものをそれだけ購入する余裕というのはありません。 父は、「債権とは何か」を全く知らないで契約してしまったのです。というか自分が買った商品が債権であること、外国が絡んでいることも理解していません。「行員さんの言うことだから」と、本来、安全な円定期以外の運用を考える身分でないはずなのに、なぜか買ってしまった、そういう状態です。少し高めの金利を見せられて何も知らず、何も調べずサインしてしまったのです。（正直父は、少しぼけが始まっているのではないかと思わせる場面があります。） 買ったのは「バークレイズ・バンク・ピーエルシー　2015年7月30日満期ユーロ円建社債」利率1.05%というものです。（父は「買った」というよりは「預け替えた」というような意識でいます。） 私自身、債権などの金融商品に縁がある人間ではないので、この商品の基本的性質がよく分かりません。目論見書なるものがありますが…「？？」です。 ただ、「債権」というものは多分、「人から借金を取り立てる権利」のことではないかと思っています。この場合「社債」と書いてあるので、相手は会社なのだろうと。ユーロ圏の会社から、500万円取り立てる権利を買った状態なのではないかと。そして、借りた相手が倒産？でもしたらパーになる。 もちろん間にバークレイズ銀行や日本の銀行、証券会社などが入っているのでしょうが。 また、この場合クーリングオフはできないということも、父がサインした書類を見て理解しました。 私が思うには「目論見書」を読解することができない人間は、債権を持つべきではないのではないかと思います。預金保険の範囲内で十分まかなえる貯蓄しかないのに、補償のない金融商品に手を出すのも、リスクとメリットのバランスの悪いチャレンジだと思われます。ユーロという通貨の2015年の状態も全く不安定な気がします。（紙切れになる可能性も０ではないような。） また、補足として父は、自分の証券口座にログインしなければならないということも、分かっていませんでした。 普段ネットでメールのやり取りなどをしていますが、ネット銀行などは一切やりません。 証券口座に振り込んだお金は、すなわち投資信託になっているということも多分分かっていません。 三井住友銀行の店頭で薦められ、SMBC日興証券の口座を開設し、この社債を買ったということのようです。 そこで、できるだけ速やかに解約？というか売却するよう薦めたいと思っています。 もちろん父のお金なので決めるのは父ですが、とにかく危ないのです。 ●ネットで検索したところ、「ユーロ円債」というものは為替変動の影響を受けないとありましたが、「ユーロ円建社債」もそうでしょうか？　 ●この「バークレイズ・バンク・ピーエルシー　2015年7月30日満期ユーロ円建社債」はそもそも中途解約できるのでしょうか。債権の満期は、「満期」じゃなくて「償還」というんですよね。それより前に普通預金に戻すということは可能なのでしょうか。 ●検索して出てきたページに「スプレッド」とか「スワップ」とありますが、スプレッドとは為替売買の価格の差のことですよね。スワップとは二国間の金利の差によって、貰えたり差し引かれたりするちょっとしたお金のことですよね。この商品を買った場合、スワップは貰えるのと差し引かれるのとどちらになるのでしょうか。それはいくらぐらいなのでしょうか。（2012年2月現在の話で結構です。）それとも「為替変動の影響を受けない」のなら、出ないのでしょうか。 こうしたことは書類に書いてある電話番号に電話して聞くのが一番なのでしょうが、あいにく土日はやっておらず、今日金曜日の夜になって初めて聞き、 「ハアアアアアアアア？！債権？！？！」と言って驚き、書類を見せてもらって頭を抱え、商品名で検索したら、出てくるページは「そういうのが分かっている人向けに書かれたページ」なので分からず、月曜日までとても耐えられないのでこちらへ質問した次第です。 またログインIDを借りてともかくログインしてみようと思ったら、「その支店番号は使えない」などと出て、ログインできないので、そっち方面からも確かめられない状態です。（ログインできない理由はなんとなく察しがついたので、そちらは質問にはしません。）
金融関連の質問です。 ＬｉｂｏｒやＳｗａｐレートからディスカウントファクターとスポットレートを求める計算式を教えてください。 例）Ｌｉｂｏｒ：期間が0，5年、レート２％、日数184日（360日計算） ＤＦの計算式は 100/100X(1+2/100X184/360)=0.989881236 で合っているのでしょうか。 この場合のスポットレートの算出方法はどうなるのでしょうか。
銀行が破たんした場合、１０００万円までしか保護されません。 また、証券会社が分別管理をせずに破たんした場合、１０００万円しか保護されません。 多額の現金を安全に管理する方法を考えています。 日本国内で、ペーパーの国債証券を購入する方法はありますか。
日本の貿易収支が、31年ぶりに赤字になると言うニュースが先日出ましたが、皆さんはどう思われますか？ 日本の国債ですが、今までは多額の赤字国債を発行していても貿易黒字国と言う事で安心していた面があると思うのですが、今後は国に対しての不信感から国債のデフォルトが加速する事は無いのでしょうか？ そうなると急激な円安やインフレにもなるかと思いますが、資産を守るにはどのような対策をとる事が大事だと思われますか？
ニュースでユーロ安で、日本国債が買われて長期金利が下がると言ってました、この仕組みがわかりません、ごぞんじの方教えてください。
こんにちは。 ギリシャの「債務交換」という記事が、先週あたり活発でした。 ネットであちこち調べてみたのですが、この「債務交換」とはどういう仕組みなのか、イマイチよく分かりませんでした。 どなたか、教えていただけると幸いです。 具体的には、以下について知りたい次第です。 (1)そもそも「債務交換」とはどのようなものでしょうか？ (2)債務交換は、どのような仕組みで機能するものなのでしょうか？ (3)債務交換する事によって、どのような効果が期待されているのでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
３年の変動利付債の価格が以下の計算式で算出されるとのことですが、 (100*R(0,1))/1+R(0,1) + (100*F(1,2))/(1+R(0,2))^2 + (100*F(2,3))/(1+R(0,3))^3 + 100/(1+R(0,3))^3 　※R(0,1)=1年スポットレート、F(1,2)=１年後から2年後までのフォワードレート 上記計算式の結果がなぜ常に１００円となるのかが、わかりません。どなたか計算式の展開をくわしく教えていただけませんか。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7239975.html　この質問をさせていただき　要はこの1000兆の借金は国が銀行から借金してて　返さないと銀行が潰れて　わたしたちの資産がなくなるという危機に直面してるのですが、　増え続けていく国債は正直いくらまでなら持ちこたえることができるのでしょうか？ 膨らむ借金に国は紙幣を印刷して増やさないのですか？　この質問にもわかりやすく説明していただきたいです。
簡単にビートたけしみたいに素人でもわかるような説明がいいです。 現在1000兆円くらい。これらを消費税などで回収するわけですが、国の借金なんだからいつまでもかえさないでいいのでは？と。。。
国債は現在、やく１０００兆円あります。利子が５パーセントに上がると利子の支払いだけで５０兆円になる。そうすると日本の財政が破綻する、とよく聞きます。しかし既に発行して引き受けて貰っているものは１パーセントであれば、そのまま１パーセントであり、総てが５パーセントになるわけではないと考えます。今後発行するものは５パーセントになるだけではないでしょうか？
派遣先社長から、東電の社債は今現在買う事が出来るのか？調べておいてと言われてます。 H22年に額面100円で売り出されている様ですが、今現在で買う事が出来るのか？ 実際はいくらで取引されているのか？詳細の資料などＷｅｂから引き出せるのであれば、 合わせて教えて下さいませ。 株音痴の秘書ですので、優しく解説して頂けれると助かります。 お手数ですが、ご教示宜しくお願い致します。
こんにちは。 いつも、お世話になり、良き回答を下さってありがとうございます。 個人向け復興国債変動１０年は、今回の利率が０．７２％。 今後の利率は、最低限、０．００５は保障されているということで正しいですか？ お時間、ございましたら、ご回答下さると嬉しく思います。 どうぞ、宜しくお願い致します。 （しつこい質問で申し訳ありません。）
ＳＢＩ証券で、RBS円建社債（円建）の買付募集があります。利子は１．７％で期間は1年半です。 リスクは特にないように見えますがどうなんでしょうか？預金の1年半定期の感覚とどこが違うのでしょうか。教えてください。
こんにちは。 個人向け復興国債　変動１０年について教えて下さい。 無知なもので、何度も質問させてもらっており、申し訳ありません。 今一度、教えて下さい。 １０年の利率が良いので、１０年を選ぼうと思っています。 （リスクが高いのでとりあえず、５０万円…） （安全面を考えての額なのですが、少なすぎますかね・・・） ちなみに、５０万円ですと、１回の利息はどの位つきますか？ （非課税枠を使用させて頂こうと思ってます。） もしもですが、「中途解約」した場合の返金額はどうなりますか？ （利率が悪くなった場合、解約したいと思っている資金です。） 知識、経験不足など多々ありますので、詳しく教えて下さると大変助かります。 どうぞ、宜しくお願い致します。
個人向けの東日本大震災復興債が財務省から発行されたと聞きました。 僕は新生銀行に口座を持っていますが取扱していないそうです。 この他にはマネックス証券に口座を持っていますがインターネットでは 買い方がわかりませんでした。 どこでどうやって買えばいいですか？
個人向け国債10年と利付国債10年のどちらを買うか悩んでいます。 途中換金なしで考えると、今はどちらが良いでしょうか？
国債の購入をよく考慮しております。 元本は保証され、「安全」だとは思ってますが・・・ 今後の金利がどうなっていくのかわからないので、購入する場合は、○年後が良いでしょうか？ やはり、短期の３年が無難かな？ それとも、10年・・・ （手堅く地元銀行の1年預金が良いでしょうか・・・） 皆さんにもわからない質問かもしれませんが、良いアドバイスがございましたら、色々と教えて下さると嬉しいです。 私的なご意見でも良いです。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
今年11月30日、ドイツの１年物国債利回りが、一時マイナス0.09％に低下したそうです。 http://www.nikkei.com/news/category/article/g=96 … 「年末を控えて金融機関が資産を安全性の高いものに入れ替えており、低リスクとされるドイツの短期国債に需要が集中した。」 と上記記事にはありますが、１年後の元利償還はユーロで行われるのに、 金融機関はなぜ、ユーロをキャッシュで持たず、 わざわざ明らかに損するマイナス金利で国債を落札したのでしょうか。 日本でも量的緩和期に、インターバンク市場でマイナス金利で取引が行われていましたが、 今回はどういう事情があるのでしょうか。
この夏、経営破たんで世間を騒がせた安愚楽共済で投資してました。投資にリスクは付物なので、被害者面する気はありませんが、TVでお馴染みの紀藤正樹弁護士が団長をされている被害対策弁護団に依頼すべきか迷っております。そもそも、この会社が投資詐欺だったのかと言えば、自分の場合１５年くらい前から定期預金代わりくらいの気持ちで何度か利用しており、しっかり利息も元金も返っていたし、投資といっても３０万とか５０万とかの小額？で、２～３年後に使う目的のあるお金にちょっと利息が乗っていたという程度なので、無謀な利息に目が眩んで・・・なんて被害とは違うと思ってました。でも何千万、何億とつぎ込んだ人のインタビューやら、、私にはそんなお誘い一度もなかったですが、投資家向けのパーティーやら一部の人達には私の知らない様々なサービスもあったらしく、終わり頃にはやはり詐欺的な利息の提示や狂牛病関連の隠ぺい、経営情報の改ざん等、ただ会社が潰れたでは済まされない詐欺行為が、委託していた牧場にも毎月のウソ報告を鵜呑みにしていた私の様な投資家にもあったわけでしょう。『再生債権届出書』は提出しましたが、そこからは回収できないお金をどうして弁護団なら見つける事ができるのか？共済の資産が何らかの形で隠されていたり幹部に責任を追及するなどして、弁護団が依頼人に分配するなら、そのお金は債権者全員に権利がある性質のものではないのかという事が疑問です。依頼したところで、しない場合とどのくらい回収率が違うのかもやってみなければわからないですし、自分の債権を正当に回収するのに着手金が必要かというのも疑問です。私の場合、債権は５０万円なので、着手金は２万２千円と説明されました。弁護士さんにただ働きしろとも言えませんが、詐欺なら警察だって動くべきだし、民主党の政治家は破たんした翌日に東電に責任を取らせると明言しましたが、このままうやむやにされちゃうのでしょうか？ただ経営状態が悪くなって倒産した会社って訳でもないのに、あまりに不透明です。だからって更に着手金を払って弁護士さんの進捗状態を聞いた所で溜飲が下がるってもんでもないと思います。被害対策弁護団について、参加すべきかアドバイスお願い致します。
10年くらい前、友人の勧めで、イタリア国債を買いました。満期は33年です。途中でいつでも売ることが出来ると言われました。 最近、「イタリアは、やばいです」のようなニュースがよく流れてきますので、自分がもっているイタリア国債は「どうしますか?」、正直に困っています。 早いうち売ったほうがいいですか?　それともそのまま持っていたほうがいいですか? なにがいい方法はありますか? 是非教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは　 ヨーロッパの国々で国債10年物利回りが７％とかになってますが、 今　この国債を買うと100円が（10年×100円×7%＋100円）＝170円になるということですよね。 だったら　非常においしい金融商品になるのですよね。 おしえてください。
私とAさんが連帯保証人になりました。 債務者に破産をされまして、銀行からどう払うか連絡が有りました。しかし、放置し、答えを出さないまま、半年以上経ちました。最近Aさんにも連絡をしたようです。 Aさんは銀行に出向く、私と連絡をとるなど大変積極的な人です。知り合いではありません。 そうすると、いつしか銀行とAさんだけのかかわりに変化していきました。 ということは、積極的に出向く方が負け、と言ったらAさんに失礼なのですが他に適切な語彙が浮かばないのでお許しください。 払おうとする方が歩が悪くなるものでしょうか？
有る方と父が保証人になりました。 父は２年前に亡くなりました。 債務者が破産しまして、内容証明が送られました。 有る方と父の相続人に請求です。 自分の不動産がまだローンが残っております。その上、銀行の抵当に入っています。 給与差し押さえは仕方がないにしても 不動産は抵当権にある場合は、とられませんよね。 また、積極的に払う気もないので、裁判に訴えられるまで 放置しても良いのでしょうか？本来、弁護士さんに依頼するのがいいでしょうが ローンの支払いでいっぱいいっぱいです。 何か、助言おねがいします。 有る方のほうは、遅延金２０％を気にしてか早く払いたいらしいですが できるだけ自分は払いたくないそうです。
　円貨建債券を購入を予定してますが情報を得る良いサイト教えて下さい。
日経新聞2011.11.18の記事に長期金利が１％上昇すれば、大手銀行で３兆円強の債券損失が発生する」。10月に日銀がまとめた報告書は国債保有のリスクを厳しく指摘する。という記事がありました。 (1)債権損失が発生する仕組みを簡単に教えてください。 (2)保有債券の残存期間が長いほど、金利上昇リスクが高くなるのは何故でしょうか？ (3)また、国の破綻・途中解約以外で国債は元本割れする場合があるのでしょうか？ （途中売却時も国が額面で買い取るので、常に元本保証だと思っていたのですが・・・） 宜しくお願いします。
どうして、国債価格が上昇すると　国債利回りは下落するのですか？ 国債価格が下落すると、国債利回りは下上昇するのですか？
国は国債を発行して、銀行とかが引き受ける（国債を買う？）と理解していますが、 国債の金利を受け取ったら、自由にできるのですか？　つまり引受先が銀行なら銀行の収入になるのでしょうか？ その年の年間予算は税金と国債の発行で賄われると理解していますが、税金を国債の利息支払いに当てるとなると、税金が銀行の収入になるのでしょうか？
介入で８兆円も使って効果がないならそのお金を国内輸出企業にあげるか、法人税率を下げてあげればいいのではないでしょうか？ ＥＣＢもイタリアの国債の利回りが暴騰するのを抑えるため、国債を買い支えていますが、その買い支えるお金をイタリアにあげればいいのではないでしょうか？
ネット証券会社で購入した円建外国債券の利金支払日が先週１１日（金）だったのですが、まだ入金されていないようです。 これって投資家には予め定められた日から遅れて入金されるものなのでしょうか？
イタリアの国債の金利が上がって暴落していると新聞に出ていました。 債券と言う物は金利があがるといけないそうで、上がると良いような感じ がするのですが、意味がわかりません。 何故なのか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
昔、上がっていい国債の金利と下がってはいけない国債の金利について書かれていたんですけど、 国債の金利がどうなると、良い金利なのか、悪い金利なのか を教えてください
利回りが異なる債券ＡとＢについて、単利計算による利回りがともに１％低下した場合、 双方の債券価格の変化の割合を比較すると、 利回りの低い債券Ａのほうが高い債券Ｂより大きい。 この説明の意味がよくわかりません。 表面利率：３％ 償還年限：５年 発行価格：Ａは９０円、Ｂは８０円 応募者利回り：Ａは5.55％、Ｂは8.75％ 上記応募者利回りがそれぞれ１％低下した場合 発行価格：Ａは81.58円（-8.42円）、Ｂは72.18円（-7.82円） よって、Ａのほうが変化の割合は大きいということになるのでしょうか？ 出典：パーフェクトFP技能士1級対策問題集学科編 C-8
今期の四半期決算でソニーの赤字が１兆円を超えたことが話題になっていますが、 他社の有利子負債の額を見てみると、 電機大手有利子負債残高 日立製作所　2兆5215億円 パナソニック　1兆5952億円 東芝　1兆813億円 ソニー　1兆83億円 シャープ　8209億円 ＮＥＣ　6615億円 三菱　4843億円 富士通　4708億円 となっていて、ソニー以上に借金が多い電機メーカーもあるようなのですが、 何故、ソニーだけが問題にされるのでしょうか？ 上の数値からすると、ソニー以上に、日立やパナはやばいんじゃないのでしょうか？ 理由を教えてください。
８月、父の会社が倒産状態になり、自己破産手続きを弁護士に依頼。 現在、弁護士による裁判所への申し立てはこれからという状況です。 そこで質問です。 父の仕事の最終日、仕上がった商品をＡ社へ卸した際、Ａ社からはその商品代金を「小切手と約束手形を５０％ずつ」頂きました。その日、小切手はすぐに現金に換えましたが、約束手形は１１月中旬が支払期日となっていたため、今もその約束手形は手元に持っています。 父は、その約束手形の支払期日前に換金してきてほしいと私に頼んできました。 私は一般企業に勤める会社員です。 その私が、父の約束手形を換金することができるのでしょうか？？ その際、私は銀行から何か問われることはないのでしょうか？ しかも、父の会社は倒産で自己破産手続きを弁護士に頼んですすめてもらっている最中です。 その約束手形は換金してしまって大丈夫なんでしょうか？？ ちなみに、その約束手形には金額の上の宛名（父の会社名）は記入ありません。 振出人の上の日付も記載ありません。 裏面にも、何も記載のない約束手形です。 ※収入印紙はちゃんと貼ってあり、振出人名・印、支払期日、支払地、支払場所もちゃんときれいに押印、記入されてあります。 私は父の住む実家とは別の県に住んでいます。 もし換金が可能ならば、変わりにやってあげたいと思っています。 法的にも大丈夫なのか不安なので、どなたかご存知の方、経験者、詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
来ました。内容はレアメタル事業で信じられない利息がつく所です。 契約書類がコピー用紙で、作りもエクセルで簡単に作れる感じで詐欺ではないかと疑うところです。 記入してる住所にビルもありませんし、HPもないです。 ４８億円の売り上げを誇る会社のHPがないとは信じにくいです。 あと、高額な掛け軸や骨董品の書類も来ます。 しかし本人である父は死後２年経っております。 もちろん、子である私は興味なしです。 亡くなっているので書類を送ってこないでほしいと連絡したいのですが、上記の理由から連絡できずにいます。 この場合言っても良いのか、それとも今後来る書類をずっと破棄していくのか悩んでおります。
２年ほど前、某銀行から国債を数百万ほど購入しました。たしか５年物だと思います。 最近、頻繁に国債の暴落等の文字が目に留まります。 昔、経済の暴落で国債が紙くず同然になってしまい個人でも大打撃を受けた時代があったことを聞き、現在持っている国債を定期預金に変更したほうが良いのではないかと思っています。 しかし、金利の良い時に購入したため、途中解約では今まで支払われていた年２回の利息分が引かれてしまう為、今のまま満期まで保有したほうが良いのか迷っています。 何が起こってもおかしく無い時代であるため先に手を打っておくことがよいのでしょうか・・・ 経済について全く素人なためわからないことばかりです。 宜しくお願いいたします。
金利が国債のほうがいいので、国債にするばかりなんでしょうか？ うちの親に、国債を勧められました。
米ドル建ての債権を買おうと思っているのですが、取引のある証券会社の社員は、ストリップス債をやたらと強く勧めます。なぜなんでしょうか。ストリップス債が売れると、特に何かウマミがあるからでしょうか。あんまりしつこく勧めてくるので、なにか下心があるのでは、と疑心暗鬼になってしまいます。詳しい方、ご意見いただけませんでしょうか。
一個質問させてください。★ 暇なときにでもお願いします。 地方の公債とか考えると面倒なので、日本国債だけ扱うこととします。 (1)行政が国債を発行します。 (2)大量の国債を銀行が買い取ります。 (3)大量の国債の満期が着ます。 (4)行政が税収と新たな国債発行によって準備した資産で、国債の償還をします。 ここで、大量の国債の引き受け先が銀行・郵貯・年金基金になっているらしい、とかいう記事を見ました。 つまり、税金で、大手銀行とかを肥やしているということですよね？ 「国債発行して、利率完全0にして、日本銀行に全て引き受けさせる。」では、何かまずいのでしょうか？★ (※バカが際限なく借金し始めるかもしれない、という回答は、とりあえずは無しでお願いしたい。)
過去韓国がデフォルトした際の韓国国債について質問させてください。 数年前に韓国が破産（デフォルト）したと思うのですがその際に韓国の国債はどのようになったのでしょうか？ 紙切れになってしまったのでしょうか？
当方、経済のことがよく分かりません。 ギリシャの２年債金利が５７％に上昇しているそうですが、 これは経済ニュースとして何を意味する、と見れば良いのでしょうか？ また、このニュースは今後の日本の株式市場にどのような影響を与えると考えられるでしょうか？
最近、ギリシャ国債の金利がすごいことになっていますが、どのように金利が決まっているのでしょう？ (1)買い手がいなくて、60％で発行している。 (2)金利だけ取引などで決まっている。 (3)その他 2年物だと今60％でも受け取り時30％なら、30％の受け取りでしょうか？
家の整理をしていたら、日興證券の取引明細（カードもあり）が出てきました。 どうも20年前くらいに、エースや中期国債を買ったように記録されて いるのですが、その後解約したのかどうか全く記憶がありません。 残高があるなら引き出したいのですが、昔の日興證券は今はない組織なので このような場合、どうすればいいのでしょうか。 もう一件は同様に日本興業銀行の取引証（カード）が出てきました。 （書類はなし） こちらも何か債権の取引をしたようですが、内容も含め記憶が定かでは ありません。 上記と同様に残高があるならと思っていますが、興業銀行も今はなき銀行 なので、確かめる術があるかどうか知りたいのですが。 金融関係に知識がないものですから、どなたかご教授いただけると 幸いです。
ギリシャ国債の利回り（価格）のリアルタイムのチャートはどこで見れますか？ ニュースでは遅すぎるほどの変動なので直接見たいです 同じように主要国の国債価格も見られるでしょうか
経済音痴です。 □前置き 数年前に、 銀行に勧められるままに、理解もせずに 国債を購入しました。（個人向け国債、5年、固定金利） 最近、 ニュースなどを見ていると、 日本の国債もいずれ破綻するのではないか、、などの報道がされています。 （私は、経済音痴ですが、確かに、日本でも、世界全体でも経済的に 明るい見通しは、ないなぁと感じています。） 自分の国債がどうなってしまうのか？ 少々心配もしておりますし、また、よい機会ですので、 まずは、身近な自分のこととして、国債の基本を少しでも、 理解しておこうと思いました。 □質問の前提 （　もともと、よく理解できていないので、質問自体がトンチンカンかもしれません　） ・私の保有している「個人向け国債、5年、固定金利」 　がどうなるかという点に焦点を当てた質問です。 ・「暴落、デフォルトになるかどうか」の議論は、別として、 　ここでは、国債の基本的ルールを理解したいと考えての質問です。 □質問 Q1　以下のa)　b)　の理解は、正しいでしょうか？ Q2　また、a)とb)の中間のような状況が存在するのでしょうか？ a)　世間で日本国債が暴落しても、 　　既に、私が保有している分に関しては、予定通り償還されるので、 　　（償還までの間にデフォルトにならなければ）直接的な影響はない。 b)　最悪の事態で日本国債がデフォルトになった場合には、 　　私が保有利している分に関して、元本は、全く償還されない。 以上
ＣＫ365という金融取引があるそうですが、どのようなものか教えてください。 できましたら、取り扱っている証券会社についてもお願いします。 尚、クリック365とは違うものです。
債券の利回り(金利)と債券価格との関係について簡潔に分かりやすく教えて下さい。 お願いします。
初めて債権の購入を検討しています。 証券会社に特定口座（源泉徴収あり）を作っています。 債権を購入した場合に得た利益については、確定申告等は不要なのでしょうか？
ヨーロッパの社債（劣後債）を調べたいのです。 どのホームページに行けば調べられるでしょうか。 恐れ入りますがよろしくお願いします。
パリティに関するページをwikipediaで見付けました（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%AA% …）が、『情報工学』関連の内容と『債権』関連の内容とが並んでいましたので、具体的な関連性の有無が分かりませんでしたから、同じ用語が使われてきた由来を教えて下さい。
債券の単価が上昇すれば、必ず利回りは低下するのでしょうか？
初歩的な質問ですが、国債が下がると、国債を持ってる人は損をしますか？ よろしくお願いします。
ある証券会社から、最近ドルが下がっているので、買い時であると勧められています。国債は持っていますが、このようなリスクのあるものは初めてなので迷っています。 更に、新発債は売り切れたそうで、既発債で期間３年９ヶ月　利率６、２５　利回り４、０５　というものを勧められています。 １ドル８６円程度で買って、７８円程度に下がってもマイナスにはならないようですがどうなのでしょうか。。 満期まで持っていれば為替リスク以外にリスクはないといわれましたが、本当でしょうか。 元本を割る可能性の高い商品はやめようと思います。 証券会社の方の意見を聞いただけなので、皆さんの意見を聞けたらと思い質問しました。助言をお願いします。
アメリカ国債がデフォルトになるかもしれないと聞いています。外債には具体的にどのような影響があるのでしょうか？　 投資などまったくの素人なのですが、震災直前に、たまたま地元の銀行に勧められ、新興国援助の「ワールドサポーター」という外債を購入（？）しました。 それが今、アメリカ国債のデフォルトは世界恐慌を巻き起こすとか、ドル暴落で円高になるとか、新聞に書かれていて不安です。「ワールドサポーター」は現地通貨立てとのことで、格付けの高い世界銀行が間に入っているとのことですが、やはりアメリカの影響は大きいと思いますし。 元金がゼロになってしまうようなこともあるのでしょうか？　小額だし、新興国援助も兼ねればと思っていましたが、やはり自分的には大金なので心配です。 無知で恥ずかしいのですが、素人にもわかるように説明いただけたらありがたいです。
20年～40年が償還期限の超長期国債は個人で買えますか？ 一般的には、10年物までしか個人では買えないとされています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6632773.html の回答３の方は、証券会社で買えると言われています。 同様に、物価連動国債や変動利付け債なども個人では買えるのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
どなたかアドバイスをお願いします。 【年齢】25　男 【職業・年間給与所得】リーマン・約230万円 【資産】普通預金350万円、財形120万円、自社株を1単元と少し 【将来展望】『できれば』50歳で仕事やめて、なるべく体が健康なうちに好きなこと色々したい 　　　　　　　長生きできなくてもいいし（60代中盤くらいまででｗ）　結婚は今のところ予定無し 都会の実家通いで車不要だったりでとにかく金使わないので、 普通預金以外の資産運用に少し興味があります 個人向け国債がリスク少なめでいいと聞きましたが、どうなんでしょう？ 株とかFXとかは危ないイメージしかないし勉強面倒だし、急いで金を倍増させたいわけでもないので・・・ また、国債を買うとなると証券会社に口座を開いて、そこで購入すると思いますが、 同じ商品（？）でも証券会社によって利回りが異なるらしく・・・ やはり初心者は利回り小さいけど信用の大きい、大手有名会社で買った方が良いのでしょうか？
少人数私募債で、1千万、1口100万、5年償還の社債を発行する予定なのですが、 社債券も利札も、印刷代や印紙代や紛失や管理などの観点から、 発行しなくても良いと聞きました。 金額も少ない事から、行政書士さんにお願いせず、自ら全て行いたいと思っています。 社債券も利札も発行せず、 社債権者に対しての利息と償還の支払方法を以下の様な形で行いたいのです。 【利息】 　・社債権者に社債利息支払通知書を発行します。 　・利息支払日に、社債権者の銀行口座に利息を支払います。 【元金償還】 　・償還日の1ヶ月前に、社債償還支払通知書を発行します。 　・償還日に、社債権者の銀行口座に社債の元金を支払います。 この場合、事前に購入者に、銀行振込とする事を了承してもらう事、 振込先の銀行口座を提示してもらわなければなりません。 この場合、以下の方法で行えば問題はありませんでしょうか？ ・利息と償還の支払い方法を銀行口座振り込とする事を、「社債募集要項」に記載する。 ・社債申込書を受ける際、別紙に、 　　利息の支払い日（年2回5年分）を記載 　　社債の償還日を記載 　　利息と償還は振り込みで受ける事に対し同意する事を記載 　　利息を受け取る銀行口座を申込者に記入してもらう この方法ならば、経費も手間も減らす事が出来るし、 また、支払の履歴は、口座に残りますので問題も起こらないと思っています。 しかし、基本的には、社債申込書が提出された後、審査をして募集決定通知書を発行する事に なるので、申込書と同時に、上記のような別紙の承諾書(?)を提出してもらうのは おかしい気がします。 この様な方法が可能なのか、また可能ならば、どのタイミングで振込先の銀行などを 提出してもらうべきなのか、分かりません。 あともう１点、 募集期間を2ヶ月とし、早い時期に購入された方、終了ギリギリで購入された方と いたとします。 年2回（6ヶ月毎）に利息を支払う事とします。 この場合、 各人の購入金額の支払が完了した日を基準として6ヶ月毎の利払いとするべきなのか 募集期間の終了翌日、または、翌月の1日を基準として、全社債権者に対し、6ヶ月毎同日の 利払いとするべきなのか、どちらが正解なのか、どちらでもいいのか、この点が分かりません。 色々と調べたのですが、なかなか明確な情報が出てきません。 何とぞ宜しくお願い致します。
ソフトバンクＣＥＯ孫氏、最近ヤタラト両親の故郷韓国に行き大統領や要人や財界人に会ってるが！表向きは韓国での自然エネルギー開発の件でと表明しているが！恐らく日本の自然エネルギーの利権を一人締めした後の利権販売先を母国の韓国にしようと思って居る様な気がしますが！
今、下記のCITIC PACIFICの優先株の購入を検討しています。 内容は、 CITIC PACIFIC→Yield:7.875% 担保タイプ:劣後債 コールしない場合5,10年後（5年アメリカ国債+5.545%/5年アメリカ国債+6.545%） となっています。 毎年、Yieldで約7.875%のクーポンが入る予定ですが、この債券を購入した場合のリスクはどこにあるのでしょうか？ 私が思うリスクは、 1.倒産した場合紙くずになる 2.為替リスク（米ドルが急落した場合） だと考えていますがそれ以外にどういったリスクがあるのか教えて頂けないでしょうか？ 恐れ入りますが以上よろしくお願い致します。
日本以外での投資を検討しています。 以下に”金利が上がると株価は上がる？下がる？”について質問させていただきます。 昔の経済原理がどうかという質問をしたいのではなく、 今後、実際に欧州やアジアの株と企業債券（優先株、永久債）に投資していく上で 時代の流れを知って、利益を得るためにどうすればいいかを第一に考えて質問させていただきたいです。 1.今までの教科書に書いてあった理論 今まで”金利が上がると株価が下がる”と理解していました。 この理論は、 　金利が上がるとリスクの高い株価に投資するより、定期預金にした方がいい 　だから、株を売って定期預金する人が増えて株価がさがる ということで、すごくしっくりきた考えでした。 2.現代ポートフォリオ理論？ ALL　Aboutで以下のアドレスに北川 邦弘という方が書いて内容を見ると真逆のことが書いてありました。http://allabout.co.jp/finance/gc/374203/ 　現代ポートフォリオ理論には「株と債券の値動きが逆になる」 という理論から 　金利が上がる→債券を売り（定期預金へ）→株価は逆に上がる だそうです。 そこで、このHPを見ていらっしゃる専門の方に質問させていただきたいです。 これからの時代、欧州やアジアの市場ではどちらに動きやすいと考えられますか？ 中国を中心としたアジア（日本以外）では現代ポートフォリオ理論に動くのでしょうか？ 米欧も現代ポートフォリオ理論に動くのでしょうか？ よろしくお願い致します。
オーストラリアの州債を買う方法をおしえてください。ただし、投資信託やＥＴＦのような買い方ではなく直接買い付ける方法です。販売窓口に行って買うやり方です。どこに行ってどうのような手続きをすればいいのでしょうか。例えば日本の国債を買うには銀行や郵便局の窓口に行って申し込めば係の人が丁寧に説明してから売ってくれます。国内の銀行でオーストラリアの州債を買うことが出来るのでしょうか。日本国内で買い付けたいのです。どなたか教えてください。
最近、株をはじめました。携帯電話で新規公開株ＩＰＯや社債が買える証券会社を教えてください。それとも、やはりパソコンではないと無理なんでしょうか？よろしくお願いします。
質問です。外国債券の外貨建と円建てのしくみについて。外貨建は外貨で外国の社債や国債を買う。 これは理解できます。また、その為替リスクを埋めるために相当のコストを払って為替ヘッジを組み入れたりする商品もある。これも理解できます。 問題は円建ての外債です。これは結論から言うと為替レートに依存しないで外債を買える。しかし実際にはどのようなしくみで運用しているのでしょうか？ 円高・円安に左右されないので一定の円貨で買える債券も変わらないということですよね？(人気が出れば基準額は上がったりするでしょうけど)証券会社はどこでリスクを制限しているのでしょう？外貨建に比べて利子をかなり落としたり円高時に大目に買い付けたりその辺でリスクを軽減しているのでしょうか？こういった円建て商品って結局円高時に買うと得とか損とかないのでしょうか？よくわかりません。教えてください。
ネット銀行が売っているブラジル債ですが落とし穴を教えてください 証券会社が顧客に伝えないう不利な点とかです 例えば為替手数料が1レアルで1.5円とかかかりますよね 往復で3円ですからレアルが50円だと６％相当になります これだと手数料だけで1年分の金利を使ってしまうことに鳴るでしょうか？ またブラジルレアルは取り扱いが難しいということで どの証券会社も円貨決済型になっています 他の通貨なら償還時に円高なら外貨MMFに回せますが ブラジルレアルはそれができないので円高時は損になる可能性 他にはどんなことがあるでしょうか？
ネット証券などで見る外国債券ですが 利回りがその国の政策金利より高くなっています 例えば豪ドルなら金利4.75％なのに利回り５～６％ トルコなら金利が６．５％なのに８～１０％ これはなぜでしょうか？ 買い手を集めるために金利が高くなっているのでしょうか？ それとも債券価格100に対して、現在の債券価格が低くなっているから 100より低い分利息が高くなるので利回りが高く鳴るって計算にだからでしょうか？
ゼロクーポン債とディスカウント債について教えてください 債券には利息がつく利付債と、償還時に100になるから100より低い価格デ売る割引債の２つがあると聞きます。この場合どちらも割引債になるんでしょうか？ ゼロクーポン債は利息がつかない代わりに債券価格が50とか60の安い価格になっており、償還時に100になるようになっている ディスカウント債も価格が安くなっており（ゼロクーポンほどではないが）その上利息がつく。これは税制上利息に税が課せられる一方、値上がりにはかからないのを利用して、利息を本来より低くし、その文債券価格を安くしておく。償還時に100になるから償還までの年数に応じて価格が下げられる こんな認識なんですが】間違っていますでしょうか？
現在発売中の下の2つの国債について、どちらを購入するか迷っています。 利付国債　2年　304回 年0.2％ 100円につき100円05銭 応募者利回り　0.174％ 個人向け国債　固定3年　12回 年　0.24％ 私は2年でも3年でもいいのですが、年利的にどちらが特でしょうか？ 理由と合わせて教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ファイナンシャルプランナー３級を受験予定です。 応募者利回り等の計算方法がどうしてこうなるのかわかりません。 応募者利回り（％）＝表面利率+（額面（100）－発行価格／償還年限）／発行価格　×100 なぜ、このような計算式になるのか どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
以下のニュースを見ると http://www.bloomberg.co.jp/apps/news?pid=9092000 … ---引用--- 外国債券の買い越し期間が過去最長を記録している。内外金利差の拡大に加えて、東日本大震災後の復旧・復興をめぐる国債の増発懸念などが背景。 ---引用終わり--- となっています。 日本国債が増発されると外国債券を買う理由になるのでしょうか。 金利があがると債権の価値が下がる理由もよくわかっていないのですが、 こう言ったことが勉強できる本やサイトなどありましたら合わせて教えてもらえると嬉しいです。
オーストラリアの利上げがまたされるそうですが、その場合オーストラリアの債権は下落してしまうのでしょうか？ また豪ドル債の投資信託の基準価格も同時に下落してしまうのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
東京電力の既発社債ってどこで買えますか？ ネット証券ではむりなんですかね？
外国債券を１年経験しました。 ５％との利率とか半信半疑でしたが、ほぼノーリスクで月給分は稼ぎました。 （一時円高が進みすぎましたが、たいしたことはありませんでした） これから本格的にやってゆくつもりなのですが、証拠を見せても妻が「そんなにうまい話があるわけない。いつか損するにきまっている。」と言って聞きません。 　為替変動リスク、国がつぶれたらおしまい等のリスクは承知しています。 ただ、円高で外貨の価値が下がった時に変換するから損をするだけであると思っています。 また投資国がつぶれたら日本もどのみちただではすまないから同じだとも思っています。 　将来的には１億貯めて、年間４００万くらいの利益で生活していこうと思うのですが、他に何か落とし穴はあるのでしょうか？現在の貯蓄は２０００万ほどですが、それでも年間１００万弱にはなりそうです。 　外国債券は金をある程度もっている人間がローリスクでそれなりのリターンを期待できるツールのようなものと思っていますが、いかがでしょうか？他の人がしないのは単に高額を投資する資金がないだけじゃないのでしょうか？ 　１０万ならせいぜい５千円ですものね・・・ FXは怖そうだし、時間もないのでできませんが、、外国債券はほっとくだけで、税金が引かれた利益を生み出してくれるので非常に楽なのですが。いかがでしょう？
利付国債第３００回を売却してきたのですが、売却時の手数料は無料でしたが 購入時(２１年５月１５日) 利率１．５％で１０００万購入したのですが、払い込み手数料が １０１０８３０１円取られました、個人向国債の変動１０年と間違っていないのでしょうか？ よろしくお願いします。
どうして債券の金利は市場で変動しているのですか？ 購入したときにきまっているのではないのですか？
平成１９年に個人向け国債１０年を購入しました。 変動金利の為、年々利息が減額。 今回の東日本大地震の影響で、元本われの可能性はありますか？ やはり、今後の利息は微々たるものになるのでしょうか。 早いうちに解約した方が良いのであれば、解約の検討を考慮したいと思っております。 良きアドバイス、宜しくお願いします。
国債や地方債は、購入者本人が書いた委任状があれば代理人でも出来ますか？
金融関連には全く素人で、初歩的すぎる質問で恐縮ですが、教えてください。 利付国債の10年もので、「購入時にお支払いただく初回の利子調整額」というのがあります。 額面金額100円につき　0.0534246円（税引後 0.0427397円）15日分（初回の利払い日の6ヶ月前から発効日までの期間） と書かれています。<例＝ゆうちょ銀行の３月の募集> (個人向け国債にはありませんね。) 1.利子調整額分とは、その相当額を額面金額にプラスして購入するということでしょうか？ 　　上記の例で、100万円の利付国債を買うには、100万円+534円 2.15日分とは、どのような意味があるのでしょう？ 3.「初回の」とされていますが、初回以外でも発生するのでしょうか？ 4.額面より高く買う理由は、郵便局等の金融機関が落札した価格分高いということでしょうか？ 5.満期で償還される時は、額面価格となるので、この差は損金となる？
債券について 債券は買ったときの値段よりも低くなることってあるのですか？
初めて、国債の購入をしようと思っております。 窓口で、相談しました所、5年がオススメだそうで。 初めてなもので、5年間は、使用しないでも大丈夫な金額の投資にしようと思っております。 毎月募集されている利付国債は、利率が良いですね？ 個人向け国債はあまりですね？ どういったリスクの違いで利率の差が出ているのでしょうか？ また、国債を購入する時期はどう見極めたら良いでしょうか？ 現在よりも景気が良くなる見通しで利率は上向き傾向になるのでしたら、もう少し待った方が良いのでしょうか？ 私は、障害者手帳を持っており、非課税対象にした方がお得ですか？ 初歩的な質問ですみませんが、なんでも教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
国債をかいたいのですが、、役に立った：0件 質問者：ryuuuta6o 投稿日時：2011/02/18 11:39 困り度： 海外の国債は固定金利で契約できる？ ブラジル、ハンガリー、トルコ 、南アフリカの国債を 400万でそれぞれ100万づつ分けて購入しようとおもうのですが、、 それぞれ固定金利で契約 できますか？ また途中で配当金がもらえなくなる心配はどのくらいありますか？この国々は大丈夫ですか？ あと五年契約にしたいのですが、五年でどの位儲かりますか？ この国々の平均金利がだいたい8%だとおもうので 一年で32万で五年で160万の儲けになると思うのですがあってますか？ あと為替リスクを考慮した場合 だいたいどのくらい儲けは変動しますか？だいたい最悪平均金利の収入の3%ぐらいマイナスされるかも？ って思っておけばいいですか？ 例えば160万の収入が、為替リスクで125万になるとか？ それと、参考のためにですけど 400万25年の金利18%の借金で 8%の利回り国債を購入して 為替リスクもいれて どのくらい儲け、又マイナスになりますか？ 私的に、 18%の金利で25年の475万の借金で 一年での返済額は18万8800円 国債での儲け為替リスクもいれて最悪 一年5%ぐらいの収入になると思って20万でギリギリ儲かるとおもうのですが、 これは当たっていますか？ 長々となり申し訳ございません 初心者なのでなかなかわからないので、よかったら答えてあげてください汗 為替手数料とか税金、インフレ率などはいってないので、詳しい方 ざっとリスクも計算した場合をだいたいでいいので教えてください汗
海外の国債は固定金利で契約できる？ ブラジル、ハンガリー、トルコ 、南アフリカの国債を 400万でそれぞれ100万づつ分けて購入しようとおもうのですが、、 それぞれ固定金利で契約 できますか？ また途中で配当金がもらえなくなる心配はどのくらいありますか？この国々は大丈夫ですか？ あと五年契約にしたいのですが、五年でどの位儲かりますか？ この国々の平均金利がだいたい8%だとおもうので 一年で32万で五年で160万の儲けになると思うのですがあってますか？ あと為替リスクを考慮した場合 だいたいどのくらい儲けは変動しますか？だいたい最悪平均金利の収入の3%ぐらいマイナスされるかも？ って思っておけばいいですか？ 例えば160万の収入が、為替リスクで125万になるとか？ それと、参考のためにですけど 400万25年の金利18%の借金で 8%の利回り国債を購入して 為替リスクもいれて どのくらい儲け、又マイナスになりますか？ 私的に、 18%の金利で25年の475万の借金で 一年での返済額は18万8800円 国債での儲け為替リスクもいれて最悪 一年5%ぐらいの収入になると思って20万でギリギリ儲かるとおもうのですが、 これは当たっていますか？ 長々となり申し訳ございません 初心者なのでなかなかわからないので、よかったら答えてあげてください汗
２月１６日のニュースで、 「日銀は本日午前、自民党に対して国債価格暴落の際、金利が年1％上昇すると大手行は2兆円超の評価損を被る可能性があるとの試算を提示した」とありました。 「金利が上昇すると評価損を被る」という点が判りません。 これはどのように解釈すればいいのでしょうか。 大手行が現在保有している国債の代金は支払い済みですし、そのまま保有していれば低いながらも所定の金利が毎年入ってくるので直ちに損にはならないですよね？ それとも、現在保有する（低金利の）国債を売却して暴落して金利の高くなった国債に組み替える時に高額な手数料がかかるという意味でしょうか。 流通している国債の実際の取引について全く知見がないので判る方、よろしくお願いします。
投資素人です。 中長期の投資として積立インデックス投資を検討しています。 アセットアロケーションを組む際には、日本株や海外株に加えて、安全資産としてある程度債券を組み入れるのが一般的と思います。 一方で現在の日本はゼロ金利のため、債券価格は高止まりしている可能性が非常に高いと思われます。 現在から積立投資を始めるに当たって、債券を組み入れるのは将来の値下がりがほぼ確実な気がするので、何年後、何十年後かわかりませんが、金利がある程度上昇するまで債券タイプの投資信託の積立は見送りたいと考えたのですが、いかがなものでしょうか。 その分は将来の債券購入にそなえ、現金あるいはMRFで積み立てるつもりです。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示お願いいたします。
債券型投信では「利子収入及び値上がり益を主な分配原資とする」とありますが債券の価格と金利は逆の動きをしますよね？購入したら価格の上昇＝金利低下or価格の下落＝金利上昇どちらに期待すれば良いのですか
金利方式別の発行済み日本国債の割合が分かるサイトや文献はないでしょうか？ また、「物価、金利が上がると国債の利払いが増え、さらに国家財政が悪化する」との 言がありますが、仮に発行済み国債のほとんどが固定金利だとすれば、 金利上昇は（程度によるにせよ）財政の好転要因になると考えます。この考え方の 是非についても、ご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
東武鉄道のスカイツリー債券（３年で償還　年利０．６パーセント）購入を検討しております。 元本われの可能性ってあるのでしょうか？もちろん、将来のことは誰にもわからないとは思いますが。皆様のお考えをお聞かせください。
中国がアメリカの国債をたくさん持っているらしいです。 投売りされるとアメリカは困ったことになるらしいです。 どうして投売りされると困るのでしょう？ 投売りされるってことは発行時よりも安く手放すということではないのですか？ 発行時と同じ値段とか、満期まで持つよりは金利が低下するということでしょうか。 売られるとアメリカは買わないとならないでしょうけど、結局何が起こるのでしょうか。 何が問題なのでしょうか。 おまけで、日本の国債は、日本国内の需要が多いらしいですが、 日本国債が投売りされた場合は、これと異なり何が起こるのでしょうか。
現在の銀行などの定期預金利率は悪いですね。 良くても０．２位・・・（私は富山県在住です） 10年以上は使用しない預金額がありますので、国債を買って？みようかな、と考えております。 以前よりも人気が衰えた国債ですが、銀行の定期預金よりも利率は良いですよね？ 店頭で聞きました所、お勧めは5年の定額利息だそうで。 投資信託や外貨なども勧められましたが、元本われをしたりするリスクがあるのは怖いので、安全で、利息の良い商品が良いと思っております。 国債意外にも良い投資方法がございましたら、教えて下さい。 国債に詳しい方、初心者への国債の購入方法アドバイス、どうぞ宜しくお願いします。
郵貯で国債を購入しているのですが、解約した場合、いつ振り込みされるのですか？ ご存知の方、お教えください。
まず、国債発行多→国債価格低下→金利上昇 ここまでは分かるのですが、このあとなぜ物価が上昇するのかが分かりません。 素人にも分かるように平易に教えていただければありがたいです。
円高、前面株高の時,投資信託の国内債権価格は一般的にどのように変わりますか。
この債券はおすすめですか https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr …
SBIで扱っているブラジルレアル建債券についての質問です。 https://trading4.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001 … 【質問１】　手数料について こちらの債券購入、解約時には、為替手数料がかかると思うのですが、 目論見書から読み取れませんでした。 実際どのくらいの手数料がとられるものなのでしょうか？ 【質問２】　発行体のリスクについて 本債券の発行体は、スウェーデン輸出信用銀行となっています。 格付けは、AA+（S&P）、 Aa1（Moody's）と信用度は高いようです。 ブラジス国債の格付けはBBB-（S&P）、 Baa3（Moody's） （http://www.nomura-am.co.jp/emergingfund/brazil/k …） ですので、ブラジル国債よりもリスクが少ないと考えてよいものでしょうか？
証券会社を利用して1年程のビギナーです。 株式転換条件付の円建債権を800万購入しております。 担当の営業マンから下記の提案を受けました。 12月22日に満期償還とな円建債権の800万円を私の口座に入金せずに12月24日締切の新しい円建債権を買付すれば、ギリギリ買付が間に合うので、あなたの講座に振込まずに新しい買付をしましょう・・・・・・ と提案を受けております。 証券会社では、”この様なお金のヤリクリは良く有るのでしょうか？” 一つの取引が終わって、お金が一旦自分の口座に入らなく、次の新しい商品を買い付けるのですが大金なので、正直恐いです。 アドバイスを戴きたくお願い致します。
既発外貨建債権を買おうと思ってますが、償還前に売るつもりでいたとしても、購入単価が１００を超えているものは止めた方がよいのでしょうか？
1. 期間：3年（満期一括償還） 2. 利率：0.26% 3. 価格：100円につき100円 4. 発行日：平成22年12月3日（金） 5. 償還日：平成25年12月3日（火） 6. 利払日：6月・12月の3日（年2回利払） 7. 購入限度額：お1人様/1団体あたり1万円から5,000万円まで 以上が今回の条件になり、私は今やってる定期預金よりも多く貰えるので少し興味があるのですが投資経験なしです。１００万円投資するとしたら半年に１回の利払い日にいくらもらえるのでしょうか？計算方法がよく分かりません。 証券会社に聞けばよい問題ではありますが、下手に電話して質問して見込み客に入れられるのがいやなのでこちらで質問させていただきます。
以前にも掲示板で同じような質問があったのですが、それを承知のうえで質問させて下さい。 長期金利を中心とした政策金利が上がると、なぜ国債金利および利回りが上昇するのでしょうか？そのメカニズムを簡単にもう少し詳しく教えていただければと思います。よろしくお願いします。
外国債券について少し教えて下さい。 ゼロクーポン債については理解が出来て購入していますが、利付け債の既発債がよく理解出来ません。 例えば・・・SBI証券で 予防接種のための国際金融ファシリティ2020/06/29満期南アランド建利付債（年2回利払型） （P1153F002） 利率（年）（税引前） 0.5％ お申し込み － 買付単価 55.56％（11/08現在） 申込数量 － 販売単位 50000南アフリカランド以上、50000南アフリカランド単位 約定数量 － 利払日 毎年6/29及び12/29 約定単価 約定単価問合せ 残存期間 約9年7ヶ月 償還日 2020/6/29 利回り（税引前） 6.887％（11/08現在） 格付け AAA（S&P）/Aaa(Moody's) というのがありますが、買付単価が55.56％というのは例えば１ランド＝１２円と過程して50000ランド分の債権を購入するとします。 12×50000＝600000円の55.56％＝333600円で買付が出来ると理解してよろしいですか？ そして償還まで持って円貨した場合は為替変動なし手数料、税金のぞいての場合＝600000円で償還という考え方でよろしいでしょうか？ 年2回利払いの計算方法も教えて下さい。
早急な使い道のない500万円ほどの資金を新興国の外債に投資を以前より考えております。当然自分で納得しなければいけないわけですが、そのような観点よりいくつか質問をさせてください。 １、今考えている投資先は通貨選択型のエマージング・ボンド・ファンド（大和証券）か 　　新興国債券（三菱UFJ）です。この2つを考えた理由は毎月のリターンですが、 　　このような私の考えに対してご意見をいただけませんでしょうか。 ２、選択通貨としてはブラジルの将来性等を考えてレアルを考えているのですが、 　　モーニングスターのリスク表示を見ると3になっております。その点豪ドルやランドはリスクが2 　　になっております。ブラジルのほうが将来性もありリスクは低いと思うのですが、　　通貨としてはレアルより豪ドルのほうが有利でしょうか。 ３、過去の基準価格の推移を見ますとともに1月と5月で下がっております。その原因　　は何が原因でしょうか。 ４、1から3の質問をふまえて新興国の外債への投資についてどう思われますか。
スウェーデン地方金融公社 素人で説明文を読んでも、よく分からないのですが、 １１月１７日から野村證券で募集している「スウェーデン地方金融公社　２０１１年１１月満期　円/豪ドル・ヂュアル・カレンシー債権（円貨償還条件付）」が、期間１年で４％の利率となってますが、これは買った方がいいでしょうか？
マンションを買うべきか？ 会社員35歳独身です。 独立したいのですが、とある理由で一旦、転職することになりました。 転職後は３年後に独立する予定です。 現在の会社は１０年在職しているので住宅ローンが簡単に組めますがこれから先は難しいということもあり、今のうちにマンションを買おうか悩んでいます。 ちなみに現在は一人暮らしで賃貸です。 たまたま、恵比寿方面に一人暮らし用のマンションが売り出していて立地的にも資産形成ができると思ってますが、転職・独立という不安定な時に住宅ローンを組むのはどうなのか？というのもあります。 もし結婚したら賃貸で貸し出して運用可能な物件だと思ってます。 ちなみに、資産は現在７００万あります。 現在のこの状況で買うべきか、買わないべきかアドバイスをお願いします。
レポ取引の質問です。レポ取引で取り扱う債券は長期国債、中期国債、超長期国債、などの利付国債や短期国債が取引の中心と書かれています。短期金融市場の取引なのになぜ長期国債がでてくるのですか？実は長期金融市場なんですか？
新興国債券のについて 例えば、ノルウェー地方金融公社　ブラジルレアル建て債券（円貨決済型）ブラジルレアルベース利回り年7.80%（課税前）のような高金利債券に人気があるようですが、外貨建て債券投資には、価格変動リスク、信用リスク、為替変動リスク、流動性リスク、カントリーリスク等のリスクがあることは承知しています。この中で、価格変動リスクは、「市場金利の変動、経済情勢、発行者等の信用状況の変化等により、債券価格が変動し償還前に売却する場合には損失が生じるおそれ」とありますが、満期まで保有すれば価格変動は、全く影響を受けないのでしょうか（質問１）。また、市場金利の変動等の変化により債券価格が変動し---とありますが、基本的に金利が上昇すれば、債券価格は下がると考えてよいのでしょうか。この場合の金利とは一般にどの金利を指すのでしょうか（質問２）。 また、ブラジルレアルベース利回り年7.80%は確定利回りなのでしょうか。信用リスクとは、「債券の発行者等の業務・財務の状況の悪化にともない、元利金の支払いに悪影響が生じることにより損失が生じるおそれ」 とありますから、年7.80%の利回りというのも下がる可能性があると理解していいのでしょうか（質門３）。最後に、最近ブラジルなど新興国に世界中の金余りのマネーが流入してインフレ傾向にあると聞きますが、インフレが高進すると、このような債券の利払い、償還に影響が出るものでしょうか。（質問４）以上よろしくご教示願います。
CB(転換社債）のチャートが見たいのですが、どこに行っても見れません。 見れるところを教えてもらえないでしょうか。 現状は証券会社にログインして見るしかないです。野村ならログイン後、QUICKで見れます。 しかし、QUICKは使いにくいし、野村のサイトは夜になったらすぐログインできなくなるし、非常に不便です。 普通なら、ヤフーやその他の投資情報サイトで、見れそうなものですが色々調べても見れるところがありません。 チャートどころか現在値すらわかりません。 これはいったい何故なのでしょう。 これだけ情報があふれかえっているネットで、株のチャートなら見れるところなんて両手両足の指で数えきらないほど出ているネットで、CBについての情報が一切ないというのは全く信じられません。 CBはそんなにマイナーなのでしょうか？ どこかにあるようには思うのですが自力で見つけられませんでした。 CBのチャートが見れるよいサイトはないでしょうか？
米国国債について？ 米国債を大量に保有している、金融機関（世界の民間企業）はどこですか？ できれば、ランキング形式で載っているサイトや書籍があれば教えてください。 色々、探したのですが見つかりませ、是非お願いします。
３年前、三菱東京UFJ銀行を仲介として、三菱UFJ証券（当時）の豪ドル建債券（金利6.60%）を購入しました。近々償還しますが、このまま円に替えると損失が出そうです。為替レート100.29円で19,000AUDの購入です。とりあえず豪ドルMMFを購入して、円安時を待っての換金を考えていますが、もっとよい方法があったらご教示下さい。
個人資産（貯金）の運用 銀行の普通口座と定期預金に貯金がありますが、金利が低いので定期預金でさえ預けておくだけになっています。 ローリスクローリターンで元本は保証されて定期預金よりもっと利回りの良いもので資産（貯金）運用したいと思っています。 個人国債と社債が思い浮かびますが、個人で購入できるのでしょうか？ 固定金利と変動金利ではどちらが良いのでしょうか？ 国債は国が破綻しない限り満期後に利子と共に戻ってきそうで、安心できそうな感じがします。 社債は大企業のものを選べばよっぽどのことが無い限り倒産は無いと思うのでこれも安心な気がします。 メリット・デメリットをあげて教えていただけると助かります。 他にも良いものがあれば教えてください。
外国債券の買取価格の単位がわかりません。 証券会社で外国債券の残高証明をとったところ、数量が　５０，０００ランド（南アフリカ通貨）で、買取価格が　９９．０３、為替　１１．５０と記載されていました。 １０，０００ランド単位での売出のようなのですが、 買取価格の　９９．０３というのは、１００ランドあたり９９，０３ランドという意味でしょうか？
非上場の株式会社の社債の償還期限が過ぎても、償還金が支払われていません。 会社の責任者に問い合わせたところ、経理上の都合で遅れているとのことで、ｘ日には、延滞利息をつけてお支払いする予定ですとの回答を得ました。ところがｘ日を過ぎても、未だに支払いがありません。 債権者として、どのような対策をとることができるでしょうか。
過払い金請求をしたのですが・・・自分で計算をして思っていたより半額以下でビックリしました。最近は請求しても戻ってくる金額が少ないのですか？
ペイオフについて教えてください。以前、取引銀行で県民債を購入しました。購入時、保険の対象外というのは聞いていますが、もし、その購入した銀行が潰れたら県民債はどうなるのでしょうか。ちなみにその銀行には預金が１千万以上あり、県民債は５００万あります。私は買った銀行がだめになっても、県民債は県自体が破綻しなければ大丈夫と思っていますが間違ってますでしょうか？
ブラジルレアル債券に投資したいと考えています。 ご存知のとおりブラジルレアルは金利が高く、為替も安定しており、今後もワールドカップ・オリンピックがあり、上がることはあっても、大きく下がることはない（償還日までは）と思っています。そこでレアル建デスカウント社債を購入したいと考えています。ご意見をいただけませんでしょうか。
ドルの見通しについて １ドル１１５円くらいの時に証券会社の人に勧められてドル建て債券を買ってしまった者です。(+_+) 急落したのでその後、日本円に替えられないでいます。 今後ドルがかなり回復する見通しはありますでしょうか？ 回復するとしたら、どのくらいの期間で、どのくらいまで回復しますでしょうか。 難しいとは思いますが、ご回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ブラジル・レアル建　ディスカウント債について 現在、 (1)ＳＢＩ証券が６年（単利10.156％）為替手数料１レアル＝約５０円あたり１．５円、 (2)ＨＳ証券が７年（単利12.08％）為替手数料１レアル＝約５０円あたり２．０円、 のブラジル・レアル建　ディスカウント債を販売しています。 為替手数料は購入時や途中売却した場合は取られるが、満期まで持つと換金時は取られない。 また、途中売却した場合、売却益は非課税という大きなメリットがある。 税制上のメリットを考えたり為替変動を考えたりした場合、途中売却の可能性もあります。 この前提のもと、どちらの証券会社で購入するのがお得と思いますか？ 個人的には途中解約のメリットが高いディスカウント債権は、期間が長いＨＳ証券ほうが リスクを軽減でき、かつ金利も高いため大きなメリットがあると考えますが、間違っていますか？ （手数料はＳＢＩより高いのはマイナスですが、金利差でカバーできるでしょう） また、そもそも途中売却なんて簡単にできない、もしくは極端に安価に買い取られたりするもの なんでしょうか？
8/21(土）のウェークアップで堀古英司氏が出演していたが、 通貨供給量が欧米のように増えていないので円高はあたりまえだといっていた。 日本は財政の問題から債券発行増やすのは難しいが、金利が掛からず期間もない債券、すなわち 通貨を増やすことは出来るはず。現在、日銀券の発行残高以内と言われている規制を取っ払って 日銀が買い入れている国債を大幅に増やす。 ただそれでは銀行にお金が溜まるだけなので、政治の力でどう使うかという ところで番組が切れたのですが、、。 　穏やかな円安になり、金利もあがらずインフレにもならない状態になるのではという 話でした。 　とここでなんですが、 こういう政策にはどういった危険が伴うのでしょうか？ 日銀はインフレを警戒しているようですが日本は長い間の デフレに苦しんでいます。 この政策が出来ない原因はなんなのでしょうか？
家庭の恥をさらすようで何ですが、 現在、両親が過去に購入して貯めた社債がいくつかあります。 昨年父親がなくなり、その前からそうですが、 社債買取業者と名乗る族が、頻繁にあの手・この手を使って アプローチして来ます。 日ごとに手口が進化していき、時にはだまされてしまう事も あります。 そのまま紙切れとして耳をかさないと言うのが本来ですが、 親戚間にも借金をしてしまった為、 それらをディスカウント価格でもなんとか換金して 処分したいのが本音です。 私自身も社債について詳しくないので、 よい業者やよい換金方法があれば、どうぞご教授下さい。 よろしくお願いします。
転換社債(CB)について教えてください。 CBでコールオプションがつく理由がよくわかりません。 借り手にとって、借りた物は返さないほうが良いと思うのですが、 つまり、企業は130%のコールオプションを行使した場合、繰上げ償還で 額面を100とすると100変換する必要があるのですよね？ しかし、30%上がっていれば株式に転換すれば、株価の希薄化があるかもしれませんが 株式に変換したら、企業側はお金を返さなくても良いということですよね？ 返さなくても良いものは返さないほうが良いとおもってしまう考えなのですが 企業側にとってコールオプションを行使する理由がわからず、、 以上、どなたか教えて頂ければと思います。よろしくお願い致します。
証券会社での期限付き商品の、本人承諾なしの解約ってありですか？ ドル建ての外国債券3年満期の商品を持っていました。 本日父の携帯に、期限の満了につき、解約と、ドルを日本円に両替することの了承を得る確認の電話がありました。 債券のことなど何も知らない父は、「いいです」と答えてしまいました。 電話があったのが4時半、その後5時には電話が通じなくなっていました。 私が自宅に帰った5時半にはすでに連絡してもつながらず、別のコールセンターから担当者へ連絡してもらいました。 このドル安の時に、ドルから円に両替したいわけも無く、ドルのまま返してもらうようお願いしましたが、すでに締め切りとかで、円でしか返せないといわれました。 どんなに食い下がっても、無理の一点張りで、別の商品を進めてくる始末。 たとえ父が了承したとしても、本人の了承なしで、こういったことを決めて、かつ責任を持たないのは当然なのでしょうか？ 30万以上損したので、どうしても納得がいきません。
劣後債を勧められています。リスクは償還されるまで持っていれば（途中で解約などしない限り）リスクはないという説明でした。リスクはその銀行が破綻することだけということです。 銀行員がそんな美味しい話を・・と思っていましたが、今定期預金の満期分を引き出されるよりはいい商品を出して続けて欲しいということ。あと、劣後債で銀行自体の資本もあがるので。。ということで魅力を感じています。償還までは８年ですが３年以降は銀行にメリットがなくなるので早期償還の可能性が高いということも魅力のひとつです。劣後債のリスクとはこのようなものなのですか？あと、銀行の信用度ってどこか判断するサイトとかありますか？よろしくお願いします
恐れいります。 香港で資金をある程度持っているのですが、比較的安全な商品を知っている方いればご紹介頂けないでしょうか？ 年3.5％あれば十分だと考えています。 具体的な商品名を教えて頂ければ助かります。
年金運用の際の債券の運用法について質問です。 債券は満期保有目的または売買目的で投資すると思います。 先日、「年金運用の場合、債券は満期保有目的ではなく、売買目的で運用する」と勉強しました。 なぜ満期保有目的で運用をしないのでしょうか？ 自分なりに考えた理由。 (1)売買できなくなるのでデュレーション調整が難しくなる。 (2)満期保有目的だとリターンが最終利回りで確定してしまうので、予定利率より低い場合逆ザヤになる。
日経平均株価に連動するデジタルクーポン債いわゆる仕組債について質問します。 それを販売している証券会社が倒産したら、お金は戻ってこないのですか？ あと高金利なのはどうしてですか。
債券の売買益はなぜ非課税なのでしょうか？ 償還差益、(利付債は)利息分は課税されると聞きました。 株式の譲渡所得とさほど違いはないように思えますし、外国債券の割引債だけは売買益でも雑所得として総合課税される理由が分かりません。何か政策的な問題なのでしょうか？
個人向け国債の利回りは購入する銀行によって異なるのか？ 財務省のサイトに「利回り」について以下のような記載があります。 利子収入（「表面利率」）は発行時から償還時まで変わることはありませんが、購入価格は時価ですから、国債相場の状況や購入される金融機関によって変わってきます。したがって、購入価格次第で、国債の「利回り」は変わってくることになります。 購入価格が金融機関によって異なるとは、具体的にどのようなことなのですか？ 国債を購入する金融機関によって購入価格が異なるということですか？ それともこれは個人向け国債の説明ではないのでしょうか？ よろしくご教示お願いします。 （利率と利回りの違いは理解しています） 　
もし新生銀行が破たんしたら債券はどうなるのでしょうか。 新生銀行を通して新生証券のノルウェー地方金融公社早期償還条項付ノックイン型日経平均株価連動円債券（パワーリターン0911）はどうなるんでしょうか。償還日は2012年11月26日です。 今売却すると損になってしまいます。新生銀行を信じて償還まで待つべきでしょうか。
証券アナリストを勉強中です。 テキストに、 "イールドカーブが右上がりのときは割引債の利回りが最も高く、クーポンレートが高い債券ほど利回りが低くなる。 イールドカーブが右下がりのときは割引債の利回りが最も低く、クーポンレートが高い債券ほど利回りが高くなる。" とあります。 例題を解くと確かにこうなるのですが、どうしてこうなるのか直感的に理解できません。勉強仲間に簡潔に教えにはどの様に説明すればよろしいでしょうか？ 一応テキストには、 "クーポンの高い債券ほど利回り上昇による価格低下の影響を強く受けるからである" 等の記載がありますが、私の頭の中で「利回りの上昇により価格低下が起こり利回りが上昇する？？？」みたいな卵が先か鶏が先かのようなロジックになってしまい訳がわからなくなってしまいます。
経済について全く無知で、円安・円高や株安・株高などは理解できますが、債券についてどういうものか 知らずにいるので、私は、お金の余裕がないですが、債券について詳しい人、売買に詳しい人にお聞きします。 N年物国債の利回りが下がるということは、 債券を買いたい人にとって？？？ 債券を売りたい人にとって？？？ 債券以外の経済の影響など が知りたいです。 また、債券でどこで売買するのでしょうか？ 債券を保有している人口の割合も知りたいです。
年金生活者です。経済のことは分かりません。教えていただきたいのですけど、ギリシャ、スペインなどが大変な状況になっていますが、日本も800兆の借金国です。どうして、ヨーロッパ諸国のように騒がれないのでしょうか。日本もギリシャなどのように、年金をカットされるときが来るのでしょうか。
国債の値段が変動すると聞きました。日々の変動がわかるサイトなどどこで見れますか？
最近ヒューマン●ディカル株式会社の社債を持っていたら3倍の値で売ってほしいと祖父宛てにかなり頻繁に電話がかかってきます。同時にヒューマン●ディカル株式会社から社債発行の権利書みたいなものが届きました。どんな会社なのかと思ってWEBで調べたのですが、似た名前の会社はあっても、所在地と名前が完全に一致するものが見つかりません。電話で問い合わせたら、検索したらすぐに出てきます。と言っています。でも見つかりません。そんなにみなが社債を欲しがっている会社が検索が困難というのはおかしいなと思います。この手の話はあまり信用できませんが、祖父は亡くなりましたと言うと、今度はその社債発行の権利を10万円で売って欲しいというのです。 わたしはこの辺の話はまったく無知で、どういう状況なのかまったくわかりません。詐欺のような話なのか、ちょっとお得な話なのか、、。こんな文章で状況がわかる方がいらっしゃいましたら、是非教えて頂きたいのです。よろしくお願いします。
国債について気になる事があります　ちょっとわからないのは日本の国債は95パーセント日本人が持ってるから安心といわれていますが例えば外国人が日本の国債をたくさんもっていったら何故リスクになるのでしょうか？　自分で調べてみてもよくわからないので宜しくお願いいたします
ネット証券で『ＳＢＩ債』という円建て債権の商品があります。 特約に金利が上昇すると元本割れがあると説明されていますが、どのような意味でしょうか？
本日（2010/5/11)のファンド（債権）基準価額の急落の理由は？ いつもお世話になっています。本日の基準価額を見てがっかりしているのですが、、、海外債権の下落が著しいように感じます。原因はなんだったのでしょうか？
外国人の友人が、昭和22年の日本国債（国庫債券）を売りたいんだけど、どうしたらいいかと質問されています。外国に住んでいる場合、どうやって日本国債を売却するのでしょうか？友人は韓国に住んでいます。
ギリシャの信用不安が問題になっていますが、国債の利回りが高くなる理屈を教えてください。
株価と社債 株価と社債の関係性を教えてください。
SBI証券の口座で外国債券を２種類保有していて、売却するための「売却」が選択出来ないものがあるのですが、これはどういう事で選択できないのか、教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
「南ア・ランド建て債券」の購入を勧められています。 私は、株式でさえ充分に勉強が出来ていないのに、為替リスクがある金融商品は不安だから買いたくないのですが。ただ、証券会社の営業マンは痛いところを突いてきます。 日本がギリシャのようになる可能性が高いので、資金を海外に脱出させておくべきだ、というのです。 そういわれると、敗戦後のインフレ時代に父親が銀行預金封鎖でエライ眼に会わされた事を知っているだけに、説得力がある話に聞こえるのです。 上記の債券というのは、ホントに値打ちがあるものなのだろうか？ その方面に詳しい方、ご教授願います。
国債の購入を考えていますが、 もう３年ぐらいで国債が１０００兆になると言われています。 質問 (1)国債が紙切れになり、価値がなくなることは可能性として高いのか。 つまり元金はどうなるのか。 (2)国債が暴落するという表現があるが、これは金利が高くなるということだと思うが、これは悪いことなのか。国債を購入する立場からすれば 金利が高くなるとうれしいことのようにみえるが。 (3)ギリシャと比較されるが、ギリシャの国債はどうなっているのか。 元金は補償されているのか。 以上よろしくお願いします。
格付けを比較するときに、ある国とその国の個別企業の格付けを同じ目線で見ても大丈夫でしょうか？ 例えば日本国債の格付けがAAでNTTの格付けがAAAなら、国よりもNTTのほうが信用力が高いと考えて問題ないのでしょうか？
個人向け社債の売却 は償還前でも可能なのでしょうか？ また、証券会社に払う手数料はどれくらいでしょうか？ よろしくお願いします。
どこかのサイトで国債購入手数料はすでに価格に入っていると書いてあったような気がします。 であれば、ネットで購入しても郵便局で人手をかけて購入しても必要金額は同じなのでしょうか。 ついでに、郵便局で国債を購入しようとして発売日の初日、開局と同時に申し込んだのに買えなかった苦い経験があります。 どの金融機関が比較的国債が買いやすいでしょうか。 以上2点、初心者の私に教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ゼロクーポン債を購入したいと思いましたが、日興コーディアル証券で、ここ1ヶ月ほど、既発債券をチェックしていますが、あらわれません。 ゼロクーポン債は、なかなか出回らないものなのでしょうか。 何月頃、新規のゼロクーポン債が発行されるとかありますでしょうか。 また米ドルゼロクーポン債について書かれているものが多いですが、豪ドルなど他の通過もありますでしょうか。 日興コーディアル証券では、新規の利付き債権は勧められますが 既発債はタイミングが難しいので、と紹介してくれることはないです。 どうやったら、購入できるものか、教えて頂ければと思います。 どうぞよろしくお願いします
ＳＢＩ債の発売日をいち早く知りたい！ 毎回人気のＳＢＩ債なのですが、いつも完売が早く買いそびれています。 いち早く発売の情報をメールで教えてくれる方法というのはありますでしょうか。
日銀の国債の引き受けは原則禁止されているが 市場の国債の取得は可能である。 ということは国債を取得した日銀が債権者で 発行者である日本政府が債務者という関係が成り立ちますが これでは同業者間の債権債務であり インフレに支障がないよう紙幣発行数量を調整すれば 実質的な借金とはならないのでは？ 何方か国債に詳しい方教えて下さい。
JALの株 以前ＪＡＬの株を持っていましたが そのご上場はなくなったとの事ですが 以前の持ち主はどうなるんでしょうか
よくわからないので教えてください。 相方の会社（上場とかはしていないはず）で経営者（社長夫妻）から会社の持ち株を買えと言われて 現在給与から2万円づつひかれています。 ですが項目は普通持ち株分とか何か普通に差し引かれるはずなのですが前渡金とか携帯代に1万円上乗せしたり+前渡し金1万と引いたりその月々で違います。 本人に「いくらの株をいくら分購入していくら払うのかキチンと書面なりでもらって」と「預かり書なり言った言わないでうやむやにならないようにして」とも言いましたがいまだそのままです。 ワンマン経営の会社なのと相方には面倒くさい＆波風立てたくないとのことで数カ月そのままになっています。 上場会社なら持ち株制もあると思うのですが記憶では20年前くらいで日通で1口2000円だった気がします。 経営者には子供がいないので相方を跡継ぎ（雇われ社長）みたくしたいらしいのですが（勤続も有限の時から勤めているからかも）他の地位を狙ってる人もいる為公に給与から引けないと言う理由らしいのですが 預かり書なりキチンともらう方がいいですよね？ それと上場もしてない会社でも株の価値はあるのでしょうか？
外貨をMMFに入れるより、BSTに入れた方が良いと聞きました。（非課税） 今は、日興を使っているのですが、BST（野村）と似たような商品はありますでしょうか。
ユーロ債についてお聞きします２ この前の質問でドル建てのユーロ債についてお聞きしました。 内容はこちらです。 http://www.nomura.co.jp/retail/bond/newbond/pdf/ … 前の回答でドル安になれば儲けることができるのは分かりました。 それで今朝思ったのですが、よく考えてみればユーロでした。 ということはドル円だけでなく、ユーロ円やユーロドルの 為替変動の影響も受けるのでしょうか。 それともドル円だけの影響だけで済むのでしょうか。 多分、途中売買する場合と満期まで持っている場合とで 違いがあるような気がします。
ユーロ債についてお聞きします。 野村でユーロ債が売りに出されていました。 買いも考えましたがよく分からないので見送りました。 http://www.nomura.co.jp/retail/bond/newbond/pdf/ … 次のことがちょっとよく分からないのでお願いします。 (1)為替が円安になれば額面価格が増えて利率も増えることになると思います。 　これは正しいですか？ (2)金利水準による債券価格の変動で債券価格が下落することがあると書いてあります。 　為替レートの変動による損害なら分かりますが、金利水準は関係ないと思います。 　なぜなら金利水準が変化しても額面価格は変わらないし、利率も額面価格に対してだからです。 　何か私の認識に穴があるのでしょうか？
ノルウェー輸出金融公社 日経平均株価連動デジタルクーポン債 http://www.bloomberg.co.jp/apps/news?pid=9092001 … のリスクについて教えてください。 たまたま母から相談を受けたのですが父がなんと退職金のほとんどを上記の債権に投資しようとしてるようです。父も素人ですが今までそんな思い切ったことをやる人ではなかったのですが、証券会社の方にいいように言われたのかもと心配になりました。 私は素人ですが、日経平均が3年間の間に一度でも現在の60%～65％以下になるとノックイン価格？となり、預けてるお金もその％の額になってしまうと理解したのですが正しいでしょうか？ だとしたらとても退職金全てを投資していいような商品ではないと思うのですぐにでも阻止したいと思っています。よろしくお願いいたします。
ゼロクーポン債に興味を持ったのですが 野村證券のところと見てみると ドルのゼロクーポン債の利回りが4.50％のものがありました 初心者的な変な質問してしまうかもしれませんが 教えて下さい 質問１ 　・１万＄分購入したとして１年後に途中売却したとします (その間為替の変化はないものとします） 　　$10000×1.045＝$10450 1$=90円として 　　$450×90=40500円分の儲けで売却できると 　　考えていいでしょうか？ 　　利回り4.50%はあくまで満期まで待った場合の利回りで 　　途中売却の場合１年後にいくらで買いとってくれるかは 　　決まっていないという事でしょうか？ 　　途中売却の場合通常は4.50%以下になる？ 　　１年後にいくらで売れるかという目安は何かあるんでしょうか？ 質問２ 　　ゼロククーポン債の手数料はどのぐらいなのか？ 　　買う時と売る時で２回発生するのでしょうか？ 　　年間手数料・維持費みたいな費用はいくら発生するのか？ 質問３ 　　税金はどれくらいかかるのでしょうか？ 　　途中売却の場合は儲けが５０万円以下なら 　　税金はかからないし確定申告も不要と考えていいのですよね？ 　　満期まで待った場合で２０万円～５０万円の儲けがでた 　　場合は確定申告しないといけないというのを見かけたのですが 　　税金はどれぐらい掛かるものなんでしょうか？ 質問４ 　　税金的には途中売却のほうがいいと見かけたのですが 　　その場合満期直前に売却するのが最も儲けがよいと 　　考えていいのでしょうか？ 　　こいうケースの場合は満期を待ったほうが儲かるというのが 　　あるのでしたらそのケースはどんな時でしょうか？ 質問５ 　　ゼロクーポンを購入した野村證券が倒産してしまった場合 　　そのゼロクーポンはどうなってしまうのでしょうか？ 質問５ 　　購入したゼロクーポンはどういった形で所有する 　　事になるんでしょうか？ 　　紙みたいなものが渡される？ 　　 　　
全くの素人で、どうしても理解できないのです。 国が、たとえば利率１％で額面１０万円の国債を売りに出すと、期日が来たら、１０万１千円を国が支払わなければならないと言うことですよね。 それが債券市場に出回ると、９万円で売り買いされというのは理解できるのです。しかし、どうして１０万２千円になったりするのですか？ 債権の意味合いからすると、国は１０万１千円しか払わなくてもいいはずではないのでしょうか？１０万２千円で買ったら、損になるじゃないですか。 なにか違う原理が働いているのでしょうか？ どなたか、ご教授ください。
金融債は預金と同じに保証がありますか
SBI債は、円で買って、円で戻ってくる債権ですが、 外国債にカテゴライズされているのは何か検討で注意すべき点はありますでしょうか？ 倒産リスク以外は考慮しなくて良いですか？ それとも、税遇面等で、日本の債権とは区別して考える点がありますでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
証券会社からスウェーデン金融公社のデュアルカレンシー債権を薦められました。 1年満期で5.0％　利息は円でもらえ満期時は償還通貨判定水準によって円でもらえるか　豪ドルになるかわからないそうです。 担当者曰く　今オーストラリアは金利を引き上げてきているので景気は日本よりよい 世界の資金は日本よりオーストラリアへ流れるだろう。 だから　この1年ぐらいは円安になるだろうから　満期時は日本円で償還できる確立が高いと薦めてきます。　また、たとえ豪ドルで償還となってもMRF見たいなところでプールするからいつでも為替のレートを見て得なときに円に換金できるから安心ですともいいます。私は判断にこまってしまいました。皆さんのご意見を参考にしたいのでよろしくお願いします。
年収と金融資産をきかれました。 それは必要な事なのでしょうか。拒否できないのでしょうか。 クレジットカードを作るとかなら必要だとは思いますが、投資商品とはいえ買う側であって借金するわけでもないのに必要な気がしません。 そんな個人情報は開示したくないのです。 郵便局の窓口局員さん等に知られるのも嫌なのですが。（窓口の人たちにそんな個人的な資産など知られたくない）
利率と利回りの違いについて調べたところ、額面より安く買った場合の例が書かれていました。 http://money.biglobe.ne.jp/sp/ichikouza/bond/bon … 新規債権で、額面通りの値段で買う場合、証券会社から債券の概要が記された説明には、利率しか書かれていませんでした。 新規の場合＝額面通りで買う場合、利回りはどうなるのでしょうか？
郵便局で今回で２回目の個人向け国債を購入したのですが 初めての時は色々と説明もありで小一時間かかりましたが仕方ないと思ってはいたのですが 今回は２回目、色々と説明してもらったからわかっているからいいと言っても 投資になるのできちんと説明しなければいけないという事でした。 購入用に記入する用紙も全部で４種類かあっていちいち住所やら記入してで今日も結局小一時間かかってしまいました。 みんなこんなに時間かかっているものなのでしょうか。 説明とか分かっているので省略してささっと購入する事は出来ないのでしょうか。 ＡＴＭとかでも購入できないと言われました。なんとか時間をかけずに購入できないものなのでしょうか。 インターネットで購入とか出来ないのでしょうか。 用紙を先に１０枚ぐらいもらって先に記入してくるといってもその時でないと駄目だといわれる。 私一人がそこの窓口占領状態で郵便局の窓口の待ち人数がとんでもない事に…それも恐縮で。
　最近、日本国債暴落説を否定する根拠として、現在の日本では、不景気の為に、銀行の貸出金が低迷している中、実質預金がひたすら積み上がっている。過剰貯蓄が貯まる一方であるわけだから、銀行は国債を買うしかないのである。すなわち「国債を買いたいお金」は、むしろ増えているのが現状。という意見を読みましたが、実際のところ、新たに発行される国債を消化できるほど、預金が積みあがっているのでしょうか？　 　個人の金融資産や貯蓄は、近年減少しているとも聞きます。また、経常収支が黒字のうちは大丈夫との意見もありますが、黒字額がすべて国内に流入している訳ではないと思います。デフレ故、お金が消費より貯蓄になりやすいとは思いますが、個人金融資産以外に、国債を消化できるお金は、いったい何があるのか、どこから生じるのか、素人にはよく分かりません。日銀が量的緩和とか、流動性を増やせば国債の消化につながるのか？あるいは、日銀が直接に国債を引き受けるとかもありえるのか、とか、考えてはみるのですが、どうにも分かりません。どなたか、教えていただければ幸いです。
　現在、経済学を勉強中の大学一年です(経済学部ではありません)。 以前テレビ番組で、中国はアメリカ国債の約四分の一を保持しており、仮にそれをすべて売却したとするとアメリカ国債は暴落してしまうためアメリカ国債を大量に保持していることは中国の対アメリカ外交における交渉材料の一つであると放映していました。 　その番組内では需要と供給の関係でアメリカ国債が暴落すると説明していたのですが、アメリカの信用が下がったために売りにだされたわけではないですし、ある程度値が下がるにしても、その場合利回りが上がるわけですから暴落することはないのではと思ってしまいます。 　なぜ、中国がすべて売りに出すとアメリカ国債は暴落してしまうのでしょうか。
利付国債は、償還まで待つと評価単価が下がってしまうので、評価単価が高い内に売った方が良いと証券会社の人がいっていたのですが、本当でしょうか。 勿論、ケースバイケースだとは思うのですが、一般論として教えてください。
新規に発行した五年国債は、五年間当人が死亡した以外に解約出来ないというのは本当でしょうか？
新規に発行した国債は五年間当人が死亡意外は解約出来ないは本当でしょうか?
野村證券で豪ドル建てトヨタモータークレジットコーポレーションの社債を保有しています。 購入したのは、半年今日ぐらい前ですが、最近起きたトヨタのリコール問題が、この豪ドル建ての社債にどのような影響を与えるのか分かりません。　株価ほどは、影響がないにしても、売却したほうが賢明なのでしょうか？ すいませんが、有識者の方が見えましたら、ご意見をうかがえたら、ありがたいです。 よろしくお願いします。
日本の国債は日本人がたくさんもってるから(90パーセント以上)借金もそこまで気にしなくていい？とききますが国債を外国人がもってると何故リスクになるのですか？全くわかってない素人なのであほにでもわかるように説明お願いします
エマージング債券（通貨選択型）について教えて下さい。 ここ最近毎日のように、某証券会社よりエマージング債券の勧誘の電話が来ます。 内容は 毎月利益分配型 現在10％以上の収益をあげている。 これからもっと収益率が高くなることは確実 との事です。 でも買い付け手数料3.15％それに、またいろいろ手数料がかかります。 私はその会社にいろいろな債券その他数千万円の口座を持っていますが、最近の経済動向の変動で、 あまり動かしていませんので、会社にしては手数料収入がないので売りたいと思います。 この債券をお持ちで、勧めたい、止めた方が好いなど何でもいいのでご教授願います。
よく国債の暴落、暴騰、破綻という言葉を聞きますが、次の点について教えてもらえないでしょうか。 (1)　国債も株のように紙切れのようになる場合はあるのでしょうか。 　　あるとすれば、それはどのようなばあいか、そしてその現実性は。 (2)　国債の暴落、暴騰、破綻した場合、持っている国債の価値には何ら　　影響はないように思うが（株の場合は違うことは理解できる）、ど　　うなのか。 (3)　現在の状況は、国債について言えば、どんな位置にあるのか。 (4)　国債が危ない、破綻とは、国が破綻ととらえていいのか。
金融初心者です、某メガバンクで傘下の証券会社が扱っている下記商品を進められているのですが、リスクなど不明で判断がつきません。 実態やリスクなどを教えて頂け無いでしょうか？ ノルウェー輸出金融公社の期限前償還条項・円間償還条項付　円／豪ドル　デュアル・カレンシー債権 期間は６ヶ月で年率６％です。 リスクは円と豪ドルの為替で、例：１０円以上円高になると、豪ドルで変換されるとは聞いていますが、本当にそれだけでしょうか？ よろしくお願い致します。
劣後社債の利払い日が今日ということなんですがＭＲＦにも入ってない様ですし、利払い日にお金は入金になるんでしょうか？ それとも投資信託の分配金の様に少し時間がかかるの？
日本航空の社債（償還2011年4月　1000万円）を保有しています。日本航空の会社更生法適用でこの社債はどうなるのでしょうか？
債権の入替売買を行う主な目的として市況観に基づく入替えによるものがありますよね。 金利の低下が予想される場合に、短期債から中長期債への入替えを行いますよね。 ある解説を見たら「中長期債の方が、価格変動性が大きいからです。」となっていましたがどういう意味ですか? 価格変動性が大きいってリスクが大きいっていう意味ではないのでしょうか？危険なイメージがありますが。 何がどうメリットになるのかイマイチわかりません。
修正デュレーション（マコーレーデュレーションを（1+金利）で除した値）は、 １．金利変化に対する債券価格の感応度 ２．債券に投資した資金の平均回収期間 であると、本で読みました。 マコーレーデュレーションが取得見込みのキャッシュフローを 現在から取得までの残存期間で加重平均したものなので ２の意味を持つことは理解できます。 しかし、修正デュレーションが２の意味を持つ理由が分かりません。 また、１に関しては、なぜ修正デュレーションが金利に対する感応度であると定義できるのか理由が分かりません。 初歩的な質問ですが、教えて頂けませんか。 よろしくお願い致します。
国債について教えてください 問１ 国債の現在価格（時価）や利率は、どこを見ればいいのでしょうか？　株価とかだったら分かるのですが。 問２ 変動金利の場合、金利が変動する日というのは決まっているのでしょうか？　突然、発表があって、その度に、ころころ変わるのでしょうか？ 問３ 変動金利の国債が、年に何回か発行されています。これらの金利は、国債ごとに異なりますが、金利が変更になったときは、それぞれの国債は同じ金利になるのでしょうか？ 例）第▽回国債　利率0.200％　　→金利変更の発表　→利率0.210パーセント 　　第△回国債　利率0.190％　　→金利変更の発表　→利率0.210パーセント 　　第◎回国債　利率0.180％　　→金利変更の発表　→利率0.210パーセント 問４ 国債の時価は、１日に何回変わるとか決まっていますか？　株式のように取引があるごとに変わるものでしょうか？ 問５ 個人向け国債（10年利付き変動）の利率は、10年利付き国債の金利から、0.80％を引いた値になるという取り決めがあります。では、個人向け国債（10年利付き変動）の利率は、変動するからという理由で、10年利付き国債の金利を超えるようなことはないのでしょうか？ 個別回答でも可能です。よろしくおねがいします。
個人向国債デビューしようと思います。 ゆうちょ銀行なら手数料無なので今のところこちらで購入を考えていますが、 購入キャンペーンでギフト券のプレゼントかある場所もあると聞きました。 パソコン見れず携帯で検索しましたがパソコンサイトしか出てこなくて、どなたかご存じでしたら教えて下さい。 野村証券やネット銀行辺りでやってるみたいなのが見えましたが安全だと思いますか？
利付債権というものがあるなら、利の付かない債権もあるのでしょうか？　あるとしたら具体的にどのようなものが該当するのでしょうか？
国債買いは人気がないのはナゼでしょうか？ ゆうちょ銀行やみずほ、地方銀行に訪ねると、今回、買われる方はめったにいないですね、と言われます。 私は、個人向け国債5年を買いたいな、と思っています。 利率は０．４４。障害者のマル優待が使えるみたいなので、得だと思うのですが。 今から5年後というと、国債が赤字になってしまう心配が多いのでしょうか？　国債担当者さんらは、元金は10年位は元通り大丈夫でしょう、とは言われますが。 国債を買いたいんだけど、なんか、決断力がなくて、1年定期預金にしようかな、と思ってしまいます。マル優を使って、０．３４です。 今、国債を買うとメリットとデメリット、両方の面を教えて頂けたら、嬉しいです。 みなさんなら、どちらを選びますか？ いろいろなアドバイスを下さい。宜しくお願いします。
先日銀行よりすすめられた債権を購入しました ノルウェー政府発行（aaa) 年利3.3％ 日経平均5000円でノックイン 11500円で早期償還、最長３年 ノックインした場合のリスクはもちろん説明があり、納得して購入しました。ノルウェー政府は国も安定しているしaaaだという説明もありました。 ただ納得いかないのは、リンク債という名称や説明は一切ありませんでした。預金保険機構対象外ですが、1000万を超えた人が一番安心なものとして購入する債権であるという説明。 購入後自分でネットで調べていくうちにリンク債という物に酷似していることがわかりました。（購入前に調べなかったのはアホです） また、リンク債で調べると発行体の評価（aaa)などはそもそも全く関係なさそうなこと。 またノックインさせるために日経平均を操作できるような事がいてあるショックを受けています。 自己責任ですし、解約できない事もわかりますがこれは虚偽の説明にはなりませんか？また意図的にノックインさせてそこで利益を得るというのは違法ではないのでしょうか？利益を得るのは証券会社なのでしょうか？発行体なのでしょうか？当然こんなことは事前にわかっていれば買う人はいないわけですし。。。 操作なしで日経平均が下落したのなら納得します。 あとは早期償還を願うだけでしょうか
今日発売の週刊誌に、「日本の国債は来年暴落」との見出しが載っていました。 もし、それが本当なら今のうちに手持ちの国債は全部売却したほうがいいですか。 まだ期日は来ていないので、期日前に売却すると１ヶ月分の利息を損するのですが、持ち続けていた方が損が大きいように思えます。 思い切って全部売却するのが正解でしょうか。 週刊誌の見出しなので、どこまで信用出来るか分かりません。 しかし、いまの鳩山内閣では危なっかしいなあと思うのも事実です。 ご意見なりアドバイスなり頂けたら助かります。 よろしくお願いします。
現在外貨預金が10万ドルほど塩漬けにしてあります。昨今の円高で為替差損が膨らんできましたので、そのお金で外債を買おうと思います。流動性リスクが伴いますが、為替差益が一緒なら利率のいい方へ移行したほうが得かと思います。利子などはそのまま外貨MMFで受け取り、そのまま運用を考えています（円安のときに売りたい）。そこでいくつか質問があります。 　現在金利が低いですが、今後アメリカ経済がよくなり金利が上がると途中売却がしにくくなるのでしょうか?逆に償還日まで待てば、得をするということなのでしょうか?友人は債権は景気がいい時に買うものだといいますが、今は流動性を重視してそのまま持っておいた方がいいのでしょうか? 　証券会社の資料を読むと、たとえば購入価格102.47%（オーバーパー）　金利2.47　償還期間1年9ヶ月　複利1.67の公社債(AA）の場合あまりＭＭＦなんかと変わらない気がしなくも無いです。どうかご教唆お願いします。
初めて、国債を買いたいと思います。 郵便局、銀行、証券会社などいろいろありますが、どこで買ったら お得とか、何かありますか？ 国債を買った際に景品をくれる所どかあったら、教えて下さい。 みずほ銀行なんて、大きい会社だから安心かなぁ、とか、郵便局だと 全国、有名だから安全かなぁ、とどこにしようか迷ってます。 初心者なので、買い方なども教えて頂けたら嬉しいです。 当日は、現金を持って行くものだ、とか、現金は、その日に 定期預金から下ろしたもので大丈夫とか、アドバイス、お願いします。 現時点では、個人向け国債１０年と思っております。 今の時代では、一番金利が良いのは、国債かなぁ、と思っております。 全く知らない、初心者ですので、どんな基礎的なことでも良いので、 いろいろと、教えて下さい。宜しくお願いします。
投資初心者の者です。 初歩的な質問になっていましたらお恥ずかしいのですが、 どなたかご教授頂ければ幸いです。 口座を持っている証券会社で新興国の通貨連動型債券（円建）というものが発売されるようで、購入を検討しています。 しかし、最低高入金額が私の運用資金に対して割高（一応購入可能ではありますが。。。）で二の足を踏んでいます。 そこでお尋ねしたいのが、今後他の証券会社で似た仕組みで、かつ購入金額が低めの商品が、追随して発売される、というようなことはあるのでしょうか。 株価連動型の投資ファンドは、追随で発売されることがある、という認識なのですが、債券はどうなのでしょうか。 どなたかご教授ください m（＿ ＿）m よろしくお願いします。
外債を購入して約3年近くなりますが、基準価額が大分下がり、急な円高…このままにしておいていいのかと・・・皆さんはそのまま見守るだけですか？それとも解約しますか？
日経平均株価連動米ドル建債権を進められましたどう思いますか？
こんばんわ。早速質問です 本日の日経新聞より 社債が人気という関連から国債の金利に話しが流れ、 市場金利の低下で利回りは１％を国債は切っている 固定金利型（１０月発行）５年　表面利率０．６０％ 変動金利型（１０月発行）１０年　表面利率０．５３％ という記事。 また、為替と株の値動きの欄で １０年国債利回り１．３９５％に上昇 という記事。 この二つは同じ国債金利なのになんで利回りが異なっているんですか？ 金利について短期金利やら長期金利やらあっていまいち理解しきれていません。 回答よろしくお願いします。
日本の国債の金利をRSSやメールマガジンで配信しているサイトはないでしょうか。外国のものだと、「外為どっとコム」さんのメルマガが配信されていますが http://www.melma.com/backnumber_37618_4646131/ 日本の国債に関しては、ネットで配信されているところを見つけられませんでした。RSSやメルマガではなくても、ネットで公開されていて毎日更新されているものでしたら、なんでもけっこうです。特に10年ものくらいの長期の金利が知りたいです。よろしくお願い申し上げます。
昨日米国債残高増加の記事が各社新聞にありましたが 現在の米国債の未償還残高と国別の購入額のデータが 知りたいです 最新データもしくは情報提供しているサイトをご紹介ください
同じ有価証券のカテゴリー内の 債券と信託受益権の違いをご教示ください。 証券化スキームの理解ができません。。。
ブラジル債券ファンド（毎月決算型）を勧められています。 毎月分配金が今のところ５０円出るとのことです。単価は11000円程度です。利息を長期に取ることを考えて購入してもよい商品でしょうか？ 債券ファンドのリスクは、どの程度なのでしょうか？ 債券という言葉は解説などを読み分かるのですが、債券ファンドがよく分かっていません。ご回答よろしくお願い致します。
長期金利＝債権の利回り でよいのでしょうか。 以下のサイトの説明によると、 額面100円、利率5％の債権が95円になったとき、長期金利は5円÷95円＝5.26%となると書かれてますが、これは利回りではないですよね。 利回り＝長期金利だとすると、10円÷95円だと思うんですが。 http://puffett.web.infoseek.co.jp/column/news/n1 …
アメリカの短期売買投資本をよんでると、株やＦＸと同じように債券を対象としているような記述を見つけました。 ですが、日本で株やＦＸのように盛り上がってないのはなぜですか？ 日本ではそもそも短期売買を行う仕組みがないのですか？ 流動性がなさすぎるのですか？ 税金をすごくとられるとかですか？（ＣＦＤのように） 株やＦＸのようにコンピュータ上ですべての売買を完結させることができないからですか？ アメリカと日本との違いについて教えてください。 お願い致します。
ノルウエイ地方金融公社って何物か 証券会社から９月８日にユ－ロ債券投資の勧誘が来ました ノルウエイ地方金融公社が発行する「ユ－ロ豪ドル建て債券」で「５年物」「年率２分」の非上場債券の勧誘です。 同証券会社からは去る７月１４日にもユ－ロ債券投資の勧誘が来ています。 ノルウエイ地方金融公社が発行する「ユ－ロ南アフリカランド建て債券」で「４年物」「年率２分」の非上場債券の勧誘でした。 ノルウエイ地方金融公社は、此の低金利時代に、顧客に２分の利息を保証して、かつ、多額の資金を集金して、為替差損のリスクをも超えられる高金利を貸し付ける金融組織なのでしょうか。７月にも、９月にも募集を掛けるこのノルウエイ地方金融公社債券勧誘は、胡散臭くないですか。ご教示下さい。
国債を大量に発行すると金利が上がるとか聞きましたが、これはどういった理屈からでしょうか?良い金利上昇はわかりやすいですが、悪いほうはイマイチしっくりきません。
日本国債(JGB)についてお尋ねします。 どなたか日本の長期国債先物価格の現在値を知る方法を知っている方がおられたら教えて頂きたく存じます。 以前ならば、ひまわり証券で取引できていたので知ることができたのですが、今は取引できず、その価格も知ることができませんので、ご存知の方おられましたらお願いします。
今さっきなのですが、こんな電話がありました。 ・社債を買う権利が無いので、 　封書で権利が届いたときには連絡が欲しい。 ・とある社債の購入する権利の封書が届いたら、 　その社債を買い取りたい。 ・一度購入して頂かないといけないですが、 　手数料等を上乗せして買い取る。 このように、会社がとある社債を買い取りたいというそんな勧誘って 詐欺なんでしょうか？（担当者がサノと名乗ってましたが）
退職金が入り、資産運用するにも詳しいことが分からずにいます。 ただ、普通預金や定期に寝かせておくのもどうかと思い、元本崩さず安定金利の国債にと考えています。無知でお恥ずかしい限りですが、色んな金融機関や証券会社で国債を扱っていますが、購入先によって利率はかわるのでしょうか、もし変わるのなら、どこで購入するのがよいでしょうか？5年変動と１０年固定ものと考えております。
ブラジルレアル債に投資しています。オリンピックの開催地なるのではないかと期待してますが、その考えはどんなもんでしょうか?又現在1レアル50円ですが60円程度で売り抜けようと思ってます。あわせてご意見頂ければ・・・・。
初歩的な質問になるかもしれませんが、教えてください。 利付債の償還差益は雑所得で総合課税されます。売却益は非課税です。 なぜ償還差益は課税され、売却益は非課税なのでしょうか。
国債が発行されると何故赤字になるのかわかりません　 例えば1兆円発行してその分買ってくれた人いたら元はとれますよね？金利分払うから発行しすぎると損なのですか？ 根本的にわかってないのでわかりやすくお願いします
日経２２５連動型の仕組債を持っています。 基準価格があり、４半期毎時点の日経平均が基準価格より高ければその時点で償還、下回っていれば次の四半期まで繰越となるものです。 日経平均が上がり調子の為、買付から３ヵ月後に基準価格を超え償還になっています。 償還日と同じような時期に似たような仕組債が売出になり、継続して買っております。 　しかし、毎回利率が下がっています。 なぜ日経平均が上がると利率が下がる因果関係が分かりません。 どなたかご教授頂けますでしょうか？ 宜しくお願いします。
題の通りなんですが、ネットで検索しても一体どのような物なのかが解りません。 頭のいい方がひねくって創った物だと思いますが、売買できるらしいので値の付く理由があるのでしょう。 なるべく解りやすく、箇条書きとかにしてどんなものか教えて下さい。
失礼いたします。 参考書に、ほかの条件が一定の場合、発行会社の株価が上昇すると、 転換社債型新株予約権付社債の株価は下落します。と記載されていたのですが、株価が上昇したら企業価値が向上したため転換社債の価格は上昇するのではないのでしょうか。 素人の質問で大変申し訳ございません。 ご指導よろしくお願いいたします。
SBI債を1000万程度の購入を検討してます。 ネット定期よりも利率はいいし、一年ぐらいなら倒産しないだろし。 ただ、わからないのは、何でこの時期にこの利率でSBI債で資金を集めなければならないのかわからないのです。孫さんは「ここしばらく設備投資をしない。収穫期にあたる」とおっしゃっていましたので、この言葉を信用すればこの資金を何に使うのかわかりません。 なにか情報をお持ちの方あるいは分析した方アドバイスをお願いします。
　県民債を解約しようと思います。5年で償還なのですが、もうすこしで1年経つところです。利率は年利１．１パーセントくらいだった と思います。購入金額は90万です。もし解約した場合、どれくらい 戻ってくるでしょうか？
私はこういう金融関係はまったく疎いもので、ぜひ、皆様のご意見をお伺いしたいのですが つい先日、ファイナンシャル・プランナーから、オーストラリアの国債（を保険でくるんだもの）を勧められました。 １０年確定年金で、販売名称・「ＡＩＧエジソンの豪ドル君プラス」、正式名称「一時払い新個人年金保険（豪ドル建）」で、予定利率５．５０％です。 その方のお話だと、たとえば２００万円を預けると、１豪ドル８０．００円の場合、３，０７６，９３６円を受け取ることができ、マイナスになるボーダーラインは１豪ドル５１，９９円以下の場合で、こういった金額になるのは今回の大不況のように、ごくたまにしかないし、万一、そういった場合は１０年間据え置き可能なので、しばらく豪ドルのまま様子を見ればいいとのことでした。 お話を聞くと、よさそうなのですが、いかがでしょうか。 専門家、および詳しい方々のご意見を是非お聞か背いただければと存じます。 どうぞよろしくお願いいたします。
カテゴリー違いなら、投稿し直します。 ご質問させていただきます。 国債に興味があるので、財務省のホームページを見たところ、 個人向け国債の説明欄の金利水準に、”基準金利－０．８０％”とありました。 この部分がよく分からないので、どなたか教えていただきたいです。 また、基本的に金利の下限が０．０５％とあり、購入者が損はほとんど無いと思うのですが、 そういうシステムでも破綻せずに国が国債が発行できる理由が知りたいです。
銀行で定期預金していても、わずかな利息しか付きません。 かといって、株や投資信託やＦＸなどのリスクの高いものには手を出したくありません。 となると、考えられるのは一部上場企業の普通社債か劣後債くらいです。 普通社債、劣後債という商品は、安全なものですか。 買っても、大丈夫ですか。 利率も、２％以上あるようですから、定期預金よりはずっといいですね。 最近、人気があるようで個人投資家で買っている人も多いようです。 格付けが、ＡＡ以上の企業が発行する社債、劣後債に限定して考えると安全度はどのくらいですか。 よろしくお願いします。
株式会社の場合、発行株数の51%以上を買い占めるか最大債権者となればその企業の経営権を取得できると思うのですが、国に対してはどうなんでしょう？ 現在日本の負債が1000兆強らしいですが、500兆円くらい買い占めれば日本を実質的に支配できる、もしくは政治への発言や介入が可能なのでしょうか？ 非現実的ですが資本主義の仕組みについての質問です。
　お世話になります。長年の親友が円建て債権を私に勧めて来ました。 ノルウェーの円建て債権で６％以上の金利が期待出来るとの話しです。 この世の中にうまい話はないと私は思っています。今までこの様な話し には全く関心が有りませんでした。しかしながら折角の親友の誘いに むげに断る事も出来ないので私も理論武装して丁重に断ろうと思って います。そこで次の数点について教えて下さい。宜しくお願い致します。 （１）友人が進める債権というのは、「サムライ債」の事でしょうね？ （２）アイスランドの様に国家がデフォルトしない限り安心で為替にも　 　　　無関係なので全然心配がないと親友は言います。本当でしょう 　　　か？不安要素ってないのでしょうか？ （３）利率が６％以上の事ですが、この数字は全く信じられません。 　　　私の親友が騙されているのではないのか逆に心配しています。 　　　この利率についてその信頼性について教えて下さい。 　　　　　　　　　　以上宜しくお願い致します。
国債とか債券（社債）の取引状況って個人にも分かりますか？ 新発物の引受け状況とか、取引（出来高？）とか価格とか利回りとか。 裁定取引の状況とか。 それらが分かるサイトはありませんか？ 教えてください。
スウェーデン輸出入銀行2011年７月26満期 複数株式参照型　期限前償還条項　他社株転換条約付円建債権 対象株式　三井住友フィナンシャルグループ 商船三井 と、言う商品を証券会社より薦められております。 パンフには、いろいろな場合の金利、償還条件明記されておりますが、 リスクがあるのは承知ですが、どんな時、どれほどのリスクなのか、 よく分かりません・・・購入資格がないといえばそれまでですが・・・ 債権は初めて購入検討しております。 来週、証券担当者が来る予定ですが、その前にどなた様か、 分かりやすく教えて頂ければと思いまして。 宜しくお願い致します。
初心の質問で恐縮ですが教えて下さい。 債券には二種類あり、件名の通り新発債と既発債がある。 新発債は金融機関が新たに発行する債券で、既発債は市場で売買されており価格が変動する・・・ (1)上記の認識に相違はあるでしょうか。訂正や補足があれば教えて下さい。 (2)現在金融機関で売られている債券 （例えば新生銀のリッチョーワイド） http://www.shinseibank.com/powerflex/fixed_incom … これは新発債にあたるのでしょうか。 以上２点、ご存知の方いましたらご回答願います。
マンションの積立金資金運用で 国債購入を検討しています。 取引銀行によれば 元本割れのリスクがある商品で 取扱件数もとても少ないとのことです。 ゆうちょ銀行に聞いても 任意団体との取引前例がないので回答が難しいと言われました。 満期を迎えた場合でも、状況によっては 元金を割ることがあるのでしょうか？ ご教示を何卒宜しくお願い致します。
いつも　ご回答をいただきまして　大変感謝致しております。 　今回の質問は　他の投稿者の質問に類似をしていますが　回答の意味がまだ　理解できずにおりまして　宜しくお願い致します。 　新聞やＴＶで長期金利を毎日報告をしていますが　なんのために　そして　それを見て　どう感じていったら　いいのか・・・　まったく　わかりません。　　長期金利は明日の為のものではなく　今日の結果報告といった意味なのでしょうか　　実際私たちの生活に　翌日影響があるものなのでしょうか　　どうぞ宜しくお願い申し上げます。
新発10年物国債金利のデータが見れるサイトを探しています。 チャートではなく時系列データがあればいいですが。。。。 よろしくおねがいします。
去年（2008年）の3月に、A有限会社が発行した私募債券をもっていま　す。今年に入り１月から数回解約をA有限会社にお願いしているのですが、約束期日間際になると不景気だから無理だと断られています。　　 債券条件として、半年ごとに５％との利息で、５年満期という事で預り証をもらっていますが、途中解約はできないのでしょうか？ちなみに、半年ごとの利息は遅れなく振り込まれいるのですが、私も今年に入りリストラにあって早く解約したいのですが？
企業は濡れ手に粟の資金を市場から調達できるのに　国家は出来ないのでしょうか？ 国債償還劣後債とか年金積み立て劣後債など 政策ごとに資金を調達して結果を出せばよいと思います。 郵政民営化劣後債とか　金融危機対策劣後債といった形で 成果が出なくなりそうになると　債券価格が市場で暴落　担当特殊法人が解散になるといった判りやすい形にすれば別に民営化して無駄な事務コスト掛ける必要もないと思う。 駄目でしょうか？
野村ホームトレードから、野村外貨豪ドルＭＭＦに入っている豪ドルで債権を購入できますか？ 買い方がわかりません。窓口じゃないとできないのですか？
数年前に円建日経平均連動債をしたのですが、利息が無いに等しくできれば解約したいです。償還日前に解約することは絶対に出来ないのでしょうか。無知な私に教えてください。
6月に、初めて国債を買おうと思っています。 額面５００万。5年タイプ。 ネット系ではなく、直接銀行で申し込みたいのですが どこの銀行がいいかわかりません。 都内在住です。 銀行で買うならば、どこでも同じですか？ メリットとデメリットも教えて頂ければ助かります。 途中解約の予定はありません。 よろしくお願い致します。
私の持っているMMFは月末に利息？が計算されて再投資？元金に含まれて運用されるようです　では解約するのには月末直前ではなくて、再投資後の月初めにする法が利息分がついて徳なのでしょうか？　それとも月途中の解約ではその分の利息？も付けて払ってくれてるのでしょうか
ソフトバンクの第27回無担保社債が利率がいいので、購入したいと思っていますが、債券は、初めてなので、安心できる商品であるのか教えてください。よろしくお願いします。
孫CEOは、ソフトバンクはお金に困っていない。 順調に返済中かそれ以上に返済していっていると言っていましたが、なぜここにきて無担保社債を発行する必要があるのですか？ そもそも無担保社債ってなんですか？
MMFから米国ゼロクーポンへリレー投資を考えています。 候補にあがっているのは、野村と大和になります。 基本的には、MMFでドルを毎月積立→米国ゼロクーポンを買い付という 戦略で行こうと思っているのですが、野村と大和はどちらのほうが、 手数料的にはメリットがあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
個人向け国債を250万円ほど保有しています。 うち、100万は2011年、残り100万は2012年、残り50万は2013年に満期を迎えます。 しかし、急にお金が必要な事態が発生し、できればこれらを解約したいと思っています。 手元に戻ってくる金額は、元本を割れてしまうことはやむを得ないと思いますが、それ以外に手数料などは発生するのでしょうか。 また、手元に戻ってくる金額はどのくらいになりますか。 詳しい方ご教示をお願いします。
既発の日本国債を持っています。政府が国債を大量発行するとの事や、格付けも上がった事で金利が上がるのでないかと思い、既発の国債で額面が上がっているものを売却して利益確定し、新発がどうなるのか、あとは円定期にして様子を見ようかと思います。発行数と格付け、既発と新発の関係、金利と単価（額面）の関係・・・。考えれば考えるほど頭がごちゃごちゃになります。お詳しい方、良きアドバイスをお願いします。
ソフトバンクって、、後２年、大丈夫でしょうか？！
訳あって、来年の９月までに200万円が必要です… FXしかないかなと思ってますが、FXに関しては全くの無知です。 ある程度リスクを回避しながら目標に近づけるためにはどうすべきでしょうか、、、ご助言お願いします！！！
外国の社債（普通社債、転換社債、ハイイールド債））に関心を持っております。 大手の証券会社等のＨＰで売り出し債券をチェックしておりますが、なかなか見当たりません。（あまりリスクの高いものは扱わないという事なのでしょうが・・）。 ハイイールド投信という形では所有しておりますが、「個別」の会社の債券を持ちたいと思って降ります。 どこかで買える方法とかご存知でしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
GMは債務返済に向け合意した場合、政府、債権保有者、UAWの債務返済に向け最大600株の新株を発行する可能性があることを明らかにしたが、破産法11条適用し民事再生法の形で決着した場合、その後保有しているGM債券は市場で売買する事が出来るのでしょうか？ また2012年償還日のGM債券を償還日まで持ち続けても大丈夫でしょうか？　
たとえば、豪ドル建て債権があって、円高になると単価ってあがりますか？逆に円安になると単価って下がりますか？ 円高のときに、豪ドルかっておいてMMFにでも保管しておいて、円安になったら債権に投入するとお得なのようなきがするのですが
10年物の個人向け国債をりそな銀行で購入して保有しているのですが、 りそな銀行を解約した場合、個人向け国債も解約しなければならないのでしょうか？ それとも別の都市銀行に移すことはできるのでしょうか？ もし、移すことが可能なら三井住友銀行に移す予定です。
今、大学で金融のことについて勉強中なのですが、 CDSについてわからないことがあったので質問させてください。 CDSは、保険や保証の取引のように、債権（現物）を保有している必要がないとあったのですが、なぜ必要ないのでしょうか？ CDS自体は信用リスクを移転させることを目的としているため、債権を保有していなければリスクを負うことはないと思うのですが・・・。 よければ教えてくださいませ。
ご質問させていただきます。 償却前経常利益とはどういったものなのでしょうか？ 特に償却という意味が良く理解出来ません。 経営に関してはこれからという未熟者ですが、どうかよろしく回答をお願いします。
ＳＢＩ債（社債）が４月１日に発売されて、 満期６ヶ月　１．８０％ 満期　１年　１．９６％ 本当は１年もほしかったのですが、完売のようで、6ヶ月を検討しています。 格付けがＢＢＢ（Ｒ＆Ｉ）なのがちょっと気にはなりますが、みなさんはどうされました？ アドバイスお願いします。
最近劣後債劣後ローンという言葉を見かけます。 どちらも通常の債権より通常の債権より弁済が劣後する代わりに利子などが高く設定されているという説明があり、それは理解できました。 ただ、劣後ローンと劣後債の違いはあるのでしょうか？ 私は恥ずかしながらつい最近まで翻訳の違いで同じものかとお思っていましたが、劣後債と劣後ローンは別なものであるようだということがわかってきました。 http://jp.reuters.com/article/domesticFunds/idJP … 以下抜粋 アトリウム(8993.T: 株価, ニュース, レポート)は２５日、劣後債で３１億円、劣後ローンで２０３億円、合計２３４億円を調達すると発表した。 これを見ると劣後債と劣後ローンは別なのは明らかですが、何が違うのでしょうか？そもそも債権とローンの違いがわからないだけかもしれませんが・・・
今、転換社債はユーロ円建てが主流ですが 証券会社によって取り扱い銘柄が違いすぎます。 これは、色々な証券会社に行って情報を収集するしかないのでしょうか？ あと、単価も証券会社の言いなりになってしまうのですが どう対応したら良いでしょうか？？
http://www.nomura.co.jp/retail/bond/f_secondary/ …をみると 豪ドル債権にオーストラリア共和国ってあるんですけど、なんですか？これ？ オーストラリアですか？
金融危機前で、日本の個人金融資産は１４００～１５００兆円で、米国は日本の約３倍と言われていますが、全世界の個人金融資産はいくらだったのでしょうか。 又、個人・法人・公共団体を合わせた日本・米国・全世界の金融資産は各々いくらだったのでしょか。 又、今回の金融危機で、デリバティブなどの損失や債権・証券の値下がりにより、日本・米国・全世界で、金融資産は、各々いくら損失したのでしょうか。
A社が発行するB銀行保証付きの私募債を、B銀行が全額引き受けることがあります。この場合、A社およびB銀行にとって通常の融資に比べ、どのようなメリットがあるのでしょうか。よろしくお願いします。
こんばんは。個人向け国債を中途換金する場合の元本割れの可能性について教えてください。 例えば固定5年を購入して2年で解約すると4回分の利子相当額(税引き前)×0.8が引かれますよね。この場合プラマイ０で元本割れはしないと思うのですが、金融機関のHPなどを見ると「中途換金する場合は～(中途換金調整額云々)～換金時の受取金額は投資額を下回ることがあります」などと書かれています。 これはどういうことでしょうか？元本割れのリスクがあるのでしょうか？
2月末、「米国の財政赤字と金融機関の資本不足への対処として、円建て米国債（オバマ・ボンド)や政府保証付き円建て外債（サムライ債）の発行観測がくすぶってる」とのニュースを見ました。そしてこれが昨今の急激な円安の一因とも書いてありましたが、 質問１．まずこれは、円建て債を発行するのは日本ではなく、米国が発行するという話ですよね？（実際に発行するかどうかは別として） 質問２．円建てで米国債を発行すると、円安ドル高になるんですか？ 私が思ったのはこんな感じです↓ １．円建ての債権なので、その債権を買うために、まず円を用意しないといけないので円が買われて円高になる。 ２．ただ、発行した米国側は、債権と引き換えに受け取った円をドルに換えるので円安ドル高になる。 買われた円がまた売られて、結果、差し引きゼロになるのでは？ （理論的に。ただ円安や円高の過程で、市場心理や他の要因も重なり、もっとブレることはあるでしょうけども。。） 債権について詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
昨年、借入金があった金融会社が破綻しました。 民事再生法の適用を求め保全命令がでました。 同系の会社が引き継ぐとされていましたが 自分の借入金（債権？）もそちらに譲渡されたという事でしょうか？
最近ではネット銀行の定期預金で、期間限定ではありながらも年利1％前後の商品が出てきています。 それに比べ個人向け国債は、縛り期間も長い・可能性は低いながらも元本割れリスクもある・ものによっては ネット定期より金利が低い・・・と言ったデメリットがあると思います。 そこで質問です。個人向け国債には、ネット定期にないメリットはあるのでしょうか？
ＧＭに破産法11条が適用されたら　日本の証券会社で購入したＧＭの債券は紙屑になるのでしょうか？また売り時のタイミングの判断は？ また、手持ちの債券は分割して売ることが出来ますか？ できるだけ詳しく　お願いします
最近よく新聞などで、”CP（コマーシャルペーパー）”という記述を 見かけます。ネット検索で、概ね内容は理解しているつもりですが 質問があります。 企業の資金調達方法として株式上場と社債発行がありますが、 株式上場は別としても、CPでそれを行うのと社債発行で行うのでは、 企業にとってどんな違いがあるのでしょうか。 それぞれのメリットとデメリットをお教えいただければ幸いです。 また、社債に関しては銀行や証券会社を介して個人でも購入する事が 可能ですが、CPを個人で購入する事は可能ですか。 どうぞ宜しくお願い致します。
よくAとかBとかで表記されるのですが、倒産確率がさっぱり分かりません。 　　　　　　　　　　長　期短　期 Standard & Poor's　　　：BBBA-2 Moody's　　　：　　　　　Baa1P-2 格付投資情報センター（R&I）：A-a-1 この会社の倒産確率はどうなってるんでしょうか？ Standard & Poor's　　Moody's　格付投資情報センター（R&I） の格付けの倒産確率を教えて下さい。
社債を買うために証券会社に口座を開こうと思います。 家の近所に「野村」「日興」「大和」があるのですが、 どこで口座を開いたらいいでしょうか？ 別に何処でも同じでしょうか？？
個人年金の代わりにゼロクーポン債の購入を考えています。 償還まで20年前後の銘柄であれば、今は単価が40～45くらいで購入できるので、仮に為替が半分になってもプラスになると考えています。 ただそのことを別のサイトで質問したら「今は利回りが低いから、やめた方がいい」といわれました。 ゼロクーポン債なら、償還日まで持っていれば、例えば40で買ったものは100になりますから、利回りは関係ないと思っていたのですが、この考え方は間違っているでしょうか 投資に関しては全くの素人であるので、お詳しい方のご意見を頂ければと思います。よろしくお願いいたします。
初歩的な質問で申し訳ありません。 シティグループが国有化されるとの観測が浮上していますが、国有化されるとサムライ債はデフォルトになるのでしょうか。
今日のニュースで三菱ＵＦＪ個人向け社債というのを知りました。 社債購入などはしたこがないのですが利率が高いので興味を持ちました。 もし可能であれば１口購入したいなとも思っています。 社債は初心者でいろいろわからないこともあるので教えてください。 人気がありそうなので証券口座をはやく開設するにはとも考えています。 そこで。 1、三菱ＵＦＪ証券の口座が必要とのことですが口座ですが支店に直接行けば当日口座を開き、社債も当日に購入できるのでしょうか。 2、インターネットから口座を申し込む場合、今回の社債はインターネットから購入できるのでしょうか。 3、この社債を購入する時、手数料等別途費用が掛かることはないのでしょうか。 4、この利率でもらった額は確定申告が必要になるのでしょうか。 それとも最初から税を引かれた額が振り込まれるのでしょうか。 以上よろしくお願いします。
よくオススメの資産運用を教えてくださいという質問が出ると思いますが、そのときに国債という回答が多く出ると思います。 国債と似たものに地方債がありますよね。 国債より利払い率がいいように見えるし、安全だとも思うのですがなぜかあまり答えに出てこないようです。 そんなに人気がないですか？やはり何か国債にはないリスクがあるのでしょうか？
「日経リンク債のオファーもらいます。ノックイン価格が現状からマイナス３０－４０％で期間３ヶ月、クーポン８％前後です。」 こういう記述を発見しました。 クーポン８％とは、どういう意味ですか？ 例えば１０００万をリンク債にぶっこんで3ヶ月ノックインしなければ １０８０万になるということでしょうか？？
金融、株等、初心者のものです ネットや本で少し勉強したところ銀行に預けていても金利が低いので 少しでも増すため外貨ＭＭＦや外貨預金の話しをある証券会社に しに行きました あくまでも初心者でよく分からない旨伝えて色々話をしていくうちに ノルウェー輸出金融公社の他社株転換債券を進められました 営業マンは、「リスクは2年後下回った場合株券になって戻ってきてしまう事」だと一所懸命説明してくれました 金利は年１０％、年4回の判定日に上回ればその時点で終わりですけど 100万円入れたとして3ヵ月後の最初の判定日に終われば 税など引かれても2万円ほど付く魅力はあるのですが・・・ 営業マンは「昨年までなら損をした人がたくさんいますが この時期のこの指定株ならお勧めで、最近はだいたい早期で 終わってしまうので絶対ではないですけどお勧めします」 と言うのです。 当面使う予定のないお金を定期代わりに気長に入れておくには よくないでしょうか？ 最悪株券になって帰ってきても上がるまで待っている気があれば この商品は魅力でしょうか？ どうしたら良いか段々分からなくなってきてしまったので ご意見お願いいたします
社債について教えてください。 国債とか定期に比べると利率が良い様に思いますが、それはなぜですか？社債はその会社がつぶれても元本は返ってくるのでしょうか？また、どこで購入できるのでしょうか？
２月に豪ドルの債券が満期を迎えます。 ９９円の時に買ってるので、とても円に出来ません。 なので、証券会社の人が「トヨタモータークレジットコーポレーション豪ドル建て社債」を薦めています。利率は３．５％だそうです。 とりあえずこれに預けて、（３年満期）戻るのを待った方がいいと言ってます。（途中解約いつでもできるそうです） 私はトヨタなんていやで、そのまま外貨MMFにおいてひたすら為替が戻るのを待ちたいのが本音です。私はそうすれば一番良いのでしょうか。
信用リスクについて質問させて下さい。 2年前、銀行で定期預金を500万円しようとした際、窓口の社員の方に、 しばらく使う予定が無いならば、利率が1.5％の（5年）個人向け国債を 検討しては？と薦められ購入しました。ほぼ全財産（笑） 私は、当時から疑問になっていた信用リスクを社員の方に聞きました。 もし国家の債務状況が逼迫した場合、預貯金はペイオフにより1行当たり１千万円は保証ですが、個人向け国債は国が補償すると意味合いが違います。なので戦時国債が紙くずになった経緯を考えると預貯金より信用性が低いのでは？と質問したのですが、社員の回答は日本の銀行は政府が発行する国債をかなり買っており、預貯金は間接的に国債を買っているのと同じ事だと。 なので国債の償還が出来なくなると、日本の国家の信用力は地に落ち預金保険機構（ペイオフ）もへったくりもないと。※紙幣も紙くず化 この話に私も納得したのですが、今回のアメリカ発の大恐慌を見る限り、正直びびっています。それに今年の個人向け国債の売れ行きが低迷してると何か聞いた様な？ 今年の夏に（国債購入後）２年が経つのでいつでも途中解約できます。 解約して4回分の利息放棄して現金化にした方がいいのでしょうか？ 可能性は限りなく低いと思いますが、たとえば日本は (1)国家破産（デフォルト）回避のためデノミをする。 (2)急激にインフレ政策をとる。 (3)預金封鎖 など・・・ 例えば普通預金にしておいて、物凄い円安方向に為替が傾いたり、 物価が急激に上昇したり国債の金利が上昇するなど、怪しげな兆候が見られたら、外貨に両替したり金貨や金地金を購入しリスクを回避できるのではないか？などなど考えてしまいます。 私の感覚は変なのでしょうか？ ビビリ過ぎなのでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
まったくの経済音痴で、このような質問をするのも恥ずかしい限りなのですが、今後ドル・豪ドル・ＮＺドルが上がる見通しはありますでしょうか。証券会社の人に勧められて、渋りつつもつい購入してしまった外国証券を今日チェックしてみて、その値下がりぶりに驚嘆してしまったのですが・・・
社債について簡単な質問えす。 １．社債は何処で買えますか？ 　　大手証券会社の野村に口座を作れば大半の社債は購入出来るのですか？　 　　それとも、大和證券でしか扱ってない社債とかもあって、いろいろなところの証券口座が必要なのでしょうか？ ２　小田急電鉄　期間３年　１％の社債を１０００万買えば 　　３年後に１０００万の１％の３０万×３年で９０万 　　税引き１０７２万を返して貰えるのでしょうか？ 　　それとも1年毎に２４万づつ貰えるのでしょうか？ 　　
サブプライムローンは借用書の証券化したものと理解してるのですが 米国人は少なくとも他国から現金をこの証券でただもらいしているという構図なのですか？米国内でのローンのやり取りはプラマイゼロなのですかね？　結局現金はトータルでもうけているはずだとおもうのですがまちがっていますか？
外国債券の償還予定の案内が来たのですか、 「償還金の受取は海外受領を選択いただいております」 と書かれていました。 あとは「受領通貨を変更される場合は店頭での手続きが必要」とのことです。 今、米$が下がっている時ですが、どうすれば私自身、せめて元金だけでも守れるでしょうか。 お恥ずかしい話、2年ほど前に、全くわからないのに知人に勧められるまま預けたものです。
各国の国債利回りを見れるサイトを知りたいのですが、ご存知の方はいらっしゃるでしょうか？２年債や、１０年債などです。どうぞよろしくお願いいたします！
サブプライムローンに端を発した金融危機から世界同時不況へと大変な情勢になっています。 いまだ出口は見えないとも。 そして、いま最も問題視されているのがＣＤＳという金融商品だそうです。 クレジット・デフォルト・スワップの略です。 全世界で、ざっと５０００兆円もの金がこの金融商品の売買をめぐって動いているそうです。 一応ネットで調べてはみたのですが、いまいちよく分かりません。 ＣＤＳの仕組みを素人にも分かりやすく説明していただけませんか。 よろしくお願いします。
新聞を見たら埋蔵金を使って経済対策をするといいます。国の財政は厳しいようなので国債は買って大丈夫なのでしょうか?国債を以前に買ったので不安です。
野村證券で外債について聞きました 昨日野村證券で、外債について聞きました。ひとつ疑問なのですが 野村ＭＭＦに入っている外貨だて資産、たとえばオーストラリア＄は、為替の影響により資産価値が目減りするがＡＵＤ建てでは減らない たとえば1万AUDを野村ＭＭＦに入れておけば、為替が４５円の時には、円建てで４５万円の価値だがＡＵＤ建てでは減らない と説明を受けました。ところが、三菱東京ＵＦＪ証券で、外貨ＭＭＦについて聞くと、ＡＵＤ建てでも減るときもある と説明を受けました。どっちが正しいのでしょうか？ また野村證券で外債を買うにはいったいどうすればいいのですか？ 昨日口座を開設して、野村カードをもらいました！！
政策金利が下がり、普通預金の金利も下がっていますが、今のところMRFや円MMFの利回りにあまり変化はないようです。直感的には下がってもおかしくないと思うのですが、なぜ下がっていないのでしょうか？
アメリカの政策金利は0－0.25％となりました。 そして現在のアメリカ10年国債は、 クーポン3.750％に対して、昨日利下げ後は2.292％でした。 一方、日本の政策金利は0.3％。 そして日本国債10年物は、 クーポン1.400％に対して、現在1.295％程度です。 日本より金利の低いアメリカの国債利回りが、 現在値で1％以上も高い理由が解明できません。 信用度合いや格付けの問題はわかりますが、 それにしても1％近く違うのは何故ですか？ お時間あったら教えてください。
証券会社で、口座を開設して外債（オーストラリア国債、ニュージーランド国債）を購入したいです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4552340.html どこの証券会社がお勧めですか？ 野村に昨日言ったら、株券の電子化で忙しいといわれて相手にされませんでした。 日興コーディアルは親切そうでした。 とりあえずMMFの口座も開設したいです。 どこがお勧めですか？ 僕はいま１０歳ですが、やっぱり大人の人と一緒じゃないとだめですかね？
知人に頼まれ調べていたのですが、行き詰ってしまいました。まったく知識がないので、質問内容に不備・不明な点があるかと思われますが、宜しくお願い致します。 ある会社の転換社債を保有していて、その償還期日が近づいているそうなんですが、その会社というのが相当業績不振で倒産するかもしれないとのこと。 もし仮に償還不能に陥った場合、その会社はどういった末路をたどるのでしょうか？
例えば、1枚100円で年利1％の国債があったとして、 その後金利が2％に上昇した場合、 “国債の価格が下がる(1枚90円など)”と聞いた事が有ります。 それはナゼでしょうか？ 何の為にそうするのでしょうか？ (ただ「国債の利率が上がりました」でいいと思うのですが。。。) また、価格が下がるのは、新たに発行した国債の値段が下がるだけで 既に誰かの手に売ったものに関しては満期後に“支払った額+金利分”が 戻ってくると考えて宜しいでしょうか？
素人です。 初歩的な質問ですが、お答え下さい。 個人向け国債は、年２回配当がありますよね。 これは、半年ごとに購入金額х金利なのか・・ それとも購入金額х金利（一年間）分を２回に 分けて振り込むのかどちらなのでしょうか？
電信電話債券金壹萬圓券利札 初期利金　金七百拾圓　昭和四拾四年 なるものが手元に数枚あります。 証券会社に行ったところ、銀行だと言われましたが、 相談した銀行から音沙汰なく、 果て、換金なるものか、甚だ疑問です。 何か情報をお持ちの方、教えてください。
以前購入したＮＺ債券の満期が近づき　ＮＺＭＭＦにおいとくべきか、　トヨタの2010年12月満期ユーロＮＺドル建社債（年率3，91％）を　購入すべきか迷っています。　為替の関係でしばらくＮＺドルで運用するしかないのです。アドバイスをよろしくお願いします。
今マネックス証券でＭＭＦを購入しています。 最近、証券会社に勤めている友達から「今はＭＭＦの金利が下がってきているから債権買った方がいいよ」と言われました。 理由も説明されたのですが、イマイチよく理解できずに帰ってきてしましました。 金利が下がってくると債権を買った方が後々プレミアがつくとか言っていたかと思うのですが詳しく説明していただきたく、質問しました。 ご回答よろしくお願いします。
僕は小学生です。ちょっと公社債に興味があります。教えてください。 たとえば、日本が国債を出してるのならば、オーストラリアやニュージランドだって日本と同じように、国が国債を出していますよね？ それを買うにはもちろんですがその国の通貨がいると思います。 じゃあわかり易く具体的に考えて見ましょうか。 １AUD＝５９円のときに１００００AUD購入するなら５９万円ですよね、で１００００AUD購入して、そのあとオーストラリア国債を買うとおもうのですが、この１００００AUDは、元本保証でないのですか？ 国債を購入したら普通は元本保証ですよね？
当方、社債を購入したことがないことを初めに書いておきます。 12日から売り出された野村の劣後債ですが、即日完売らしいです。 何でも8年３．６パーセントとのこと。 そこで質問なんですが、劣後債はデフォルトしたときの優先順位が低いのは存じてますが 普通社債に比べてのデメリットはデフォルト以外にはないのでしょうか？ デフォルトしたときは普通社債でも、ほとんど回収出来ないとのことなので あまり劣後債のデメリットを感じません。 それから社債というものは、例えば8年３．８パーセントなら 毎年、税金を抜いて証券口座に利息が振り込まれてきて 8年後に元本も返ってくるということなのでしょうか？ それとも、8年後に一括で償還されるのでしょうか？ 初心者の質問ですいません。
転換社債（ＣＢ）に関して、何点か質問があります。（韓国の事例を新聞で読んだのですが、いまいちピンと来なかったので…よろしくお願いします。） まず、外資系の金融機関（特に本社）が資金難に陥る中、現金確保に動くところが増えているとあり、具体例として何社かが挙げられていました。 要約しますと、韓国の中小企業の転換社債（ＣＢ）を持っていた欧米系の証券各社が、それらの企業の破産を申し立てる事例が発生している、というものです。 現金を確保したいだけならば、どうして破産の申請をするのでしょう？ＣＢはいつでも株に変えられますよね？出資している企業が破産することによってどのようなメリットがあるのでしょうか。 また、記事ではこれらの投資銀行が破産申請により、ゆくゆくは買い戻すことを狙っているのでは、ともあり…ちんぷんかんぷんです!!!株価の下落を狙っているということですか？でも、それでは現金化の話からずれてしまいますよね。 どうか初心者にも分かるように教えてください！ リンクを張っておきます。（http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?ai …） ↑ 翻訳機使ってください！ よろしくお願いします。
ＣＢ（転換社債）についての質問です。 最近証券会社よりよく「某社の個人向けＣＢを購入しませんか？」と営業の連絡があります。お世話になっている担当者の方なので一応検討しているのですが、売れ残った場合のその某社の資金繰りについて疑問に思い、投資を悩んでいます。そこで以下の２点をお聞きしたいのですが、 (1)個人向けのＣＢが売れ残るということは実際あるのでしょうか？ (2)売れ残った場合、発行額を減額するのでしょうか？あるいは証券会社が引き受ける、あるいは発行元の会社（某社）が自社株のような形で保有し、発行額は減額されないのでしょうか？ 妙な質問ですが、ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
仕事で、ユーロの１０年国債の金利データを探しているのですが、ネットで探しても、2007Q01までのデータは見つかったのですが、その先の最近のデータがありません。どなたか分かる方いますか？ 最近のデータを見るのは有料なのでしょうか？ よろしくお願いします。
最近アメリカは近くデフォルト宣言する！という評論家もいますが、もしそうなった場合、米国国債は紙くずになってしまうのでしょうか？
ＣＢは利率が低い代わりに株価が値上がりすれば市場で売ることが出来るのでしょうか？ また、株価が下がれば満期まで持てば会社が倒産しない限り元本は保証されてるのでしょうか？
債券は原則として元本が保証されるものですよね。しかし決算書には債券にも評価損って計上されますね。債券に評価損が発生する理由を教えてください。
以前から報道に違和感を抱いていたのですが、サブプライムローンの債権を証券化して、他の証券化商品と組み合わせたものが大量に出回り、それによって、世界中の金融機関などが被害をこうむっている。なぜなら、サブプライムローンのローン対象であった住宅価格が下落しているから、と言われています。 疑問なのは、次の二点です。 １．サブプライムローン以外の証券化商品は、価値が下がっていないわけで、いくらサブプライムローンと組み合わさっても、一定の価値をもっていると思うのですが、報道では「紙切れ同然」と言う表現がされています。実際にサブプライム組み込み証券と言うのでしょうか、そう言った債権（証券）は、どうやって価値を判断するのでしょうか？ ２．サブプライムローン自体についてです。住宅自体がなくなったわけではないので、値下がりしてもそれなりに値段がついていて、当然、その住宅を対象にした債権もそれなりの価値を持つはずです。これらの価値については、どう評価されているのでしょうか？
私（在日外国人）の会社は年金の運用（４０１Ｋ）が始まりました。私は去年から外国債券インデックスファンド（確定拠出年金向け）を選びました。８ヶ月の運用結果により、運用利益は－１９％となりました。 目論見書により、投資対象は９７．７％の公社債となっております。外国債券マザーファンド受益証券を通じて、外国の公社債に投資します。なお、直接公社債等に投資する場合があります。シティグループ世界国債インデックス（除く日本、ヘッジなし・円ベース）の中長期的な動きを概ね捉える投資成果を目指して運用を行ないます。実質組入外貨建資産については、原則として為替ヘッジを行いません。本投資信託は、確定拠出年金制度における専用の運用商品です。 公社債投資対象は米国、カナダなど国債証券と書かれました。非常にわかりにくいことですが、国債を購入する場合、その国が倒産しない限り、国債の利益は“＋”ではないでしょうか？なぜ外国債券インデックスファンドの運用はマイナスになりましたか？
次に示す私の理解について間違いや不足な点がありましたらご指摘いただきたいです。私の理解では社債の主な発行条件には、(1)発行総額、(2)利率、(3)償還期限があり、それぞれの決定方法は以下のとおりになるというものです。 (1)発行総額：まず発行体がどの程度の資金を調達したいのか。そして、投資家にどの程度売買することができるか。これは、利率や償還期限など他の要素によって変動する。 (2)利率：よくわかりませんが・・・。発行体の格付け（債務履行の確実性）、償還期限（期限が長ければ償還の確実性が低くなる）、現在の金利水準によって決まる。例えば、償還期限が５年のAAA格付けの債券を発行する場合、円LIBORの５年スワップレートが３％の場合、AAAの格付けの市場に出回っている債券はそのスワップレートに対してどれだけの上乗せ金利で取引されているかを勘案する。そのスプレッドが２％の場合、３＋２＝５％の周辺で発行金利を設定し、投資家からのヒアリングにより決定する。 (3)償還期限：発行体の意向。 特に利率についての決定方法について詳しく教えてください。
米国債には普通の利付国債とゼロクーポンがありますが、なぜ二種類存在するのですか？ 買う時にどちらを買うか迷いますが、どちらが良いとかあるのですか？
投資の勉強をしています。 外貨建て外国債券について質問させていただきます。 為替の動向を読んで償還日前に売却して利益を確定させることも可能なようですが、 もし購入時の為替レートよりも償還日時点のレートが 大幅に円高になっていたら利子が吹っ飛ぶ可能性がありますよね。 そのような場合、売却すると損が確定するので 為替が持ち直すまで保有するという事は可能なのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いします。
現在金融不安の最中ですが、証券会社の倒産が予想されますが 証券会社で保有する株式はホフリで保管されると聞いてしますが 一般会社発行の債権は証券会社倒産時にどういう扱いになるのか 教えて下さい。
ゼロクーポン債は今、「買い」でしょうか。ここ数年、購入を迷っていた余裕資金（300万くらいですが）を使うのなら今かなぁと思案してます。20年後の教育資金や旅行資金くらいのイメージで用意していたお金です。どこの国の債権がオススメでしょうか。めまぐるしく変わる現在の状況ですので、「今」のアドバイスで構いません。どなたか、ぜひアドバイスをお願いします。
米国債券を買おうと思いますが、格付けにAAA「S&P」、AAA「MDY」の２種類がありますが、２種類の違いを教えてください。この格付けは野村証券のホームページでみました。
素人です。 外国為替が全般的に円高となってるので外貨預金か外国債を考えようと思っているのですが、今のご時世、どちらがよいか悩んでいます。 数年単位の投資で考えているのですが、以下の点について教えてください。 ・今後の金利下振れを考えると外国債の今の高金利が魅力なのですが、償還時は円で受け取らず現地通貨、若しくは他通貨で外貨預金とすることは可能でしょうか？ ・外貨預金よりMMFの方が金利が高めでよいという話を聞くのですが、MMFにするデメリットはなんですか？あと、MMFで長期で金利を固定することは可能なのでしょうか？ ・ユーロ、豪ドル、NZドルで考えていますが、豪ドル、NZドルは長期的リスクが高い状態となっているのでしょうか？オーストラリア、ニュージーランドの経済情報が良く載っているサイトあったら教えてください。 ・最後に、外国債券や外貨預金の手数料がお得な銀行や証券会社知っていたら教えてください。 長々と申し訳ありませんがどれかひとつ分かることありましたら回答のほうお願いします。
１２月で償還期日になりますが、現状で相当の為替損です。償還は、ＮＺドルで受け取って為替の円安をまつべきでしょうか？基本的なスタンスを教えて下さい。
住宅ローン金利について質問します。 今後、推測で結構ですのでどうなると思いますか？ 変動と固定とどっちが有利でしょうか？ サブプライムを考えると変動金利は何処か類似している気がします。 将来、日本版のサブプライムが起こるのでは？ よくわかりませんが、債券の価格って変動しているんですようね？ 端的にご回答お待ちしています。
社債を買ってくれる人を探すにはどういった方法があるのでしょうか？ 全然この分野わからなくて困ってます。 会社を作ったばかりなのですが、資金調達等どうすればいいでしょうか？
豪ドル債を、買いました。こうなる少し前に、今どうなっていて、どうすれば、良い」でしょうか？
今年の6月に親と証券会社さんの勧めでデンマーク地方金融公庫ハンガリーフォリント建債券（税率7.01％）というものに申し込みました。預けた額は75万円です。　 私自身、普通の銀行に預けるよりは利率がいいからというただそれだけを思い、恥ずかしい話ですが、これがいったいどういうものなのか全くよくわかりません。 株なんですか？最近、世界的な株価の急落が騒がれていますが私の75万円が大丈夫なのか不安です。お金に関して全く無知です。わかりやすく教えて下さる方、おねがいします。
調剤報酬債権を証券化したものを販売している業者があるようですが、その証券を投資家が購入するメリットは何処にあるのでしょうか？ 私の認識ですと、お金の流れは以下のようになります。 調剤薬局が調剤報酬を国保・社保へ請求、報酬債権を調剤報酬債権の証券化を行っている企業に売却、証券化したものを投資家へ売却、投資家からの売却代金を調剤薬局へ支払い、投資家は国保・社保からの報酬を後に受け取る。 上記の流れを見ますと、調剤薬局のみがメリットを得ているように見えるのですが（早期現金化）、投資家や証券化をする企業にはどのようなメリットがあるのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら教えていただきたくお願いいたします。
花ボンドト言う外債を、１年以上前に買ったのですが、日に日に何百円単位で下がって、今日価額を見たら、５０００円も下がってしまってました。テレビでは、「落ち着いて行動してください」という評論家もいれば、証券会社の人は、「本当に危険な状態だ」という人もいるみたいで、すごく心配です。 確かに、不安のあおりをすべての人が受けて、解約に走ったらとんでもないことになりますよね？かといって、今の基準価額が６０００円台だと、２００～８００円単位で下がっている状況を見たら、３０００円…いや価値自体がなくなってしまうのではないかと思ってるのですが・・・。アメリカの経済が元に戻るのか不安ですし・・それまでに（たとえば３年４年で回復できる兆しがあるのか）持ちこたえることができるのか・・・。自己責任はわかりますが、皆さんなら解約しますか？保留しますか？
債券時価の利回り・単価算出方法に関して質問があります。 利回りや単価算出には残存年数（残存期間）の計算が必要となりますが、 (1)残存期間は約定日－償還までの期間を言うのでしょうか？それとも、受渡日（通常T+3）－償還日まででしょうか？ (2)新発債や既発債によっても変わるのでしょうか？ (3)売買参考統計値の単価算出に用いられる受渡日は、統計値発表日を約定日or受渡日としているのでしょうか？
分配落ち後の基準価額とはどういうことなのか教えてください
「南アフリカランド建債券」の購入を迷っています。 達人の方々にご指南を仰ぎたく思います。 よろしくお願いします！！
最近、いろんな証券会社でトルコリラ建て債券がありますが、この金利は現在のトルコ政策金利よりも低いですね。これはなんででしょうか？証券会社の中間マージンのためですかね？ そして外国債券の金利が、固定なのか変動なのかは決まっているのですか？
海外債権への投資信託を考えています。 ・PRU海外債権マーケットパフォーマー　0.6825% ・三菱UFJ世界国際インデックスファンド(年1回決算型)　0.63% ・STAMグローバル債権インデックスオープン　0.672% 三菱UFJの信託報酬が一番安いのでこれが一番かな？ でも、純資産が一番多いのはPRUだな～(100億円) って感じでイマイチ決め切れません。 この３つならどれを選んでもそんなに大差は無いものなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今回、リーマンブラザーズが経営破綻して、 国際的な金融不安がドミノ式に起こるという予測が立っていますよね。 実は先日、個人向け国債を国内某証券会社を通して買い付けたのですが、 証券会社が破綻した場合、個人の国債には影響ないのでしょうか？ 私の認識としては、証券会社はあくまで買付けの代行を してくれているのであり、国債にはダメージはないというものです。 もしこの認識について間違いがあれば、 お手数ですがご教授願いたく、お願いいたします。
ゆうちょ銀行のページを見たら、「国債は、元本と利子の支払いを日本国政府が行なうため、安全性の高い商品ですが、日本国の信用状況などの悪化などにより損失が生じるおそれがあります。」とありました。 償還金額の項で「額面金額１００円につき１００円」とあるのですが、国債は元本保証ではないということでしょうか？ また損害（元本割れする）となる場合、具体的にはどうなるのでしょうか？ 要するに政府に踏み倒されるということですか？ 外国債ならレートの違い等で元本割れが生じる可能性があるのはわかるのですが…
はじめまして。 今現在100万円があり少しでも利率の良い銀行と検索していたら 外貨ＭＭＦが良いとありました。 株など全然素人なのですが外貨ＭＭＦはどの国のものを買えば いいか教えて下さい。またリスクもあれば教えていただきたいのですが。
日本にはゼロクーロン債というのはあるのですか？ またどこで買えるのですか、一般国債と同じように定期的な発行で時期が合わなければ買えないのでしょうか？
個人向け国債は元本保証があると聞きました これはなぜですか？債券といっても金利変動や売買によって価格が変動するのではないでしょうか？ 例えば利付国債や国内債券ファンドなどは元本保証がありませんよね？
日本国債への投資は個人向け国債と利付国債と国債ファンドとありますが、金利が上昇した場合と下落した場合はどうなるのでしょうか？ 【金利上昇のとき】 個人向け国債5年固定は固定金利は金利が低いままで損 個人向け国債10年変動は金利が上昇して得 利付国債はよくわかりません・・・金利は変動するのでしょうか？ もし固定なら金利が低くなる分債券価格が下落する？ 国債ファンドどうなるのでしょうか？ 【金利下落のとき】 個人向け国債5年固定は固定金利は金利が高いままで得 個人向け国債10年変動は金利が下落して損 利付国債はよくわかりません・・・金利は変動するのでしょうか？ もし固定なら金利が高いままだから債券価格が上昇する？ 国債ファンドどうなるのでしょうか？
国内債券、主に日本国債に投資するとなると個人向け国債と利付国債と国債ファンドの３つがあると思います。 それぞれどういった人に対して有効なのでしょうか？ 私は、満期などがなく解約手数料もかからない流動性に優れた国内債権ファンドが一番いいと思います。 そして国内債券ファンドは結局、利付国債に投資するので、最初からこっちを買ってしまえば流動性は犠牲になりますが、利回りは高くなると思います。 後は個人向け国債ですが、利付国債よりも流動性も金利も劣っていて正直魅力が見つかりません。もしかしたら郵便局などで手軽に買えることが利点でしょうか？ 以上のように認識していますが、債券について学び始めたばかりなので解説・指摘をお願いします。
利付国債は、個人向けではなく機関向けの国債、2年5年10年ものがって購入単位は5万円。債券市場で売却できるために現金化が容易であると認識しています。ぶっちゃけ金利も高くて市場でいつでも売却できるなら個人向けの国債の利点がないように思えるのですが？ もしかしたら市場という債券市場には一般の人は簡単に売買できないからでしょうか？
確定拠出をはじめました。 分散投資が良いとのことで国内株式　日本国債　外国株式　外国債券と分散してみましたがはじめは日本国債が少しのびていたものの今はすべてに置いてマイナス状態です。 特に外国債券は大幅のマイナスで、どうしたらよいのかと考えあぐねています。 かなり損失が出ている状態ですがこれを損切りしてまだ無難な日本国債に移動しておいた方が安全なのでしょうか？ 外国債券の値動きは何に影響されるのか教えてください。
第25回シティ債ですが、 利率がいいことで有名ですが、 社債の信用性・安全性といった面からは、 この社債はどうでしょうか？
投資初心者です。 当面、使う宛の無い資産で個人向け国債に投資してみようと考えています。教えて頂きたいのですが・・ 国債は何処の金融機関で購入しても同じなのではないのですか？ 購入先によって、条件が違うなんて事があるのでしょうか？
投信などでは色んなサイトでファンド商品一覧をすぐ見れますが、債権についてもその様な販売債権一覧を載せてるサイトのような物は無いのでしょうか？ 新・既発債、行政・民間系など、色んなタイプの公社債がありますが、いつどの様なものが出回っているのか、いつ売り出されるのか、などの情報を上手く集められません。 今は、公社債を購入したいと思った場合、どんな商品がありますか？と証券会社の支店に電話をしています。
住宅金融ファニメィ（FNM）とフレディマック（FRE）の短期証券を日本で買う方法はあるでしょうか？
知人からイギリス、オーストラリアのトップクラスの金融会社が発行している永久債,優先株の配当が約8%/年の固定であって、良いと勧められました。その方はリスク分散のため、数社に分けて国外のPBを経由して購入しているそうです。 購入当時の配当がその後ずっと続くということで「配当が安定してるから老後に良い」と言われました。 リスクはその会社が倒産すると全てがなくなるということですが、世界優良企業のトップ100に入っている企業なので、知人の言うこともまんざらではないと思ってます。 永久債,優先株はコール時には額面が全て償還されるそうで、本当に倒産以外での大きなリスクは無いのでしょうか？ 前提条件でずっと持つ場合、それ以外でどういったリスクが考えられるでしょうか？
トルコリラや南アフリカランド建利付国債は現在、１０～１４％の年利で回ってます。ただ、円高になると大きく損失がでることがリスクです。証券や銀行でこれらの外債は購入できます。 ヘッジとして、同じだけに円を購入すれば、利回り分は確保できると 思うのですが、ＦＸのような保証金取引では、コストがかかります。 円を単純に長期で購入する方法はないのでしょうか？できれば 債権のような商品があれば、教えていただけないでしょうか？ 現物で持つのは危険ですし、手数料が高いので現実的ではありません。 見識のある方、アドバイスをいただければありがたいです。
トルコリラ建利付債について教えて欲しいです。 まったく債権を知らないのですが、金利15.10％だけを見てしまうとすごい良さそうなのですが、どういった債権なのか教えてください。 メリット、デメリットや、どういった制約があったりするのかを詳しく教えてもらえませんか？ 実際にやったことのある方もどうだったか感想をお願い致します。
こんな記事がありました ↓ 三菱東京ＵＦＪ銀行は近く個人投資家向け社債を約1700億円発行する。国内で一度に発行された個人向け社債としては過去最大規模。償還期限は8年で、表面利率は2―3％になるもよう。金融・資本市場の混乱が続くなか、個人の社債への需要は大きいと判断、大型の起債に踏み切る 　発行するのは劣後債。期限前に償還できる条項が付いており、発行から3年を過ぎると前倒しで返済される可能性がある。 ↓ で、劣後債の意味はだいたい分かったのですが、 (1)発行から３年をすぎると前倒しで返済される可能性がある、というのはどういう意味でしょうか？ 前倒しで返済とは　購入者が３年すぎたら償還可能　という意味でしょうか？ (2)劣後債の詳しい事例などあれば教えてください。
最近、証券外務員２種の資格勉強をしているのですが、１点だけ理解できない点があります。ご存知の方おりましたら、ご教授下さい。 金利が上昇すると再建の金利も上昇するが、債券価格が下落する。逆もしかり。 と、書かれているのですが、何故、金利が上昇すると再建の金利も上昇し、債券価格は下落するのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
　基本的な質問ですみません。 　政策金利と債券の金利の関係がいまいちよくわかりません。 　 　なので、以下の文章の意味もよくわかりません。 　わかる方がいたら教えて下さい。 　よろしくお願いします。 　当面物価上昇基調は続くとみられ、年内の日銀の利下げも考えにくい。このため1.3%や1.2%への長期金利の低下も現時点では考えづらいことから、次第に戻り売り圧力も強まるとみられ、債券相場は高値圏でのもみ合いとなりそうである。長期金利の予想レンジは1.4%から1.6%。
三菱UFJ証券KKのノルウェー地方金融公社円建債券3年ものを勧められました。評価価格が基準価格以上では年12％の利率が適応される条件ですが、基準価格以下では年1.5％となっています。いろいろ条件があり、リスクも高いようですがどうでしょうか。ご意見拝聴できれば幸いです。
7月19日付け日本経済新聞記事に「長期金利の代表的指標である新発十年物国債利回りは前日比0.035％低い1.545％。米国債相場の上昇や日経平均株価の下落を受けて買いが優勢だった」とありました。　国債利回り→買いが優勢→利回り下がる　の関係がよくわからないのですが、（国債の買いが優勢だと下がる理由）分かりやすく、小学生に教えるつもりで簡単に教えて下さい。
教えてください。 手元に、割引電信電話債券を発見しました。日本電信電話公社が発行したものですが、売出しが昭和５５年３月で償還が６４年６月と額面１０万円となっておりますが、これって償還手続きができますか、もう手遅れなんでしょうか。 また、この債券と電話加入権は異なるものだと思いますが、あわせて教えてください。
日本国内で発行される社債の発行予定を探していますが、なかなかみつかりません。 何方か新発社債の発行予定一覧などのサイトがありましたら教えていただけませんでしょうか？
機関投資家の分類（下記参照）の言葉が分からなくて困っています。 （http://www.soumu.go.jp/c-zaisei/chihosai/pdf/080 …地方債 系統上部'の８ぺジ） 中央公的、地方公的、系統上部、系統下部とは具体的に どういった組織でしょう。 想像するに 中央公的＝ゆうちょ銀、かんぽ保険、国民年金基金連合会、年金積立金管理運用、農業者年金基金・・・といったところですか 地方公的＝さっぱりわかりません。各地方自治体の職員の年金基金ぐらいしか想像できません。 系統上部＝農林中金、全信連、全信組連 系統下部＝信金、信組、農協 という理解でいいのですかね。よろしくお願いします。
個人向け国債はどれくらい儲かるのか教えて下さい。 私の知っている限りでは、国債は元本保証だが、利率が少ないというイメージです。 年率何％くらいになりますか？
　将来の教育資金や旅行資金のために，と思い，余裕資金を使ってゼロクーポン債の購入を考えています。なお，子どもは現在１歳半です。 　そこで皆さんにお尋ねしたいのですが，この時期にゼロクーポン債の購入はいかがなものでしょうか？　景気の先行きも不透明な状況の中で，ゼロクーポン債は魅力的に映るのは私だけなのでしょうか？　 　もっとしっかりと勉強すべきなのでしょうが，いろいろな情報を目にすればするほど頭が混乱してきます。 　当面は余裕資金での運用を考えていますので，多少のリスクは承知の上です。もし宜しければ，アドバイスをぜひお願いいたします。
株券の電子化でまず何をすればいいのか教えて下さい。 20年前に購入したNTT株が手元にあります。株主名は主人でも私でもなく第三者のものに成っております。これを現在使用している証券会社の特定口座に移行したいのですが、まず何を確認して何をするべきなのか、さっぱりわかりません。よろしくお願いします。
高い税金のかかる分配型より複利効果を狙いたいのですが 具体的にどういったものがあるでしょうか？？ 国内外問わずコストの少ないものがいいです。
こんにちは、初めてお便りします。よろしくお願いいたします。 　 現在外国債券の購入を検討しているのですが、為替の影響はひとまず抜きにして外貨ベースでどれくらいのリターンが得られるのか知りたいと思い、野村證券に問い合わせました。 参考の商品は アメリカ国債 利率：3.125％　　単価：101.13　　利回り：1.66％（年2回複利） 償還日：09年4月15日　　　　　　　残存期間：9ヶ月 これについて担当の方から以下の事を教えていただきました。 (1)購入代金：101.13/100＊1000＝1011.3ドル 　経過利子：7.17ドル　　　合計1018.47ドル (2)あと２回利子が付くが、その額は 　1000*(3.135/2)=15.625ドル、20％の税引きで12.5ドル、 　これが2回で25ドル。 　なので、償還時には元本（額面の事だと思うのですが）1000ドル＋利　子25ドル＝1025ドル　がもらえるとの事。 (3)利回りの計算式も教えてもらい、このケースでは1.6％ ここでハタと困ってしまったのですが、この利回りをどう使えば良いのか分からない、というか計算が合わないのです。 途中から買うタイプの外債なので、利回りの方を見てくださいと言われたのですが、1.6％を乗じても1025ドルにはなりません。 額面の1000ドル、購入額の1011.3ドル、経過利子を加えた1018.47ドルのどれに1.6％をかけてもこの利子になりません。この25ドルは税引き後なので、1.6%の20％引きの0.9％という利回りで計算しても、なかなか1025ドルになりません。 ネットで調べるとどこを見ても利回りの事が書かれているのですが、今日聞いてきた話で計算すると、どうも利回りでは実際の受取額が正確に計算できません。 担当者の方の計算したこの1025ドルというのが不正確なのでしょうか？ いったい、この外債では償還時には（外貨ベースで）いくらもらえるのでしょうか？ これが分からないので、その先の為替損益の計算もできず、商品を選ぶに選べず困っています。なんだか外債自体が怪しい感じもしてきて困ります。 お手数ですが、お詳しい方がいらっしゃいましたら、この債券の償還時に受け取れる額を教えて頂ければ幸いです。
債券投資について質問です。 債券投資というものはどういうものなのでしょうか？ 日本の国債ですとか、海外の債券など数多くあると思うのですが １年間でどれくらい値動きするものなのでしょうか？ 株のような勢いで動くのですか？ また債券投資といっても償還期限まで持つのが一般的なのでしょうか？ あと値動きの理由や債券の価格がわかるサイトがあれば教えて欲しいです。
誰が何のために発行して（何故海外で円建てにする必要があるの）どういった人が買うのでしょうか。教えて下さい。あと具体的な事例を挙げていただければ幸いです。
まったくの初心者です。（銀行の定期預金しかしたことがない者です） 教えてください。 郵便局でまだ国債は買えますか。 もし売り切れなら、証券会社からでも購入を考えています。 ちなみに…、１００万円を変動１０年を予定しています。 無知なので、何かアドバイスもいただけたら幸いです。
すみません。経済について初心者なんでお助けください。 国債について勉強している中で、「世の中のお金が増えることによって、国債の価格が上昇…」とありました。 国債の価格って変動するんですか？ご助言ください。
投資、初心者です。 教えていただきたいことがいくつかあります。 現在、南アフリカランド利付債券を買おうかどうが検討中です。 https://member.rakuten-sec.co.jp/ITS/product/pr1 … 質問１ この債権は、 発売日＝2008/06/19 販売終了日＝2008/07/16 利払い日＝１/16,7/16 と書かれているのですが、７月１６日に買った場合、その日に利払いを貰うことができるということですか？ 質問２ 利払い日が２回あるとかかれてますが、 極端な例の場合、７月１６日に買って、７月１７日に売ったら 利払いだけを受け取って、債権を売却することはできますか？ 同じく、一月の利払いの時もどうようですか？ 質問３ ZAR to JPY をここ数年で見ると、とても円高になっているように 思えるので、これから円安になると思うのですが、どのように思われますか？ http://finance.yahoo.com/q/bc?s=ZARJPY=X&t=5y&l= … 質問４ 利率１１，５０％と書かれていますが、 この利率は満期まで変わりませんか？ 質問５ １単位３５万円購入したとします。 これは、一年でもらえる利回りが１１，５０％（４万） っていうことでしょうか？それとも、利払い日ごとに、４万もらえる ということですか？ 質問６ 償還時の償還金額の変化は、 １最初に購入した評価価格と額面金額 ２為替の変動 この２つによって変わりますか？ 質問７ 売買のタイミングでかかるお金は 手数料と、すぷれっとだけですか？ 質問が多いですが、よろしくお願いします。
グローバルソブリンの短所と長所を簡単に教えてください。 また、グローバルソブリンより有利なグローバルソブリンみたいな商品があれば教えてください。
ロイターの記事を見て電力債と言う債権を知りました。 調べたところ電力会社の普通社債のようなのですが、 この電力債のメリットとデメリットが今ひとつ分かりにくく書かれてました。 そしてこの電力債はいつごろ、どのような場所で購入することができるのでしょうか？ 期限なども多様にあるのでしたら教えていただけませんか？
これならネットの定期預金を複利で廻したほうが得のほうな気がしますが、どうなんでしょうか？？ 定期預金は解約手数料不要だし。
　 国債の価格が暴落すると、１０年後の額面金額に変わりはありませんので、実質的な国債の『金利』が上昇することになることは、何となくわかります。しかし、国債の金利が上昇すると、長期金利が上昇するということに何故なるのでしょうか？ 国債の金利を基準に、長期金利を決定するから、という答えが想像できますが、 何故、国債の金利を基準にするのでしょうか？また、何故、国債の金利を基準にしているのでしょうか？ 国債が暴落すると、国債を抱えている金融機関などが損失を挽回しようとして、 預金金利を下げ、融資金利を上昇させることが想像させますが、そうゆうことなのでしょうか？
今までネット定期しかやったことがなかったのですが、最近にして国債の存在に気づき、ネット定期とどちらがよいのか悩んでいます。 (1)預ける金額は20万（現在普通預金に入っています） (2)預けたら10年以上解約する予定はない 皆様はどちらが良いと思われますか？
現在、途上国では国際の利回りが年、１０％を超えるところが多々あると聞きます。 しかし、大体は為替の影響で損をする場合があると聞きます。 それは、日本が円高になるから損をするという意味なのでしょうか？ 例え、日本が現在円高になったとしても１０年後とかを見れば明らかに、発展途上国の外貨は（ブラジルとか、中国とかアフリカとか・・）日本の円の価値に近づいていると思うのですが、損をするのでしょうか？
国債 ＝ 元本 ＋ 配当金 クーポン債 ＝ 元本 ＋ 配当金 ＋ 利息 受け取れるのは、上記の金額ですか？
大手の証券会社からシティグループインク債の購入を勧められましたが、利率が2,6％もあり魅力なのですが、何故こんなに高いのか不思議です。リスクが高いのでしょうか？
投資初心者の無知な質問をします。 国債って、国がお金が無いから借金をする為に国債を発行するんですよね？ お金が無いなら、何故、紙幣や硬貨を足りないだけ、追加で発行しないんでしょうか？ 国は、お金を勝手に作れないのでしょうか？
保証人になり　土地建物が担保になり延滞から３年位になりますが　内容証明の競売になりますというのは来ますが未だに競売には成りません。金融機関の担保の競売が遅いのは何は意味があるのでしょうか。尚　この債務には５人の連帯保証人が付けてあります。なにか不気味で　１千万の債権がふたをあけたら２千万とか。遅延金利は14.5だったとおもいます。
(1)仕組債(2)コーラブル預金って何ですか？ (1)は、国債みたいなものですか？
　以下の短期金利と長期金利に関するコラムの言っている意味を、どなたか分かりやすく教えて下さい。 　よろしくお願いします。 　短期金利と長期金利に関するコラム↓ 　雇用への不安と不動産相場暴落のニュースでぐらついている消費者信頼感は、利上げに耐えられる状態にはない。金融業界はバランスシート修復のために、短期金利が低く長期金利が高いプラスのイールドカーブを必要としている。 　　米シティグループのビクラム・パンディット最高経営責任者（ＣＥＯ）は英国銀行協会（ＢＢＡ）の会議で、流動性は「通常」の水準に戻りつつあると発言したが、短期市場ではドル、ユーロ、ポンド建て３カ月物金利がいずれも、対応する政策金利を79ベーシスポイント（ｂｐ、１ｂｐ＝0.01％）以上、上回っている。
（米）長期金利がリアルタイムでわかるチャートを教えてください。 ネットで検索しているのですが見つかりません。 よろしくお願いします。
http://www.cosmo-sec.co.jp/CGI/products/bond/gai … 友人に購入しないかと誘われています。 この商品には魅力がありますか? やめておいたほうがいいですか? アドバイスお願いします。
今後債券も買ってみようかなと考えているものなのですが 債券は先物や株式と同じようにチャートで今安いのか高いのか見れるようなサイトってないのでしょうか？ 債券にはチャートがもともとないのでしょうか？
経済に関しては全くの素人です。経済記事を読んでいると、インフレ懸念から債権が暴落し、金利が暴騰する傾向にあるということですが、自分なりに色々な記事を読み合わせて以下のように理解していますが、間違っていたら指摘していただき、また、疑問点にお答えいただければ幸いです。 １．新発の１０年国債が例えば予定金利２％で額面１００円の場合、１００円では買い手が付かず、９９円とかそれ以下でしか売れないとしたら、金利は上がりますね。それに伴い長期プライムレートが上がり、住宅ローンや企業向け貸し出し金利も上がります。 ２．日銀やアメリカの場合ＦＲＢが利下げをして、政策金利を低く設定した場合、最初に影響するのは無担保コール翌日物ということですね。（中央銀行はオペをして政策金利に誘導する） 政策金利は下がっても、長期金利が上がった場合、利下げの効果はなくなります？長短の金利の乖離が大きい場合、短期金利も段々と長期金利に鞘寄せされる形でジリジリ上がるのですか？ また、個人向け国債の場合は金利というのは市場で決まるというわけではなく、売り出しの時の条件のままで、全部捌けなかったらそれまでということですか？ 長期金利が上がると国民はローン金利が上がり、預金金利は低いまま、ローンを組んでいる人は大損というわけになりますね？銀行は儲かりますね、当面は。 アメリカは長期金利が上がり、ＦＲＢの利下げも効果がないみたいですが、益々ローン破綻が増え、企業はリセッションで減益になっても借金の金利は上がるでは倒産も増えるのでは？そうなれば、銀行は貸し倒れ がまた増えるという悪循環ではないでしょうか？
債券は売買できるのですか？ブラジルのレアル連動円建債券に興味を持っているのですが、4年もすれば資源高騰も一段落してレアルの価値が下がり、結果為替差損がでてしまう気がします。その前に売れるのであれば利率も高いので考えてもいいかと思ったのですが、売却できるのでしょうか？
基礎的なことについて質問をさせてください。 リスクバランスを取るために分散投資をするときの、外国債券のメリットは何ですか？ 日本株、外国株、国内債券、に分散させるのはなんとなくわかるのですが、外国債券に投資する理由がイメージできません。 発展途上国などの債券を持っていても、高リスクですし、これは分散投資上のリスク軽減には当てはまらないですよね？ 先進国の外国株に、ある程度の投資している場合に、その国や関係国の債券を、投資している外国株に見合うだけの外国債券を持てば、日本株のリスク軽減のために日本国債券を持つと同じような、メリットがあるという理解でいいのでしょうか？ つまり、たとえば米国株を持っていたら、そのリスクに見合うだけの米国債券を買えばリスクバランスがとれる、という意味で、分散投資には外国債券が必要だと考えればいいのでしょうか？ 逆に言えば、あまり外国株を持たないのなら、外国債券も必要ないですか？　 それと関連して質問なのですが、日本国株も国内債券も外国株もリターンがなく、外国債券のみリターンがある、という状況がありえるのでしょうか？ 素人ですので、質問がおかしかったら、すみません。 分散投資に詳しい方がいたら、ぜひ教えてください。
買い付け時の換算が　豪ドル５５円からのスタートなので ありえないほどお得に感じるのですが　みなさまの評価をお聞かせ頂ければ幸いです　よろしくお願いします http://www.nikko.co.jp/bond/01/05_d_aus.html ちなみに　私は専門的な知識はなく　できれば　平易な表現での解説をつけていただけると本当に助かります
債券を購入しようと思っていて、気になったので質問します。 外貨建て債券のパンフレットの注意書きには、 「利息・償還代金のお受取は原則、利払日・償還日の翌営業日以降になります。」 といった文言が注記されていますが、これはどういった意味で、また何故こういったことになるのでしょう？ 教えてください。
債権を初めて検討していますが、 こちらはいかがでしょうか？ http://www.monex.co.jp/Etc/topslide/guest/G800/n …
利付き債権に関する質問なのですが、クーポンレートと利回りが等しいとき、市場価格と額面価格が等しくなるという証明をどなたか教えてください。お願いします。
発行された国債が市場で売買されるのは、知っているのですが、いつ、どこで、だれが、どんな風に売買を成立させるのでしょうか？ 銀行間同士の相対取引のようなものなのでしょうか？ それとも株式のように、不特定多数の参加者が集まる取引場所のようなものがあるんでしょうか？。 同様に、長期国債先物1限月についても、疑問があります。 一般的な個人では、売買できない仕組みらしいですが、売買している人は、いったい、どんな仕組みで参加しているのでしょうか？
主人名義のFXで確定申告するとき代理で行うことは可能ですか? また確定申告って難しいような気がするのですが必要書類や記入などは難しいのですか?
こちらの商品について、購入しようか迷っています。 客観的にどのように思われますか? http://www.monex.co.jp/AboutUs/00000000/guest/G8 …
一般的に「日本の国債は・・・」という会話があれば その国債は「１０年固定利付国債」を指すのでしょうか？ また「日本の国債の金利は今何%？」という会話の金利は 「１０年固定利付国債」の金利で基準金利を指すのでしょうか？
某大手ネット証券で下記の債権を売っていたのですが、 この商品がどのくらいボッタクリか簡単に判断するにはどうすればよいでしょうか。 ユーロ建て世界銀行債 年3.18％(税引前) http://www.monex.co.jp/Etc/topslide/guest/G800/n …
大和証券で米国国債を購入しようと思っているのですが、今まで外国債券を購入したことがありません。 現在、大和証券に口座は持っておりまして、日本国債とかはインターネットで購入できるのですが、外国債券の取引窓口としては、「ダイワ・コンサルティングコース」の場合は「店舗」、「ダイワ・ダイレクト」コースの場合は「コールセンター」、というふうにホームページに載っています。 自分の場合は「ダイワ・ダイレクト」コースなんですけど、「コールセンター」経由でないと購入できないのでしょうか。 できれば電話ではなくて、直接店舗に行っていろいろ確認しながら落ち着いて購入したいのですが、「ダイワ・ダイレクト」コースだと店舗に行ったら駄目なんでしょうか。 すいませんが、どうかよろしくお願いします。
はじめまして、今いろいろ話題のランド建利付債券ですが、興味があり調べていますが利率が高い分不安定でランドの変動も激しいとのこと。 またFXもいいのではと思いましたが自分での確定申告も必要とのことなのであきらめていました。 先日、イートレード証券で外国債券の外貨決算サービス開始予定と聞きましたが、ランドが下がった場合は外貨決算にして途中解約すれば非課税で確定申告しなくてもいいのでは?と思いますがどうでしょうか? なるべくリスクを低くまた主婦のへそくりでやりたいので確定申告不要での方法はないのでしょうか?
債券に関する用語なのですが、ラダー型やダンベル型といった債券保有方法についての用語は聞いたことがあるのですが、ブレット型という用語は聞き慣れないため意味がよく分かりませんでした。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 語源や由来なども教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
ＪＣＲ格付けＢＢＢの信用組合にお金を預けたところ、償還日の無い、100万円の信用組合の債権？を薦められました。換金する時には、元本は保証するそうですが、売り手は、売りたいときに、申し出て、買い手を探してきてもらって、売るようです。買い手を探してもらう費用は無料とのことでした。また、実績金利は３％（実際の金利は総会で決まる）と高く、他のお客さんの中には1000万円買っている人もいるとのことでした。人気のある債権？なので、比較的簡単に売れるような感じを受けました。また、地元で30年以上続いている金融機関なので安心感がありますが、この債券は、買いですかね？
https://www.mizuho-isec.co.jp/treasury/Norway_Di … という債券があるのですが、 これの将来性はどうでしょう？ 円とNZドルとの力関係が気になりますが。。。 こんなに高い金利がついて、何か裏があるのでは？と思ってしまいます。
タイトルのとおりです。債券の運用について書かれた書籍やWEBサイトがありましたら教えていただけないでしょうか。 自分で調べた範囲では、 http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E3%83%BB%E5%82 … http://www.amazon.co.jp/%E8%97%A4%E5%B7%BB%E5%81 … などが良さそうかと思ったのですがどうでしょうか？ あ、扱う予定のものはゼロクーポン債とかいうやつです。 突然全く知らなかった金融商品に対峙して混乱気味です。 何卒お助け下さい！
外国の国債、オーストラリア、インド、イギリスなどの国債を 日本国内で購入可能なのでしょうか？ 可能な場合その方法を教えていただけますでしょうか？ もし、不可能であれば（日本人個人が）当該国での購入は可能なのでしょうか？
現在、すでにアメリカは景気後退に入っています。 これから、まだ金融機関の巨大損失が公表されるでしょう。 そうなると、アメリカの国債を売りに出る人が増えると思います。 アメリカの国債を、最もたくさん買っているのは日本です。 そんな価値の下がった米国債を、たくさん買って持っている日本という国もやばいという連想が働いて、日本の国債を売りに出る個人が増える可能性が高いのではないかと思います。 もし、そうなったら日本の国債の価値も下がるので、損することになります。 だから、早く日本の国債を売却した方がいいのではないかと考えているのですが。 この考え方は、正しいでしょうか。 また、国債といっても個人向け利付き国債の場合は、また事情が異なっていて、市場で売買されるわけではないので、安全性が高く、単価が下がることもなく、満期が来れば元の値段で売ることが出来るので損をすることはないと断言出来るのでしょうか。 詳しい方のご意見をお願いします。
先日こちらで質問させていただき、外国債券は野村證券か三菱ＵＦＪ証券のどちらかで絞りこもうと決めました。 が、野村のＢＳＴは捨てがたいし、ＵＦＪの商品数も捨てがたいし、とても悩んでいます。 両方の口座を開設するほど、資金の余裕はありませんし、効率よく運用したいため、一つに絞りたいです。 そこで皆さんのアドバイスを是非お聞かせ願います。 よろしくお願いします。
現状、自分のポートフォリオの外国債券部分は、インデックス投信を購入しています。 今後、この部分をＢＳＴなどの外債ゼロクーポンの現物購入に移行させたいと考えています。 しかし、いきなり全額購入するのは、少し不安があるため、（短期）ＭＭＦを購入しながら、タイミングを見計らって（長期）ゼロクーポンを購入したいと思っております。（現状ＢＳＴはもう長期ではありませんが…） 当然、通貨分配率等を考慮しなければいけませんが、まだ知識不足であることは否めません。 どなたか、ＭＭＦや外債ゼロクーポン購入時の売買テクニックや、基本的な考え方等をご教授いただければと思います。 また、有用なサイトをご存知でしたら、是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
アメリカ国債はどこで買うのが得なのでしょうか。 イートレード、松井、ジョインベストなどに口座をもっていますが、扱っていないようです。 うちの祖母が銀行で、米ドルに連動するでたらめに手数料が高い金融商品(米ドルで償還)を購入しそうです。 これを止めさせるためにも、米国債を購入した場合の具体例を示したいのですが ……
こんにちは。ユーロ債購入を検討していますが、購入前に色々勉強しています。ネットで調べたり、こちらで質問させて頂いた結果「利回り」が非常に大事ということは分かったのですが、買う時のコツは下記の様でよろしいのでしょうか？ １　クーポン利率よりも利回りが高いことが大事。 ２　金利が上がり、債券価格が下がったときが買い。 ３　金利が下がり、債券価格が上がったときが売り。 つまり、色々ある債券のなかから選ぶ時に「価格が低く、利回りが高い」債券を選んで買うべきということなのでしょうか？ 例えば 通貨　満期　　　　　　クーポン利率　利回り　価格 USD 2008年12月15日 　12,00 　　　　2,27 　106,80 USD 2012年7月31日　　9,25 　　　　16,00 　81,00 この２つの債券はどちらが買い得なのでしょうか？全くの初心者の中の初心者です。宜しくご指導お願いいたします。
通貨 　利率(%)　 償還 　　　残存 　　　　購入単価 　　利回り 豪ドル 　0 　　2028/02/10 　19年10カ月 　30.30 　　　　6.19 償還前にゼロクーポンは解約したほうが有利だと聞きますが、償還日ぎりぎりまで解約しない方が、額面が100に近づくのでかなり円高になっていたとしてもほとんど利益がでるように思うのですが、安易すぎますか？ 30.30のものが100になるのですから、3倍以上ですよね。 同じゼロクーポンでも利回りがもう少しよく、残存が8年くらいのものの方が得なのでしょうか？ 同じ利回りの利付債とゼロクーポンであれば、税金を考慮した場合、どちらが得でしょうか？ 投資額は1000万くらいです。
本日、野村證券に行ったのですが、理解できない点が多いので教えてください。 １．　外貨MMFとBSTの表示運用利回りを単純に比較して、外貨MMFの方が運用利回りがいいから、お勧めと言われたのですが、税金を考慮していないように思うのですが、どうでしょうか？ ２．　外貨MMFの「管理報酬等」とBSTの「当ファンドに係る費用について」はどういうタイミングでどこから支払うのでしょうか？また、昨年の実際の手数料は何％でしょうか？
投資初心者です。今の相場は買いだと聞き色々と調べています。 外貨定期と外債の違いがよく理解できません。 外貨定期も外債も期間、利率が決まっていて為替で損益が決まるんですよね？ 一体どこが違うんでしょうか・・？ 初歩ですみませんが教えてください。
　個人向け国債の将来に何となく不安を感じます。皆様の御意見をお聞かせください。 　私は「国債のデフォルト」はあり得ると思っています。他の先進国と比較して発行残高が異常なスピードで増加しているのですから、そのうち何か起こらないわけがありません。 　日本人の多くは、国債デフォルトという言葉からおそらく敗戦と混乱を連想するので、「そんなことは日本が崩壊しないかぎりあり得ない」という意見になるのでしょう。しかし現代の国債デフォルトはもっと平和裏にサラッと行われるように思います。つまり日本の体制、政府、組織、そして国民生活さえも大きな変化なしに、ただデフォルト宣言が行われるだけ、ということです。そのときには一時的な混乱があるかもしれませんが、しばらくすれば何とか落ち着くように思います。これまでにデフォルトを行った国は幾つかありますが、それらの国が大きく変化したという話も聞きません。 　そして、デフォルトのときまず槍玉に挙げられるのが個人向け国債ではないでしょうか。これは通常国債と違って債券市場とは関係ありませんから市場を混乱させる心配が少ないと思います。ただしデフォルトそのものでは刺激が強いので「償還の代わりに新種の10年もの債券に引替えます」というような処置になるかもしれません。個人向け国債は政府と一個人の間の契約証書なので、個人の立場はどうしても弱くなります。政府としては、これからは通常国債より個人向け国債の売り込みに力を入れる方が実り多いでしょう。 　なお私は国債を否定するものではありません。国債も社債もデフォルトの危険はゼロではない、ということを頭におきながら、ささやかな債券投資を楽しんでいます。
はじめまして。海外在住です。現在ドルを持っていますが友人からユーロボンドを勧められました。自分でも興味があるのでネットでいろいろ調べているのですが、イマイチよく分かりません。 どーゆー仕組みなのか是非分かりやすく教えていただきたいと思っています。 ユーロボンドにも種類があるのでしょうか？債権ということは、何かクーポンのようなものを受け取るのでしょうか？ また、最大の関心ごとは元本を割る危険性があるのかないのかです。（絶対に割って欲しくないのです） ご存知の方、是非是非分かりやすく（債権に関してとうか、金融全般に関して全くの素人です）ご回答下さい。お願いいたします。
亡き母親(2001年死亡)の荷物を整理していたところ、山一證券の中期国債ファンドのお取引通知書が出てきました。山一證券の破綻の際に、母が何らかの処置をしたかもしれないのですが、この取り引きの詳細を確認したいと思っています。債権の取り引きのことは全く無知なので、どのように確認すればいいかわかりません。山一證券が存在しない現在、どこにどのように連絡をすればいいのでしょうか？
債券市場でいう日経平均のような指標って何でしょうか？
社債のリスクはデフォルトだけでしょうか？また売買取引はどこでやっているんでしょうか？
現物債と登録債の違いは分かるのですが、 登録債と振替債の違いをネットで調べても分かりません。 名義で管理し、証券をペーパーレス化するなど同じことだと思うのですが、何か違いがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
下記の利付債権の利金の計算方法を教えてください。 http://www.rakuten-sec.co.jp/ITS/product/pr14_fb … 真ん中ぐらいに「利金受取りのイメージ」という図解があるのですが、 どう計算すれば、１回の利金が２７万３０００円になるのか分かりません、、 私の計算では、５０万ザラ×９．７５％×６ヶ月÷１２ヶ月 ＝２４３７５ザラ。 ２４３７５ザラ×１４．５円＝３５３４３７円なのですが・・・ 宜しくお願い致します。
レポ取引と現先取引はどちらも短期間債券を担保に資金調達するというスキームは同じという認識です。 決定的に異なる性質というのは何なのでしょうか？
格付けBBB以下の債券の利回りを調べたいのですが、 証券会社のHPで債券販売の案内を見ると、普通社債は種類も少なく格付けがA以上のものばかりでした。 格付けBBB以下の債券の利回りが載っているHPなどご存知ではないですか？
額面金額10000円の社債（年利5％）を9700円で取得。売却時にその債券が金利6％に上昇している場合、金利5％の債券はなかなか売れない。この、解釈がわかりません。金利5％の方が利息が安くていいのではないでしょうか？よくわかってないので詳しい方教えて下さい。
エキゾチックデリバティブトレーダーってなんですか？
「毎月利払型」南アフリカランド建利付債について教えて欲しいです． まったく債権を知らないのですが，金利9.48％だけを見てしまうとすごいよさそうなのですが，どういった債権なのか教えてください． メリット，デメリットや，いくらぐらいから投資可能なのかや，どういった制約があったりするのかを詳しく教えてもらえると助かります！ 実際にやったことのあるかたもどうだったか感想をお願いします！
外貨建ての債券の直接投資をしようかと考えています。 投資信託を数本購入したことがある程度の初心者です。 現在保有している投信は株式中心なので、債券系の割合を増やそうと 考えております。 そこで、皆さまのご意見を伺いたいのですが、債券物の投信を買うべきかドル建てやユーロ建て、豪ドル、ＮＺ、カナダ等の債券に直接投資を するべきか、どちらが手数料等で有利なのか悩んでいます。 自分で考える各々のデメリットを挙げると 投信は　　　販売手数料・信託報酬がかかる 　　　　　　　毎月分配されてしまうファンドが多い 　　　　　　　色々な物が組み合わされている分、為替で負けているのか　　　　　　勝っているのか債券価格で負けているのか勝っているのか　　　　　　感覚を掴みにくい。 直接債券は　為替手数料がファンド等の大口の取引より高いのでは？ 　　　　　　選ぶ債券の年数によってその金利を長期に確保できる。 　　　　　　償還前に売却等をすれば税金面が有利そう。 　　　　　　分散投資が面倒。 　　　　　　 いずれにしても、タイミング的には現在、サブプライムの影響でドル離れが一時的に起こり現在はかなり円高傾向であるのかと考えています。 中長期的には少子高齢化の日本で今後、そこまで円が強く（円高）になる事はないと感じているので、長期で見れば円安になり為替の差益も狙えるかと思っているのですが如何でしょうか？ 皆さまはどの様に考え投資されてらっしゃいますか？
https://www.mizuho-isec.co.jp/treasury/Norway_Di … ノルウェー地方金融公社が債券の買い手を募集しています かなりいい利率ですし、格付機関のランクも高いのですが、 なぜこんな利率が可能なのでしょうか？ 考えられるリスクは？ ずばり、「買い」でしょうか？
国債を購入するのは安全と言い切れるのでしょうか？ 詳しく教えて頂けたら、非常にありがたいです。
社債は何処で売ってますか？ また、お勧めの社債と利回りを教えてくれたら嬉しいです。 あと社債のリスクは倒産以外になりますか？ よろしくお願いします。
トレードオフを数学っぽくゆったらどうなるかを知りたいんです 調べて見ると「ふたつのものが二律背反の状態にあり、片方を重視すれば、その分だけもう片方が疎かにならざるを得ないこと。」って書いてありました． これって，もうちょっと緩めかつ数学っぽくゆうと「相関係数が負となるような関係」ってことでいいんですか？
ダウ、日経平均等との株価との比較がしたいため、 米国債、10年もの、2年ものの時系列のデータを探しています。 どこかに無いでしょうか？ あと、検索する際のアドバイスも頂けたら嬉しいです。
個人所有のＥＢ債って途中売却（換金する）方法ってないのでしょうか。証券関係者の方裏話も含めて教えてください。よろしくお願いします。
価格の設定が基準値の２０％ですが、どうしてでしょう？
証券会社が扱っている仕組債の中に「ジャンプアップ債」というのが あるらしいのですが、具体的にどのような仕組債なのでしょうか？ ステップアップ債とは違うのでしょうか？
株式市場のように債券市場にも取引時間ってあるんですか？ あるのであれば開始時間と終了時間って何時なんですか？
こんばんは。いつもお世話になっております。 いまたった50万円なんですが、しばらく動かさない予定のお金があります。 金利のよい定期預金に入れようかと思い、色々検索していたら、「国債」という投資？も出てきました。 金利も良く、1万円から始められるし、しばらく動かさない予定の私には打って付けかな？と思い、説明を読んでいたのですが、いまいち何パーセント利益があるのか分かりません・・。 0.8パーセントは手数料でなくなります、ということが書いてありました。 もし、国債を50万円で10年間として購入したら、10年後にはどのくらい利益になって戻ってくるのでしょうか？ また、途中で解約は可能なんですか？ 一般国債と個人国債の違いもよく分かりません。 どなたか教えて頂けませんでしょうか・・。 よろしくお願いしますm(_ _)m
債権の金利が上がると、債権の価格が下がる。 これでどうやってもうけるんっすか？ 金利とか関係なしに価格だけに注目して売買するんもんなんすか？
祖父が購入した国債を　祖父が孫の名義に変更することができませんでしたが　何故でしょうか？
初めて国債を買おうと思っています。 何かでマレーシア国債というのを聞いて、好きな国なので買ってみようかと思っているのですが、どこでどう買えるのか調べてもよく分からなくて。 どこか情報が載っているサイトありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 Liborとはご存知の通りLondon Inter Bank Offer Rate の略で、ロンドンにある主要銀行の午前11時のオファーレートの平均であると習いました。 ここで質問なのですが”主要銀行”とはどの銀行のことを言っているのでしょうか？20行30行から平均をとっているのかそれとも5、6行の平均なのかで少しニュアンスが違ってくると思うのですが…。 主要銀行ってどこのことでしょうかご存知の方がいらっしゃれば教えて頂けると有り難いです。
資産運用でＦＰに相談したところ「ヘッジファンド」を勧められました。何となく興味が涌きましたが株とか投資信託と言えばわかりますが、「ヘッジファンド」と言われても素人の私にはどうもよく分かりません。ＦＰの方からもそれなりの説明はしていただきましたが聞きなれない単語も出て一抹の不安を感じています。そこで、(1)「ヘッジファンド」とは一口に言えばどういうものなのか(2)為替・金利・政治情勢等々諸々に対するリスクは　(3)買うとしたらどのようなファンドがあるか。 買うとしたら２００万円－３００万円を考えていますが、どなたかアドバイスお願いします。
　利付国債の初購入を検討しています。 　過去の利回り資料を見たいのですがどこにあるかご存知の方教えてください。郵便局での購入を考えていますが、他の金融機関のものでも結構です。
　利付国債の初購入を検討しています。財務省のHPで下記のような記述がありました。 「国債には（１）新発債（これから発行されるもの）と（２）既発債（既に発行されたもの）の二つがありますが、これら国債の販売価格は、銘柄、回号、購入場所等によって異なります。 （注 ）新発債のうち個人向け国債は、額面１００円につき１００円での販売となります。 」 　100万円を国債（新発債）購入に充てようと思っています。個人向け国債でない利付国債の場合、販売価格が購入場所等により異なるとはどういうことなのでしょうか。ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。 （100万を支払っても100万円の国債を購入できない場合もあるということでしょうか？？）
未公開株が手元にあります。 安価でいいのでで引き取ってくださる方を捜したいのですがどうすればいいでしょうか。 （いわゆる騙されて購入したものです） 会社自体はちゃんととしたところのようですが（総会案内きます） とても経済的に参っている状況なので何とか処分したいのです。 無知なのにちゃんと調べもせず手を出したことは指摘されるのを 承知で相談です。 「ここに相談したら」「こういうサイトがある」等 なんでもけっこうです。よろしくお願いします！！！
債権の経過利息(経過利子)がマイナスになるケースは実務上あるのでしょうか？ マイナスになる要因は、経過日数の計算だけと思いますが、どのようなバリエーションがあるのでしょうか？ また、他にもあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
初めて個人向け国債を買う予定なのですが， どこで買うのが良いでしょうか？ 現在，地方銀行の口座しか持っていません。 証券会社では，キャンペーン（商品券）をやっていますが，解約する時などで何か手数料とかをとるのでしょうか？ 証券会社は敷居が高そうで入ったことすらありません。 銀行と証券会社の違いもよくわかりません。 銀行はあんまりキャンペーンとかやってないし・・。 あと，ネット利用とかってのも，便利そうなのですが，何かどこかで手数料とかとられそうなのですが。 宜しくお願いします。
金融関係に全くの素人です。 今，元本保証の運用を考えています。 12月に販売となる「個人向け国債・変動10年」を考えていたのですが， 銀行から， 「INGのスマートデザイン123」を進められました。 私としては，当面使う予定のない普通預金に入れておくのは，もったいないと思い，元本保証の何かいい運用があればと検討中です。 投資とかにも全く無知で話を聞いてもよく分からないので，自分でリスクをおってまで運用するつもりはありません。 何かアドバイス等ございましたら，ご教授をお願いします。
経済番組などでグラフとともに長期金利が○○％をつけたなどの話がなされますが、ヤフーファイナンスみたいなかたちで長期金利か10年国債をグラフで見られるHPはないでしょうか？ 自分でも検索したつもりなのですが、10年以上の推移のグラフのものしか見つけられませんでした。 ご存じありましたら、HPのご紹介をいただけたらと思います。 よろしくお願いします。 （10年国債や長期金利について中途半端な理解なため、質問がわかりにくくなってしまっているかもしれませんが、ご容赦ください。グラフを見たいというのもこのあたりを勉強中で、それを見れた方が勉強しやすそうだと思ったので、質問書き込みをさせていただきました。）
　よろしくお願いします。
　アメリカのように日本では、小ロットで社債などを購入することが出来ない？ 　アメリカは、小額の金額で個人が社債を購入できるようです。 （といっても、これは50年位前の話？）
利付国債は換金の際、債券市場で売却するとかいてあったのですがそれは満期までの間（満期前）に換金する場合になるのでしょうか？それとも満期後も債券市場でしか換金できない＝利付債については換金の際には債券市場で売却という方法しかないことになるのでしょうか？
米ゼロクーポン債について、節税対策として ５年保持後に中途売却すると （売却益-50万円）/２の課税対象ですみますが、 証券会社で特定口座管理とすると上記課税方式は適用されず、 他の株式等の証券売却益と合算されて総合課税となってしまうのでしょうか？ それとも上記式後の課税対象と他の証券売却益との総合課税と なるのでしょうか？ よろしくお願いします。
普通に貯金してても　大して利子がつかないのでリスクが少なくて　初心者でも安心と言われる　国債を買ってみようと思ってます。12月募集分で100万円買うつもりです。半年ごとにつく利息って　変動はあると思いますが　実際どれくらい利息がつくものなのでしょうか？ そして　郵便局、銀行など　取り扱い窓口がたくさんありますが　どこが良いのでしょうか？
ＡＡＡ債が現在の３分の１程度まで下落したら買いたいと思っているのですが、サブプライム債券や関連商品って個人が買うことはできますか？また、買うことができるとすればどこ(証券会社等）でどのような商品が買えますか？。おわかりの方よろしくお願いします。
「平均残存期間４年の債券を1000億円持っている銀行があります。 　４年債利回りが1.2％から2.2％へ上がれば時価評価額はどの程度減る？」 という質問があり、答えは40億円でした。 利回りが1.0％上がるので時価評価額も上がると思うのですが、何故利回りが上がると債券の時価評価額は下がるのでしょうか？
サブプライムローン関連の質問なのですが、色々な金融機関がサブプライムローンを証券化した債券を保有しており、その結果メリルリンチが9,000億円、シティバンクが7,200億円、野村HDが1450億円、みずほFGが500億円と損失を計上してしまったようです。 あくまでも素人の考えなのですが、それら債券を売っちゃえばいいんじゃないでしょうか？いわゆる”損切り”をする。 銀行や証券はそんだけでかい額の損失を計上しちゃったんならその債券を以降保有していてもその損を挽回するほどの利益を当該債券より期待できるわけないですよね？当該債券を持ち続ける意味ってなんなんでしょうか？ 投資銀行業務に参入したい会社はゴマンとあるはず。サブプライム問題は米政府の介入もありこれ以上ひどいキャピタルロスはおそらくないだろうと思われる（あくまでも僕個人の主観）状態。つまり… 当該債券を持っていても単なるお荷物と思っている（あくまでも僕の主観）銀行、証券。今が底値だと思われる住宅ローンを担保にした社債をもし売りに出せば投資銀行業務に参入したいと考えている会社が買ってくれるんじゃないでしょうか。 サブプライムローン問題自体はまだ解決していないのであと数ヶ月はある程度キャピタルロスを計上すると思うのですが、銀行および証券が当該債券を持ち続けている理由が分かりません。多分売れると思うんですけど。今が一番低く評価されているんだと思うから。上で述べた理由により、素人考えで恐縮ですが、当該債券は何となく誰かに売れるんじゃないか？と思っています。なのに、銀行、証券がサブプライムローン関連の債券を持ち続けても今後当然9,000億、7,200億などの収益を上げるわけではないでしょうになぜ持ち続けているのでしょうか？ だれか詳しい人がいらっしゃれば教えて頂けると有り難いです。宜しくお願いします。
金利上昇 → 債券価格下落 → 利回り上昇 このことが結果として、債券市況のマイナスといわれます。 逆に、 金利低下 → 債券価格上昇 → 利回り低下 このことが結果として、債券市況のプラスといわれます。 この点がピンとこないのです。利回り上昇ということは投資家（買い手）からすると収益が上がる訳ですよね。 投資家が儲かる = 債券市況のマイナス という理屈がわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示下さい。
個人向け国債には10年と5年があって 基準金利と適用金利があり10年物は 適用金利=基準金利-0.8%です。 国債の場合は半年ごとに利息がつくので 年利は 年利=その年前期の基準金利-0.8%＋その年後期の基準金利-0.8% とうことになっていて もしその年の前期後期ともに基準金利が1.6%であれば 結局その年の年利は　1.6%-0.8%+1.6%-0.8%=1.6%でよいのでしょうか？ お教え願います。 そして何でこんなにややこしいのでしょうか？
分からないことを以下に箇条書きにしてみました。わかるところでいいので教えて下さい。 (1)政策金利とは国債の利回りは関係あるんですか？政策金利と国債の関係がいまいちわかりません。 (2)日本の国債は大半は誰が持ってるんですか？ (3)今現在の日本の政策金利は？
ユニオンバンクオブカリフォルニアの（saving)口座から 米国債を直接購入することは可能でしょうか？ このとき、日本で証券会社を通じて購入するより 当然有利ですよね？（手数料等）
３１歳独身女性です。 今まで郵便局の「定額預金」に毎月コツコツと預けていたのですが、 あまりにも窓口の対応が悪いので、全部別場所に移したいと思っています。 半年下ろせないものなので、今現在で下ろせる額が８００万位なのですが、 どうしたら一番いいでしょうか？ 希望は、 ・危険・面倒なのは嫌。(株や、倒産・合併しそうな銀行に入れるなど) ・今の定期貯金の利率(今下ろせるのは利率0.3～0.4のもの)よりもいいもの、もしくは同等のもの。 ・先がわからないので(まだ結婚の予定はないですが・・・。) 「全額５年下ろせない」などは怖いので、「半額は数年預け、残りの半額はすぐにでも下ろせる」などがいいかなと思う。 こんな感じなのですが、おすすめはありますか？ 全く知識が無いので、それでもわかるように簡単に教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
はじめまして。現在外資系の投資銀行でインターンとして働かせてもらっている大学四回生の男です。 知識も経験も無い上、インターンという身分上毎日肩身の狭い思いをしているのですが周りのオトナたちに迷惑をかけることはできないのでこちらで質問させて頂くことに決めました。 現在、各会社（SPC含む)が発行する社債の毎月のモニタリングをする、という業務のお手伝いをさせてもらっているのですが、この時、まわりで当り前のように使われている"funding cost"もしくは"cost of funding"という言葉の意味が分かりません。日本語に訳すと"資金調達コスト"とでもなるのかと思います。 金融機関同士でお金の貸し借りをしていることはわかるのですが(例えばCitiがUFJに～億貸したとか借りたとか）、例えばある会社が発行した社債に1億投資するとして、額面の何％かが毎月入ってくるわけですが、その値から"funding cost"なるものを引いてうちの投資銀行の儲けとなる、みたいな構図なわけですが、その"funding cost（資金調達コスト）"なるものの具体的なイメージが沸きません。果してこれはどういったコストなのでしょうか。しかもその"funding cost"としてうちの投資銀行では"IO Rate"なるものを使っています。わからないものに対してわからないものが重なる、という構図に陥っています。 「三ヶ月のIO Rateがその社債のファンディングコストだから」「はい、わかりました」「６ヶ月のIO Rateの値エクセルに貼っといて」「へい、ガッテン承知」みたいな会話をするわけですが、9時10時まで平気で残って仕事をしているオトナたちに向って学生風情が「すいません、ファンディングコストってなんですか？」って訊くのはあまりにためらわれてしまいます。しかもそんな初歩的なことを何時間もかけてインターン風情に強烈に忙しい人たちが懇切丁寧に教えてくれるとも思えません。そういった訳でこのサイトを使わせて頂きました。 しかもそのファンディングコストなるものは財務部に支払っているようなのです。「それが投資銀行なんだ」と言われてしまえばそれまでなのですが、部門間でお金の貸し借りなどをやるものなのでしょうか？例えば財務部がインターバンク市場で調達してきた～億円を～部に貸し、そのお金で～部が社債に投資するなどというスキームで動いているものなのでしょうか。なんとなくそんな風に想像できるのですが…。その時財務部がお金を調達してきたコストがファンディングコストだ、みたいな回答になるのかもしれませんが、調達コストっていうのは具体的に何にかかるお金なのでしょうか？そしてなぜ”～ヶ月のIO Rate"なるものを使うのでしょうか？大体、IO Rateって何なんでしょうか？なにか省略している雰囲気が漂う言葉なのでただ"IO Rate"ってだけじゃ通じないのかもしれませんがもし金融機関の方がこの文章を読まれてらっしゃるようならば通じる可能性もあるかな、と。 1. 調達コストって具体的には何にかかるお金なのでしょうか？ 2. IO Rate って何なんでしょうか？ この二つがどうしても知りたい疑問です。 この質問を現場にするのは雰囲気的にキビシイです。周りのオトナにご迷惑をおかけするわけにはいかないのでこの場で解決できたらな、と思うのですが......。
ちょう俺アホで無知で馬鹿で説明聞いてもようわからんかってんけど、「金利が上がれば債券価格は下がる」ってなんやねん・・・。わけわからんねんけど。それなら債権なんて購入してももうからんやろが？俺にでもわかるように説明してくれや。
グローバルソブリンを３年位前に買ってずーーーっと持っている者です。 最近、グロソブは危ないこけるかもというような記事を耳にします。 ２０００万近く持っているので不安です。 私個人の考え方としては、パーにならずに２，３割減るくらいならいいと考えています。ただ、資産のかなりの割合をつぎ込んでいるのは否定できないので、どうしようか考えています。今まで、年５パーくらいは配当が有ったので１割５分はもうけていると思います。買い入れが７６００くらいで今８０００円くらいでしたっけ？その点でも損はしていません。どうでしょうか？ 他に投機的なリスクのある商品には投資していません。ですのでやめるとしたら銀行の定期くらいしか思いつきません。 グロソブより堅くて利率の良いものが有るかも知らないので、ご存知の方が有ったらぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
今年の9月に個人向け国債(変動10年)を購入しました。 個人向け国債(変動10年)の次回金利は具体的にいつ発表されますか？ 金利は変動制で年2回(半年毎)に変わる事だけは知ってるのですが・・・
FXのスワップ金利の仕組みが分からずに困っています。本には「買いのポジションのときは金利を受け取れる～」とか「逆に払わなければならないこともあり～」などと書かれていて、何度読んでも今ひとつ理解できませんでした。スワップ金利とはどういう仕組みのことなのか、分かりやすく教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
債権の格付けはどこで見れますか？ どころで日本国債の格付けがあがりましたが、（それでも低い水準らしい）こんなに財政赤字をかかえて、10年後には国債の利回りを払えなくなるのが確実なこの国でどうして債権の格が上がるんでしょうか・？
さるサイトで国債の利回りの統計が出ています。 http://www.iicp.co.jp/library/debt.html 個人向け国債１０年は、この数字から0.80%が差し引かれるのでしょうか？ それとも既に差し引いた数字なのでしょうか？ 宜しければご回答お願いします。
各媒体での市況解説（国債10年物）にしばしば現れる、「年金勢」という言葉は 一体何なのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
国債、原油などの価格がのるサイトを教えてください
こんにちは、みなさん!! Ｑ.国債５年や１０年物などを、取引する時間や、場所はどこでできるのですか？ 理由：経済指標で、債権が買われ金利は低下など、ニュースがありますが、この債権はどこで、また、取引は何時～何時まで行われているのでしょうか？
債券の勉強をしておりますが、難しくなかなか理解できない 素人に毛の生えた程度のものです。 現在、アセットアロケーションの一部を海外債券で埋めているのですが 何を買っていいかわからず、年金積立海外債券インデックス投信と 国際エマージングソブリン（毎月決算）で埋めております。 外貨MMFや米ゼロクーポン直接投資なども考えているのですが これらの位置づけがわかりかねどういう順番？もしくはどういう比率？ で買うものかまったくわかりません。 コスト面だけを考えれば債券直接購入になると思うのですがその場合 今後利上げ局面になった場合損するのでしょうか？ 自分の今の知識の中でですがリスクだけを考えれば長期債＞債券投信 または債券ETF＞外貨MMFだと思うのですがどうでしょうか？ それか今後利上げ局面になると読んだ場合デフォルトの小さいMMFで 全部運用したほうが良いのでしょうか？ 教えてください！！
社債の要項には必ずといっていいほど、 「半か年に満たない期間につき利息を支払うときは、その半か年の日割をもってこれを計算する。」 という文言が入っていますが、これってどういう意味なのでしょうか？ 例えば発行日が1/15で 利払日が毎年6月と12月の末日だとすると、 初回の利払日のときだけキッカリ半年でないので、 そのケースがここでいう「半か年に満たない期間」だということはわかるのですが、実際につく利息はどうなるのでしょうか？
ストリップ債にはメリットがあるのでしょうか。
今月、銀行で個人向け国債（変動10年）を購入しました。 購入理由は以下の通りです。 ●金利が定期預金より比較的高い ●金利が上がるかもしれないという期待感 ●証書が発行されないので、紛失の心配がない ●2年以上は解約の予定がないので、元本割れの心配がない。 ●1,000万円以上でも保護される（金融機関破綻時） ●金利が年２回、自動的に普通口座に入る（手続き不要） ●10年後に元本が自動的に普通口座に戻ってくる（手続き不要） ●その他の手数料無料 以上ですが、郵便局（ゆうちょ銀行）で、次回募集の時に個人向け国債（変動10年）を 購入したいのですが、銀行との違いはあるのでしょうか？
先ほどネットのニュースで東京電力が社債を発売すると知りました。 この社債を買うには、どうすれば良いのでしょうか？ 案内を読むと、発売する所が３つ程書いてあるので ここに行けば良いのでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。 http://www.tepco.co.jp/cc/press/07091201-j.html
　よろしくお願いします。 日本経済新聞９月９日の１８面、今週のマーケットの「金利」に おいて「日銀の利上げ観測後退も（国債の）買い材料」とあります。 これが何故なのかわかりません。金融引き締めを先送りしたのならば 安全資産である国債より他の債券などにマネーが向かうような気が してしまうのですが・・・ 　私の考えの誤りの指摘、及び記事のロジックについてご教示の程 何卒よろしくお願いいたします。
言葉の意味なんですが、ユーロ債と外債、二つの言葉の意味に違いはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
軽い認知症で、財産管理が難しくなった１人暮らしの叔母の面倒をみてます。 叔母には実子がおりますが、長男は海外永住。長女は遠方に住んでおり仕事や家族優先で なかなか親の面倒をみる事ができないので、財産管理や介護関係は私に一任されてます。 実子が成年後見人（補佐・補助）になるのが望ましいと思うのですが 叔母は財産は子供に管理させたくないと言っておりますので、 実質、私が叔母の補佐か補助のような事をしてます。 分散していた定期預金の証書や保険証書は紛失の恐れ（実際紛失した）があったので、 今の叔母でも管理ができるように、郵便局と１つの銀行の通帳のみに集約しました。 通帳以外に紛失の恐れがある金融関係の書類は一切ありません。 定期預金は全て満期後に解約しました。（全て叔母の承諾を得て、本人が直筆で手続きしました） この結果、同じ銀行の普通口座に2,000万円以上の預金ができてしまったので 昨日(9/6)銀行のすすめで、1,000万円の個人向け国債（変動１０年）を買いました。 【質問】この個人向け国債（変動１０年）をあと一口(1,000万円）買いたいのですが、 　　　　合計2,000万円の国債は満期時の元本と金利は保証されるのでしょうか？ 　　　　迂闊な事に昨日、銀行で確認するのを忘れました。 最後に個人向け国債（変動１０年）は２年以上なら中途換金しても元本割れしない という事は知ってますが、郵便局の預金で充分生活可能なので、10年満期まで換金しない予定です
　こんにちは。 　個人向け国債を買ってみようと思っています。 　調べた限りでは、大和証券のキャンペーンが一番有利だったのですが、これ以上のキャンペーンはあるのでしょうか？ 　大和証券では、２００万円ごとに５０００円のビザギフトカードをもらえます（１０年変動は、年１．０１％ですから、初年度は０．２５％の利息が上乗せされ、１．２６％の利息が付くことになります）。 　よろしくお願いします。
楽天証券で南アメリカのランド建て債券が売り出されています。約４０万円程度。期間は２年で利率は９．８４％。 ランドは過去、大きく過去を下げましたが、２年と短い期間なら９．８４％という利率は魅力的だと思います。いかがでしょうか。 以下、条件転記しておきます。 *********************************************************************** 現在販売中の「米州開発銀行南ア・ランド建て利付債券～利率　年9.84％」は, 完売間近となっております。ご購入を検討されているお客様はお早めにお申込みください。 ■現在販売中の債券 発行体　　　　　　　：米州開発銀行（IADB） 格付 　　　　　　　：AAA（S＆P）Aaa（Moodｙ’s） 通貨　　　　　　　　：南アフリカ・ランド 販売価格 　　 　　　：額面金額の100％ 期間　　　　　　　　：2年 償還日　　　　　　　：2009年9月10日（木） 利率 （税引前）　　 ：年9.84％ 利払日　　　　　　　：年2回（3月10日、9月10日） 販売期間　　　　　　：2007年8月17日（金) 17:30～2007年9月10日（月）15：00 （ただし、販売限度額に達し次第、販売を終了します。） 発行日　　　　　　　：2007年9月10日（月） 受渡日 　　　　　 　：2007年9月11日（火） 販売単位　　　　　　：25,000南アフリカ・ランド（ZAR）以上、25,000南アフリカ
私はまだ20代半ばですが、 昨今の年金受給問題などを考えると、とても未来に期待が持てません。 自分の頃にはもらえないんじゃないかとか、色々不安で、 だからこそ働ける今のうちに、貯金をして 『備えあれば憂いなし』にしておきたいんです。 しかし、資産運用の事は？？？って感じですし、 いちばん元金が安全なのは国債だと言う話を聞いたのはいいのですが 国債についてほとんど知りません。興味はあります。 国債の買い方等について知っている片、 変動と固定どちらがいいのか等、そういった事も教えて下さる方 いらっしゃいますか？
利付債券の市場価格は、債券価格＝（額面+年利子×残存年数）÷（１＋年利回り×残存年数）となるのはどうしてなのでしょう？ わかる方、ご回答宜しくお願い致します。
無記名債権のメリット、デメリットを、教えて下さい。
本で、社債の格付けが低いほど、その社債の利回りと残存期間が同じくらいの国債利回りとのスプレッドは拡大すると書いてあるのですが、 意味がわからないです。
投資初心者です。証券会社のHPで「アフリカランド債年利9.12％」という表示を見ました。でも投資先は世界銀行とのことなのですが、何故こんなに金利が良いのでしょうか。投資先の世界銀行はAAAで非常に破綻のリスクも少ないと思うのですが、普通その場合金利は低いものではないのでしょうか。どなたか教えていただけませんでしょうか？
いつも、教えて！コーナーで、知識豊富な方々からの、丁寧なアドバイスを大変参考にさせていただいています。ありがとうございます！ 虎の子の800万円の運用として、そのうち300万円は結婚資金として2年間、元本保証しつつ多く増やしたいと考えています。 窓口に相談にいったところ、外国債券の購入を勧められたので検討しています。ちょうど、今週末に大和証券の新発の外国債券（二年もの）があるのでそれを、300万円購入しようと思っています。また外貨MMFも勧められたので、そちらに、別口で300万円も検討しています。 ただ、最近の市場の動きや為替の変動をみていると、今、うごいていいものかと、躊躇してしまいます。 教えていただきたいのは、外国債券の購入時期を選ぶポイントはあるのか？ということや、外国債券と、外国債券型投資信託、外貨MMFだとどれを選んだらいいのか？ということです。 まったく、初めての資産運用で、金融の知識も無いので、基本的なことから勉強しています。どうぞ、よろしくお願い申し上げます。
あることを聞きました。９８年に小渕内閣が景気対策として１０年債を発行し、その償還のために１３４兆円の借換債を発行しなければならないということなのでしょうが、これは本当の話なのでしょうか。本当だとしたら恐い話です。
仕組み債って具体的に言うとどんな商品なんですか？ どこで購入できるのでしょうか？
2007/8/3のロイターニュースにてベアー・スターンズ<US:BSC>のモリナロ最高財務責任者（ＣＦＯ）は、リスク回避に伴う債券市場の混乱は、１９８０年代の株式市場の下落やＩＴバブル崩壊以上の出来事かもしれない、との見方を示した。 　同氏はアナリストとの電話会見で「過去８週間の債券市場環境は、かなり極端」と述べ、今回の出来事が１９９０年代後半の債務危機などの事態に比類する、との見方を示した（引用終わり）。 先週、サブプライム問題でNYダウが下がったことまでは知っているのですが、いまの米国の債券市場はそんなに混乱中なのでしょうか、投資家たちは債券買いをしているのでしょうか？
債券のデュレーションを勉強しているところですが、全くの初心者なのでよろしくお願いいたします。 ≪事例≫ (1)１００万円をクーポン１％で３年の債券で運用・・・利回り１％ (2)１００万円をクーポン２％で５年の債券で運用・・・利回り２％ そこで、上記を合計（２００万円）した利回りを求めたいのですが、当方の説明資料では、１．６２％となっています。 この利回りが何故１．６２％になるのか、算出する計算式と理論を説明して頂けると助かります。初歩的な質問です申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
今年9月に発行される個人向け固定国債5年と毎月新発される国債5年の新発債のどちらかを9月に公開されるそれぞれの利率で判断して，高い方を買おうと思っています。 それぞれの発売時期(9月の何日くらい)とどこで売っているのかを教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは、みなさん!! クレジット会社はお客さんにお金を貸すために資金を社債などによ　り調達すると思います Ｑ.この調達は、お客さんと契約した後に、いくら必要だからとういう 　形で調達するのか、あるいは、だいたい見込で７月はこれくら 　い貸すだろうという予算の元調達するのでしょうか？ Ｑ.クレジットでキャッシングなどすれば、即日でお金が借りられる事 　から、例えば、７月の新規貸付は１万円くらいで、回収が５千円あ　るから５千円調達しておこうという感じで先に調達しておくのでし　ょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
素人でもできる安全な運用を考え、「個人向け国債」を買ってみようと思うのですが、今は買いなのでしょうか？ あと、固定５年と変動10年とありますがどちらがよいのでしょうか？ また、他に素人でもできそうな、金融商品があれば教えてください。 宜しくお願いします。
バーチャル債券取引をやりたい。 株のバーチャルトレードのように債券でも同様のことをやってみたいです。 そういったことができる方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
現在個人向けマネックス債に興味があります。 宣伝にある、「利率年1.00％（税引前）」を3ヶ月の利率に直すと、「0.01÷12×3≒0.25%」となるのですが、これで合ってますか？ それとも、3ヶ月で1%の利息と言う事ですか？ 最初は興味があったのですが、よくよく考えると、0.25%だと周囲の定期預金と同じで、全く投資妙味が無いのですが。 ネット銀行（イーバンクとかソニーとか）の定期の方がよっぽど良いと計算して思いました。 同じ3ヶ月預けるのならば、安全性や金利の観点から見ると、ネット銀行の方が良いですよね？
こんにちは、みなさん!! 金融レポートを読んでいると、米国金利が上昇した事により 本邦長期金利も上昇と書いてある事があります。 質問です。 Ｑ.米国長期金利が上昇すると、なぜ、日本長期金利も上昇するのですか？ ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
個人向けマネックス債というものを知りました。 債権だし、リスクが少ないのではないかと思うのですが、 これは、マネックス証券以外では購入できないのでしょうか？ http://www.monex.co.jp/Etc/topslide/guest/G800/n …
こんにちは、みなさん!! ＪＧＢ(国債)の＃とは何て読むのですか？ また、どういう意味ですか？ ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
債券を弱小の中小企業（1円起業）や個人事業主が発行することって可能でしょうか？ 法律的に許されているのか知りたいです。 それと現実、証券会社が取り扱ってくれるのかも知りたいです。
債券を１００円以上で買う人の気持ちを教えてください。いったいどういった目論見があるのでしょうか？ 「オーバーパーの債券を償還日まで保有すると、損失が発生します。例えば、１０５円で購入した債券が１００円で償還されると、５円の損失が発生します。これを償還差損といいます。」
政府短期証券のことをFB（Financing Bill）といいます。 なぜFinancing（融資金） Bill（請求書）が当て字になっているのかがわかりません。 よろしくお願いします。
７回債の国債の経過利子って利払い日に２日分引いた金額ではなく、なぜ購入時に負担するのですか？
本で、個人向け国債は、事実上（日本国が崩壊するというリスクをのぞいて）ノーリスクの運用方法だと読みました。 同じノーリスクの定期預金と比較して、利率もいいですし、 であれば、リスクを避ける場合でも、定期は解約して、全て個人向け国債で運用した方がいいという結論になるかと思います。 そうしない人が多いように思うのですが、それはなぜでしょうか？ 個人向け国債に関するデメリットがあれば教えてください。（しいていえば、購入のタイミングが限られていることぐらいなのでしょうか・・？）
教えてください。 振り出し手形の決済期日のおおよそ2ヶ月前ほどに、その払い出し銀行の当座解約ということは出来るのでしょうか？ 当然、受取人側としては、当座が無くなる事で所持している手形は紙くず同然かとおもいます。 その場合、振出人の処遇や扱いは、不渡り　という形になるのでしょうか？法的な処罰、刑罰など発生するのでしょうか？ つい最近、知人がこのような状況に陥り困っています。
親の遺産の株券を長年預けていて、売ろうと思い証券会社に連絡したのが始まりでした。始めは売らないほうがいいと言われたのですが、 次の日、いきなり電話がかかってきて、NZドル？建ての事で話があると のことで先ほど行ってきました。行ってみたら、普通の人が入れないようなオートロック式の？部屋に案内されました。 何がなんだかわからず？とりあえず説明を聞いたのですが・・ さっぱりわからず、NZドルの受付は終わったので、こちらで・・と南アフリカ　ランド？と言うのを紹介されました。 怪しい！！と思っていたのですが、長年お世話になっている方が、絶対に大丈夫！と言うので、サインしてきました。。 やっぱり不安だったので、家に帰って、色々なサイトをみるとハイリスク！と書いてあり、ぞっとしてこちらに相談させていただくことにしました。額は、詳しくかけませんが数百万、進められるがまま申し込みました。もう手遅れでしょうか？今から、キャンセルできないでしょうか？このお金なくなると、一家心中です！ 助けてください。お願いします。
知人の話ですけど、去年、買い付けた個人向け国債ですが、未収経過利子と書かれた項目があったので証券会社に聞いてみたのですが、いまいち理解できなかったということなんです。 早い話、未収ということがマイナスなのかプラスなのかを知りたいようです。調整額のことなんでっしょうか？
下記の3語の違いを教えて頂けますでしょうか。 1.　Termsheet 2.　Offering Circular 3.　Pricing Supplement よろしくお願いします。
ドルコスト平均法による、外貨ＭＭＦの購入を検討しています。 今、かなり円安の方向に振れているので、今はじめるのは、 得策ではない気がします。しかし、今後も円安傾向が続く 可能性もあるので、始めるなら早い方が良い気もします。 ご意見お願いします。
個人向け国債は１万円から買えるそうですが １００万円分買ったときに１万円だけ解約、などできますか？
国債はだいじょうぶでしょうか。 変動金利型とか固定金利型とかあるようですがむずかしくていまいちわかりません。 買って損はしませんでしょうか。 詳しい方お願い致します。
財政破綻しますか
国債の利回りの変化の要因にはどういった要因があげられるのでしょうか？
なぜ国の借金(国債)は増え続けるんですか？ ・誰が無駄遣いしてるんですか？ ・こんなに増えちゃっておかしなことにならないんですか？ ・金持ちの国(中東の国とか)は日本みたいに国債は発行してないんですか？ ・国債と為替に相関関係はありますか？
国債のしくみが複雑でよくわかりません。 ・国債とは国の借金のことなんですよね？ ・会社で言う株ですか？ ・借金時計とかいいますがあれはこうしてる今も国債を発行し続けてるんですか？ ・株は外人、個人、投信などが買ってくれますが、国債はだれが買うんですか？ ・株は増資すると配当が希薄化するということで値下がりしますがこうして今も増え続ける国の借金である国債は値下がりとか価値が下がったりしないんですか？ ・誰が発行してるんですか？日本の中央銀行の日本銀行ですか？
野村証券の外債で 銘柄：アメリカ国債 利率：4.375% 単価：99.52 利回り：4.72%(複利)　年2回複利 償還日：2008/11/15 残存：1年4ヶ月 となっている『利回り：4.72%(複利)　年2回複利』の 計算方法がわかりません 発行体から利率：4.375%の利息を受け取ると思うのですが 利回りが複利になっていてよく理解ができません 教えていただければ助かります また、Excelで計算する方法などもあれば教えてくださいm(__)m
今人気の個人向け国債ですが、一般の国債、いわゆる中期国債より利率が低いのではないでしょうか？でもなぜ人気があるのでしょうか？また、これらの国債の違いは何でしょうか？
５年固定の個人向け国債の利率が上がっているとニュースでみましたが、手数料等を含めて考えた時、投資信託とのメリットデメリットはどういったところにあるのでしょうか。
債券の買い方（タイミング）で疑問を生じました。 以下、架空のお話です。 クーポン５％（年一回）、残存1.5年、額面100円の債券を償還まで持った場合を考えます。税金、手数料は考えません。 金利が５％であればこの債券の価格は100円であり、また経過利子を2.5円払うことになると思います。 一方このとき、100円を５％で１．５年運用すると、最終的に107.5円になると考えられます。 実際に上記債券を買うのに102.5円投資するので、1.5年には 107.5×(102.5/100)＝110.1875円 になってもいいようなものですが、実際には額面（100円）と2回の利子（5円×2）で110円です。 つまり利回りが低く見えるのですが、これは既発債券を買うのは利払い直後が有利と考えてよいのでしょうか？ それとも私の思い違いでしょうか？
楽天証券のアフリカ開発銀行南アフリカ・ランド建て利付債券について質問させていただきます。 今まで外債を買ったことがないもので・・・ 「ランドは為替変動が激しいから危険かも」という話をよく聞きますが、もし償還時に円高だったら、円安になるのを何年か気長に待ってから円に替えようと思うのですが、この考えは甘いでしょうか？ また、債券は償還前に売ると税金が少なくなると聞きました（為替レートのことがあるのでなんとも言えませんが）。 この債券の場合も償還前に売るとやはり税金はだいぶ安くなるのでしょうか？ ご存知のかた、どうぞよろしくお願いいたします。
　現在、円は「ドル・ユ－ロ」の両方に対安傾向となっていますが、 外債の運用を検討しております。 　今後、７月頃に利上げがあるやもとの噂が流れていますが、どち らにしても、銀行等に預けても手数料で吹き飛んでしまう利息より 為替のリスクがあったとしても、目標利回り５％台を目指したいと 考えております。 　これまで、債権の購入は行ったことがないため、「多方面」からの ご教授をお願いいたします。 　※　運用期間　：　１０年 　　　既発債券についても、お教えいただければ幸いです。
　国会でうんざりする様な、審議をしているアンマッチの厚生年金。 　今後、ますます改悪されそうなやので、リスク・ヘッジを今から、 行っていきたいと思います。 　 さて、「ゼロ・ク－ポン債」と「外貨建て年金」では、どちらが 公的年金の補完にむいているのでしょうか。 　 また、それぞれの「メリット・デメリット」も、お教えください。　　　
　昨日、アメリカの10年債利回りの国債の金利が上昇しました。 　そのことがきっかけでアメリカの株価が暴落しました。 　さらには、日本株も暴落しました。 　なぜ10年債利回りの国債の金利が上昇すると、株価が下落するのか、いまいちよくわかりません。 　わかる方がいたら、教えて頂きたいのですが。 　よろしくお願いします。
５年～１０年くらいの資産運用に関してです。 FXのスワップは通貨間の金利差で決まるとのことですが、今後、たとえば円とドルの金利差が縮小することで円ドルのスワップは魅力が減り、FX取引より、米国金利の引き下げ前に米国債や外貨定期、または外債投信を買うべきではと思っているのですが、どうでしょう。 　現在FXで米ドルやユーロ、豪ドルをロングしてますが、将来のことは予想できないし、万が一金利差が逆転すればマイナススワップになり、その際円高になっていれば…と不安になりました。 　
債権（外国債）の時価で、capitalizationを含む、というのがありました。特殊な債権？とききましたが、どのような債権なのか分からなかったので、ネットでいろいろ調べてみましたが結局理解できる回答が得られませんでした。経過利息とは全く別のことを指しているのでしょうか？勉強不足でどうもすみません。どなたかお分かりになる方教えていただけますでしょうか？
個人向け国債について分からない点があるので、教えてください。 銀行で購入することを考えています。 一応、５年固定を申し込もうと思っているのですが、 個人向け国債の場合、満期が来たら自動継続するパターンを選べるのでしょうか？それとも、５年後、又、新規に購入手続をする必要があるのでしょうか？ あと、毎回、購入手続に出向く必要があるのでしょうか？ それとも、自動引き落としのような形で購入できるのでしょうか？
日本が800兆以上の借金をしているのでもはや国家破産だと騒いでいる人がいます。（浅井隆？）しかし、ただ借りて湯水の如く使っているならともかく、それらを利用して貸し付けたり、証券、債券を買ったりした分の金融資産があると思うのです。 某ホームページには日本の金融資産は500兆ぐらいあり、国の借金は300から400兆とみるのが妥当だといっていました。 そう考えると浅井隆という人はかなり勘違いをしているように思うのですが、実際はどうなのでしょうか？経済に関してはかなり疎いので具体例など交えて説明してくださると助かります。
投機目的で投資を行う投資家のうち「金利低下予想にかける投資家」はデュレーションをながくしようとし、「金利上昇予想にかける投資家」はデュレーションを短くしようとする、と習いましたがこれはなぜなのでしょうか？？どうか教えてください。お願いします。
個人向け国債を持っているのですが、利子は普通口座に定期的に振り込まれます。 利子そのものは小額なのでそのまま普通口座に眠っているのですが、理想からいうと本来は複利で運用できることが望ましいと思います。（小額なので複利でもたかが知れていますが） そこでお聞きしたいのですが、個人向け国債で得た利子はどのようにされているでしょうか？ また、個人向け国債の利子を複利で運用できるようなサービスなどありましたら教えてください。
１．社債の間接発行の場合、 銀行は社債の引受会社になれるのでしょうか？ ２．社債の間接発行の場合、 銀行は社債の受託受会社にもなれるのでしょうか？ ３．法律（会社法）の根拠条項も教えて下さい。
個人向け国債と利付国債の違いを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
1億円前後の余裕資金があり、投資先を探していたところ銀行系証券会社から「パワーデュアル債」の購入を勧められています。 日米金利差を利用した仕組み債というもののようです。 スワップ金利狙いのFX運用を自分でするのと比べた場合、どちらが有利なんでしょうか？！手数料抜かれる分損なのでしょうか？
株や外国為替取引をやっていると、例えばアメリカドルやアメリカ株（ダウやナスダック）が下落すると、アメリカの国債が上昇する傾向があるように思えます。これは為替や株のようなリスク商品が下落すると、国債のような、より安定した商品に投資対象が移行するからだと思うのですが、その際「国債が上昇する」というところがよくわかりません。そもそも国債とは一ヶ月に一度や、半年に一度といった形で数年先までの利回りを確定した上で発売される投資形態だったと思います。それともアメリカの国債は「毎日発行され、日ごとに数年先までの利回りが違った形で発行される」形態なのでしょうか？ドルや株の一日一日の動きにどうして国債が影響されてしまうのかがよくわからずお伺いしました。よろしくお願い致します。
ネットのニュースで見ましたが、北朝鮮やキューバの債権を販売しているそうです。 個人がそれらの債権を購入することって可能なのでしょうか？ また小口（１００万円くらい？）で購入も可能でしょうか？
現在，大和証券のグローバル債権ファンドを利用しています。 あと200万円ほど運用をしたいと思っているのですが， 他の証券会社でもかまいませんので，おすすめの 投資信託のサービスなどは，あるでしょうか。 宜しくお願い致します。
利付き国債を売却しようと思っているのですが、 売買状況が全くわかりません。 ロイターのサイトで価格が見れると聞いたのですが、どこのページで見れるのか御存知の方いらっしゃいませんでしょうか？？
10年長期国債を買おうと思いますが 今後　どのような金利に成るのでしょうか？
今日証券会社さんに、ノルウェー地方金融公社発行のニュージーランドドルの債券、２年で７.１５％の利金のものを勧められました。為替の利益もあるでしょうとのことでしたけどもいかがでしょう。今ニュージーランドドルは大変良いということですけど素人なものでお教えください。
はじめまして。 債券市場で使われる仕組み債について 素人でもわかるようにご教授願えないでしょうか。 どなたかご存知のかた、宜しくお願いいたします。
現在HullのOptions, futures, and other derivatives (6th Ed.)を読んでいる金融初心者ですが、スワップ金利について質問があります。 市場では有力金融機関のトレーダーがスワップのマーケットメイクを行っているようです。しかし実際に当該金融機関と誰かがとスワップを行う場合には、カウンターパーティの信用リスクぶんのプレミアムが考慮されるはずです。 ではこのマーケットメイカーが提示する金利は、いったい誰をカウンターパーティとしたときの金利なのでしょうか？LIBORのように有力金融機関同士を契約当事者としたときの金利なのでしょうか？ （本でいうとp154の"Market Makers"の箇所を見て質問しています。）
こんにちわ。 債券市場というものがありますが、実際債権をどのように売買し 取引して市場として成り立っているのでしょうか。 株式市場や外為市場は理解できるのですが、 債券市場となるとあまり想像がつきません。 どなたかご存知の方、ご教授願います。
現在、『国債と社債の発行数過去５０年(ほど)』で調べているのですが 検索をしても全く該当するものがありません。 『国債　発行数』で全く出ないんですが、１つ気になることがあります。 国債や社債などに『発行数』というものはあるのでしょうか？ 『発行額』や『発行残高』というキーワードで探すとたくさん出てきます。 自分の中で勝手に『発行数』と認識して検索をしていましたが 間違っている気がして何が何なのか分からなくなってしまいました。 日本銀行のＨＰなどにも『発行数』という言葉は出てこないので・・・ まとめる(？)とこうなります １、国債や社債は『発行数』で表せるのか？ ２、『発行額』と『発行残高』の違い。 ３、『過去５０年』などでどこかに掲載されているのか？ です。 正直３は大学の図書館に資料でありそうなのですが、グラフにはなっていないと 思うのでインターネット上で見れればそちらの方が助かると思い書きました。 お分かりの方よろしくお願いします。
しばらく（１０～２０年）　使うよていのない　資金が　５００万ほど　あります。。 (1)米ゼロクーポン　 (2)豪ドル建てディスカウント債（国債復興銀行） (3)ユーロ建て　利付き債券 どれが　いいのか　悩んでいます。 ちなみに　(1)と(2)は　すでに　いくらか　保有しています。。 米　豪　ユーロの　★金利　★為替との　観点から　 金利が高いほうが　いいのか、、、 為替が　円高の方がいいのか、、、 うまく　どのポイントで　考えていいのか　困っています。 やはり　円高のタイミングに　きている　通貨のものを　 選んだほうが　いいのでしょうか？ それならば　豪は　今円安（９９円）に　来ているので　避けた方が　いいのでしょうか？ ★米　豪　ユーロ ★金利　為替　　この　組み合わせで　たいへん　アタマを悩ませて　います。。 外債を買う際の　優先順位など　アドバイスが　ありましたら　どうか　よろしく　おねがい　いたします。。 　
お世話になります。 (1)　この　米国債10年物 というものは　株価のように　1日の中で 　　始値-終値があるのでしょうか？ 　　それとも、1日、一度だけの値段？（数値）となるのでしょうか？ (2)　これは、取引？されているのは　アメリカで行われているの 　　でしょうか？ (3)　取引値？をリアルタイムでわかるＨＰなどはありますか、 　　教えてください。 以上3つの質問でした。
外国法人が日本国内で債券を発行する場合、円建てのものをサムライ債、外貨建てのものをショーグン債というそうですが、なぜこのような名前なのでしょう？ 以前から、紛らわしいなぁ、と思っていたのですが… サムライ債の説明では、『侍の国で発行するのでこう呼ばれる』という説明を見ましたが、それならショーグン債は？？と思っています。
早速、質問なのですが、債権には「国債」や「地方債」の他、「社債」や「転換社債」といった様々な種類があると思います。 そして、それぞれの債権には呼値や売買単位、値幅などが取り決められていると思いますが、 (1)国債証券の場合 「条件付取引」で最終利回りによる呼値を行う場合は「0,001%」、値段による呼値を行う場合は、「額面100円につき１銭」 とされています。 この二つの違い、あるいは「最終利回り」や「額面」という単語について、何卒お教え願えないでしょうか？ 質問文が上手く書けず、はっきり意思が伝わらないかも知れません。また、当方全くの初心者ですので、余り難解な専門用語は解りかねますが、「債権」というものの概念などについても、重ねてお教え頂ければ幸いです。
　金利変動と債券価格についてなのですが、 金利が上昇した場合、債権のクーポンレートが低ければ低いほど、 また、償還期日までの期間が長いほど、債券価格は大きく下落するのは なぜですか？？教えてください。 宜しくお願いします。
　なぜ政府の金融引き締め政策は金利の上昇をもたらし、 金利が上昇すると債券価格が下落し、 債券価格が下落すると債券利回りは上昇するのか教えてください。 よろしくお願いします。
地方債【のじぎく債】を50万購入しようとおもいますがデメリットはなにでしょう？兵庫県の地方債です。
２００４年４月に　購入した　 ★豪ドル建て　世銀債　 ０．５％　２０１３年償還　１０．０００ＡＳドル （元金　50万→現在　67万で　＋17万）　 ★豪ドル建て　米州開発銀行債 ０．５％　２０１３年償還　１０．０００ＡＳドル （元金　48万円→現在　67万円　＋19万） 最近の　対豪ドル　円安？　で　思った以上のペースで　 利益がでていますが　 (1)今のレートは　以上　なのでしょか？ もし　そうならば　 (2)償還またず　今のうちに　売却したほうが　いいでしょうか？ (3)１０年　以上使う予定のない　余裕資金が　あるのですが 　豪ドルが　今のような　レートの　時は　 　新しく　豪ドル建ての債券を　購入するのは　 　レートから考えて　リスクが　高いでしょうか？ 　 今　３８歳で　子供が３歳です　学資または　老後用に　運用したいと 思っているのですが、、、どうぞ　よろしく　お願い　いたします。 ちなみに　米ドル建ての　ゼロクーポン債も５年前から （２００７年～２０２９年償還ものまで　１５本　もっています） 金利が　上昇すると　債券単価が　下がるのは　理解できているのですが、、、　 為替レートが　円高の時　買い時か？と　思うのですが 同時に　債券単価が　高くなるように　思うのですが　気のせいでしょうか？　 金利が　高いときの　円高を　待つのは　不可能な　事なのでしょか？ レートと金利　　レートと債券単価　の　関係が　うまく理解できず 悩んで　います。。。 どうぞ　よろしく　お願い　いたします。。(^^ゞ 　
デュレーションには債券の平均残存期間という側面と、債券価格の金利感応度としての側面の二つの側面があるとのことですが、なぜそのようになるのか、理論的な背景を教えて頂けますでしょうか。 テキストには二つの側面があるとの記載しかなく、なぜこの二つが一致するのかがよく分かっていません。 よろしくお願いします。
今回初めて投稿させて頂きます。宜しくお願いします。 2年ほど前にＡ社(設計士）より契約書を　交わし仕事（建築物）を請け負ったのですが、Ａ社側で施主とのトラブルがありＡ社側の都合で予定の請負額より三分の一の金額が入金されたのですが、後の残金が支払われとぃません、 こちらよりTELにて催促したところが、もう少し待ってくださいとのことで、 ずーっとその繰り返しで、2年位たってしまいました。正直自分の馬鹿さかげんに反省している次第です。私ももう弁護士に相談するしかないと(いまさらながら）明日相談に行く予定なのですが、最後に忠告と思いＡ社に連絡を　したところＡ社側より家(A社）の物件が競売掛けられてしまったそうです。 一応今週土曜日に本人と会い話しを　する事にこぎつけたのですが、そのような状態の場合本人に払う意思があってもどうにもならなそうなのですが、 このような場合まづ同士たらいいのでしょうか？解る片いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
お世話になります。 債券はやったことないです。 イートレや楽天で８％とか出てて、％だけ見たらいいなぁと思ってしまいます。 為替リスクもあると思いますが魅力的に見えてしまいます。 債券のベテランの方のご意見を伺いたく、質問しました。 また、実際にこれらの商品を購入された方にも、どのような考え方から購入に行き着いたのかを教えて頂けると嬉しいです。 外部環境的には世界的に株式が活況ですが、購入されている方は株式の比率が多くて、ヘッジにこのような債券を購入されているのでしょうか？ 株よりはリスクが低いといった感じなのでしょうか？ 様々な方のご意見を伺いたいです。 以上、よろしくお願い申し上げます。
質問タイトルの外国建債権について教えてください。 格付・・・Aaa（Moody's).AAA(S&P) この格付けではどのくらいのランクなのですか？ フランス社会保障基金の将来の安全性と言いますか リスクと言いますか　どのようなものでしょうか？ よろしくお願いします。
債券についての質問です。金利と債権価格の関係は理論上理解できたんですけれども、実際にどのようなときに債権が買われたり売られたりするのかわかりません。 例えば昨年の利上げのときには債券価格が下がり多くの人が債権を売却したという解釈でいいのでしょうか？それとも多くの人が売却するから価格が下がるのですか？
利付債は単利で、割引債は複利で計算表示するのが一般的なのだそうですが、使い分けしている根拠を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
外債にヘッジをかけると結局、金利差分ヘッジコストがかかるので、日本国債と同じような動きになって意味がないとよく聞きますが、本当でしょうか。だとしたらヘッジ外債に投資する意味って何でしょうか。 昔、日本国債の動きとヘッジ済外債の動きを比べた表をみたことあるのですが、収益率はそんなに違いないけど、結構動きはばらばらだったような気がします。違うとしたら理由はなんでしょうか。
債券相場について調べたいのですが、検索方法がわかりません。 長期金利の代表指標ということで、 『債券市場　10年国債利回り（日本相互証券） 新発10年国債の流通利回り。』について％を毎日確認をしたいのですが、調べ方をご存知の方、教えて下さい。よろしくお願い致します！
　平成１９年３月の時点で、個人向け国債は変動型の１０年ものと 固定型の５年ものの２種類が発売されていました。そして、それぞ れの利率が0.87％と1.13％。 　ここで質問なんですが、どうして固定型の５年もののほうがこん なにも利率が高いのでしょうか？その理由を教えてください。 　はじめは、“１０年ものが変動型であるために最終的な利回りは こちらのほうが大きいのかな？”と思っていたんですが、ここ最近 の利率を見ると0.9％前後に落ち着いているようなので、どうも説 明がつきません。また、途中解約のときのリスクが５年もののほう が高いということも聞いたんですが、“そんなに途中解約する人が いるの？”と疑問に思います。 　国債の利率に詳しい方、どうか教えてください。お願いします！ 　 　
こんにちは 僕は今、国債に興味があるのですが学生ということもありやっても5万円だと思っています。 講座維持費がかかると聞いたこともあるのですが結果的にはプラスになるのでしょうか？ 10年と5年のことですがまよっています。 あと、未青年(18歳以下)でも買えますか？
初歩的な質問ですみません。 初めて個人向け国債（固定5年）を購入予定の者です。 Eトレード証券に口座があるため、そこで購入予定です。 初めてで不安だったのでコールセンターに 「これは元本は保証されているんですよね？」と確認した所 オペレーターに「必ずしもそうではない」と言われてしまいました。 私はずっと国債は元本保証だと思いこんでいたのですが、 違うのでしょうか？ 元本割れすることもあるのですか？
超初心者です。 株・債券・不動産（Ｊリートとか）でポートフォリオ分散したほうがいい。金利によって、3つとも値上がり・値下がりの動きが違うから。 とよく聞きます。 具体的にどういうことでしょうか？ よろしくご教示ください。
　ご教授願えれば幸いです。 　私はこれから投資を始めようと考えているものです。 　目的は長期的視野で見た資産運用です。これを外貨で考えております。 　とりあえず、勉強の意味で外貨ＭＭＦを保有し、少しわかってきたところで、米国割引債を保有しようと考えております。 　そのためには証券会社に口座を開かなければいけません。 　全般に手数料が安いネット証券がいいと思い、米国債（割引債）を償還後に円安になった時でも無料でドル建てのまま外貨ＭＭＦでの受け取りができるマネックス証券を考えていたのですが、どうも米国債の種類が少なそうなんです。 　野村や大和のＨＰを見ると、かなりの種類のが揃ってます。 　ネット証券でも多くの外債（米国債）を扱っている証券会社ってあるのでしょうか？私のような目的の場合、ネット証券は難しいのでしょうか？ 　管理手数料がかかっても大手にするべきなのでしょうか？ 　（三菱ＵＦＪはその中間的に位置するみたいですね） 　とりあえず、マネックスで始めてみて、頃合を見計らって米国債用の口座を開くという手もあると考えます。 　以上、教えていただけると嬉しいです。 　よろしくお願いします。 　
個人向け国債の購入を考えていて、一つ疑問に思ったことがあります。 証券会社で購入して、満期を迎える前にその証券会社が潰れた時、購入した国債はどうなるのでしょうか？自動的に途中解約扱いになるのでしょうか。宜しくお願いします。
父が個人に２０００万を貸していました。 いま手元に実印の付いた借用書、印鑑証明があります。 父は昨年他界し、相続の手続きは既に終わったのですが、 この借用書についてはどう手続きをとったらよいのかわからず、まだ父の名前のままです。 ここで問題なのが、 ・借用書は（貸したお金）は相続できるのか？ ・相続税はどれくらいかかるのか（父の死亡で発生した相続人は　配偶者、子２名、孫２名です） ・死亡してから1年が経過しています。いまさら相続の申告をしてもよいのでしょうか？ ・相手はお金を返す意思がまったくないようです。家や車、また店を経営していますが、名義を全て借人の妻の兄弟等の名義に代え、 抵当に入れられないようにしているようです。 実は半年前に弁護士さんに相談したところ、「まず、取れるかどうか調査しましょう」と言われ ２０万の報酬代を支払いました。 ところが、３ヶ月経っても弁護士から連絡がないので、どうなったのか、と問い詰めると 「内容証明は出した。さらに調査を進めたいのならばあと２０万を振り込んでください。」 といわれ、悪徳弁護士を紹介されたことに気付きました。。。 相手から取れるお金がなかった場合、弁護士費用ばかり膨らんで、最終的になんの解決にもならなかった、 という最悪のパターンが出てくる可能性があります。 まず、私はどういう手続きをとったらよいのでしょうか？ 弁護士さんなら大丈夫！　という概念がいっきに崩れ去りました・・・。 相手はまったく払う意思がないようです。しかし、相手は高級な車を乗り回し、高級な犬を飼い、派手は格好をして（宝石ジャラジャラ） 息子までもがその店で（お菓子や）のうのうと働いてきます。（普通ならどこかに働きに出ると思うのですが） なぜ、お金を貸したほうがおとなしく黙っていて、借りた人がまったく悪びれた様子もなくあのような暮らしを送っているのか腹が立ってしょうがありません！！ もちろん２０００万をまるまる取り戻すのは無理だということはわかっています。 できれば、債権を第三者に売り渡したいのですが、個人の債権は買い取ってくれないのが一般的と聞いたのですが、どのような手続きをすればいいのかまったくわからず、途方に暮れる毎日です。
　　額面金額の何倍と証券会社・銀行は提示しますが、民営化の債券・株が、どこにも何倍に従わなければ駄目という法律はないと思うのですが、その何倍が法律にない場合は、どうすれば証券会社・銀行は額面金額分で売ってもらえるか、お願いします。また、他の売れない理由も、どこにもないと思うのもあります。 　　そして、額面金額以下でバラ売り他が出来るのである場合、それも知りたいです。
転換社債の価格をサイトでチェックしたいと思うのですが適当なサイトがみつかりません。 現在は、日興コーディアル証券のサイトにログインしてみているのですが、もっと手軽に（ログインしないでも）わかるサイトはないでしょうか？ ＰＣサイトと携帯サイトの両方を教えていただけると助かります。どちらかひとつでもご存知の方教えてください。
債券には順イールドと逆イールドというものが ありますが、この指標で結局何が表現したいので すか？また、どちらが債券のあり方としてわれわれ 購入者には得なのでしょうか？
　普通社債・転換社債について、証券会社で買おうとすると額面に何倍とくるので、なお更手が出ません。民営化会社の発行体では額面の何倍という事なしでの、発行を取り扱っているか、お願いします。
日銀が金利を上げたのになぜ長期金利低下したその要因はなんでしょうか？
三菱東京ＵＦＪ銀行で個人向け国債の購入を検討しているのですが、ＨＰを見ると「債券取引口座の開設が必要」とあります。 この口座はどうやって開設するのでしょうか？ＨＰ内を見ても開設方法が掲載していなかったので、教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。 ※三菱東京ＵＦＪ銀行の普通口座を持っています。
上記国債を保有しています。 その後に購入した個人変動１０年国債のほうが利率がよいので ５年ものを解約して　新たに１０年に買い直そうかと思案しております。 この場合、手数料などを考慮すると　現状のままあと３年保有しているほうが得策なのでしょうか？ 買い替えか、現状維持か　どちらがいいでしょうか？ よろしくおねがいします。 5年ものは 2004・10月購入、 2005・2月購入です。 10年ものは 2005・４月購入です。
お世話になります。 最近投資を勉強し始めたものです。 内藤本にいろいろな金融商品に分散したほうがいいようなことが 書いてあり各カテゴリーごとに購入する品目を調べていましたが 外国債券部分で当初投資信託を買おうと思いましたがコストが 割高になるので直接債券を買うかＭＭＦが良いと思うように なりました。 そこからさらに調べていったところさらにコスト割安にするには ＦＸと言うのがあるということがわかり内藤本にも他のサイトにも 非常に効率がいいような事を書いてありました。 これを外国債券部分に埋めスワップを狙おうかと思いましたが 調べていくうちにどうも思っていたものより性質が違うような気がしてきました。 ＦＸは金利で儲けるというより売買で儲けるようなものなのでしょうか？ 私は長期投資、年間ＡＶＥ６～８％前後で複利で資産を増やそうと思ってますが それにＦＸと言うものは該当する商品なのでしょうか？ もし違いましたら皆様ポートフォリオにおける外国債権部分について 何で埋めておられるのか参考にぜひ教えていただきたいです。
たとえば1千万円分の個人向け「10年・変動金利型」国債を購入して2,3年後に5百万円が必要になり5百万円だけ解約して残りは継続というふうに一部解約は可能ですか?
以下の理屈がわかりません。 利子率＜市場利子率…額面未満でしか発行できない（アンダーパー発行） 利子率＞市場利子率…額面を超える金額で発行できる（オーバーパー発行） 宜しくお願い致します。
貴金属（金貨や金地金）を貴金属店に売却した場合、生命保険会社や証券会社のように税務署に報告が行くのでしょうか？最近、金が上昇していて手持ちの金地金を売ろうか迷っています。
こんにちは、金融に関してはど素人の者です。 今、手元にまとまった貯金があるのですがいつもいつも個人向け国債にしようか利率があがってきてることからどこかの利率のよい定額貯金等にしようか迷いながら２年ほど経過してしまったので とりあえず宙ぶらりんになってるよりは次の募集時に郵便局で元本保証の国債にでも入れておくかと考えています。 財務省のＨＰでは５年ものの個人向け国債第５回では利率が年率税引き後で0.96%となっています。 これは１００万を１年間預けておけば９６００円が利子としてつくということでしょうか？ また、利子は年２回の払いとなっているようですが４８００円が２回支払われると言うことですか？ ものすごく初歩的な質問なのかもしれませんが、なかなか具体例がなくてよくわかりません。 申し訳ないですが、教えてください。(._.)
景気拡大局面から日銀は金利を0,25％引き上げた。10年ものの国債額面100円、クーポンレート２％の10年もの国債の市場価格はいくらか? これはどうやって計算すればいいんでしょうか？教えてください!!
債券に限らず、投信の受益証券など有価証券一般について言えることだと思うのですが、記名式・無記名式の違いや、その違いがから発生する利用のされ方の違い 具体的に教えてください！
こんにちは。インフレーションデリバティブという言葉を聴きましたが、それに関してどういうものか調べようとネットで検索しましたが、なかなか見つかりませんでした。少し、掘り下げて調べて見たいと思いましたので、詳しく書いているサイトというをご存知の方がいましたら、教えてください。
超基本的な質問ですいません。 ディーラー、セールス、トレーダーの定義を教えてください。 セールスとトレーダーって違うの？？
他の条件が等しいとき、利回りの変化に対し クーポンレートが高いほど、債券価格の変化が 小さいとありますがこの関係がわかりません。 わかる方がいらしたらよろしくお願いします。
実家の母が、アルゼンチン外債を持っています。株が趣味の父が遺したもので、家族も含め、母は全くの素人です。どのようなものかも知りません。 FRを350万、GDTが35万あり、満期が2038年と言うものです。 このまま、持ち続けておいてもいいのでしょうか？ 満期まで30年もあり、70代後半の母にとっては、必要な投資かどうかも疑問です。老後資金として、安全な貯金として持っておいたほうがいいのでは？と素人なりに思います。今、解約すると、損なのでしょうか・・・？ 解約した方がいいのであれば、すぐにでも、勧めようと思うのですが・・・。教えてくださいませ！
償還時、円高に進んだ場合は、償還金は当初元本を下回るということですが、この場合期間を延長するといったような手はないのでしょうか？（円安になるまで待ちたい） 南アフリカランド建利付債券は、随分と利子が高いようですが、これを購入する際のメリットデメリット等、色々な情報をおまちしております。 他にもオススメの債券があればお教えください。
以下のことを御存じの方はお教え願います。 １地方債の情報がリアルタイムに分かる方法（国債の場合は財務省に登録しておけば発売前に情報がメールにて送られてくる） ２地方債の販売会社 ３その他、地方債に関するあらゆる情報
タイトル通り、利付国庫債券と個人向け国債の違いがいまいち分かりません。どちらを購入する方が、お得なのでしょうか？
　こんにちは。個人向け国債について質問です。 　二ヶ月に一度募集されているそうでが、過去の利率が掲載されているＨＰはありますでしょうか。ご存知の方教えて頂ければ助かります。よろしくお願いします。 　財務省ＨＰにあるかと思って調べたのですが、見つけることができませんでした。できれば省庁や金融機関のＨＰに掲載されていればいいのですが・・・。
最近「長短金利差縮小」という言葉をよく耳にします。 米国ではすでに逆転しているそうで、景気後退へ向かう可能性も高いと言われていますが、日本の金利が長短で逆転したことはあるのでしょうか？ だれかお分かりになる方がいらっしゃったら、教えていただけたらと思います。 お手数ですが宜しくお願いいたします。
いつもお世話になっています　今月13日くらいに個人向け国債が発売されると思うのですが今回は郵便局に朝からいって購入しようかと考えています　100万をと考えていますが皆さんは個人向け国債を今回買う事についてはどう思われますでしょうか？お勧めの商品等、メリット、デメリットなどあればどんどん教えて頂ければと思います　少しでも多くのご意見を聞いて勉強したいです
高金利だけで吊ろうとする外債の販売方法に疑問を持っています。 例えば、先日我が家に、世界銀行債（通貨：南アフリカ・ランド）７．６２％ という高金利を前面に打ち出したちらしが入ってました。 某中堅証券会社からです。 でも、南アフリカの通過ランドは、１５年前１ランド４６円くらいあったのが、今は１ランド１５円くらい。実に３分の１になってるんです。このあたりのところ全く理解せずに（説明せずに？）高金利だけで買ってる人もいそうで・・・ 問題にならないんでしょうか。 高金利をうたうなら、ちゃんと通貨の下落実績とか、インフレ率も併記しないとずるいような気がします。どうでしょう。
１２月１３日発行の、変動５年もの個人向け国債を検討しています。 　７日ほど前の読売新聞に、銀行の国債保有残高が過去最低になっていると載っていました。中期的には金利が上がると予想されるからということです。　 　私の資金は、７～８年は使うあてがありません。利率が１．５％以上であれば買って、未満であれば次回(来年の春頃？)以降まで待ってみようかなと思っています。 国債を買うのは今回が初めてなので、このような考えでよいのか、迷っています。アドバイスをお願いします。
公募債の利払いについて質問です。 年に2回利払い（6月・12月）がある場合、利率が１％だとすると、その6月・12月に１％の利息がつくのですか？
先日TVで外国人投資家が日本の国債を物凄く沢山買っているといっていましたが、いま、国債を買うと何かよいことがあるのでしょうか？ また、国債というのはどこで買えるのでしょうか？
日本企業の格付けは日本国債の格付け（S＆PでAA－）を超えられないと聞いたのですが、その基準ってどんなんでしょう。 一方でトヨタのような国際企業はその制限除外とのこと。その基準も教えてください。よろしくお願いいたします。
外債の購入を考えています。普通に証券会社で買うと、３％以上の手数料がかかります。そこで、個人が直接マーケットから買う方法は無いでしょうか？つまり、野村證券等と同じ土俵で買う方法です。もしご存知の方がみえたら教えてください。
すみません。10年物国債の利回りの日足チャートが見られるサイトを教えてください。 最近の株価下落の裏返しの動きをしていると、テレビの経済番組で言っていたので、確かめて見たいのですが… それと株価が下落したときの裏付けとして、10年物国債の利回りを日々監視してみたいです。
よく「今後は金利上昇局面に遭遇しやすいので、個人向け国債変動10年や短期金利資産で回しておいた方が良い」という言い回しを目にします。利付国債10年物などと比べて金利上昇にも対応できるから有利であるということだと思うのですが、利付国債はそんなに不利なのでしょうか？ 特に債券市場は効率性が高いと言いますから、今の10年物利付国債の1.77%というのは現時点で予想できるインフレ率や日本国の信用リスクを最大限に反映ものだと思ったのですが、大きな間違いだったのでしょうか？国内債券市場の効率性は極めて低いのでしょうか？ また、金利変動に伴う価格変動がデメリットのように書かれていることもありますが、ポートフォリオ運用を行うものにとっては株や外債との相関性が低く、必ずしも避けるものではないと思ってます。 皆さんはどのように考えていますか？
前々から疑問に思っていたのですが、「今後は金利上昇局面に遭遇しやすいので、個人向け国債変動10年や短期金利資産で回しておいた方が良い」というのはどこまで正しいのでしょうか。 これはマーケットタイミング戦略を勧めていることに他ならず、極論を言えば債券先物で売りポジを建てておけば一儲けできる可能性が高いと言っているのとあまり変わりませんよね？ 債券市場は非常に効率性が高く、素人が思惑で金利予想をしたところで偶然以上に超過リターンを得ることはできるような場所ではないと思っていたのですが、間違っているのでしょうか。上記のような文句が巷にあまりにもあふれているので混乱してきています。
最新の米国債イールドカーブを見られるサイトはないでしょうか。できれば、毎週とか毎日とか更新しているサイトがいいです。
割引債の利回り計算について教えてください。 例えば、残存期間４年の割引国債を１００万円あたり９０万円で購入した際の年複利利回りはどう計算方法なんですが・・・ （４√１００万円／９０万円－１）×１００＝ （1.02669－1）×100＝ 　2.669％ と参考書に書いてあったのですが、こいつを電卓で計算する方法がぴんときません。（４は小さい字で４と、√は９０万円までかかります） １００万円÷９０万円した数字に対しルートのボタンを２回押すと答えになります。 何故、４回じゃなくて２回なのでしょう。じゃあ５回のときは？８回のときは？１２回のときは？？　遠い昔数学でならった常識でしたっけ？
日興コーディアル証券で、米ドルやユーロのディスカウント債の購入を検討しています。 http://www.nikko.co.jp/cgi-bin/bond/global/sort. … 税制上有利なのに、利回りが低いわけでもなく、普通の利付債を買うぐらいならディスカウント債の方を選ばない理由は何もないように思うのですが、なにか落とし穴的なことはあるのでしょうか？私が考えつくのは、節税メリットを享受するために償還前に売却するときに、証券会社との相対取引ですので安値で買い叩かれてしまうかもしれないことぐらいですが、そのようなことは実際あるでしょうか？
国の借金がふえてるなんてよく聞きますが、私の中での認識が国の借金とは国が発行する国債のことで国がお金に困ると国債を発行するというふうに考えてたんですが合ってますか？あと国債は誰が買ってるんですか？
親の代りに質問しますのでよろしくお願いします。 以前、バブル崩壊時期だったのですが野村証券でやった日本の債券で損をさせられてから抵抗がありますが今はまった買ってみようかどうか考えています。 １．いちよし証券について評判なども含め教えてください。 ２．証券会社のイメージとして自分の良い顧客には儲けさせるが、一般の客に対しては損をさせるイメージがあるのですが実際はどうでしょうか？ ３．この商品についてのリスク、買ってもよい、やめた方が良いなどの意見をください。全く手元に残らない事が起きるのかどうか？ 商品の詳細 ●豪ドル建て債券２０１０年４月２７日満期（約三年六ヶ月債券） ●世界銀行（国際復興開発銀行）　利率／年５．３０％　（課税前）豪ドル建て表面利率●発行体：世界銀行（国際復興開発銀行）●売出期間：２００６年１０月６日～１０月２７日●売出価格：額面金額の１００．００％●申込単位：額面５０００豪ドルの整数倍●利回り：５．３０％（課税前）●利払日：毎年４月・１０月の各２７日（年二回）●償還価格：額面金額の１００．００％●償還日：２０１０年４月２７日 ●払込日：２００６年１０月３０日●格付け：AAA(S&P)/Aaa(Moody's) 外貨債券のリスクについて (1)価格変動リスク　(2)金利変動リスク　(3)為替変動リスク　(4)発行者の信用リスク　(5)流動リスク *利回り、利率は、豪ドルペース。為替・税金の考慮はしておりません。 *売却益は非課税、償還差益は雑所得として総合課税の対象となります。 *個人のお客様の場合、利金には一律２０％の源泉分離課税がかかります。 素人の私にはこういものは危険かもしれませんがアドバイスを頂ければ幸いです。長くなりましたがよろしくお願いします。もちろん社員さんはお断りです！
祖母に銀行に預けるくらいなら国債でも買ったら？ と言ったら、珍しく、ものすごい剣幕で怒られました。 以前（戦中戦後辺り）国債？（国が担保する債権？）を買ったらしいのですが、その時、紙切れになったから、債券は危険だと言っています。 私の考えでは、日本銀行券も、日本の債券も両方とも、国が担保？日本国の信用力を担保？にしているので価値が無くなる確立には殆ど差がないと思っていましたが、以前一度でも、日本国の債券が紙くずになったというのを聞いて、国債の信用力に疑問を持ちはじめています。 因みに、銀行に預けていたものは無事だったので、銀行に預けることは大いに賛成でした。 確かに、言われてみてたら、国債よりも日本銀行券の方が金利が低いので、それに伴って、リスクや信用力にも差がある気もしてきました。 単なる勘違いかもしれませんが、どなたかご存知の方教えてください。 宜しくお願い致します。
債券での資産運用について、不満や失敗だったなぁ というものがあれば教えてください。 購入した商品だけでなく、購入店や営業員へのものでも結構です。
こんにちは、みなさん！！ 【質問１】金融機関発行のレポートに【CP市場で 期末要因により上昇する時もあったが】とあり ます。この期末要因とはどのような要因ですか？ 【質問２】【期末】とは9月中間決算の期末という 事ですか？ 【質問３】【期落ち】とう言葉もありますが、これは どういう意味ですか(?_?) ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
こんにちは、みなさん！！ 【質問】足元金利の足元とはどういう意味ですか(?_?) 長期債券やCP市場のレポートを読んでいると足元金利 と良く出てきます。この【足元】の意味が分かりませ ん。 通常の金利という意味とは違うのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いし ます。
貯蓄については全くの素人なのですが、用途のない数十万円で国債を少しだけ買いました。動機は、ここの質問を読んでいて身近に感じられたからなのですが、手続きは結構時間がかかりました。 そして今日、分厚い資料が送られてきました。オンライントレード関係の物なのですが、これは、国債を買うと付随してくるものなのでしょうか？手続きの時、カ－ド２枚と暗証番号２つの書類を書いたのですが、国債関係の物だと思っていました。そして担当者には、株はやらないと話たので腑に落ちません。この口座？はこのまま放っておいても良いですか？ それからもうひとつ質問なのですが、私は国債を買ったら、その額面の証書みたいなものが発行されて、それを１０年間持っていれが良いだけだと思っていたのですが、『金銭振込先等のご確認のお願い』というものが届き、これの内容が理解できません。（公社債、投資信託、お買付銘柄名、大和ＭＭＦ、○ドル等）。これが国債を買った証でしょうか？ すみません・・、勉強不足で行動してしまい反省しています。もうしません。どうか、よろしくお願いいたします。
国債を購入する際には「利子」も必要だと いうことを聞きました。これは一体なぜなの ですか？
外貨ポジションを増やしてます。 今、ほとんどの国に円安ですがランドならと思ってます。 インフレも収まってますし、ワールドカップ、金の長期上昇。 南アフリカの経済見通しはどうでしょうか
こんにちは、お世話になります。 フランス語の表現の中で、 バブル崩壊後、日本の銀行の建て直しが遅れた理由の中に 「日本には第二次債券市場が存在しないことも遅らせた原因の一つである」 と書いてある記事があったのですが 「第二次債券市場」の意味が分かりません。 分かるかたおりましたら教えてください。 ありがとうございます。
日本で外国債（米国　豪州　ニュージーランドを各７００万）で考えてます　しかし　利息の２０％が税金との事ですので　例えば　香港のスタンダードチャータード（日本円口座）へ　日本円送金し　香港で　外国債を購入すれば　送金手数料は掛かるが　税金分は　お得って事ですよね　それとも　換算が円→現地通貨→ドル　などになって　為替レートが酷く殆ど変わらなくなってしまうんでしょうか？ 日本のスタンダードチャータードか　香港かシンガポール　台湾で考えてます　（現在　アジアに在中ですので　口座開設は問題ありません） 完全に素人ですので　質問が的外れの可能性もありますが　宜しくお願い致します
５年物個人向け国債を買うよりも５年の国債を 買った方が良いと思うのですが・・・ １万円から買えるや、２年分の利息を支払うだけで解約ができる以外のメリットを教えてください
電話をかけてくる際に会社名を名乗らない、話が長い、迷惑な時間にかけてくる・・・等々、違和感を感じることばかり。その都度指摘するのも面倒なので別の人に替えたいのですが、どうすれば良いですか？ その人と話をするのももう嫌なのですが。
利付国庫債券の価格の変動の情報はどこで調べたらよいのでしょうか？ 経済新聞などに載っていると聞きましたが、できたらネットで情報を得たいのです。
株とか買ってるんですが国債や米国債ってどこで買うのですか？イートレードなどの証券会社で普通に買えますか？あと、ある銘柄がミニ株も扱っているかを調べるにはどうすればいいのでしょうか？
初心者ですので宜しくお願い致します。 現在、長期間使用予定が無い現金100万円ほどが普通預金に預けてあります。せっかくですので、運用して少しでも増やしたいと考えています。 今とある証券会社の円建外債というのを検討しているのですが、 外貨建のものとリスクやリターンがどのように異なるか良く分かりません。 ちなみにこの商品は、満期5年で毎年金利が階段状に上がっていくタイプのものです。 これまで全く無関心だった為全く知識が無いので分かりやすく教えていただけるとありがたいです。 また、100万円をなるべく低リスクで増やす為のお勧め方法(初心者向け)などもご教授いただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
　日本長期国債先物の相場データを探しています。 できれば、過去5年間以上のデータを希望します。 エクセルに数値として取り込むことができれば、都合がいいのですが。よろしくお願いします。
外債の購入を考えていますが、口座管理手数料が無料で為替手数料が安く、ラインナップが豊富でオンラインもしくは電話で購入ができる、素晴らしい証券会社はどこかにないでしょうか…。
今、金融の用語などを勉強していますが途中で、 債券と債権と２つ出てきて混乱してしまいました。 債権と債券の意味、違いを教えてください。お願いします
国債を購入したいと思っています。国債は限りなく元本保証に近いといいますが、本当ですか？どれくらいの値幅で動くのですか？　また手数料はどれくらいかかりますか？　どうしても解約したい時はどうなるのですか？　　これらについて教えてください。お願いいたします。
ひとつ前の質問者です。早々に申し訳ないです。 実は質問した後にこちらのページをいろいろ読ませていただいていたら、個人向け国債は、インフレにより紙切れになるかもしれない！とのコメントがありました・・・。 「ひえ～(>_<)！」大ショック！です。 ついこの間の販売では、こつこつためてきたやっとの数百万。 今回買おうと思ってるのは、実は子供たちの将来の教育資金のために、それぞれの名義の今ある貯金をあてるつもりだからです。 これらがパーになってしまったら・・・私には真っ青どころではないのです（号泣） 多くのみなさんの、大丈夫！との見識をおおいに確認しての判断だったのですが・・・。 紙切れになってしまうかもしれない、その可能性はいかばかりなんでしょう？？ また、こういうことって、ある日突然そうなってしまうのですか？？ それとも、もう紙切れになるかもしれないから、今のうちに解約しておけば大丈夫・・などと、判断できる指標があったりするんでしょうか？？ 私はまったくの素人なので、細かい知識は全然持っていないのです。 わかりやすく教えていただけるとありがたいです。
前回の販売の時に、初めて国債を買いました。 ９月の販売で、また買うつもりでいます。 （１００万と５０万を名義を分けて買う予定でいます） 証券会社によって、購入額に応じて商品券をプレゼントしてくれたりといったサービスがありますが、どこのものが一番よいか（高いか）ご存知の方、ぜひ教えてくださいませんか？ たとえばＥトレード証券では、１００万以上２００万円未満で３０００円分の商品券、などです。
　「藤巻健史の実践・金融マーケット集中講義」光文社新書　という図書を読みました。 　素人の私にとって、この本から得たものが多く、 非常に参考になりした。 　ところで、この本の中には、債券先物取引のことが でてきます。そして、自分もこの取引を体験したいと 考えるようになりました。しかし、ハイリスクハイリ ターンの取引であり、素人の私がいきなり参加しても いい鴨にされるだけだと思い、現在の段階では、債券 先物における有効な投資戦略を見つけようと情報を集 めているところです。しかしながら、なかなか素人向 けのいい図書を見つけることができません。 　素人向けの優良図書がありましたら、ご教示願います。
国債が良くわからないのですが、 近く募集があるとのことで購入すべきか悩んでいます。 運用する資金は100万円で、娘の教育資金にあてようと思っています。 まだ1才なのと他に学資保険もやっているので このお金は将来の資金に使いたいと思います。 有利にリスクを少なく運用するには？何がいいのでしょうか？ 国債を買う場合は、10年変動がいいかな？と思っています。 アドバイスよろしくお願いいたします
日本債券インデックスファンドに投資する意味って何でしょうか。 大方の予想である金利上昇となった場合、債券価格が下がるので危険だと思うのですが。 リスクを補って余りある利子なんてつかないですし。 ここ３年以内を考えた場合、日本債券のインデックスファンドに投資する意味って何でしょう。
５年ものの債権の利回り表示で、「LIBOR＋390Bp」というのがあります。LIBORは、London Inter Bank Offered Rate（ロンドン銀行間出し手レート）だと思うのですが、390Bpがわかりません。 ご教示くださいませ。
他のカテでこんな回答を見かけました。 「インフレによって，個人向け国債であってもデフォルトになる可能性があるからです。元本は保証されていますが。」 １．デフォルトだったら、元本も戻ってこないのではないかと思うのですが、デフォルトの意味を教えて下さい。 ２．インフレだと償還はしやすいので、デフォルトになりにくいと思いますが、どうでしょうか。 よろしくお願いします。
２年モノの有名私立大学の学校債を検討しています。 国債と同利率で０．８％ですが、源泉徴収がありません。 リスクについては何も記載していませんでしたが、 元本割れするようなものではないと思います。 ２年間は引き出しできず、それは問題なしです。 出身校なので応援したい気持ちもあります。 有る程度まとまった金額を預けようと思います。 普通の定期も、今後更に利率は上がるような気もするので、 少し考えています。 お得といえますか？
国債って、どの証券会社でも窓口で購入出来るのでしょうか？ 10年物国債とMMFに1500万ずつ入れておこうと 考えてます。 流動性が高いのと、MMFはすぐに引出可能なので。 残りは株式投資（ファンダメンタル長期保有） で検討中です。
変動10年の国債と、1年もの定期（1.2％）は、ここ一年でみた場合どちらがお得ですか？ 定期はすぐにでも、国債は９月に購入することになると思います。
一般的な利付債、割引債の税金について、 　償還差益：利付債は雑所得で総合課税、 　　　　　　割引債は発行時に予め18％の税金が源泉徴収されている 　譲渡益：非課税 ですが、なぜ譲渡益は非課税なのか理由がよくわかりません。 ご存知の方、ぜひアドバイス頂きたくお願い致します。
ユーロ建の債券を持っています。 償還はユーロでされます。 ２００７年に満期が来るのですが、 どうすれば良いかわかりません。 これまでの経緯は以下の様なものです。 １９８８年、ユーロがまだ、ＥＣＵの時代に１ＥＣＵ１５５円程度で ４年ものの債券を買いました。 ２００２年の償還時、１ユーロが１３０円程度でした。 止むを得ず、そのまま新しいユーロ債を購入することにしました。 証券会社の計らいで、旧ユーロ償還金をユーロのまま、新ユーロ債券の 購入資金に廻しました。 この新ユーロ債券が来年満期を迎えます。 このままだと、為替差益が発生しているものと 看做されてしまったりするのでしょうか？ 心配です。 資金は、すぐに必要なものという訳ではないのですが、 外貨建て商品の恐さがよく、わかったので、損を出さずに すむのなら、今回の満期をきっかけに、円に換金した方が良い だろうか、と思案しています。 どうするのが、ベストな選択でしょうか？ 本来なら、ユーロ債に手を出してはいけなかった 無知な私です。 助けて下さい。
ソフトブレーンが昨日、転換社債型新株予約件付社債１０億円と新株予約権を発行するニュースが出て今日は大きく値が下げていますが、この転換社債発行するというニュースは悪い材料なんですか？ 悪い材料とされるならどんなことが懸念されるのですか？教えて下さい。
ＪＧＢのイールドカーブとスワップカーブとの差だと言うことは認識していますが、このスプレッドの重要性というのはどこにあるのでしょうか？また、どういった時にこれがワイドニングしたりタイトニングしたりするのでしょうか？ もう一つ質問があります。このＴＬスプレッドで使われるスワップカーブがあると思いますが、そのスワップカーブというのは実際はどういった物なのでしょうか？私の認識は資金調達コストといった程度です。ただ、どのように求められる物で、詳しくはどういった物なのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 私が所属する団体で国債、地方債の運用を始めようと考えているのですが、 一般的に「国債、地方債は元利金を国が保証している」といわれておりますが、何か具体的な法的根拠等があるのでしょうか。 参照できるＨＰなどあればご教示ください。 よろしくお願いいたします。
米ドル、NZドル、豪ドルなどの外債をいくつか持っています。それぞれ３ヶ月ごと、もしくは半年ごとに配当がありますが、買ったときの為替と、配当時の為替は当然変わるので、けっきょくいくら儲かってるのかよくわかりません。 エクセルなどで、買った値段、利回り、配当額、当該時点でいくら得した・損した、などがわかって、自分で管理しやすい表を作ってみようと思うのですが、参考になるサイト、ご意見、アドバイス等ちょうだいできたら助かります。
売掛金の残っている会社の社長が急逝し、振り込まれるはずの売掛金が未納の状態です。資金繰りには苦労していたようで先月も遅れての入金でした。 家族経営のような会社だったので一切を社長が仕切っていたため現在は開店休業のような状態。ですがまだ潰れてはいません。 支払いの確認をしに行ったところ、従業員の給料払うので精一杯だとの返答。 このような場合、どうやったら回収できますか？ どんな方法がありますか？
ここ数日で国債指標が下がっています。 理由はなんでしょうか？ ゼロ金利政策が関係ある？ http://www31.ocn.ne.jp/~j_saijo/rikoku503.htm
JR東日本のプレスリリースです。 http://www.jreast.co.jp/press/2006_1/20060707.pdf 借金の返済の為に借金をするようにみえるのですが、 そういうことではないのでしょうか？
いつも拝見していますが、初めて質問します。 現在私は、妻幼児２名の４人家族です。金融資産はネット証券に３０００万円入れており購入株式はありませんが、ETF(1306)を時々数百万程度購入しています。 社宅暮らしで年間約１５０万円程度貯蓄（学資保険、年金少々、金積立）てもしています。今後の人生計画としましては、まとまったお金が必要なのは上の子供が中学校入学位にもしかして家を購入するかもしれません。７年から１０年先ではないかと思います。その他は特にお金を使う予定はありません。 貯蓄の為、個人向け国債　新銀行東京の円定期貯金、ETF、金積み立て、外貨貯金等もいろいろ検討しましたが、過去の質問履歴を拝見しアメリカのゼロクーポン債とボンドセレクトトラストに興味をもちました。 特にゼロクーポン債は為替差益が非課税のうえ利息が年間５０万円まで非課税特典があるようですが、それならば現在１１４円（日本のゼロ金利解除程度まで様子を見ますが為替等は先が読みにくいので一括で２０年程度の長期アメリカゼロクーポン債を２０００万円と分散でオーストラリアの同様の債権欧州復興開発銀行を１０００万円、購入しようと考えております。） アメリカゼロクーポン債は現在約５％の金利があるし政策金利も現在高い水準ではないかと考えております 同クーポン債を3０００万円購入し１年後売却し５％の利息約１５０万円の利息のうち無税の５０万円分の約１０００円を部分解約し、為替が円安に振れていなければそのまま１０５０万円を同じくさらに１０年程度の長期アメリカゼロクーポン債を購入し毎年それを繰り返せばかなり高利運用だし、急きょ大金が必要なときは、同クーポン債の利息に２０％の税金が掛かるだけでペナルティーなしに解約できる事も魅力だと思うのですが、私の考えは甘いでしょうか？ 賛成反対意見、私の状況で有利な投資商品等ありましたら教えてください。
大和証券に米ドルの外貨MMFを2万6千口（270万円程度）ぐらい預けています。 担当の人から電話がかかってきて、これだけあるなら外国債券に預け換えた方が有利だ、そのままにしておくのはもったいないって言われました。 ３年償還で利率は5.3%だそうです。保管料が年間3150円３年分一括払いなら7450円かかるけど利率が高いからそれでも有利だと言います。 明細がわかるようなパンフレットはないかと聞いたら既発債だからないって言われました。（取引明細書は送られるそうですが） しつこいし、大和証券なので怪しくはないし損はないだろうと思ってOKしてしまいまいました。 格付けを聞くのを忘れたのですがこういうのは高いと思うのですがどうでしょうか？ これぐらい持っている人はみんな債券に預け換えているって言われましたがそうなんですか？ あまりこういう話には詳しくないのでよくわからないです。
夕張市が破綻しましたけど、こういう場合、市債を発行していたとしたら、どうなりますか？紙クズですか？
ネットでも取引ができる証券会社を利用して、国債（個人向け国債）を買いたいと考えているのですが。 過去に郵便局で個人向け国債を買った事があるのですが、郵便局で買った事がある方ならご存知だと思うのですが、国債専用の通帳に購入した国債の額が記入され、利金は普通預金に振り込まれています。利金が振り込まれる度に、「国債等の利金・元利金の振替預入のお知らせ」の葉書が届きます。 これらの事は、証券会社で購入した場合はどのようになるのでしょうか？ 証券会社がつぶれてしまったとしても、購入した国債の額は保障されますよね？ まだ開設はしていないのですが、今のところ、イー・トレード証券を考えています。 もし、他に、おすすめのところがありましたら、教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
南満州鉄道株式会社の社債が、おじいさんが無くなってからでてきましたが、補償されますか？会社は、ないのですが日本国はありますよね。国営会社って聞いたことがあるのですが、よくわかりませんので教えてください。
誰かBBA　LIBOR（USD,EUR,JPY)の毎日のレートがわかるHPを教えて下さい。
当方投資初心者です。 証券会社に言われるままに 「期限前円貨償還条項付米ドル建社債」 という金融商品を昨年の秋に購入しました。 名称は、社債になっていますが、どうやら「仕組債権」という商品のようです。（投資初心者のため、曖昧な表現が多いですがお許し下さい） ドル建 購入時の為替レート　119.25円 利率（税引き前）１％ 償還期間は、最長で２０年 為替条件（119.50円以上）により 　年2回の判定日に早期償還の可能性あり 金額が大きいので毎月月末に「債権単価」を証券会社に尋ねるのですが、返事が2週間ほどかかり、単価も毎回0.80前後との回答です。5月の末の返事はまだもらっていません・・・。 「本部に聞かないとわからない」とか 「目安の債権単価は0.8ですが、実際に売りに出してみないとわからないので、それ以上下がると思います。」と担当者は簡単に言います。 当初中長期での投資と思ってのんきに考えていたのですが、そもそも回答が遅いことがきっかけで不安になり、購入してからあれこれ聞いたり、素人なりに調べたりするうちにますますこの商品が心配になってきました。 この商品の性質、メリット・デメリット、将来的に債権単価が目減りすることが今からわかっているなら金額しだいでは売却も考えています・・・。購入してからこのようなことをお聞きする自分が情けないですが、どなたか金融商品にお詳しい方アドバイスいただけると嬉しく思います。何卒よろしくお願いします。
債券と預金の違いを教えてください。 両方の良い点、悪い点を比較した形で回答くださると 理解しやすいです。
個人向けの国債について詳しく勉強したいと思っています。 国債については全く知識が無く、ただ漠然と勉強したいという感じです。 グラフや表などが手に入るホームページなどの情報をご存知ないでしょうか？ また、定期預金の利子とどちらが利点があるかなど対比できる形の情報はどこで入手するば良いですか？ お金儲けをしたいわけではなく、情報を集めたいのです。 宜しくお願いします。
最近投資関係の勉強を始めたばかりの初心者です。 ネットで世銀債なるものを見つけて興味を覚えたのですが、 何故、 『　世界から貧困をなくすため　』などの 高尚な理想を掲げながら、 円建てで債権を発行しないのか、 （　米ドルとかユーロ、はたまたランドなどで発行している　） 不思議でなりません。 ユニセフにしても、この間のジャワ島沖地震にしても、 日本からは、投資の見返りがないにもかかわらず、 かなりの資金をだしていると思います。 まして、世界の貧困をなくすために使われながら、 投資にもなるものであれば、 そんなに儲からなくても多くのの方が投資されるのではないかと思うのですが・・・・ 円建てで無いのでかなりの方が、為替リスクのために しり込みしてしまっているのではないでしょうか？
5年の国債を買おうかと検討中です。買えるのであれば、200万円分買おうかと思っております。 今、国債は人気があること、平日は仕事があるので今売り出しのものを年休をもらって買うか（地方銀行で買う予定ですが売れきれの可能性もありますよね）今はまだ慌てなくてよいか悩んでおります。 次回（秋発行）のをまったほうが利率が高くなる確率は高いでしょうか？ わかる方、専門の方宜しくお願いします。
米国の債券などをオンライントレードで扱っている会社はあるでしょうか？主要なところをみてみたら扱っていはいてもオンラインでは扱っていなかったりします。 また、扱わない理由はなぜでしょう？
確か1－2年前にヨーロッパのどこかの国で日本国国債販売について説明会があったと新聞報道されていましたが、その後順調に売れているんでしょうか？こんな格付けの低い国債を低利回りで買う期間があるとは思えませんが。ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 いままで株式や投資信託、外国為替、日経２２５等の経験はあったのですが、個人向け国債ははじめてです。 証券会社の方とのお付き合いで個人向け国債を買おうと思っています。 ことの経緯は、担当者に個人向け国債を進められました。 投信等での運用をメインにしていますので、前提として、５年、１０年も低い金利でおいておきたくなく、 そうなると途中換金になりますが、金利上昇局面では、国債価格は下落すると聞いていたので、金利が上昇した場合、途中換金は損失になると思い、購入を一切考えていませんでした。 しかし、購入を検討しているものは、２回分の金利を返せばよいだけなので、２回の金利を受けたら、途中換金でも元本保証だといわれました。 考え方として、２回の金利を受け取ったら、トントンになり、損失はインフレ率のぶぶんだけとなるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんばんは。今週末に発売される、個人向け国債の購入を考えています。 ネットでいろいろ調べると、最近注目を集めていて、郵便局では即完売という状態のようですね。 私は平日は仕事の為、郵便局に買いに行けないので、ネット証券または証券会社に口座を開設して購入しようと考えています。 が、実はまだ口座開設していないのです。これから口座を開設すると1週間～10日はかかるようで、その間に証券会社等の国債が完売になるのではと心配しています。 郵便局以外の証券会社などは、販売開始後、どのくらいで売り切れるでしょうか？
インフレ連動米国債（TIPS)を買いたいと思っています。 500万円相当分ぐらいで、長期保有するので購入時の手数料は２％ぐらいまではOKですが、投資信託のように毎年0.5％以上手数料が取られるのは避けたいと思います。国内の証券会社のHPでは探しきれませんでした。英語はほとんどできません。 買い方をご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
個人向国債と今までの通常の国債の違いって何でしょう。 金利が個人向国債の方が低いですよね、だったら通常の国債買った方がいいような気がするんですが。 購入単位が違うんでしょうか。 仮に300万くらい投資する場合どっちがお得なんでしょうか。 一応、馴染みの銀行員に聞いたのですが、よくわからないとのこと。個人向国債のことも「元本保証」と言ってるくらいだから、あてにならなくてここで聞きました。よろしくお願いいたします。
９日に販売される、個人向け国債（変動型）を初めて買う予定でいます。 今日近くの郵便局の窓口できいたところ、いつもほとんどの場合、売り出された当日中に、売り切れになるとのことでした。 取引のあるＥトレード証券会社では、販売はするようなのですが、当日の注文であれば確実に買えそうであるのかどうかなど、今のところわかりません。（今日は問い合わせができませんでしたので） 郵便局と証券会社、扱える数はそれぞれどのくらいなのかはわからないのでなんともいえませんが、 もし、Ｅトレードなどネットで注文した場合、申し込みが殺到して当日でも無理だった・・・ってことになってしまうかもしれないものなんでしょうか？？ ネットの注文では、クリックひとつで早い者勝ちってことになってしまうのでしょうか？ どなたか、確実にここでなら買えるでしょうってところをご存知でしたら、ぜひアドバイスをお願いいたします。 （確実なんて、ないかもしれませんが、売り出し当日にちゃんと買う予定でいるので・・・）
全くの初心者です。 郵便局は早々に売り切れると聞いたので日興コーディアル証券で買おうと思っています。（株にも興味があるので口座開設がいい機会かなと思いまして） ２０万円分国債を買おうと思ったら費用としていくらいりますか？？ 手数料はかからないと聞いたのですがその他かかるものはありますか？？ ほんとに初心者なのですみません＾＾； よろしくお願いします。
10年ものの長期国債の利回りが上がると どうして、銀行の貸し出し金利も上がる 可能性が高いのでしょうか?
お世話になります。 タイトルどおり、郵便局で購入できる2年利付け国債を200万円くらい購入したいと考えています。 初めて購入するので、購入の手順等がよく分からないので、郵便局のメールフォームで質問しましたが、テンプレートと思われる回答しかもらえませんでした。その回答のポイントは、「現金をもってこい」「短時間で販売終了となることある」でしたが、私が知りたい下記の点については、解決できませんでした。 そこで、この場で質問させていただきます。 1)200万円分の国債を窓口ですぐに買えるのか？ 2)現金200万円を持っていかないといけないのか？ 3)「短時間で販売終了となることある」の短時間とは具体的にどれくらいか？ よろしくお願いします。
米ドルゼロクーポンを毎月購入しようと思ってます。 満期が20年以上あるもので最低購入単位で毎月4～5万づつ口座維持料の内のない三菱ＵＦＪ証券を購入先 と考えています。 注意点やアドバイス等お願いします。 いまいち不安で購入しそびれています。
ＦＰの勉強をしています。問題集に：「他の条件がおなじであれば、一般的に表面利率が低い債券ほど金利変動によるかかく変動は大きくなる」　　 とあったのですが、この原理が分かりません。表面利率が低いということは元々あまり利殖効果がないので、金利変動とは関係ないように思ってしまうのですが、、、
JNBが国債などの売却損37億円を計上したそうです。 損をしてまで売らなければいけない物なら、個人向け国債には手を出さない方が良いのでしょうか。
よろしくお願い致します。 ネット証券を利用して株の現物、投資信託の売買を利用している投資初心者です。基本的に長期運用を目指しています。 最近リターンに対する外債ファンドの手数料の高さに辟易し始めました。アメリカの金利上昇も近々停止するのではないか？と考え、ポートフォリオの一部として100～200万円程度アメリカのゼロクーポン債(10～15年後償還)を購入したいと考えています。 為替の問題もありますが、今後10年位の間は70円～150円の間位で推移するだろうと思っています。 ホームページでの説明が理解しやすかったため大和証券に口座を開設後、気が付いたのですが外貨の買い付けと売却それぞれに1＄あたり50銭、口座維持管理料に年間3150円、債券自体の売買にもスプレッドがあり、かなりコストがかかるなぁと感じています。 極力コストを低く抑えた形で投資を行いたいと思い、以下の３点に関してご教授ください。 １．上記の私が理解している他に発生するコストは何かあるでしょうか？ ２．私の様な小口の投資家に利用しやすい料金体系の証券会社はないでしょうか？ただし強制円転は好ましくないと思っています。 ３．その他ゼロクーポン債を購入するに当たって注意する点等あればアドバイスをお願い致します。
ＥＢ債を勧誘され、入金したのですが、まだ募集期間の最中です。訳が分からないまま、申し込みしたので、知人に相談したところ、怖くなり、取り消したいと思います。クーリングオフは、ききますか？又、申し込み手数料などの諸費用は、どれくらい掛かるのでしょうか？英語のような？書類が数枚送られてきて、全く読むこともできず困っています。証券会社の儲けは、申し込み手数料の他にもあるのでしょうか？
質問させていただきたいのですが、金融機関が 個人にむけて、国債の販売の仲介するメリットはなんでしょうか？ 金融機関側とすれば、投資信託や、外貨預金のように、手数料を　ぼったくれる　ものではなさそうですし、コストばかりかかって、できれば取り扱いたくない商品かと思えるのですが・・・ どうぞお教えください。よろしくお願いいたします。m(__)m
初歩的な質問でもうしわないのですが、 市場で国債の金利が上がると、どうして 国債の価値が下落してしまうのですか？ どなたかご教授くださいませ。
日本の債券先物（ＪＧＢ）のチャートがリアルタイムでわかるサイトはあるでしょうか？ それか日本の長期金利の変化がリアルタイムでわかるサイトでもいいんですが。 色々探したのですがありませんでした。 検索の仕方が悪いと思うのですが、もしご存じの方がおられましたら、御指南下さい。 よろしくお願いします。
Ｒ＆Ｂの格付けＡＡの、オーストラリアの銀行の社債を購入しようと思っているのですが、「Ｒ＆Ｂの格付けでＡＡだった企業が倒産した」という事例は今までございますでしょうか？また、今までの事例から、「格付けが～以上の会社は倒産したことが無い」や、「格付けがＡの会社が倒産する確立は～％」などをご存知の方、また知ることのできるサイトがございましたら、ぜひ教えていただきたいと思います。 博識の方のご回答をお待ちしております。
債券の利回りは求められても、利回りが既に提示されていて、そこから債券価格を求めるやり方がどうしてもわかりません。例えば次のような問題の時・・ 『残存期間５年、利率年４．６％の利付き国債を、最終利回りを１．４パーセントになるように買うとすれば、購入価格はいくらですか』とあって、 解説には、 購入価格＝ 償還価格【100】＋（利率×残存年数）【4.6×５】/ １＋利回り【0.014】×残存年数【５】 とあるのですが、どうしてこういう式になるのか式の意味が理解できません。分母の１は何を意味するのでしょうか。どうして利回りを残存年数でかけたりするのでしょう。どなたかわかりやすく教えていただけませんか。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
ど素人の大雑把な質問で恐れ入りますが、解りやすく簡単なアドバイスをお願い致します。 ５年利付国債・個人向け国債固定５・個人向け国債変動１０のいずれかを購入したいのですが、資料を見てもなんとなくしか解らず迷っています。 １０万程度の購入として、それぞれのメリット・デメリットと初心者（？）にお勧めのものをアドバイス下さい。 源泉分離課税というのも良く解らないのですが、 確定申告など後から面倒なこと、損なことに影響するのかも教えてください。 勉強が足りずお恥ずかしい質問ですが、よろしくお願いします。 積み立てなどで、利息が高く安心なものがあったら教えてください・・。
まず第一に「銀行が中央銀行に振替指図を行う」ということがどういうことかがわかりません。自分のイメージでは、銀行が、国から買った国債を、償還日がきたのでお金と交換する事だと思っていたのですが違うみたいです。説明では他の銀行に振替を求めるだとかが出てきます。これがどういうことか全くわかりません。どなたか分かりやすく教えていただけませんか。
外資企業求人 （募集職種 金融 - 銀行・証券事務/生保・損保管理） （ポジション名 Foreign Debt Settlement Clerk ） の応募条件に ”Knowledge of Euro clear ”とありました。EURO建の債券の決済に関わるものらしい・・まではわかったのですが、ハテ、なんのことやら・・??! ご存知の方、教えて下さい。
投資ど素人者です。 子供の教育資金にあてようと調べ始めたら　学資→保険→ゼロクーポンに辿り着きました。（20年は寝かせるつもりです） ゼロクーポンは金利が少しでも上がった時の方が単価安く購入出来ると何かのサイトで書いてあったのですが、今って金利上がってるのでしょうか？ 為替は昨日115円をマークしたし、為替的には円高なってるから買いやすいのかなああ　って楽観的に思ったりしてみたりしたんですが・・ 今って買いなんでしょうか・・ゼロクーポン・・ 初歩的な質問でたいへんすみません。 わかり易く教えて頂けたら有難いです。 因みに　ゼロクーポンといえば大体大和證券さんをお勧めする方が多いように思うのですが、大和さん管理手数料とるみたいなので少し躊躇してます。 他に無料の所ってないものでしょうか？（バカな質問でごめんなさい！） よろしくお願いします。
担保があれば、中小企業でも無利息の社債を発行することは可能ですか？
国内金利は上がるだろうってのが大方の予想ですが、 理屈から言えば、金利が上がれば債券価格は下がります。 債券価格が下がれば、時価評価しなきゃいけない日本債券ファンドの価格も下がります。 金利が十分上がれば、日本債券投資自体にも旨味がでてくるのかもしれませんが、今、このタイミングで日本債券ファンドに投資するメリットって何でしょうか。 アクティブ運用ならまだ「上手に金利の上がった債券に乗り換えて利益を出す」という言い訳も出来そうですが、 インデックス運用だと、ただ下がるしか道がないような気がします。 素人考えなので、この仮定が正しいかどうかも含めてご解答いただけるとありがたいです。
株式投資をメインに資産運用していますが、リスク分散のために債権投資も勉強してみようと思います。 入門書としての推薦書を教えてください。 よろしくお願いします。
債券投資の考えかたについてお尋ねします。 当方の考え方について間違っているかもっといい別の考えかたがあれば、ご教授願います。 株式、債券などいろいろ投資をしていますが、 基本的に赤を出したくないため小額投資しかしません。傾向的に債券の類は赤が出るときがありますが、ほぼ挽回しますので株式の１０倍ぐらいの金額となっています。 さらに大幅な追加で当方年収分ほど（500万円程）債券に投資しようと考えています。 現時点では、米国、日本共金利上昇圧力が高く債券がどちらかというと下がり傾向です。しかし、米国の20年以上先の国債（トレジャリーゼロ）、日本の個人向け変動金利の国債の購入を検討しようとしています。 購入の根拠ですが、米国の20年以上先の国債の場合待てばもう少し安く買えるかもしれませんが、現在の長期金利約５％ぐらいですが、これ以上どんどん上がり７、８％が１０年以上続くとは予測しがたいです。つまり債券安はもう限界近くに来ていると予測します。日本の個人向け国債は変動金利なのでいつかっても損はないと思われます。 今後世界、日本が大きなインフレとなっていった場合債券はよくないのは分かっているが、現在の投資使用と考えているお金を低金利で銀行金利とするのが一番無駄と思います。 インフレに対応するには不動産・株などになります。リスクの都合からあまり手を出したくありません。 当方この考えから債券投資を考えることになりました。
グローバルソブリンを以前に購入しましたが、最近はよく雑誌などでも「ドル暴落」などと言われ、不安なので解約しようか迷っています。今後の見通しと、対策、更に何か今後価格の変動となる要因がありましたら、教えてください。
郵便局で国債の購入を考えています。 そこで質問があります。 国債の価格は変動するようですが なら，今買った額面10万の国債がいくらに なっているのかはどこで調べることができるのでしょうか？ また，購入した国債は同じ種類（10年，5年，2年）のものなら いつ発行されたものも同じ値段なのでしょうか？
投資初心者です。最近友達に米国債券を勧められました、しかし、新聞などを読んでると、FRBは金利を上げていく一方です。 FF金利が上がると、債券価額が下がると聞きましたが、どうしてそうなるのでしょうか。 自分の理解不足で大変申し訳ございませんが、どうか宜しくお願いします。
15年後に子供のために使うお金100万円を預けるのにおすすめなのは？ 1）個人向け国債 2）学資保険 3）投資信託 4）定期預金 5）外貨預金 6）その他 アドバイスください＜（＿＿）＞
債券回収と債権回収のちがいについて良くわかりません。外資系の債権回収会社の求人があったのですが、いわゆる個人債務の督促のような会社ではなく、企業のＭ＆Ａなどを行っている会社のようです。なかには不動産分野に特化した会社もありました。 どのようなビジネスを行っている会社名なのでしょうか？素人な質問で申し訳ありません。
こんにちは。 私は、大切ですが使う予定のないお金が５００万円あります。 米国債は年利５％って聞いたので、３５年間（自分が定年になるまで）米国債で運用しようと考えています。 ところで、米国債ってどうやって買うのですか？？ すいません。ろくに調べもしないで。
高齢者（70代）のものには個人向け国債、利率変動10年物は 向かないのでしょうか？ （不謹慎な話ですが.....）満期までに死亡した場合は 中途解約となり投資額（予定500万円）を下回ったり する場合もあると聞きましたが、正しいのでしょうか？ シュミレーションのページもみましたが、イマイチ理解できず 大雑把でも構わないので何年ぐらい保有していけば マイナスにはならないのかも知りたいのでよろしくご助言くださいませ。
初心者です。教えてください。 個人向け国債をまとまった金額購入検討中です。 知人が元割れはないがペイオフの対象ではない といいます。 この国債の場合、ペイオフ～～の問題があるのは 国が潰れた場合、のみですよね。 知人いわく、銀行の定期預金にしておけば 1千万以下ならなくなることはないけど 国債はやばいんじゃないの？といいます その「ヤバイ」がわかりません。彼女も 何がヤバイかは分からないのかもしれませんが（笑） 銀行の定期預金に預けておくよりは この先、緊急のことがない限り引きおろしする つもりがなければ10年の個人向け国債にしても よいでしょうか。 今、個人向け国債を購入するデメリットはありますか？
銀行の定期貯金の金利って現在わずかですよね? 10年ものでも0.5%程度しかありません。 10年間この金利でお金を預けるのであれば、国債(利付き国債の固定金利1.6% 個人向け国債は変動金利で現在0.85%)を購入したほうがずっとメリットがあると思うのですが、定期貯金にも何かメリットがあるのでしょうか?
国債を販売している証券会社を調べていると、100万円購入で1000円の商品券をくれるところとこがあります。中には300万円以上購入すれば100万円毎に3000円の商品券をくれるところもあるようです。国債の販売って手数料は無料だし、販売する証券会社にとってメリットがないように思えるのですが、なぜ商品券まで出して販売しているのでしょうか?(会社として利益が出るのでしょうか?)
個人向け国債ではなく、10年利付国債をネットで購入したいです。 個人向け国債はいくらでも、ネットで購入できるサイト（銀行、証券会社など）がたくさんありますが、10年利付国債はなかなかありません。 できれば、以下の条件もみたしてほしいです。 一、　口座管理手数料無料。 二、　五万円単位で購入したい（イートレード証券は５０万円単位です）。
妹が以前やっていて、２０年位前に解約した中期国債ファンドの残高明細が、今でも届くそうです。 お預かり残高の明細は、「ございません」と記載されていますが、お預かり証券等残高の明細は、累積投資として、○○○○口とあり、単価あたりの時価は、空白で、備考欄に、課税とあります。 一ヶ月に一度３～４口「再投資」されている明細も記載されています。 住所変更していないので、今でも実家に届いていたらしく、うっかりしていたらしいのですが、本人は、解約した時点で、終っているものだと思っていたので、意味がよくわからないといっています。 私に聞いてきたのですが、私はさっぱりわかりませんので、詳しい方、どうか教えてください。
１００万ほど、１０年は使わないだろうと思うお金があります。 みずほ銀行の国債に興味がありますが、初めてで良く分かりません。 http://www.mizuhobank.co.jp/saving/campaign/koku … こちらの商品について、どう思われますか？ 第2回　個人向け利付国庫債券（固定・5年） 第14回　個人向け利付国庫債券（変動・10年） 期間の違いと、固定、変動と違いがあり どちらの方がお勧めでしょうか？ （受取額はいくらになりますか？？） 出来るだけ金利が高く補償されているものを 探しています。 国債以外にお勧めのものがありましたら 教えてください。
ほぼ毎日、国債や社債、その他の債券と言われてるものは、債券価格とその利回りが変化かしてると思うのですが、それはどのサイトへ行けばわかるのでしょうか？ 例えば、ソフトバンクの社債の価格や利回りなどはボーダフォンの買収前と買収後ではどう変わったのかなどを知りたいんです。 皆さん、よろしくお願いします。
インフレが5％の国の外債が、仮に金利5％だったとします。わかりやすいように日本のインフレ・金利を0と仮定します。 これって円転するとき結局プラスマイナス0になりますよね。 他の変動要素が一切ないと仮定した場合、どうでしょうか。 外債を買うとき、その国のインフレ率などを全く考えず、ただ単に「高金利だから」という理由で買っている人が多い（私の母もです）気がするんですけど、 うまく説得する言い方はないでしょうか。
個人向け国債の購入を検討しています。 証券会社などでは、国債を購入するとギフト券がもれなくもらえるなどのキャンペーンを実施しているようですが、このようなキャンペーンを実施している会社から購入した方がお得なのでしょうか? 証券会社から購入した場合のデメリットって何かあるのでしょうか?
私自身、いろんな情報を見て個人向け国債はどんなものかは知りました。 しかし、今日大手M銀行にて個人向け国債を買おうとしたらお勧めしないと言われた。 ひとつは中途換金する場合は元本割れする場合がある。 また、基本的に金利が上がると、債券は下がると言われているようで、 ゼロ金利政策が解除された今、これから金利が上がる方向にあるため、 国債は薦めませんよ、ということでした。 私自身、元本割れは無いと思っていたところで、銀行員からのこういった説明が あったので、今回は個人向け国債は買いませんでした。 説明は受けたものの、元本割れする理由がいまいち理解できませんでした。 個人向け国債で元本割れする場合(事象)というのは、どういった場合なのでしょうか？
イギリス債（イギリスの国債）って　どこで購入出来て　いつ発売されているか　わかる方しませんか？
とっても初歩的な質問ですいません。ＪＲ東海の国内普通社債を買いたいなあと思ったのですが、どこへ行けば帰るのでしょうか？分からないやつは買うなと言われそうなすごい初歩的な質問ですいませんが、教えてください。
株主になると株主優待で様々な特典があるとのことですが リーバイス、エドウィン、吉田かばんの株主になると どんな特典があるのでしょうか？ また他の企業に関しても、株主の特典が記載されているサイト があったら教えていただきたいのですが、 よろしくお願いいたします。
国債というのは　個人で買える物なのでしょうか？　どちらで買えばよいのでしょうか？
国債を購入する予定の初心者です。 お金を普通預金・定期預金・定額預金に置いておいても、全く利息がよくないので、 「元本割れがない」個人向け国債5年を購入しようと思い、色々なホームページを読んでみましたところ、 『同じ5年モノを購入するのであれば、 「個人向け国債固定5年」より「5年固定利付国債」の方が”オトク”である・・・』 というページを見たのですが、、、 これは本当なんでしょうか？ これが本当だとすると、私のような単に「定期預金するような感覚」とするならば、 少しでもオトクな「5年固定利付国債」を購入しようと思うのですが、 この考えでよろしいんでしょうか？ よろしく御教授のほど、お願いいたします。
アセットクラスの一つとして外国債券を考えているのですが、期待収益率がどれ程なのかがいまいちよく分かりません。 長期的に為替レートが購買力平価で決まるとすると、 自国インフレ率（無リスク資産の収益率？）+債券の名目金利-相手国インフレ率-デフォルト率 これで合ってますか？ これからさらに手数料や信託報酬（小額なので投資信託を考えています）を引き、税金を引かれると金利変動リスクやデフォルトリスクを取った分報われるはずのリスクプレミアムが相殺され、自国インフレ率を考えるとむしろマイナスになってしまうような気がします。そもそも購買力平価の考え方で為替レートが収斂していくというのが間違いなのでしょうか・・・。 また、金利下落局面、円高局面に資金を債券へシフトするという資産の動かし方がされるそうですが、つまり株式で言うところのマーケットタイミング戦術を取るということですよね？こんなことでリターンを高める（リスクを軽減する？）ことは可能なのですか？ 何か大きな勘違いをしているところがありましたら指摘して頂けると助かります。
教えてください。 長期金利が上がると国債が下落すると聞いていますが？　これから国債は購入しない方が良いとの事ですか？ ５年・１０年先の事がどうして分かるのか？　日米経済は上昇していてインフレになるとの事も云われていますが？　現在生活している中ではデフレの続いていると思われます。 ９９円コンビが数年後には無くなると聞いていますが ？　原油価格が下落すれば物価も上昇しない、その他のエネルギー（トーモロコシ）の開発も進んでいるのでは。 日経225が２万円になって、国債は暴落して、為替はドル高になり・給料が増加して・小売売上金額が増加する・・・・・本当ですか？
債券相場のチャートや利回りの変化、売買結果などはどこで見れるんでしょうか？？ 検索しても、全然それらしいサイトが出てきません。 債券市場っていうのはどこで行われているんでしょうか？ そもそも個人は参加できないんですよね？ 債券を満期前に売りたい時は証券会社に申し込んで売ると思うんですが間違っていたらご指摘下さい。 皆さんよろしくお願いします。
当分使う予定のないお金が500万円ほどあり、本日10年固定金利の国債を購入しました。その後、このコーナーで国債について調べたところ、結構国債に否定的な意見が多いことがわかりました。 現在株価も上昇傾向で、今後金利も上昇するだろうから、今は10年固定金利の商品を買わない方が良いとか、国の財政が危機的状況なので国債買ってもそのうち暴落するだとか、今後インフレになるので損するとか....。 やはり今は国債買わない方が良かったのでしょうか？ ローリスクで金利が比較的高いことに魅かれたのですが....。 買うのだったら変動金利の個人向け国債の方が良いのでしょうか? また、今日買った国債のキャンセルとかできるのでしょうか? その時の手数料っていくらぐらいするのでしょうか? 友人は、国の財政が破綻しても金を買っておけば安心だというのですが本当でしょうか? 質問が多くて恐縮ですが、わかる範囲で教えていただきたくお願いします。
ライブドア事件、姉歯建築問題について調べました。 そして、ライブドアと姉歯問題の関連性についての資料を探しています。 私は、耐震偽造問題がおきたときに、政治的なものがからみ他の事件（今回はライブドア事件）を発覚させることで本質を隠す動きがあるように感じています。 それというのも、過去に鈴木宗雄氏が証人喚問で窮地に立たされましたが、その後すぐに質問者の女性議員の事件が発覚し、事件が少し薄まったように感じました。 この事件だけで、耐震とライブドアを結びつけるのはどうかと思ますし、過去にもどんなもみ消し事件があったのか？また、この意見対する違った見解も聞いてみたいです。
　よろしくお願いします。 長期金利が10年国債の利回りを決定づけるのでしょうか？それとも10年国債の利回りが長期金利を決定づけるのでしょうか？ 　それと日本経済新聞1面に長期金利（10年国債利回り）と出ていますが、これは長期金利が毎日変化していると解釈すれば良いのでしょうか？それとも10年国債利回りが毎日変化していると解釈すれば良いのでしょうか？頭がこんがらがってます。 　何卒、ご教示の程お願いいたします。
株式会社の資金調達について質問です。株式会社だけど、株発行で資金調達は一切せず、社債だけで多額の資金を毎回、必要時に調達してる会社ってあるんですか？
無担保社債の発行額はいくらまでとか制限あるんですか？？？１００億円までとか。。。
社債というものは、条件が良いものはすぐに買い占められてしまいますよね？証券会社はまず生損保、農林中金、信用中金などに持ち玉（保有してる銘柄）を提示し、その後、投信や地銀、資産運用を行う企業に提示するそうです。そこで疑問なのが、１番はじめに、社債銘柄を提示される生損保、農林中金、信用中金とかよりもはやく、自分ところの企業に社債銘柄を証券会社から提示されるにはどういう方法があるでしょうか？
株式会社だけど、株で資金調達ではなく、社債で資金調達したいので気になってます。設立したての企業でも無担保で社債発行可能ですか？おしえてください。
株をはじめたばかりです。転換社債は株に比べて比較的リスクが少ないと聞きましたので、購入しようと思ってます。 (1)そこで調べてみようと本屋（規模は中くらい）へ行ってみましたが、株の本はたくさんあるのですが転換社債についての本が見当たりませんでした。転換社債について調べる（最低限度の知識を得る）にはどうしたらいいのでしょうか？ (2)インターネットで購入画面を見ました。回数とはどういうことでしょうか？また数量（額面単位）とはどういうことでしょうか？指値で円はわかるのですが、銭も指定できるという事はどういうことでしょうか？ つまり、回数と数量と指値(銭)の関係がわかっていないと思うのです。 (3)その他、気をつける事やアドバイスございましたらよろしくお願いします。
法律で決まっていることなのかもしれませんが、教えてください。 例えば、イトーヨーカ堂の場合、セブンイレブンなどがからんだグループ再編で、セブン＆アイ・ホールディングスを設立し、自らはその100％子会社で、非上場会社になりました。 このとき、以前にイトーヨーカ堂が発行していた普通社債は、非上場会社イトーヨーカ堂の負債となりました。 近々、イトーヨーカ堂が、新会社（新イトーヨーカ堂）を作り、事業は新会社に移し、自らは中間持株会社（イトーヨーカ堂ＳＨＣ）になるようです。 この場合、旧イトーヨーカ堂の発行していた社債は、新会社（新イトーヨーカ堂）の負債になるのでしょうか？あるいは中間持株会社（イトーヨーカ堂ＳＨＣ）の負債になるのでしょうか？ 社債の発行会社としては、中間持株会社（イトーヨカ堂ＳＨＣ）が相当すると思うのですが、既に存在している社債を、別の会社の負債に移動させることが可能なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
つたない質問で申し訳ありません。 月次ベースでは、日銀のサイトなどでも載っているようなのですが。日次ベースは、分かりますでしょうか。 私の勘違いだったら、申し訳ないのですが、米国Yahoo!Financeのサイト(http://finance.yahoo.com/)では、「Market Summary」に「10-Yr Bond」とあり、利率なしきものが載ってましたので、同様に日本の国債でもどこかのサイトから確認できないだろうか、と思いまして。よろしくお願いします。
某証券に保護預かりで、証券があり、現金化にしようとしているのですが、どのようにして、登録口座にお金がどれ位の期間で入金されるのか、流れなどが判りません。お分かりになる方よろしくお願いいたします。
証券会社のHPのトップページに、日経平均株価やTOPIXなどとともによく長期国債先物の価格がのせられています。だいたい長期国債先物の価格は137円近辺を動いています。そこで疑問に思ったのですが、これはどういう意味かよく分かりません。私は国債の額面が100円かと思っていて、それにしては137円という価格は高すぎるなどと思い、混乱しています。 債権初心者で申し訳ございません。回答よろしくお願いします。
東南アジアの国々（インドネシア・フィリピン・タイ・マレーシア等）の10年ものの国債の金利を調べたいのですが、それらが載っているサイト等ご存知のかたいらっしゃいますか？ 自分で調べられなかったもので。。。 キャッシュフローの割引率に適用したいと思ったのですが。よろしくお願いします。
米国トレジャリーゼロ債売却益の税金はかかるのでしょうか？ ３０年債だと思うのですが、途中から購入し、 まだ、１５年ほど期間が残っているのですが、 昨今の円安で益が出ました。トータルで２割ほどです。 この債券売却で購入した証券会社に税金がいくらかかるか確認すると、この商品は無税と聞きました。 本当でしょうか？ 購入前に別の方ですが、確認したところ自分で確定申告で払う必要あると聞いたような記憶があります。 ご存知でしたら教えていたださい。
基本的な質問ですみません。１０年は預けられませんが、５年くらい預けられる余裕資金があるので、５年金利固定の個人向け国債を購入しようかと考えております。 (1)５年くらいで安全性があって一番有利なのはやはりこの商品ぐらいしかないのでしょうか。 (2)０．８％の年利（税引き後０．６４％)だそうですが、１００万円預けた場合、５年後にいくらになっているのでしょうか。 （１００万円×1.0064×1.0064×1.0064×1.0064×1.0064でしょうか？）
国債は固定金利と変動金利があると知りましたが、 固定金利なら、金利が上がっても国が払うお金は、 変わらないと思うのですが、　私の知っている国債 以外にも、何かあるのでしょうか
今個人向けの国債が１２月末まで売り出していますが、詳しくわかる方おられますか？銀行に預けるよりも利率が良いと思うのですがデメリットはどういったものがありますか？元金割れとかあるのでしょうか？
５年利付国債（第52回）と個人向け国債５年ですが違いがよくわからいのですが。
日経新聞（10月16日）に１０年国債　1.5　パーセント程度を買うほうが、新生銀行の　1.1パーセントの定期より有利になると書いてありました。しかし、0.8パーセントくらいの個人向け国債なら郵便局とかで手にはいりますが、1.5パーセントのものは、どういう国債で、どこで手にいれればよいのでしょうか？
証券取引所の公表する国債の最終価格を調べたいのですが、どのような方法があるでしょうか？ どこか良いサイトがあればよいのですが。 インフォシークの時系列データで上場株式などを調べたことはあるのですが、国債などは調べることが出来ないようです。
２年半前に豪ドル建ての債権を購入しました。１豪ドル77円位のときです。 償還まで１年半残っているのですが、円安の今売却したほうが良いのでしょうか？ 証券会社の人に勧められて、あまり知識も無いのに買ってしまいました。もっと勉強して自分で判断できるようになってから手を出すべきだったと反省しています。 買ったのは日興コーディアル証券の「カナダ輸出金融公社（毎月利払い）」額面10,000ドルです。 どのようなことでも構いませんので、アドバイスをよろしくお願いします。
　ほんとうに、基本的な質問で申し訳ないのですが、 円安になると米国の債券を買わないほうが良いといわれますが、どうしてなのでしょうか？
私は1ドル104円頃利率と将来の円安に期待して買いました。しかしGMの不景気からかGMAC債もどうなるのか不安でした。 しかし最近の円安で売った場合の評価損もなくなり、GMAC債の評価も上がって来たようですが今後も持っていた方が良いのでしょうか？ それとGMAC売却された方が良いのでしょうか？
現在、自分できちんとしたポートフォリオを組もうとして各種分析指標などを勉強中です。 最近、買った本の中にEXCELで学ぶファイナンスという本があり、その中で紹介されていたEXCEL関数(例としては、NPVや、PVや、デュレーション)を使用して分析の指標を出し、さらに自分で計算して値を算出しました。 しかし結果がどうにも合いません。 私の計算が悪いという可能性が高いとは思うのですが、 もしそのような事があり、原因を知ってらっしゃる方がいらっしゃいましたら教えていただけますか。 よろしくお願いします。
あなたが格付機関としたら どっちが上ですか。 (一応私が両者とも持っているもので・・)
今、国内債券に投資する奴は馬鹿だ！ 金利上昇したときどうなるか考えたらわかるだろ！ と、証券会社の友達や、知人からアドバイスを受けました。 もちろん、必ずそのとおりになるとは限りませんが、決して高くない金利ですし、 今、国内債券に投資するメリットを感じません。 なぜ、この時期に国内債券に投資するんでしょうか。 そのメリットはなんでしょうか。 四資産分散だって、国内株式と外債、外株だけでいいような気がします。
個人が日本国内の証券会社で購入することができるのでしょうか？
転換社債の購入を考えています。 不安に思っていることがあるので、ぜひ、お力を貸していただきたいです。 償還方法が、額面でいただくか、株式でいただくか選択できるということですが、どのように選択をするのでしょうか 証券会社で購入した場合、証券会社は期限がくると連絡をしてくれたりするのでしょうか 社債の場合保有年数が長いので、詳細を忘れてしまい、いつのまにか株式の交換期限が過ぎてしまわないか心配です。 よろしくお願いします。。。
ドイツ銀行AGロンドン　2010年11月29日満期　中国人民元-円連動社債 http://www.google.co.jp/search?num=50&hl=ja&c2co … 上記の社債なのですが、これはどういう仕組みなのでしょうか。 この社債では、人民元が現在のレートより上がってしまった場合、ドイツ銀行は差益を支払わなくてはなりません。 しかし少なくとも現在のところ、人民元から外貨へ自由に交換することはできないと思います。 ということは償還時、ドイツ銀行は発行時の人民元を売って日本円を買うことはできないのではないかと思いますが、 かといって自社で為替のリスクをすべて負担しているとも思えません。 人民元から外貨へ交換することが一般にはできなくても、認可されているなどの理由でドイツ銀行には可能なのでしょうか。 或いは、2010年には自由に交換できることをドイツ銀行は見越しているのでしょうか。
外国の国債を買えるところ教えてください。 たとえば、ドルやユーロで発行しているものです。 米国の国債や欧州（英、仏、独）の国債などを検討中です。 よくニュースで、米国債（３０年もの？）が約4％が今日は上がった下がったといっているので購入したいと考え探しています。 よろしくお願いします。
米州開発銀行発行のデスカウント債を2003年1月にに購入いたしました。為替が121ドルの時でした。利率は固定で１％、利回りは４．５２％というもので満期が12年もの、４．５２％の利回り、単価が70.55円でした。 その時から円高が進み、アメリカの金利は上昇、悩みの種になっています。今単価は68.45円だそうです。 当分使うお金ではありませんが老後のため、インフレに対応できる商品ということで簡単に購入してしまいました。 証券会社がその時ドル高に進むことを承知で、債権に金利リスクがあることの説明もなく、自分に持たせたということで強いショックを受け、その日以来営業の方に不信感を持ち相談することも出来ず、思い悩んで日がどんどん進んでしまっています。 同じ時期に豪ドルの物も購入してしまいました、こちらも債券価格は下がっております。 残存期間も長く、ドルも円安に動いてきているのでこの際損切りをしたほうがと思う日々ですが、この時期に同じような外債を購入された方はどうお考えなのでしょうか？　また他の皆様の御意見を聞かせていただけたらと思い切って投稿させていただきました。 よろしくお願いいたします。
国債について聞きたいのですが、長期国債１０年利回りってありますよね。そこで例えば今年はじめは１、４３５％なのが今現在１、４８５％となっている、この変動の理由って何なのでしょうか。変動要因については多々あるとは思いますがこれがいちばんの決めてとなるものがあれば教えて頂きたいのですが、どうぞよろしくお願い致します。
ゼロクーポン債の税金の詳細な納税方法についてお聞きしたいことがあります。ゼロクーポン債を途中売却せずに償還させた場合、得られた償還差益は雑所得として総合課税の対象になると思います。この課税される税金は具体的にどのようにして納税すればよいのでしょう？私はサラリーマンですので債券以外の収入源は給与だけです。これは会社の方でまとめて税金については手続きしてもらえるため自身で税務署行き、確定申告する必要はありません。ゼロクーポン債で得られた償還差益による雑所得は、証券会社から発行される取引報告書等を持って別途、自身で税務署に行かなければならないのでしょうか？それとも会社で手続きをする給与の確定申告時に一緒にしてもらえるのものなのでしょうか？必要な書類等も含め、より詳細な手続き方法を教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
中国とアメリカの最新の１０年国債を見れるサイトを探しています。また、できれば国債の金利推移グラフが掲載されていればうれしいです。ご存知の方教えてください。１０年国債で株価が割高か割安かを判断する材料になると本で読んだもので・・・。よろしくお願いします。
小泉さんの暴走による郵政民営化が決まりました。日本国債を引き受けてきた郵便貯金がなくなるだけでなく、郵貯が資産としてすでに保有している国債を売却させられたりする可能性があるうえ、株や不動産価格の上昇といった資産インフレが明らかとなりつつあるため、近いうちに日本国債価格が下落することは避けられないと考えます。ただ、それが日本国民の生活にどういう影響があるのか、イマイチ理解できません。 国債価格の下落、金利の上昇と、それ以上のインフレによる物価上昇、くらいまではわかるのですが・・・ １．国債を資産として持っている銀行や生保への影響はどうなるのでしょうか。国債の下落に耐えうるだけの株や不動産を持っているのでしょうか。国債の下落は困るということでしばらくは国債を買い支えるのでしょうが、いつまでも買い続けるわけにも行かないと思います。 ２．国債バブルがはじけてまた銀行が倒産するとしたら、そのときまだ再生機構というものはまだ機能しているのか、それとも倒産した銀行を買い取るのはやはりハゲタカ外資なのでしょうか。 ３．国債バブルがはじけたら、すぐハイパーインフレとなるのでしょうか。すなわち預金封鎖、物価急騰、失業率増加、といったことにつながるのでしょうか。国債が下がっても外人買いによる株や土地の上昇は続くのでしょうか。 まとまりがありませんが解説していただけたらうれしいです。
アジア開発銀行（ＡＤＢ）と世界銀行グループの国際金融公社（ＩＦＣ）が国際金融機関として初めて中国で発行する人民元建て債券「パンダ債」の発行される事になり、購入を考えています。日本から購入できるのでしょうか？ どこで購入すれば良いでしょうか？ かなりの素人です。 宜しくお願いいたします。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20051009-00000 …
こんにちは。 貯蓄のカテゴリーの方でも、同一の質問をさせていただいたのですが、 こちらのカテゴリーでも、ご回答を頂ければと思い、 質問させていただきます。 ここ最近、少しでも利率のいい貯金はないものかと色々 検討しているのですが、 使う予定のない百万単位のまとまったお金を、とりあえずは普通預金で 入れているのですが、そのお金を定期預金にしようかとも思って いたのですが、 銀行には、定期預金の利率が少ないので、投資を考えられては？ と言われました 取り合えず、別の銀行で国債を20万ほど買ったのですが、 十万単位のお金と百万単位の国債を買うのでは、 なんか怖くて・・・・ 元本が減る確立もある事を考えると、そのお金を一気に 国債につぎ込むことが怖いと思っています。 元本の減らない国債ってあるんでしょうか・・・ もしくは、利率のいい貯金の仕方等がありましたら、 ぜひ、教えていただきたく思います。
日本国債の10年利付債について、1989年以前の利回りに関するデータが欲しいのですが、どこかにないでしょうか。 10年物国債と明記していなくても、「長期金利の推移」とかかれたようなグラフやページでかまいません。
初めて個人向け国債を買おうと思っています。 サイトを見たのですが、変動金利制と固定金利制が発売されるようです…。 そこで質問です。 (1)固定金利はいくらつくのか (2)変動金利制と固定金利制のメリット・デメリット (3)利子などはきちんと支払われているのか 何分初めてなので、経験談なども教えていただけると幸いです。
はじめまして、 アメリカの医療保険請求債券（MARS)の運用を対象とした MRIシリーズ投資で７年前から年４回募集している商品だ そうです。今までに何度も資料は送られてきましたが、 送金法が面倒なのと、信用度がわかりません。 円建て１口１５０万円、年利６％、満期２，３，５年です。 米州政府認可の「エクスクロー制度」を導入した高度な セキュリテイシステムで、資金を管理されている、とのことですが、債券に詳しい方や実際に経験した方の、ご意見を お聞かせください。 よろしくお願い致します。 ちなみに送金は郵便局の国際送金請求兼告知書（口座宛送金用）で電信送金を、利用しようと思っています。
日本の国債が発行し過ぎて、外国にも積極的に売り出しています。最後は国民にババを押し付けようとしていますが、このババ抜きトランプゲームは「いつごろ」「どのような順序で」発生するのでしょうか？反対意見は結構です。お教えください。
私はファイナンスの領域はまったく無知なのですが、お客様から「最近、銀行や証券会社それぞれが国債を扱っているが、どんな違いがあるのか教えて欲しい」と尋ねられました。 そもそも、銀行と証券会社で取り扱える国債の種類が違うのか、違うとしたらどのように違うのか、どちらがより得かなど教えていただけると幸いです。 （基本的な内容で申し訳ございません）
モーゲージ債(mortgage bond)について 本では 「モーゲージ債は、特定不動産を担保にすると同時に発行会社の他の資産についても、無担保であるが一般債権を有する」とありました。 「無担保であるが一般債権を有する」とはどういった意味なのでしょうか？ 仮にこの会社がDefaultした際、モーゲージ債権者は担保不動産を処分した利益から優先的に支払を受けることができるが、それで賄いきれない分についても（優先権はないが）他の一般債権者と同じだけの権利を有する、という意味でしょうか？ ももしそうだとしても、それがDebentureより有利な条件で発行できる理由になるのでしょうか？
１．２３％の３年もの。 ５０万からとなってます。 現況の０金利下　一見魅力的には見えます。 格付けＢＢＢらしいのですが。 みなさま、この条件で、どう思われますか？
お世話になります。 さて、GM社債のランク付けが投機的に引き下げられ、利回りも急上昇中と聞いています。 そこで、いくらか購入したいと思いますが、どこでまたはどうしたら購入できるのでしょうか？
債務者（親）の銀行返済が滞ってしまい、連帯保証人の（私）に債権が移行し、銀行の返済金が、保証協会へ移行しまいした。 返済額が400万円あり、年利14％（損害額）が付くと言われまいした。月の支払いが２万円程度を考えていたのですが、元金は減るが損害額が増えるので、返済に何年かかるのか分かりません。 保証協会は営利団体ではないのなら、この年利は不当になるのではないでしょうか？私は妻、子供２人、を養っているのでこれからの将来がとても不安です。何か良い方法があれば教えて頂きたいです。
SBIホールディングス株式会社 第2回無担保社債（社債間限定同順位特約付）の購入を考えています。金利も定期預金よりはいいし悪くないと思っているのですがこのような社債を購入する上での注意点を教えて下さい。よろしくお願い致します。
　お世話になります。 　以前、母が郵便局で購入した国債について。 　今、母が入院したため、上記の国債を売却したいと考えているのですが、父の話では、郵便局で売却できないと言われたそうです。 　何でも「個人向け国債」ではなく、「団体で購入したもの」と父は言っているのですが、今ひとつ要領をいません。 　証書があれば直接問い合わせてみるのですが、父も自分で手続きするからの一点張りで先に進みません。 　元本を割ってもかまわないのですが、途中売却またはと仲介役ができない国債が存在するのか、おしえていただけませんか。 　
トヨタモータークレジットコーポレーションの豪ドル建社債の購入を考えています。でも企業の業績がよくわかりません。どんな会社なのでしょうか？安定性は？　よろしくお願いします。
を購入しようかとかんがえております。 郵便局かみずほ銀行で購入しようと思ってるんですが、何か違いはあるんですか？郵便局はもう、今の時点で夕方には売り切れますとかいわれてしまいました。みずほは募集期間は大丈夫とのこと、この違いはなんなんでしょうう？
９／８日からですが、何時から申し込み 可能になりますか。朝は仕事なので・・・
◆よく国債先物139.56-139-70などとありますが、これはどういう意味なんでしょうか？ ◆あと、米10年債で101.672とか出てくるんですが、これも意味がわかりません。 先物の意味はわかるんですが、どうしても上記の意味がわかりません。 どこからこの数字が出てくるんでしょうか？ 国債先物利回りというので下記のような数字が出てきますが、 １．３４５％-１．３３５％ これだと利回りのパーセンテージで買値と売値っていうのはわかります。 でも一番上に書いた2つの数字の意味がどうしてもわかりません。 皆さんどうかよろしくお願いします。
住宅金融公庫が募集しているすまい・る債ですが、 住宅金融公庫の資産から優先的に弁済される公庫による元本保証で独法になっても継承されるから(公庫が倒産したとしても)安全だと公庫は言っているのですが、 住宅公庫の貸借対照表をみてもその安全性がどのくらいあるのか素人なのでよく分かりません。 現状と今後の見通しについて あなたは、どのようにお考えか教えていただけませんでしょうか。
国債の品揃えが多い取引会社を教えてください。
お試しで買ってみようかなと思っているのですが 初心者にお勧めはありますか。
修士２年の大学院生です。 現在、キャット・ボンド（大災害債券）の研究をしています。 日本の企業が発行したキャット・ボンドの発行当時の公開情報、 流通市場での値動きを知りたいと思っています。 しかしそれらが載っているサイトが見つかりません。 アメリカの債券の流通市場の情報が載っているサイトでもかまいません。 そのサイトを知っている方がいらっしゃれば、教えていただきたいと 思っています。よろしくお願いします。
解散総選挙になって株価は下がったみたいですが、この影響は長期国債利回りにどう影響するんですか？ 景気が悪いときはどんな状況になるんでしょうか？ 事情があり、長期国債利回りがとっても気になるんですが、お詳しい方、教えていただけませんか？少しでもいいので。動向が知りたいのですが・・・。
数年後に株式上場をする会社で働いています。 お得意先向けに社債発行の案内をしていますが、 この社債って社員である私にも買えるものなんでしょうか？ かなりの高金利の為、購入したいと思うのですが。
知人から、父親が亡くなって４年後、古い家を処分するのに掃除をしていたら、旧興銀のワリコーが出て来て、これを換金したい、という相談を受けました。無記名なので亡父のものなのか誰のものか不明らしいのですが、知人本人が換金しに行っても大丈夫なのでしょうか？換金して、この知人が受け取った場合、相続とか贈与とかにあたって、税金が追徴されたりすることがあるのでしょうか？ 知人曰く、4年前に相続などの手続きを全部済ませてしまったので、もう面倒な手続きはしたくないらしいのですが・・・。換金手続きなども含めてご存知の方がいたら教えて下さい！
例えば、国債はどうなりますか？ 債権を買う（資金を流入）なら、金利は上がるの？それとも下がるの？ いくら、サイトで調べても、この単純で明確な答えが見つからないので教えてください。 ちなみに金利が上がるとは、金利１％から２％になる様なことを意味するのでしょうか？ 国が高金利で資金を集めるなら、火の車で悪いことだろうし、 金利が上昇するのは、良いことだというメディアの説明から、 金が上昇するとは、金利２％から１％になるような概念なのでしょうか？ 混乱してます。
円安のとき購入して、円高の時売却すると、利益の出る投資先を探しています。 当方、円高ドル安のときドルを買い、円安ドル高のとき同ドルを売却して利益を出しています。 （今年度の実績は、年間算で５～８％程度です。） しかし、円が安くなった後、今一度円が高くなるまでの間、円の投資先がありません。 そこで、円安のときに割安で、円高のときに利益の出る投資先を探しています。 （このときの現在想定の円安とは１＄＝117円程度のときの購入する投資先で、その売却は１＄＝１０７円程度です。） アドバイスをお願します。 リスクをあまりとりたくないため、目標の利回りは年間算で３％程度あれば十分です。 現在、輸入系の会社を検討中です。 石油等の会社の株や１００円ショップ、ユニクロ等の輸入型のものも考えてはいます。 しかし、株式投資未経験のため、個別の民間の会社の株は気が進みません。 できれば、（外国も含めた）国債や（つぶれそうになく転売しやすい）優良企業の債券等も検討中です。 投資先は上記に限定しません。 希望は、デフォルトのリスクをあまりとらない投資先です。 よろしくお願いします。
明日（7/15）、「５年利付国債」が販売されますが、これは郵便局以外でも購入できるのでしょうか。 また、朝から郵便局の前に並んでも購入出来ないほど人気が高い（発行数が少ない）、というのは本当の事ですか？。
質問のとおりなんですが債権格付けの役割について教えてください。
ゼロクーポンの購入を考えてます。 ですが、いろいろとわからないことがあるので、教えていただきたいのです。 １　どこで買えるのか？ ２　いくらから買える？ ３　過去の利回りと、今の利回りの調べかた よろしくお願いしますm(_ _)m
転換社債って、Amazonで調べても 最近発行された本がかなり少ないと思います。 一般人の投資先として、魅力がない、 または現実的でないとのことでしょうか？
　最近投資に興味を持ち始めた素人なんですが、 世界銀行の南アフリカ・ランド建付債権って利息がいいようですよね。 現在、税引き前で7,14％。勿論変動するでしょう。 10年ものですのでそれなりのリスクもあるのでしょうが、これって いかがです？ 　単なる意見をお聞きしたいのですが・・・m(__)m 勿論、最終的には個人の判断は承知の上です。
既発の国債の買い方を教えてください。 日経新聞で「×回×満期の国債　×％」…と書いてありますが、既発の国債はどこでどのようにして買えますか? また、ニュースで30年もの米国債×％と毎日いっていますが、同様にどのようにして既発の米国債が買えるのでしょうか? （できれば、ユーロ圏の既発の国債の購入方法もお願します。） 手数料等諸費用が安い方法＆ネットでできる方法を希望します。 よろしくお願いします。
この２つの違いはなんなんでしょう？債券も株も同じように思えるのですが、どうなんですか？教えていただきたいです
イマイチ確信が持てないので、質問させて頂きます。 CP(コマーシャルペーパー)の返済について、 一括返済だと思っていますが、 その認識でよろしいでしょうか？ またそのあたりの詳しいHPなどありましたら、 重ねてお願い致します。
アメリカ在住です。近い将来、家を売却するつもりなんですが、しばらく家を買うつもりはないので、売却金の安全な投資先を捜しています。 前にアメリカ在住者向けの投資について考えるHPをお気に入りに入れといたのですが、PCを買い換えて無くしてしまいました。 同じ様なサイトをご存知の方、またアメリカの市債や他の投資方法について詳しい方、お知恵を拝借願います。
　お恥ずかしい話ですが、２１歳か２２歳の頃 あるＣＭでも有名な消費者金融より融資を受けてしまいました。最初は数万から始まり、気が付くと限度額の５０万をいっぱいいいっぱい借りていました。 　このままではいけないと、カードを折り、コツコツ毎月１万５千～２万づつ返し、５年以上かかり もうすぐ完済（後５万くらい・・・）しそうです。 支払い残高はフリーダイヤルなどで聞いています。 カードも、破棄し番号も分からない状態ですが、 最近、５０万を５年以上で返済していると 利息を払いすぎ（みなし返済？！）で 過払金でお金が返ってくると言うのをＨＰで拝見しました。 しかし、多くのＨＰが多重債務の場合とのことで 書いてあったのですが・・・。 私の場合は、対象にならないのでしょうか？ その為には、消費者金融に取引内容の開示を求める・・・との記載もあったのですが、 素人がやるのは、難しいのしょうか。 弁護士や司法書士さんに相談するまでのことなのか。 悩んでます。 ご存知の方、乱文ですが、教えてください。
私の、妹が借金をして行方不明です。借り入れ先のローン会社が、『債権譲渡契約証書』を作り、受けた会社が私に請求の様な手紙を送ってきました。相談出来る場所または、アドバイス宜しくお願いします。ちなみに、保証人になった覚えもないですし、印鑑など押してません。本人が勝手に私の家の住所や、名前を記入した様です。
個人向け国債を郵便局で購入しようと考えています。 ５年、１０年の利付き国債は郵便局だと、発売開始後すぐ売切れてしまっているようですが、個人向けはどうなんでしょうか？
こんにちは。 個人向け国債を日興コーディアル証券で購入予定の初心者です。 本日証券会社の方から購入の説明を受けましたが、 証券総合講座の「日興MRF」の作成が必要といわれました。 後でパンフレットを読むと「個人向け国債専用口座」というものもあるようですが、違いがよく分かりません。 どちらにしたほうがよいのでしょうか。 当分は個人向け国債以外で利用する予定はありません。 御助言頂けますと幸いです。
教えてください。 私なりに調べましたが、UFJつばさ証券、Eトレード証券しか見つかりませんでした。 大中小かかわりなくご存知でしたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
全くの素人です。アドバイス、ご意見お願いします。 このたび国内の銀行の金利があまりに安く、思い切って銀行に相談に行き「海外国債」を始めました。 一つの国にではなく数カ国とバランスよく（？）分配しているので安全性が高いと説明を受けました。 しかしその話を６０近い親に話すと、前にある自治体が海外国債に投資して、失敗し一文無しになった等々、危ない事はやめるよう言われました。 銀行の方の説明を信じてはいますが、少し心配になってしまいました。何でもよいのでご意見等、お聞かせ下さい、お願いします。
あなたが購入するなら何ですか！？
日本円で１０年国債を１０００万購入するのと、 豪国債１０年物（金利５％）を１０００万円相当購入するのはどちらが有利なんでしょう？ １０年間は売却するつもりはないです。１０年後に日本円として使う場合です。 相場観とかではなく、金融工学的な理論的な話が聞きたいです。
　利付国債10年を１００万円3年保有したときの半年毎にもらえる利払金の計算方法を教えてください。 　利率　年１．３％ 　応募者利回　年１．２８４％ 　払込合計　１，００３，２８０円
５年、１０年の利付き国債を郵便局で購入したいのですが、最近は発売日に開始わずか５分で売り切れというようなことが多くなっています。 財務省は、国債を海外で消化させようとしていますが、なぜ需要の多い郵便局での発売を増やそうとしないのでしょうか。 財務省には何度かメールを送ったことがありますが、さっぱりです。
株や国債には素人です。 これと言って目的も無いのですが、 将来に備えて利率の良い貯金をしたいと考えています。 初めは元本保証の国債を買うか、安定株（？電力とか鉄道を）を買おうかと思っていました。 しかし銀行定期も考えると、手数料が無いので良いなと思いました。 基の資金が１０万からでは、 銀行定期でしばらく積み立てた方が良いのでしょうか？ これから月に５万円ずつ、どこかに貯金か投資をするとして、 国債を買った方が良いのか（毎月買えるのかどうか知りません・・・・）、 株を買うの良いのか（初めはミニ株かまとまるまで貯めるか）、 定期で３００万ほどまで積み立てるのが良いか・・・。 元手が少ない場合はどうしたらよいでしょうか？
次のようなデータ（期間TenureとディスカウントファクターDiscount）が与えられており、 ここからゼロクーポンレートやフォワードレートを求めようと思っています。 【例】 Tenure Discount ------------------------------- 0.0 1 0.0958904110.999963 0.172602740.999922 0.2575342470.999864 0.5095890410.999659 2.0054794520.997144 20.021917810.655713 解答例（？）が存在し、それぞれ次のようになっています。 上の表の1行目から4行目に対応するフォワードレートとゼロクーポンレート Forward Zero ------------------------------- 0.0003860150.000386015 0.0003860150.000386015 0.000534580.000452053 0.0006828680.00052819 この解を提供してくれた方は、ディスカウントファクターと期間を与えたときのゼロクーポンレート算出式として Zn = -log(Dn)/Tn （Zはゼロクーポンレート、 Dはディスカウントファクター、Tは期間） という式を以前教えてくれました。 だからこの公式から算出できるはずなのですが、 例えばデータの2行目に当てはめて -log(0.999963)/0.095890411 を計算しても答えは一致しません。 私のやり方の何が悪いのか教えてください。 （ちなみにDF=1/(1+Z*T)という公式があるのでこれを使って解いてみたところ、求められている解にとても近い値になりましたが微妙な差異があります。算出方法には幾通りかあるとういことでしょうか？） 何卒宜しくお願いいたします。
はじめて質問させて頂きます。 よろしくお願いします。 通常、引受業務とは、債券の引受会社となった証券会社は、債券をいったん買い取り、広く投資家へ販売することだと認識していますが、MSCBの場合、引受会社は、投資家に販売するのでなく、自分の証券会社のものにすることが多いようです。MSCBの場合、引受会社は、投資家に販売するというようなことは、一切しないのでしょうか？？投資家に販売することは、可能なのでしょうか？？
Call Provision Bondについて教えてください。 今金融学を勉強中で、私の債券知識としては、このカテゴリにて質問されているような、一般的な債券（社債）であれば理解できる程度です。 また一般的なOptionModelも理解しております（Black-SholesのOption Pricing Modelの入り口程度）。 質問内容は、 １．どのような特色をもつBondなのでしょうか。 ２．CallProvisionBondの利点（IssuerとBuyerの視点から） ３．CallProvisionBondは日本では一般的なのでしょうか。 以上よろしくお願いします。
こんにちわ。 数年前に外貨建て債権を購入しました。 来週償還になるのですが、償還前に売ったほうが 日本の税金が安くなる？とか言われて 償還前に売って、他の外貨建て債権を買いましょうと 勧められたのですが、償還前に売ったほうが 本当にお得なのでしょうか？ ちなみにユーロ建ての債権です。新しく買うほうは オーストラリアドル建てですが、この場合、 ユーロ建てのほかの債権を購入したほうが 交換手数料がなくてお得ですよね。 よろしくお願いいたします。
時系列モデルを使い、残存期間のことなる割引国債を運用してどのくらいのリターンを得るか研究しています。（大学で） そこで、ビットオファーを１ベースポイントで手数料を計算したいのです。 例えば、残存期間が１０年のものだと、ボラティリティが高いのでビットオファーも１０倍になるのでしょうか？？ もしくは、ビットオファーの定義を教えてください。 ネット見てもよく分からないし、ほんと困っています。実際にやっている方なら簡単とは思いますが、よろしくお願いします
利付国庫債券（１０年）の過去の発行データを知りたいのですが、紹介しているサイトはありますでしょうか。 発行する機関はどこでも構いません （郵便局、銀行、証券会社） 知りたいのは利回りです。
現在、ブロードバンドコンテンツビジネスカンパニーを中心に株式投資をしています。豪州ドル、とベンチャーファンド少々です。 又、日本国債、他現預金です。 現預金や国債の部分を外国の通貨で運用を考えています。 その理由は2点ありまして まず、円安や国内株のヘッジとして資産全体の保全です。2点目としては 円やに国内株の暴落時には通貨を戻して国内投資を積極的にいれて国内資産のリバウンドによる投資も視野に入れています。 但し、外国債券や外国通貨定期の運用知識が乏しいので研究中です。 何か良いアドバイスがありましたら教えてください。
この夏に償還予定の米ドル建て債券を持っています。 4年前に購入で、単価97.7円　為替134円になります。金利は年4％弱です。 このままいけば、円ベースの手取りではマイナスになりますが、（今の状態が続くとして）売却か償還まで保有かどちらがいいのでしょうか？ また、償還の場合は雑所得扱い（損失）になるのでしょうか？
初めてこのサイトを利用します。 不備はご容赦ください。 現在私は多重債務に陥っており、金利を返済するのが精一杯の状況です。 そんな中、あるＷＥＢを見付け、問い合わせしたところ、５００万円まで２４０回払い、無担保無保証で金利は２．８％でいわゆる、一本化をしてくれるとの、私にとっては夢のような話です。 デメリットと言える点は、延滞をすると家や土地など即競売に掛けられる。 これはごく当たり前のことだと思います。 さらに問い合わせした会社は、法務省から債権回収の許可を貰っている団体と関係があり、私の管理保証をその団体にするものだと言っています。 団体のメリットは不良債権を減らすことができる。 紹介会社は不良債権に貢献したとして、紹介会社に投資している投資家から、資金が増資されさらに体重債務で苦しんでいる人達を助けられる。 または一時的にお金に困った人に融資できる。 との言い分でした。 会社の情報は以下です。 http://www.e-kyowa.com/pc/index.html 何かご存知の方がいらっしゃいましたら、お手数ですがご返事をお願い致します。
先日満期になった定期があり、投資や運用に関してはまったく無知なんですが、 銀行の勧めで言われるままに海外の国債を購入してしまいました。 その後週刊誌を見ていたら、そこの銀行は危ない（つぶれそうな）銀行の仲間に入っていました。 もし銀行がつぶれても債券は補償されるんでしょうか？ ホント素人の質問ですみませんm(_　_)m 宜しかったら教えてください。
金利が上昇すると、債券価格は下落するのはなぜですか？？ この場合の「金利」って何を指すのでしょうか？教えて下さい。 後、下のようなケースが理解できません。よければこちらも教えて下さい。 下にある金利が何を指すのかも教えて下さい。 【Ｑ】 2005年1月1日に、表面利率1%、額面100万円の10年満期の国債が発行されました。 あなたは、それを100万円で購入します。 その後金利が上昇し、 2006年1月1日に、表面利率2%、額面100万円の10年満期の国債が発行されました。 さて、あなたの持っている2005年債は一体いくらで売却できるでしょうか？ 大切なのは、答えの絶対値ではなく、その算出の仕方にあります。 だから答えを先に書いてしまいましょう。およそ918,378円です。 金利が上昇した結果、債券価格は下落したとこになります。 その理屈と計算方法を答えてください。 よろしくお願いします＾－＾
「　Premium　Savings　Bonds　」について質問です。 俗に言う英国宝くじ国債は、今は日本で買えないのでしょうか? クレジットカードトラブルの関係で、数年前に英国居住が条件になったという事なんですが、 郵送で申し込み書を請求して、外貨小切手で送金する旧来のやり方なら買えるのかどうか、 ご存知の方教えてください。
現在、野村證券でフランス国債、オーストラリア国債を所有してます。それぞれ外貨ＭＭＦにリンクできるので便利ではあるのですが、年間口座管理料が取られる、売買スプレッドが大きいなどの不満があります。 海外の国債を買うのに、お勧めの証券会社がありましたらお教えください。とくにポンド建て・ユーロ建ての欧州債券に興味があります。
先日、銀行で既発国債を買ったのですが、国債を買うのは初めてで、あまりよくわからないまま、勧められる国債を買ってしまいました。家に戻りネット等で調べるととても損をしたという事がわかり、あまり損をせずに売却したいと考えています。 その国債は単価100円のところ100.46円で購入し、利率は0.5で、利回りは0.4であと4年9ヶ月となっています。 売却価格や単価などを、また同じ銀行で聞かなくてはならないのでしょうか？ 自分でどれくらい損をするか等、調べる手立てはないのでしょうか？ よろしくお願いします。
厚生労働省より発行されているガイドラインに沿って 医療機関債の発行を行いたいのですが調べてみても 事例などしか見つからず具体的にどこに手続きを 行ったらよいのか分かりません。 有用な資料やご意見がございましたら教えてください。 よろしくお願いします。
　米国債や欧州系の債券は、普通の大手証券会社で買えますが、そうしたAaaものではなく、Bクラスの債券って、どこで買えるのでしょうか？ 　例えば、ブラジル債券とか、メキシコ債とか。リスクは高いけど利息は高いだろうから、一長一短だろうし。 　普通に個人で買えるところがあれば、教えてください。
長期国債の応募者利回りは通常小数点以下3桁で開示されますが、これはどこかで定まっているのでしょうか？
2004年9月3日の長期金利（翌9月4日の日経新聞朝刊の１面に掲載される10年国債利回り）を知りたいのですが、このように過去の特定日の日経新聞朝刊の１面に載る10年国債利回り（何回債かすら分からない）を調べる方法を教えて下さい。
社債に関して、 業績が悪い企業⇒信用リスクがある⇒金利が高く設定される という話しを聞いたことがあります。 これを国債に置き直して考えてみると、 信用リスクがある国⇒金利が高く設定される と考えられます。 バブル期の日本＝金利が高い 今の日本＝金利が低い という図式が成立ちますが、 バブル期の信用リスクが今のそれより高かった(債務不履行の可能性があった)とは思いません。 となると、社債と国債の金利の考え方に対して矛盾が発生します。 社債と国債の金利の考え方は、どう違うのでしょうか？。 よろしくお願いします。
アメリカの投資家は１０年国債をもっと短期で売買し資金運用してるのですか？
国債について全くの初心者なのですが、国債の利率だけ見ると銀行に預けるよりははるかに良いように見受けられるのですが、国債のリスクについて教えて頂けませんでしょうか。 また、カナダへの移住を今検討しているのですが、カナダの国債に関して参考となるサイトなどありましたら教えてください。 また海外含めての国債に関する初心者向けのサイトなどありましたら教えてください。
お世話になります。 財団法人の基本財産の運用担当者です。 現在、低金利時代の影響を大きく受け、日本国債、地方債、政府保証債の１０年物で運用しておりますが、事業費、管理費ともに逼迫している状況にあります。 このような、情勢でありますので、ここ一年間に亘り仕組み債の勉強をしてきました。 元本保証が基本条件として、ドイツ、オーストリアなどの格付けがＡＡＡの仕組み債を考えておりましたが、財団法人ですので、評議員会、理事会と協議を得たうえで仕組み債の運用に着手することになりますが、以前に当地においてアルゼンチン国債で失敗した社団法人があったことから、外国債というイメージが濃厚で仕組み債も同じものと判断されております。 どうでしょうか、仕組み債は私が考えているように、日本国債より格付けが高くて、有利に運用できることが考えられるのですが、どこかに落とし穴、注意すべき点、日本国債で運用していたほうが、安全だというようなアドバイス、回答がありますでしょうか。 よろしくお願いします。 ２４日午前１１時から理事会があるので、参考にさせていただきます。
健康食品等の販売をしてる会社に騙されました。1年で元金が倍になるといううたい文句で多額の資金を日本全国一般会員から集めていた会社です。しかし去年から配当の払い出しが止まり催促しても時間稼ぎされ払い出しを引きのばれました。更に出資金の増額をしないと未払い分の支払いが出来ないと脅迫的に出資させられ元金ばかり増えてしまいました。挙句の果てには先月2/21日に社長が自殺し社員も逃げた状態で事実上倒産した形になっています。被害額は私だけでも1千万以上会員は全国に2000人以上居ると思われます。 死亡した日、社長のマンション周囲は会員が雇った取立て屋だらけで大変な騒ぎだったと聞きました。会員の中には借金してまで出資するよう促された人や家を抵当にいれていた人など深刻な状況があります。現在会社には弁護士がついて債権整理をしているらしいのですがこのまま弁護士からの返事待ちをしている内にも何か自分達で出来ないだろうかと考えてます。個々に警察、消費者センターに相談にはいってますが詐欺としての立件は難しくなかなか取り合ってもらえてない状況です。また警察は民事介入できないので債権回収するなら別のやりかたでやらないと取れないとも聞きました。今後どう動けばいいのか迷っています。何かよきアドバイス頂ければ幸いです。宜しくお願いします。
268回債の利率が決定した日を知りたいのですが、どなたかわかる方いっらしゃいませんか。　
転換社債の理論価格の算出方法がわかる詳しい本はないでしょうか？「ファイナンシャルエンジニアリング　ジョンハル著」を参考にしていますが、利子の参入方法と、配当の扱いが良くわかりません。さらに詳しい解説がある本はないでしょうか？
先日土地を売却し無事契約も終わりましたが買い主から残代金は小切手でお願いしますと頼まれました。不動産の様な金額の単位が大きいものでも小切手での取引は行われるものなのでしょうか？経験がなく全く無知なものですから買主にどのような質問をすればいいかも分からず投稿させて頂きました。 （1）線引小切手での場合でも振出人の裏判があれば当日振出先金融機関ですぐに換金できると聞いたのですが本当でしょうか？ （2）上記の手続きをする時何を持参すれば自分の取引先金融機関に振り込むことができますか。 （3）振込みをする際に手数料はかかりますか？ （4）線引小切手でなければ当日に現金に換金できないのでしょうか？ （5）振出人の裏判が無ければ当日換金できないのでしょうか？ 小切手は現金に換金するのに時間がかかると聞いたことがあるものですから不安で仕方がありません。なにかよいアドバイスをお願いいたします。また、買主にどのようなことを質問したらよいかなど教えて頂ければ幸いです。宜しくお願いいたします。
10年は使わないだろう余剰資金が800万円あります。 銀行低金利のため預けかえを考えているのですが， 初心者のためリスクの少ない方法をと考え，個人向け国債を考えています。 10回債を郵便局で購入しようとしたのですが仕事で行けず出遅れてしまったため，もう郵便局は売り切れかなと思うので次回を待つより，1.手数料無料　2.ネットで取引可能　3.商品券がもらえる　4.自分でも名前を聞いたことのある(初心者なので。)日興イージートレードを利用しようと思っています。 しかし，何しろ初めてなので証券会社利用のメリット・デメリットがあれば教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。 （尚，キャンペーンで購入額面300万円以上で商品券3000円分とのことですので，300万円を二口に分けて申し込むと6000円もらえるのでしょうか。 もしそうなら，残り100万を新生銀行(振込み手数料無料利用目的が主)，残りを緊急用・勉強用として手元においておこうと思っています。） 御教授お願いします。
国債の非競争入札に応募する方法を教えてください。
上記の件について、詳しく教えて下さい。
景気上昇は、資金需要が旺盛になり、貸出金利が上昇するため、一般に、債券市況にとってマイナス要因である。←この文章をもう少しかみ砕いて説明して頂きたいのですが・・よろしくお願いします。
今年からつみたてくんをしようと思っていたのですが、なんと！今年から募集は行いませんと書いてあるではないですか。どうしようか思案していたのですが、わからないので皆さんのお知恵を拝借できればと考えました。 なにかつみたてくんに変わる有効な積立てのサービスはないでしょうか？ よろしくお願い致します。
個人向け国債の購入を考えています。銀行、郵便局、証券会社いろいろなところで購入できるようですが、どこが一番おすすめでしょうか？手数料のことを考えると、銀行以外がいいのかなとは思っているのですが。おすすめがありましたら、教えてください。
私は今まで、特別に財テクなるものをしていなくて、何の考えも無しに予定の無い金は全て郵便局の定額貯金をしていました 。しかし、今の郵便定額貯金は利率がものすごく悪く、自分が効率の悪い貯蓄をしているのに気が付きました。 １００万円単位で効率の良い財テクを教えてください。 株などのリスクのあるものではなく、元金が保証されているものを教えてください。 今、国債が人気があると人から聞いたのですが、どうなのでしょうか？皆さんの意見を聞かせてください。
初心者です。 約２年後に満期になるゼロクーポンを買いましたが、為替の変動が激しく、もしできるなら為替価格の高い時に売ってしまおうかと考えるようになりました。 ゼロクーポンを売る場合は、売りたいと思ったらすぐ売れるのでしょうか、それとも買いたいという人がでるまで売れないのでしょうか。 売る場合、証券会社の為替レートで表示されている売買金額で売れるのでしょうか。 また、為替手数料の他にも何か掛かるでしょうか。 為替にドキドキしながら満期まで持つ方が良いでしょうか。 よろしくお願いします。
為替リスクは無視するとして、 １）米国の証券会社でゼロクーポンを買う場合、金利変動（＝価格変動）リスクがあるから、３年後に現金がいるということであれば、３年後に１００になる、３年債を買う。 ２）金利変動リスクがなければ、数年内に現金化するとしても、利回りの大きい３０年債を買う。 ３）売り買いの手数料は、自分で計算したところ、途中売却しても、０．３％程度と低いので、頻回に売り買いしても、大きな問題はない。 ４）「ゼロクーポンは、満期近くまで持った方がいい」と言うのは、金利変動（価格変動）リスクがあるため。 なんか、間違ってますでしょうか？？？
米国債を購入しようと考えています。FF金利は引き上げ傾向にあり、来年末には４．０％まで引き上げるという予測も出ています。この利上げに、米国債の利率は連動しているんでしょうか。利上げ途中段階の今は米国債を購入するのは得策ではないのでしょうか。購入しても、その後にFF金利が上がったら、価値は下がるのでしょうか。金利利上げが一段落してから米国債は購入するべきなのでしょうか。
私はとある社債管理ソフトの開発をしているのですが、債券に関する実務に携わったことがないため、知識は大抵の部分で本かネットから得ています。 しかし、MTNについては何を見ても、形骸的なことしか書いておらず、実際にはどのような部分について取り決めを行い、どのように発行するのかがいまいちイメージできません。どなたかご存知の方、どのような情報でも構いませんので教えていただけませんでしょうか？お願いします。
アルゼンチン債を所有していますが処理をもとめられています。どうしていいのか分からないのでヒントをいただければ幸いです。 1.現状価格で売却 2.継続保持 3．新債権に乗り換え 1から3までの対応を証券会社よりもとめられています。 資金は余裕資金です
はね返り玉の買い取り、ということを よく金融機関のＨＰなどで見るのですが この「はね返り玉」とはなんなのですか？ 気になるので是非教えてください。
2002年に、ユーロ米ドル建債券を当時131ドルで1万米ドル購入しました。2006年に満期になるのですが、ドルが下がる一方なのでこのままにしておいていいのか困っています。為替や債権は初心者なので、アドバイスをお願いします。
恐れ入りますが、どなたか教えて頂けますか。 国債などの利付債の市場価格は、概ね将来の各時点のキャッシュフローを、各時点ごとに異なる金利で割り引いた現在価値の合計額に近くなっているものと思います。また、こうした利付債を購入する場合は、売却者に、上の市場価格に経過利息を上乗せした金額を支払う慣行になっているものだと思います。 なぜ上乗せして払わないといけないのでしょうか？こう疑問に思います理由は、理屈的には 1. 購入したい利付債を複製できる、割引債の寄せ集めを買えば、こちらには経過利息などは必要にならないので有利。 2. 上乗せするのは、前回利払い日から現在まで所有している債券保有者に、保有期間相応の利子を与えてあげるため(つまり(A)前回利払い日にその債券を売却した場合と(B)前回利払い日からしばらく待って現在その債券を売却する場合で、(B)の方が保有していた分対価は多くあるべき)、というのはわかりますが、もし前回利払い日と現在とで金利の期間構造が変わっていなければ、満期が近づいた分現在のほうがその債券価格の現在価値(従って市場価格自体)も上昇しているはずで、上乗せが無くても債券保有者は納得、ということになるのでは。 というものです。 さんざん調べ、考えたのですがどうしてもわかりません。何卒よろしくお願い致します。長文失礼致しました。
海外向けに発売された日本の国債は、国内向けのものに比べ、利率が段違いに高いと聞きました。本当でしょうか。 また本当なら、その意図はどこにあるのでしょう。 外貨獲得ですか？ 個人的には、これだけ赤字まみれの国家予算なんですから、さらに未来の赤字を増やすような真似はやめた方がいいのでは、と思うのですが、経済に関してはほぼ初心者です。 詳しい方、教えていただけますと幸いです。
世界銀行南アフリカランド債は利率７．２％ですが、どうでしょうか？ ２回分の両替手数料、為替リスク、中途売却リスク、などは理解しているのですが、 昔、アルゼンチンの債権が紙になったことがあったことや、南アフリカの為替の見通しなどが気になっています。
例えば 額面100円 クーポン(年1回）10％ 満期30年 金融市場での割引率11％ だとどうなりますか？
100万円程度の余裕資金でゼロクーポン等の外国債券を買った場合、購入時にかかる手数料は為替手数料以外にあるのでしょうか？ また、年間の手数料はいくらくらいかかりますか？ 安い証券会社はどこですか？ よろしくお願い致します。
個人向け国債の募集は年何回あって、いつから始まっていつ終了するんですか？また、募集期限が過ぎれば購入はできないのでしょうか？ 教えてください。
余裕資金で外国債（米国債等格付けが高く、現在当該国通貨安のもの）の購入を検討しております。何処の証券会社等が、手数料等の購入コストが安いでしょうか。まだまだ不勉強なところが多く、これから少し学習します。お忙しいところ大変申し訳ありませんが、ご回答方宜しくお願いいたします。
よく第三者割当増資というものを再建企業で目にし、また内容もおおよそわかっているつもりなのですが、これを行うことで既存株主の権利が薄まると思うのですが、その場合、既存株主の了解を得ずに勝手に企業側が行うことができるのでしょうか？そうであるならば、既存株主はある日突然自分のその会社に対する持ち分が薄まってしまうリスクを抱えているというこなのでしょうか？
金利の高いニュージーランド建て債券への投資を考えています。 でも日本だと利子に源泉されてしまうので、50万円以内の利子相当なら雑所得扱いで無税になるそうなので、 ０％の割引債を買いたいのですが、そもそもそのような 債券があるかどうか、又、日本人がどのようにすれば買えるのか？
例えばアメリカの国債を買いたいと思った時、 具体的にどうすればいいのでしょうか？ 証券会社なのでしょうか、銀行なのでしょうか。 口座を作らないと買えないのでしょうか。 最低購入単位とかってあるのでしょうか。 手数料はどのような種類があって、どれくらいかかるのでしょうか。 上記の件、全くの素人です。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
　仮に現在郵便局の定額貯金に５０万円預けているとします。預けた年月が、１３年の１０月。金利が０．０７。今後、使う予定が無いものとします。 　現在個人国債が発売されていますが、上記の定額貯金を解約してまでも購入する価（利息の面などで）はあるでしょうか？　仮に国債を購入しても途中解約しないものとします。 　良きアドバイスお願いします。 　
第9回の個人向け国債を購入しようと思うのですが、100万円分購入し、中途換金する場合はどのくらいの期間保有していれば元本割れにならないでしょうか？ 初回利子の適用利率は年率0.67％(税引き前）らしいです。 よろしくお願いします。
初心者ですが、個人向け国債に興味があります。 証券会社ならどこでも扱っているのかと思っていたのですが、そうではないのでしょうか？ 逆に銀行でも扱っている場所があるのでしょうか？ 郵便局が主流なような話を　良く聞くのですが、郵便局と証券会社で申し込みをするのとでは　何が違いますか？ すいません、超初歩的なことかもしれませんが　よろしくお願いします　<(_ _)>
株式証券と社債の違いは何ですか？ 会社が、なぜ新株引受権付社債を発行するのかを資金の安定性や資本コストとの関連で教えてください。
先日、銀行の方から電話がきて公共債を勧められました。 イイ話だと思ったのですが、よくわからないのでご存知の方いましたら教えて頂けませんか？
今、高校の授業の一環で、個人向け国債について調べています。 個人向け国債をもっとアピールしよう、というのが授業の目的なのですが、わからないことがあるので、御回答宜しくお願いします。 「個人向け国債は一年未満では換金できない」ということですが、例えば一年未満で換金したい人に対して、証券会社がその分の金額を一時的に肩代わりする、ということは可能なのでしょうか？ 　国債の実質保有者がその証券会社ということになり、「個人向け国債の対象は個人に限る」という点で違法になるのではないでしょうか？
　初めまして。今、債券について勉強しています。その債券の格付けにおいて、なぜ債券の格付けは重要なのかという疑問にあたりました。債券を格付けするということは、債券を発行している会社などの信用力を投資家を示すものだと思うのですが、それが債券の格付けの重要性なのでしょうか？いまいち、つかめないところがあります。「債券の格付けはなぜ重要なのか」、詳しく知っている人がいましたら、よろしくお願いします。
　熊本第一信用金庫の出資証券を持っているのですが、これはどのようなものですか？ 　家族の一人が入院中で生活費のやりくりが厳しい状態なので、この証券を換金できると思い何回も熊本第一信用金庫に行き換金を頼んだのですが、そのたびに三十分～一時間半かけて断られました。 　換金できるのであればどのような方法があるのですか教えてください。
・個人向け国債は中途換金をせず、 　１０年満期までずっと保有し続ければ 　損することはないという仕組みと理解して 　よいのでしょうか？ ・１０万円ぶんの国債を購入したとして、 　仮に適用利子が１０年間ずっと1.5％だったとすると、 　半年毎に、100,000×(1.5-0.8)÷100＝700円の利子が 　受け取れるということでしょうか？ 　　　　　よろしくおねがいします。　m(__)m　 　 　
最近、日興コーディアル証券の国債の広告やテレビの広告（テレビショッピング風）がやたら目に付きます。 国債は口座管理費は無料との事ですが、それだけ広告を出すだけ儲けがあるのでしょうか？
持っている外債（ＵＳドル）の償還が２００８年に近づいてきました。以前に何かで、最後まで持ち続けて償還を迎えるよりその前に売却した方が税金面で有利というようなことを聞いた記憶があります。どうなんでしょうか？さらにその時点での為替の状況によっては、しばらくドルのままＭＭＦにしておいて適当な時期に円に戻すことも考慮してますので、その事も含めて教えてください。
転換社債型新株予約権付社債（ＣＢ）のなかには、毎月転換価格を修正し、株式への転換を促進しているものがあるそうですが、発行会社にとって、第三者割当増資と比べて何の違い、メリットがあるのでしょうか？デメリットもありましたらお教えください。
個人向け国債の利率は、一律それともバラバラですか？取り扱いの証券会社・郵便局により、異なりますか？
昨今の低金利で少しでも有利な社債を購入しています。購入前はbbbで投資ラインでしたが、その後何気なく担当者と話してると、購入後ランクがｂｂに１段階下がったと聞きました。株価には変動もなく、過去２～３年前は赤字でしたが今期は黒字で、来期以降も黒字の予定です。報告がないのは不誠実だと思うのですが、公益性のある会社なので４年満期なのですが、大丈夫だと担当者は言います。こういう場合は保持していても良いでしょうか？それと、来年４月から１０００万までは保証される様になりますが、今はこえています。今現在問題の無い中堅証券会社ですが、やはり分散投資を考えておくべきでしょうか？質問が２つになりましたが、よろしければお教え下さい。
この前、連帯保証人について質問したものですが。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=983951 ついでに疑問に思ったので質問させてください。 連帯保証人が借金を肩代わりしたとき、その借金を他の連帯保証人に請求することはできるのですか？ そのとき、例えば、自分を含めて３人の連帯保証人がいるとき、残り２人のうちの１人に、全額返済するように請求することもできるのですか？ ようは、連帯保証人って、抗弁権とか分別の利益を持たないって言うと思いますが、これは他の連帯保証人が肩代わりした分（求償権？）についてもあてはまるのですか？
まったくのド素人で　国債に関しても無知なのですが、最近少々興味があるので、知りたく、質問しました。 初めて購入する際などの注意点やアドバイスがあれば教えてください。　あと　こういうところが良い　などというメリット点もあったら教えてください。
何年も自動継続になっている定期があるので、 普通社債を購入してみようかなと思っているのですが、実際、購入した方にお聞きしたいのですが、 社債のメリット・デメリットを教えてください。
数年前、10年物の利付国債を買いました。 購入した際、「10年持っていないと損になってしまうことがありますよ。気をつけてくださいね。」と言われましたが、どうしても手放さなければなりません。 その際、実家においてあるのでさだかではないのですが保護預かり証（確かそのような名前）と言うのをもらいました。300万円ほどの額面だったと思います。このうち200万円くらいが必要なのです。損になってもいいのですが額面が300万円なら売るのも額面どおり300万円じゃないとだめなのでしょうか。よろしくお願いいたします。
両方ともペイスルー債券に分類されるようですが、違いがよくわかりません。CMOはMBSを派生させたものでしょうか。教えてください。
静岡銀行のドル建社債４年で３．４９％の利率の社債が出てますが、今の為替水準から考えると買いでしょうか？　１社に聞けば２日で売り切れたみたいですが、いかがでしょうか？　償還日にドルでも受け取れるそうです。銀行の格付はAAです。現在為替は108円後半位です。
証券用語集にも出ていないので困っています。アルパイン債の定義を教えてください。
社債・公債とは何かが分かりません。中学生でも分かるように教えてください。 お願いします。
ある問題をやっていて、どうしてもわからないので教えてください。 問題なのですが、以下になります。 安芸県安芸市は某日次のような市債（公募地方債）発行の公告を行った。この市債の応募者利回り（利回り）を計算せよ。算出の式も明示すること。利回りは小数点４位以下を四捨五入し、３位まで算出する。 「公告」安芸市平成１６年度第１０回公募公債（７年）募集要項 発行金額：１００億円 証券の種類：１万円、１０万円、１００万円の３種類 利率：１．５％p.a 発行価額：額面１００円につき９９円５８銭 期間及び償還方法：平成２３年６月２０日に全額を償還する 利払期日：６月および１２月の各２０日 払込期日：６月２０日 引受け並びに募集取扱い会社：安芸銀行（代表）、かえで銀行、バラ証券、…５社 「計算式」 「利回り」 以上です。どうか宜しくお願い致します。
なんと今頃、行方不明だった山一證券の中期国債ファンドの取引通知書とカードが実家から出てきました。 会社に入って直ぐコツコツ貯めた１３０万です。 救済の方法はもうないのでしょうか？ １、２年前朝日新聞に山一預金者救済関連の記事を読んだ覚えがあります。 救済方法をご存知の方、是非宜しくお願いいたします。
現在グローバルソブリンを結構やっているものですが、最近不動産投資信託が良いと聞きました。 利回り、将来性、リスク性等からどちらが有望でしょうか？
ニュースで「金利が上がった」などと言われますよね。ここで言う「金利」とは「10年利付き国債利回り」のことを言っているようですが、どうして「金利＝10年利付き国債利回り」となるのか分かりません。そもそも、「金利」と「利回り」は別ものですよね？「利回り」は債券価格の変化に伴って変化することは分かるので、「利回り」が上がったと言われれば納得です。しかし、10年利付き国債は固定金利なのに、どうして前日比で「金利」が上がったという表現が可能なのか理解できません。 例えば、6/24の「利回り」と6/25の「利回り」が違うと言われれば、国債の債券価格が日々変化するからという理由で理解できます。しかし、なぜ「金利」が違うと言えるのか理解できません。その理由は、いずれの日の国債も260回債であるのでクーポンレートは同じはずであり、よって「金利」が上がったとは言えないと思うからです。 なぜ世間では「金利」が上がったとか下がったなど表現されるのでしょうか？「利回り」は変わっていても「金利」は変わってないと思うのですが。 自分で自分の考えのどこがおかしいのか分かりません。どなたか教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
私は全くの素人ですので、基本的なことを教えてください。 国債を郵便局、損保で購入する事のメリット、デメリットは それぞれ何でしょうか？ 以前、首相が郵便局で購入したら預かり料が何千円もかかったと憤慨していましたが・・・。 よろしくお願いします。
日本国債：日本でのシンジケート団の引き受けは何割ですか。 3つHPを見たのですが、どれも違う値で悩んでいます。 10年債と5年ではちがうのでしょうか。 またシ団は将来的に廃止にはならないのでしょうか。 もしかして廃止になってたり…
仕組債でCMSとやりバースフローター、インバースフローターなどがありますが、どういう仕組なのでしょうか？難しくて窮していました。よろしくお願いします。
　３月末の国債の時価を知りたいです。載っているサイトを教えてください。
カテゴリー違いで不適当でしたらすみません。 （１）先物取引における、 「限月間スプレッド取引」 「異限月アービトラージ」 「現先取引」 これらの言葉に、差異はあるでしょうか。 （２）また、米国で一般的にこれらの取引のことを何と呼ぶのでしょうか。 （３）法律上これらの取引は何という言葉で定義されているでしょうか。 以上につきまして、わかる範囲でけっこうですので助言を賜りたく宜しくお願い致します。
外国の国債（たぶん米国債）を買おうと思っています。大手証券会社だと、口座管理費が結構かかるようです。 ・低コストで外国債を買う方法はないでしょうか。米国財務省から直接買うという技もあるそうですが、素人には大変でしょうか。 ・基本的には償還まで長期保有するつもりですが、場合によっては途中売却もありえます。売買の利便性等は証券会社によって違うのでしょうか。 その他、国債を買うのに気をつけるべき点などあれば教えてください。よろしくお願いします。
亡くなった母と伯父の債権を解約したいのですが、どのような手続きが必要ですか？私は、全くのシロートで、証券会社の方とも面識が無く困っています。よろしければ、アドバイスをお願いします。
何時もお世話になります。 標記に付いて、当方は金融商品は全くオンチです。 そこで、メリット、デメリットを 判り易く教えて下さい。 お願いします。
親戚から社債の発行があるがどうかときかれました。株はもっているのですが社債は全然わかりません。その会社になにかあったときや天災などのとき元金は保証されるのでしょうか？どおいうものなのかぜんぜん検討がつきません。それにその人が会社をやめてもぜんぜん社債とは関係ないのでしょうか。利率はいいときくので買ってみたいきもするのですが、全然知らないものなので不安です。なんでもいいので教えてください。
５年もの国債を９９．２５円で購入したのですが、償還時にはいくら戻ってくるのですか
少し前ですが、個人向け国債を郵便局で購入しました。10年間の貯金と考えほとんど勉強せず購入しました。郵便局窓口で購入時に経過利子というものをあわせて払いました。（額面金額+経過利子）窓口職員に前もって払う経過利子とはどういうものか聞いたのですがその職員もあまり詳しくなく、結局「いいです」と言って購入して帰りました。簡単でいいですので説明してくださる方、お願いします。 (参考） 購入時　H15 12/10　経過利子の期間　H16 1/10～1/13 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（3日間）
最近債券（金利）の勉強を始めた初心者です。 本を読んでいたら「株式と債券市場が同じ方向に進む」とあり、そこでは 株式市場上昇・金利上昇（債券市場下落）、又は株式市場下落・金利下落（債券市場上昇）とありましたが、別の本には「金利の上昇は、株式市場にとってマイナスで株式が売られて預金に振り替えられる」とありました。これだと株式市場下落・金利上昇（債券市場下落）ということになると思うのですが。 「株と債券が同じ方向に進む」とは、どちらのことを言っているのでしょうか。ご存知の方、宜しくお願い致します。
地方債について調べ始めたばかりなのですが、 http://www.zaimu.metro.tokyo.jp/syukei2/tosai/to … に「公募第６０８回」について公表されているのを見つけ、気になっているのですが、その先の購入方法等がわかりません。 どなたか、もう少し詳しいことをご存知の方教えてください。
　下記の理由により１０年米国債を買うつもりですが、アドバイスをください。 １．日本円での預貯金だけでは日本倒産の不安がある。 ２．同預貯金ではリターンが少なすぎる。 ３．かといって、株には手を出す勇気もないし、時間もない。 ４．日本の国債は旨みが無いし、不安である。 ５．米国がこけたら皆こける。 ６．リスクは自己責任だが、分散したい。 ゆえに、金融機関を通じて１０年米国債券を購入したいと思っているのですが、購入動機におかしい点があればお教えください。なお、当方、都市銀行と郵便局に預貯金をした経験しかありません。
こんにちは、ちょっとだけまとまったお金があるので とりあえず国債について調べているところです。 そこで疑問なのですが・・・。 １「利付債の利子所得については、利払時に２０％（所得税１５％＋地方税５％）の税率で源泉徴収が行われます」とあったのですが、具体的に言うと 「利子が１０００円だった場合、その２０％（２００円）税金で納めるんだよ！」 ってことでいいんでしょうか？ ２国債の購入は本人でないといけないのでしょうか？ 妻が主人名義の通帳で・・・というわけにはいかないのでしょうか？ 以上、２点が疑問に思ったことです。 国債ちょーう初心者なので優しくご教授くださいませ。
どこに書けばいいのかわかりませんのでこちらに書きます。カテ違いでしたらすみません。 至急知りたいのですが、以下について間違いがあれば、どんなに細かいことでもけっこうですのでなるべく詳しく理由を述べて指摘して下さい。 オプションのプレミアム決定要素に金利があります。 他の諸要素が同一として、金利が高ければ、 ・コールプレミアムは高くなる ・プットプレミアムは安くなる 理由は、日歩１％でエクスパイアリが明日というオプションがあったとして、現在価格が１００であるとき、明日の理論価値は１０１であるから、コールプレミアムに対しては１％相当を減額して考慮すべきであるし、プットプレミアムは１％を増額して考慮すべきであるから。 以上よろしくお願い致します。
　父が満期になった割引国債をもっています。 国債は本券で、償還期限は平成14年11月と記されて います。どこの金融機関で購入したのか分かりません。 　現金化するために、いくつかの金融機関に相談しました。しかし売ってないので取り扱いできない（現金化）できないと言います。 　購入先の金融機関が不明の満期国債ですが、 どのようにすれば現金化できるのでしょうか。 教えてください。
私にもとうとう怖い名前の債権回収業者から電子メールが届きました（業者の名前を出しても大丈夫かな）。実際にあるアダルトビデオ会社の名前で、そこが運営している探してもないサイト（サイト名を出しても大丈夫かな）からでした。アダルトビデオ会社の住所などはしっかり書かれていました。出会い系は利用したことがありませんし、アダルトサイトもその会社は見たことはなかったはずです。でも、家族・親戚から回収するとか、ちゃんと支払い窓口につながるように出来てました。なにぶん、はじめてなもので怖いです。これはどうなんでしょう？私のとるべき行動は何なのでしょうか？教えてくださいお願いします。 ちなみに、まだ一通しか来ておらず、返事も（「開封したことを送信者に知らせますか？」と出ましたが、いいえにしました。）していません。
外債を長期で投資しようと思っていますが、アドバイスがあれば教えて頂きたい．よろしく 豪ドル、NZドル、ポンドもかなり高値かなとちゅちよしています。米ドルも不安定な気もします。 今はタイミング良くないですかね? 一般的には購入時にヘッジしておくものですか 資金は余裕資金です
「不良債権」ってわかりやすく説明すると どういったものでしょうか？ また、そもそも「債権」ってなんでしょうか？ 中・高生でもわかるような説明をお願いします。
融資している会社への債務で困っております。 当社は昨年10月に営業上の付き合いのある会社から懇願されて、300万円の融資をしました。 一応、契約書を作成したのですが、返済期限が記載してありません。 （利息の欄ももらうつもりがなかったので未記載です） 口頭では、昨年12月末に返してもらう予定だったのですが 先方の資金繰りが悪くなったようで返済していただけません。 その会社に対する買掛金が約100万円あり、先方が買掛金を今月末に支払って欲しいと言ってきています。 当社としては、融資した分があり、最悪倒産して貸倒になる可能性もあるので なるべく払いたくないのが本音です。 ここで、質問なのですが 融資の債権と営業上の債務と相殺は可能なのでしょうか？ 申し訳ありませんがお教えください。 よろしくお願いします。
新発ものや既発ものの外貨建て債権が載っている（発行日、償還日、利回り、証券会社名等）サイトを探しています。 よろしくお願いいたします。
主人の10社ものキャッシング会社？に借りた 借金を、弁護士さんにお願いして債務整理を してもらいました。 それもあと半年で終わるんですが、 主人は自分で飲食店をしたいと思ってがんばっています。 債務整理してもらって、全部ちゃんと返した後、 銀行や国金にお金をすぐ借りたりできるんでしょうか？ 自己破産したら、10年くらい貸してもらえない と聞いたので、債務整理にしたのに、扱いは一緒なのでしょうか？ 少し減らしてもらったけど、何百万も返した実績は 何にも認めてもらえないってこと？なんでしょうか？ 同じような経験をされた方、詳しい方おりましたら 教えてください。
初めて国債を買おうと考えています。 個人国債で、10年、途中での償還は考えていません。（貯金のつもりで購入したいと思います） 国債は様々な金融機関で購入できるそうですが、購入する場所によって違ってくる点というのはあるのでしょうか？ 郵便局で購入しようかと思いますが、その他含め、アドバイスがございましたら教えてください。
昨年７月にドル定期を初めて試しました ３ヶ月ものでしたがこの間で１０円高。 よって満期になれど交換も出来ずその間にもまだ円高は進行。 当初は定年後迄あと７年の資産運用と考え１千万入れて始めたものの、ドル普通預金にいれたまま思案中。 ７年後には円換算で元本割れさえしてなければよしと割り切ってはいるものの、このまま何もせず手をこまねいているのも情けない。 諸先輩のお考え等お聞かせ願えれば幸いです。
身に覚えのない借金の事で困っています。 今朝起きたらはがきが来ており、債権回収業者よりでした。 私が利用したプロバイダーおよび雪像回線からのサービス料金が未納であり延滞している為、回収を痛くされた業者からでした。利用料、延滞料、調査費用、債権譲渡請負費用など合計、26満8千円となっています。確かにいくつかの出会い系サイトを使いましたが、払っており、未納にしたつもりはありません。今も使ってはいますが有料サイトには入っていません。今日は休みのようで、その業者も電話にでません。このような”落とし穴”に詳しい方、いらっしゃいませんか？何とかアドバイスを下さい！！自業自得かもしれないのは重々承知です。でもこんな大金（利用料だけでも６万なんて）見にぼえがないんです、お願いします！
私は円が130円台のときにドルを買いました。 現在は円高傾向が高まるばかりで、かなりの為替差損です。 円が130円台に戻ることはあるのでしょうか？ あるとしたらどのくらい後と予想されますか？
亡くなった祖父の書類を整理していたら、昭和１７年の戦時貯蓄債券、大東亜戦争割引国庫債、貯蓄債券、戦時報国債券、報国債券がでてきました。額面は１０円位です。これらは、どのように扱えばいいでしょうか？みずほ銀行で仮に、換金できたとしても、古銭として、専門店に売った方がいいでしょうか？何かよい方法があれば教えて下さい。
アルゼンチン債券が破綻状態にあるそうですが、この債券は日本国内ではどのように販売されたのでしょうか？
お願いします。 転換社債型新株予約権付社債の転換価額の下方修正が行われた場合、 投資家にとっては良いことなのでしょうか？悪いことなのでしょうか？ また、転換価額の修正に至る背景を教えて下さい。
すみません基本的な事柄で申し訳ありませんが、 確定利回り、応募者利回り、年利回り 言葉の違いはあれど、内容的には同じ意味合いだと思うのですが、それぞれの説明について教えてもらえませんか？
証券会社の約款を読んでいるのですが、「レバレッジリスク」のところで、「預けた保証金以上の損失が発生し、資力以上のリスクをとることにつながる可能性があります。」と書いてあります。具体的にどのようなケースで起こり得るのでしょうか？例えば会社が倒産した場合失うものは証拠金とその時点の為替損失までではないのでしょうか？　　　証拠金の約１０倍の持高すべて債務として債権者から請求されるのはどのようなケースでしょうか。　　　リスクを十分理解した上で参加したいので、よろしくお願いいたします。　
100万ぐらいの資金で外貨預金をしようと考えてます。 為替差益ではなく、利子で儲けたいのですが、利率が良い通貨はどこがおすすめですか？ 又、日本で外国の銀行にアカウントを開設する場合、なんらかの税金はかかりますか？ 今後の為替動向も含めて今手をだすかだすまいか考えています。 初心者なのでヨロシクお願いしますm(__)m
米国１０年国債の金利が、数ヵ月後または１年後に高い確率で予測可能だとした場合、どのような金融・投資商品があるのでしょうか。
お金は過去から現在にいたり、大きく分けて 物々交換→石器→小判→銭→紙幣（コイン）と移り変わって来たと思うのですが、それぞれの変わって行く頃に使っていた古いお金は何処へ行ったのですか？ 例えば小判を使うまでの古いお金などはどうなってしまったんでしょうか？ くだらない質問ですが、教えて下さい。夜も眠れません。
こんばんわ。30歳の独身の女です。私にはまあったく 結婚願望が　なく　３０をすぎて　そろそろ60過ぎての 生活の事を　少し考えるようになりました。 今日　美容院で週刊誌を読んでいると　30過ぎくらいなら アメリカのゼロ債？を買うのが有利と書いてありました。 今600ドルほどで購入し　２５年後３０年後に1000ドルにて 還元してくれる、毎年一個ずつ買うとよい。みたいなことが　書いてありました。 今まで株とか　投資とかに興味なかったんで　国債っていったいなんだろうというのも　わかりません。 でも　60歳くらいのときに本当に１０００ドル返ってくるんならかなり　おとくですよね？一ドル60円くらいにならないかぎり・・・ どなたか　詳しくおしえていただけませんでしょうか？
債券を購入するために、証券会社に口座をつくろうと思っています。加えて外貨ＭＭＦでの運用も良いかなと。 それで証券会社に資料を請求していて思ったのですが、特定口座は必要なのでしょうか。株式に手を出さないのなら、あえて必要ないように思うのですが、実際はどうなのでしょうか。 証券会社の店頭で聞くと勧誘に負けそうなので、こちらで伺いました。
今年から毎年１００万円ずつ１０年間にわたって外国の国債（10年物）を買っておこうと思います。今現在必要なお金ではないので、子供のために残しておこうと思います。 ドル、ユーロ、豪ドルを考えております。基本的に途中では売らずに償還まで持つつもりです。こうした考えについてどう思われますか。ご意見をお聞かせください。もし私ならどうするという意見がありましたらお聞かせください。
日銀のデータには、国債の応募者利回りがあるんですが、その意味と計算方法を教えてください。 そして、応募者利回りから、複利最終利回りを求める方法（できれば公式で）を教えてください。 大変困っていますので、ぜひよろしくお願いします。
いまいち、不良債権の仕組みについて理解力が乏しいのですが間違っていたらご指摘願います。 銀行がある商社Aに1000万に貸しました。 ↓ 商社Aは倒産しました。 ↓ 銀行Aに不良債権が発生します。 ここで、SPCという組織がこの不良債権を証券化し、サービサーという団体が代金を回収し銀行Aに払う事になると聞きました。 この上述した、内容の意味がいまいち理解できません。 そもそも商社Aが倒産した時点で、債権の代金を回収する事 自体が不可能なのではないでしょうか？ 分りやすく教えて下さい
　投資先の代表的なものに、国内外の株式や債券がありますが、投資期間が２０～３０年と長期間許せる場合の外債について考えます。 　外債には、為替リスクはつきものですが、例えば年利４％で２０年保有していれば、単純に考えて円高が現在より５０％すすんだとしても、そのリスクは吸収されることになり、日本の低金利に比べたらはるかに良いと思います。 　株式よりは大きな収益は期待できないかもしれませんが、リスクを考えれば投資先として今後も増やしていこうと思うのですが。 　ちなみに私は米国債と豪国債を３：１で保有しており、もう少しユーロ安になったらユーロ建て債も考えようと思っています。 　皆様のご意見をお聞かせください。
お世話になっております。 今朝の日経5面に今年度の国債発行額が「112.7兆円」とありました。 小泉首相は以前「国債は30兆円以内にする」と聞いたことがありますが、どう考えても差し引き90兆円近い開きがあります。 そこで稚拙ながら質問がありますのでご協力よろしくお願いいたします。 質問 (1)　国債には「赤字国債」と「建設国債」がありますが、よく新聞などで聞く20年物国債って赤字国債ですか？ (2)　小泉首相が言及していた「30兆円以内の国債」とは今回の国債（20年物）とは違うものなんでしょうか？ すみませんが、よろしくお願いいたします
債券市場とはどのような市場ですか？ また、債券を買うとは一般的にどういう意味ですか？
本日の新聞に三井住友フィナンシャルグループ が劣後債を販売するとありました。 そこでいくつかの質問疑問があります。 お答えをお願いします。 (1)そもそも劣後債とはなんでしょうか (2)この情報は株主にとってポジティブな情報でしょうか（1020億円　８億５千万ドルの公募） (3)この債権のリスクは三井住友の格付けによるリスク 或いは劣後債という証券のリスクどちらなんでしょうか (4)三井住友のリスクで年利8.15％かつドルなら僕も購入したいのですが どうして香港及びシンガポールなんでしょう。 (5)そもそも、個人に販売するのか アジアのシンジーゲートに販売するのかどちらでしょうか？ 自分は最近、三井住友の個人株主になったものです。 この資本施策の背景等も含めてどなたか解説願います。
jcn0221です いつもお世話になっております。 今日の日経の朝刊5面に「日銀、資産担保証券購入へ」という記事がありました。 疑問に感じることがあり、皆様のご意見をうかがいたいと思います。自信がないの で、ビシッと言っていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。 中小企業の資金繰りの悪さが指摘されているのって売掛金が回収できない所に問題があるのでしょうか？（間接金融だから資金繰りが悪いんじゃないかと思いますが、建設的ではない意見かもしれません・・・） 資産担保証券によって、売掛金を確実に現金化できるとは思いますが、中小企業が株を公募できるわけでもないと思うので、結局は間接金融に頼らざる得ない気がしま す。 そこで、「資産担保証券って、間接金融の流れを直接金融に変えられるのか？」って疑問に思っていますが、どうなんでしょうか？
お金の流れについて教えてください さきほど、質問をした際に > >そうなると、資金の行き先は >当然景気の良い国に流れるの >で、ドルが買われ、円が売ら >れることになります。 > とご回答をいただきました。お金の流れについて確認をしたいのですが、 アメリカが景況になる→ ドルの使用が高まる→ 銀行から借りる→ 銀行はドルが足らなくなる→ 銀行はドルを調達するために外貨を売る→ 為替市場がドル高の方向に進む→ と考えてよろしいでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。 教えてください。
日経新聞19日土曜日朝刊のマーケット欄14面のマーケットウォッチャーの右隣にいつも「外為・為替・債権・短期」の相場がのっている記事があります。 今朝の記事に 「6月のアメリカ住宅着工件数が増加したことなどを背景に、朝方は銀行ディーラーの円売り・ドル買いが優勢」 とありました。 住宅着工件数の増加と円売りがどのように関係があるのか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします
質問が漠然としておりますが、よろしくお願いいたします。 転換社債券の経過利息の計算方法を教えていただきたいのですが、 例） Ａ転換社債券　発行価額100　年利1.5%　直近利払日9/30（年2回払い） このケースで同年10/30までの経過利息を算出するには どのような計算方法になりますか？ よろしくお願いいたします。
当日の新発10年国債利回りと過去に発行された10年国債の時価が分かるホームページを教えていただけないでしょうか。
今回（７月分）１０万円分ほど国債を買おうと思うのですが、最近出た個人向け国債と、以前からある国債では、買う時の金額が違うことと変動金利か固定金利かは知っているのですが、他にどう違うのかがはっきりとわかりません。わからないので、どちらが私に合っているのかもわかりません。 今現在、 　○私が独身の頃ためたお金である。（私は無収入の専業主婦） 　○１０万円は１０年程は使う予定がない 　○しかし、いつお金が必要になるかもわからない 　○銀行に眠らせるよりは国債でも買おう という状態です。 どちらが私に合っているのでしょうか？ あと、国債の利子に対する税金はどうなるのでしょうか？ 確定申告をしなくてはいけませんか？
債券（CPI Bond）の変数（Kt)の説明の中に Kt＝nominal value of the principal ... とあるのですが、この際のNominalとPrincipalの違い は額面（１００など）と元本（１００Mなど）の違い と思ってよいでしょうか？
契約書上は現金払いだったのに、いきなり手形が送られてきてびっくり！しかも、危ない会社なのです。上司からは取立てを命じられ、途方にくれています。今まで何度も相手の会社に出向いているのですが、“お金が無い”と言う事で払ってもらえません期限まで待って不渡りがでれば、全額損失になってしまうのでしょうか？額面は350万です。どうすれば良いのでしょうか？
無断売買についてなんですけど、 過去の経過の中，私はそのことを支店，担当者、飛び込み来店営業マンに対し再々抗議し社内調査もお願いしたのですが、相手にされず関係者はすべて転勤になってしまいました。多分会社ぐるみの行為だと思います。 私は、無知なので、何処に相談していいか分かりません。 どうか教えてください。
日本政府が発行している円建て国内債券の格付けが2002年の5月にAA3に変更されましたがその後は変わってないでしょうか？
こんにちは。 初心者です。 外債ＭＭＦはどこで扱っていますか？ 私はイートレで日本株を少々購入しました。 イートレでは扱っていないのでしょうか？ あまりにも初歩的な質問で大変恐縮ですが、もしよろしければ教えてください。
日興証券の人にアジア開発銀行の債券を勧められています。 現在米ドルMMFに２万ドル程あるのですがそのままこの債券に投資したら為替を考えなくてもいいし良いといいます。（このMMFは分散して買い付けたので平均120円ぐらいです） 格付けもトリプルAだから大丈夫だと言います。 利率は固定で１％、利回りは４．５２％というもので満期が１５年もかかるそうです。 満期までもったら４．５２％の利回りはつくそうです。 あと単価が62円ぐらいで始まって満期に近づくほど 100円に近づくそうです。 単価と為替によって得をするかどうかが変わってくるそうです。 債券っていう自体あまり馴染みがないので不安なのですが定期のようなものと考えて良いでしょうか？ 15年と長いのと口座管理料も年間3150円かかるそうで躊躇します。 もし途中で円安が来たら売る事もできると言います。 その時の単価の状況で金額は変わるそうですが。 現在米ドルMMFは０．６％ぐらいしかないので絶対こっちの方が得だと言うのですが大丈夫でしょうか？
不良債権の分類に「破綻先」とか「懸念先」と言うのがあります。更にはそれぞれに「(1)」～「(4)」と言うように分類されているようですが、それって何を基準に分類されているのかを誰か教えて下さい・・・・ 或いは、どう言う違いなのでしょう？？・
始めに、超初心者で恥ずかしいくらいですが宜しくお願いします。 何年間も普通預金に眠っていたお金を銀行員に薦められ外国債券にしました。 毎月分配債券ファンドという物です。 手数料は１５０００円。これって高いのですか？ これと言った使い道のない金額なので期間はいつになっても良いのですが、 解約するタイミングなどがわかりません。 止めた方が良かったのでしょうか。
新光証券の人からの電話で、「公社債投信を解約して 豪ドルの州債を買わないか」と勧められています。 225万円で3万ドル分購入できて、年間に78120円受け取れる という話です。 公社債は約8年前に200万を預け、解約すると手数料がかかることと、長く置くほうが良いと言われていたので預けっぱなしでした。 レートが不利になっても豪ドルのまま持っておけば、実質の損益は出ないと説明を受けました。 償還日まで　78120X5＝390600円　およそ40万の利息が取れると考えるととっても魅力的なお勧めなのですが、 いい話ばかりで、覚悟しておくべきリスクはなにがあるんでしょうか？それからズバリ公社債を解約して購入する方がいいですか？ 住宅ローンも抱えていますが、ほかに満期が来る物で、 繰上げ返済を考えているので、しばらくは手をつけないお金です。
　米国債やユーロ建の欧州の国債など外貨建債券に関する銘柄毎の価格（利回りでもいいです）を知りたいのですが、そのようなサイトをご存知ないでしょうか。投資の参考にしたいもので。 　日本で言う日本証券業協会公表の売買参考価格みたいなものがあればいいなと思っているのですが。 　ドル建てやユーロ建てなどのストリップス債への投資を考えているため、ストリップス債の価格情報が分かると有難いです。 　英語のサイトでも構いませんので、ご存知の方よろしくお願いします。
非常に困っています。 当方、会社更生法の適用を受けたヤオハンデパートの第1回の転換社債を 額面100万円分持っています。 当初、全額諦めていたのですが、多少戻ってくるといううわさを聞き、 何度か調べてみたのですが、最終2003年の2月まで待ってくださいと言われ 待っていました。 そろそろかなぁと思い、ネットで情報を集めていたら、なんと、 既に2002年の2月で返済が終わっている？？らしい事が書いてあり・・・・ 「え、全然知らなかった・・」とショックを受けています。 単純な質問で恐縮ですが、 もうだめなんですか？手遅れですか？？？ 2003年まで待てって言ってたのに！！ どなたか教えてください。
母が商工中金でン百万リッショーワイド(五年)を買いました。 買ってからペイオフ対象外だと知りました。店頭で一切説明が無かったそうです。 商工中金の財政状況はだいじょうぶですか。破綻の可能性は、つまり一般の銀行に比べてどうですか。
最近、お金を何処に投資したらいいのでしょうか？と考えていた所やっぱり国債なんかがいいかなっと思っているのですが、ムーディーズなんかの評価では日本の国債ってスゴイ評価低いですよね。そこで、もっと安定度の高い外国の国債を買おうかなっと思っているんですが、どうやったら買えるのでしょうか？？
本当に初歩的(というか常識？)質問でお恥ずかしいのですが、宜しくお願いします。 来週から市の債権が発行されるのですが、「5年満期一括償還」で 利率が0.32%との事です。 この債権を私が10万円分購入したとき、1年あたりの利子は… …320円という計算でいいのでしょうか…？ 何か明らかに計算間違ってるような気がしてしまうのですが…。 尚、利率の税引き等は考慮しなくて結構です。 単純に○○%といった場合の購入額と利子との関係が知りたいのです。 お願いします。
預けている銀行があまりよくないから、ペイオフ対策で預金を分けようとしたところ、「国債を買ったらどうか？」ともちかけられたそうなんです。 国債自体を私がよく知らないのですが、利子はとにかく、安全であり、換金がしやすいというくらいの知識なのですが・・・（あっているのかな？） でも、もし、その国債を買った銀行が倒産ってことになったら、その買った国債はどうなるのでしょう。関係ないのでしょうか？ 信託銀行や証券会社など、色々ありますが、国債の購入をする場合、それぞれメリット・デメリットがあるのでしょうか？ 初心者でたいへん申しわけありませんが、よろしくお願いします。
今、不良債権の処理を円滑にする為にアメリカから渡ってきた証券化スキームという言葉をよく聞きます。 独学ですが、証券化スキームは複数あり、基本的に オリジネータ⇒SPV⇒投資家 の形態になるのですが、時にはSPVが信託銀行にかわったり 匿名組合に変わったりします。それはなぜでしょうか？ それぞれ独自の意味合いがあるのでしょうか？
HP等でいろいろ調査したところ、ハウスメーカーAが持っている債権を譲渡してもらうことがベストな状況になってしまいました。 その為の通知書を作成したいのですが、文例の状況とはことなり、内容をどのように書けばよいのか悩んでいます。 状況は下記の通りです。 当社は、ハウスメーカーAに８０万円の債権があり、ハウスメーカーAは一般個人に対してこの10月末に引き渡す物件をもっています。 その物件の債権一部を譲渡してもらいたいのです。 現時点では、その物件に関する工事請負契約書などの情報はありません。提示をもとめるつもりです。変更契約書などもあると思いますし、多分、銀行から一般個人が中継融資などを受け支払うものと思われます。 確か、銀行から個人が借り入れたとしても、銀行から直接ハウスメーカーに振り込まれたりすると思いますので、厄介な気がしています。 どなたか、手続き、文例を教えてください。
あるお客さんに対して、ある制作を請負い、納品検収も済んでいます。 支払い条件が翌月現金銀行振り込みなのですが、既に２ヶ月たっています。 はじめての取引で、あまりこのようなケースがないので、微妙な対応に困っています。 今月の初旬には、入金の予定があるので、その中からできる限り支払いたいといっています。その後、できる限り全額を分納していきたいといっています。 知り合いの監査をしている人から、以下のアドバイスをいただきました。 １．まずは、その入金の予定などを確認しなさい。 　　⇒確認するための資料は何を提出してもらえばいいかがわかりません。 　　　また、それを提出してもらったからといって、その入金額から確実に 　　　当方に入金してもらえるかはわからないので、誓約書なりを書いても 　　　った方がいいのでしょうか？ ２．まわり手形を請求しなさい。それがなければ、その会社の手形を振り出 　　してもらいなさい。 ３．社長個人に対して連帯保証人になってもらいなさい。 　　⇒この為に、土地、家の登記簿を取得し、抵当権が設定されていること 　　　を確認しました。住宅金融公庫や銀行の抵当権、根抵当権が設定され 　　　ています。 　　　それでも、連帯保証人になってもらえば、効力はあるのでしょうか？ どなたか教えてください。（その方がお忙しく聞けないので）
先日、友人から「使わないからあげる」と、プリペイド式の携帯電話を、譲り受けたのですが、数日後、「その携帯電話は、債権付きだから使用している貴方に支払う義務が有るので、支払ってくれ」と有りました　勿論私は債権付きなどとは、まったく知らなかったのですが、しつこく電話が掛かってきます　私が支払わなくてはいけないのでしょうか
みずほ、新生、あおぞらかなっ?で販売している債券が来年なくなるらしいが、その資金は今後どう流れる(どういう金融商品に取って代わっていくのか)とかいったことを書いているページをお教えいただきたい。
当方、利回りが１．６％の長期国債を保有しています。 現在の市場では１．３％を前後しているので、今のところは保有し続けるつもりです。 ですが、世論で言われているような国債暴落（金利上昇）が起きる直前、もしくは利回り１．６％以上になる直前で手放したいと思っています。 そこでお聞きしたいのですが、金利の上昇を見極めるにはどうしたら良いのでしょうか？ いったん上がりだすと、どのくらいのスピードで 何処まで上昇すると思われますか？ また、今後の長期国債の利回りはどうなると思われますか？
昨今の円高相場で為替差益に興味があります。 そこで手数料の安い外貨建MMFを考えているのですがリスクはどの程度でしょうか？ 市場はUS市場。 ダウ平均がガタ落ちでマネ－が株から債権へシフトすると見ています。 そうなるとMMFは利回りが向上するのか悪化するのか考えまくっています。 証券会社はノムラファンドネットです。
企業会計原則の一般原則のなかに正規の簿記の原則があります。これは、複式ではないといけないみたいですが、どうして単式じゃダメなのですか？
コマーシャルペーパーを発行出来る企業は優良なんでしょうか？
ユーロ豪ドル建て債権、ユーロ米ドル建て債権、ユーロ建て債権のユーロって何をしめしているのでしょうか？ 　日本国外の市場を「ユーロ市場」っていうのを聞いたことがあります。 　また、「ユーロ円債」とは日本国外で発行される円建ての債券ということも調べてわかりました。 　となると、「ユーロ」とは「日本国外」ということを示す言葉であり、ユーロ建て債権については『ユーロユーロ建て債権』となってしまうので、一つ目のユーロを省いているのでしょうか？ 　豪ドル建て債権、というものもあると聞いたことがあるような．．． 　走り書きの質問文、大変申し訳ございません。ユーロ豪ドル建て債権などの「ユーロ」の示す意味を教えてください！！お願いいたします。
日経新聞に毎日載っている「新発１０年国債利回り」はどうやって求めるんでしょうか？応募者利回り(間違ってる！？)の式から求めるのでは！？と思っているんですが．．．よろしくお願いいたします。
登録債とは何でしょう？ 普通の社債や国債とどう違うのか、教えてください。
質問があいまいですいません。 転換社債のリスクを金利を使ってどのように 把握できるのでしょうか。 VegaやRhoに注目するのでしょうか。
変動利付国債は長国１０年の利回りよってクーポン（Ｒ－α）が変動し、 αの部分を入札します。現在ですと０．４０程度のクーポンを得ること ができます。 　万一、１０年金利が暴落し変国がゼロクーポン化した場合、価格は どうなるのでしょうか。長国のように上昇はしないことはわかりますが 暴落の危険はないものでしょうか？
・国債の利率と金利の上昇について質問が 　あります。 　国債の価値が下がると市中の金利が上がる 　ということですが、金利が上がる理由が 　よく理解できません。 現状の認識として、 step１：「従来より高い利率の国債が新規 　　　　　発行される」 step２：→「既発国債の価格が下落」 step３：→「下落した既発国債を額面以下で 　　　　　　購入（銀行を想定）」 step４：→「購入者（銀行を想定）の国債 　　　　　　運用利率向上」 （なお、金利とは銀行の貸出金利や 　預貯金金利のことをイメージしています。） というくらいなのですが・・。 　 　銀行は額面より安く国債を購入し、 　満期まで持っていれば結果として効率的な 　運用をしていることになるのだから、 　金利を上げて儲けを出す必要はないと 　おもうのですが・・・。 　どこか勘違いをしてますか？ 　どうか、お教え下さい。
昨年来、日銀による国債の買い切りオペは増額を重ねていますが、 そもそも、基本的な問題として、国債買い切りオペの上限が、 日銀券の発行残高とされているのはなぜでしょうか。 保有国債を逆のオペで全て売り切る（資金の吸収）には、 日銀券を発行せざるを得なくなって、オペの意味がなくなるから という理解でいいのでしょうか。
外貨建割引債の売却時の課税について教えてください。 途中売却益は、総合譲渡所得課税ですが この時の為替差益も総合譲渡でしょうか。 よろしくお願いします。
転換社債について今勉強してますが、仕組みは何となく分かったの ですが日経新聞転換社債の欄を見てもイマイチよく分かりません。 下記の例を使って具体的に教えていただけないでしょうか。 ＜日経新聞＞ 　　銘柄　　　終値 　富士通10　126.30　　 この終値と言うのは現在の転換価格ということで良いのでしょうか。 また現在この社債を買うにはいくら必要なのですか？ よろしくご教示お願いします。
こんばんわ。大変困っています。本日ハガキで以下のような文面が届きました。 支払請求通知書 この度私共は過去に貴方名義の電話回線より会員登録されたツーショットダイヤル番組提供会社より未納利用料金に関する債権譲渡を受け，代わりに回収させて頂くこととなりましたのでご連絡させて頂きます。 現在下記記載の利用料金が未納となっておりますので延滞損害金，電話名義人及び住所調査手数料と合わせてお支払い期限までに下記銀行口座までご入金頂くようお願い申し上げます。 お支払い期限までご入金して頂けずこのまま放置されますと貴方のご自宅まで直接訪問させて頂き，下記の合計お支払い金額に交通費，人件費を加算して回収させて頂くことになります。なお貴方以外のご家族の方が登録及び利用されていても本支払請求は電話名義人にされますことをご了承下さい。 合計お支払い金額　\18,535 ご利用番組　バナナクラブ 未納利用料金　\6,000　延滞損害金　\3,135 電話名義人，住所調査手数料　\9,400 お支払い期限　平成１４年２月８日 です。 これに関して １．利用した覚えがない。 ２．携帯電話は自分名義ですが，固定電話の名義は親で私ではないのに，私の名前で送られてきた，しかも郵便番号・住所がすこし間違っている。 ３．登録してあるなら住所・名義を調べるのは変だし，手数料を加算しているのはおかしい。 ４．期限が１週間は短すぎる。 ５．以前に請求されたことはなく，延滞金を請求するのはおかしい。 以上の疑問点があります。 これはサギなのでしょうか？午後９時頃に電話しましたが誰も出ません。しかも会社の住所が書いてありません。 このままほっておくべきか，明日電話をかけるべきか迷っています。電話をかけるとしつこそうだからあまり掛けたくありません。 ご指導お願いします。
国債の暴落のうわさが流れていますが、もし本当に暴落した時に底値買いをするにはどうしたらよいのでしょう。 1.　どこで国債を買う 市銀や郵便局で扱っている新規募集の国債を買うものでしょうか、それとも既発行のものをいわゆるセカンダリマーケットのようなところで買うのでしょうか。 手数料や保護預かりの費用、売却の手続きなどを総合すると、どこで買うのがよいでしょうか。 2.　どの国債を買う 中期や長期国債にさらに色々種類がありますが、どれを選んだら良いでしょうか。ローリスクのいわゆる定期預金的な用途ではなく、あくまでハイリターンをねらっての場合です。むろん、日本経済が短期間に復活しそうにはないので、それなりの年数が必要ではありそうですが... 3.　市場（相場）の調べ方 株価チャートのように市場傾向を視覚的にとらえられるようなサイトはあるのでしょうか。個別の債券ごとに値がバラバラだとして、全体像をつかむために便利な物件、あるいは他の指標は何かありますか。 4.　ブローカー？ 上記の内容がしろうとには手に終えないもので、むしろブローカーに一任すべきものでしょうか？　それはどこで探せばよいのでしょうか。
米国では国債のWI(When Issued)取引（発行日前取引）というものがあるそう ですが、以下の点につき教えてください。 (1)　WI取引というのは、『入札に直接参加できない投資家が、債券を確実に入手 　　できるよう発行前に入札に参加できるディーラーへ「買い」を入れる行為』 　　と理解してますが、この理解は正しいですか。 (2)　WI取引に参加できるのは誰でしょうか（参加できるディーラーに制限があるのか） (3)　WI取引するのは機関投資家同士なのでしょうか。又、米国政府はWI取引に関与 　　することはあるのでしょうか。 (4)　WI取引と入札の両方に参加できる投資家はWI取引をしなくても発行時に入札に 　　参加すれば国債を取得することができるのではと思いますが、なぜ入札だけ 　　ではなく、WI取引をするのでしょうか。 まだ不勉強な点も多いので、変な質問になっているかもしれませんが よろしくお願いします。
銀行の保護預りで国債を持っている場合、もしペイオフ解禁後に銀行が破綻してしまった場合は、その国債はどうなるのでしょうか？ 保証はされないのかなあ？それとも、破綻後も売買できるの？
「資金を調達する者にとって債券発行はどのような点で借入よりも有利なのか。」 といったテーマなのですが、漠然としておりよくわかりません。アドバイスできる方いましたら、お願いいたします。
『１２月に行われた国債の入札状況を新聞記事などを用いてレポートしなさい。』 という課題が出たのですが、入札結果を書けばいいのか、何を書いていいのか よくわかりません。　どういうことを書いてまとめればいいのか、アドバイスください。　お願いします。
昨年の１１月、１２月に行われた国債入札状況を調べたいのですが、 どうやって調べれば良いか教えてください。 やっぱり図書館かどこかで日経新聞を２ヶ月分調べないと駄目でしょうか？
うちの親がドル建てユーロ債なる、『？』なものに手を出しました。 出来るだけ早いウチに解約したいのですが、その時にどんな費用が 発生するのでしょうか？ (1)手数料　(2)どんな税金　(3)他？ 全く理解しておりませんので、アドバイスを宜しくお願いします。 また、売るタイミングはどのようにしたら良いのかもアドバイス 頂けると嬉しいです。
母は障害者なので、マル優が使えるようです。 そこで質問なのですが、社債で３００万、国債でも３００万 使用することはできるのでしょうか？ 今社債を購入していて、国債を検討中のようなのですが、 なにかいいアドバイス（購入について）あればあわせてお願いします。m(._.)m ペコッ
既発の円建社債の買い方教えてください。 安全と思ったMMFにいつのまにかあぶない社債が入ってて元本割れするくらいなら、最初から、社債を買ったほうが分かりやすくていいような気がします。 ダイエーとかゼネコンの社債はもし償還されればすごい利回りになるので、いちかばちか買ってみようと思ってます。 最低どれくらいからまた、ネット証券でも買えるのかも教えてください。
・国債先物OP ・国債先物LIFFE上場日本国債先物 ・債券貸借 ・債券募集・即発 ・日経業種別株価指数先物 ・日経業種別株価指数OP ・利金F ・金貯蓄 ・株券貸借
国債の種類や 買い方や売り方など 教えてください
　今回はじめてインターネットを使って質問するので、とても緊張してます！ えーと、今私は大学生なんですが「証券市場論」という授業がさっぱりわかりません。　教授は、あるていど日経新聞などを読めて理解できることを前提に講義を進めるため、さらにおいてかれて株とか社債とかに興味があってとった授業のはずがどんどん嫌いになっていきそうで怖いです。　 　さっそく質問なんですけど、　 　　　「金利の上昇が国債市場に与える影響について教えて下さい。」 　これは、課題なのですが色々本を探し調べてもわからず、本当に困っています。 こういう課題が出た時の答えの探し方や調べ方なども教えてもらえるとうれしいです。　よろしくお願いします。
とある企業が海外の銀行を買収する際に社債を会員（私もその一人です）に売っています。しかし、約款が無いと言われてしまいました。そんなことってあるのでしょうか？
会社が倒産した場合の転換社債のデフォルトについては、回答を読ませて頂いたのですが、一般社債も扱いは同じでしょうか。転換社債がデフォルトになったケースが3つばかりありましたが、これらは100％返ってこなかったのでしょうか。一般社債を買う場合に証券会社からデフォルトの危険について説明がなかったのですが、売り手責任は追求されないのでしょうか。
新聞で改めて、医療保険請求債権について見たのですが、教えてください。 以前同じ質問の答えをみたのですが、外国の商品なのでやめたほうがいい。 との、結論になっていました。 もう少し具体的に参考の意見をください。 http://www.meius.com で、医療保険請求債権の日本語案内をみたのですが、いまひとつ、安全か危険か わかりません。 参考に外国の商品についてでもかまいませんので、教えてください。
銘柄により最終利回りがマイナス表示となっているものがありますが、これはなにを意味しているのでしょうか？
転換社債を多く取り扱っている証券会社はどこでしょうか？ネットで販売手数料が一番やすいところは「ecortal」と聞いたのですが、窓口でもいいので数多く転換社債を取り扱っているところを知りたいのですが…。 よろしくお願いします。
今、転換社債について勉強をしているのですが、いろいろ調べているうちにわからない言葉が出てきました。どうか教えて下さい。 売買高が１００万とか２０万とか書いてあったのですがこれは額面のことなのでしょうか？ もしも２０万の額面で１００円の転換社債を購入した場合、償還日には２０万が戻ってくるということですよね？ この時の購入金額っていうのは１００万になるのでしょうか？
リアルタイムでなくて良いので、債券価格が一度に見られる、もしくは検索できるサイトがあれば教えて下さい。
社債投資で使用する財務指標、KMVについて教えて下さい。
転換社債について調べていた時に、何かで、「額面を割って流通している銘柄なら、償還の１００円に向けて時価が上昇してくるので、いつ変換しても不利にならないというメリットがあります」という記事を読んだのですが、７０円や９０円といった値段で購入し、額面で返ってくるなんて、なんか話がうますぎるような気がするのですが、ほんとにそんなことあるのでしょうか？
最近、本で転換社債の存在を知り、やってみたいのですが、買おうにもどの会社をかっていいのか、どんな会社があるのか、それすらもわかりません。 何を見れば、会社の一覧がのっているのですか？
日本道路公団は道路債権を発行しています。同社のＨｐの貸借表によると、その在高は２３兆円になるようです。いったい、誰がこれだけの巨額の債権を引き受けているのでしょうか？私のような一般人も購入できるのでしょうか？利回りは現在どれくらいなのでしょうか。公団の債権なら安全で高利回りのような気がします。
米格付け会社のムーディーズ・インベスターズ・サービスが2000年9月に日本国債の格付けをＡａ1→Ａａ２に格下げしたと聞いたのですが、米国格付け会社ムーディーズ（日本サイト）http://www.moodys.co.jp/のソブリン（2001年3月1日現在）を見るとＡａ１なんですがこれは何故でしょうか？
この転換社債には下方修正条項が付いていますが、その条件について 詳しく教えて下さい。
よくテレビや新聞に「１０年国債の利回り」が載っていますが あれは実際に郵便局とかで国債を買う時の利回りにどのように影響するのですか？
クラウディングアウト効果って何ですか？できるだけ簡単にわかりやすく教えてくださるとありがたいです。
米ゼロクーポン債の価格をリアルに確認できるサイトがあれば教えてください。
光洋精工が200億の転換社債を発行しますが、何のための資金調達か教えてください。
大蔵省のホームページ　資金運用部による国債売現先の実施について 売現先（買戻条件付売却）という言葉が出てきますが、どういう意味か教えてください。 そもそも国債は国が償還日に利子と元本を支払うものなのに、どうして「買戻」という表現がでるのか？分かりませんのでおしえてください。
株取引をしたことがあります。 株より社債の方が有利のように感じるので、社債を購入したいのですがどのようにすれば購入できるのですか。また、売るにはどのようにするのですか。取引にかかわることを教えてください。社債の欠点についても。
社債は債券の一種、CPは約束手形の一種だということは 知っています。でも債券と約束手形の違いがわかりませ ん。流通の仕方が違うのかな？社債とCPのどちらも、企 業が資金調達のために発行するようですが、どのように 使い分けるのですか？
日本政府が保証している外債(例えば米ドル建て等)には 格付けというものがやはりあるのですか？ 答えが『ＹＥＳ』であれば、それはどのように調べたら いいのですか？ 通常、格付けはその時点ごとで変わるので、最近の格付け だけでも判るとうれしいのですが…。
社債の償還期限、期間とは、最短でどのくらいで、最長でどのくらいなのでしょうか？ さらに、延長ということはあり得るのですか？
