一人暮らしで、何か生き物を飼いたいと思い始めました。 しかし、基本的に家の中が過酷な環境です。 まず経済的なことを考えてもエアコンを一日中入れっぱなしというわけにはいきません。 朝出かけてから夜遅くに帰ってくるまで、誰もいない家の中は何時間にもわたって締め切りで、夏は超高温（35度以上、したがってあらゆる水分も蒸発）、冬は超低温（関東の乾燥地帯のため湿度も超低）になります。言うまでもなく、日に何度もの世話が必要な生き物は面倒を見切れません。 ベランダには直射日光が当たりますが、近所に猫や鳥が多いです。家の内部には日があまり当たらず、風通しも良くありません。 今までにカタツムリを拾ってきたことがありますが、6月下旬の捕獲直後でも出かけるたびに夏眠に入ってしまい、あまりにもかわいそうなので2日で諦めて元の場所に返しました。 この調子では、魚を飼っても帰ってくるまでに煮魚になりそうです。 こんな厳しい環境でも育てられる生き物って、何かあるでしょうか？ なるべく小さなスペースで飼えて、高温低温乾燥に強く、エサの調達が容易で、できれば寿命が1年以上あるものが望ましいです。 犬・カ・ハチ以外に、特にどうしてもダメな生き物はありません。昆虫や貝類、爬虫類などの苦手な人が多いような分野でも大丈夫です。何かアイディアはありませんか。教えてください。
ウーパールーパーを飼っています。 水槽に凍ったペットボトルを入れることはウーパールーパーにとってストレスになってしまいあまり良くないとネットに書いてありました。 そして高温にもあまり強くないと聞きます。 どっちの方がストレスが大きく死んでしまう確率が高いのでしょうか
金魚を飼ってらっしゃる方に質問です。 飼い方、育て方、病気の時の対策などは何で調べているのでしょうか？(例えばネット、本、店員さんなど) 熱帯魚屋の店員さんに、ネットや本に載っている情報はデマだらけで誰かが最初に書いたデマをみんな信用している、と言われました。 店員さんも少し意地悪いところがあり、なかなか聞けない(聞くと鬱陶しそうな顔をされるし電話で聞くと答えてくれない)ので何で情報を得ればいいのかわかりません。しかも初心者なのでさっぱりです。 みなさんは自己流で育ててらっしゃるのでしょうか？それとも本やサイトを見て育ててらっしゃるのでしょうか？ 確かにネットを見てると温度管理についても22℃がベストという人もいれば25℃以上にするべきという人もおり、人それぞれ考え方が違うんだなあとは思います。
はじめまして。 私の妻のことで質問させてください。 最高血圧１１１、最低血圧６４、脈搏７０ 脈搏が１０ほど高いと思われますがどうでしょうか。 妻の胸元を見ると心臓の鼓動が目で見えるのですが大丈夫なのでしょうか。 よろしくお願いします。
金魚についてですが、先日、出目金が水カビ病にかかりました。お腹から腹ヒレまでカビがついてしまいました。 薬浴等で完治しましたが、目が見えてない気がします。水カビ病で失明する事は有りますか？
今飼育しているペットのヘビに野生の赤ちゃんのドブネズミをあげても大丈夫でしょうか？人間にはとても害があると聞いたことはあるのですが、実際ヘビや鷹などに食べられているらしく、どうでしょう？
三重県にある日本鳩レース協会教えてください。私は員弁に住んでいるのでなるべく員弁に近い協会を教えてください。
金魚を飼っています。4匹飼っています。しかし、その中の1匹が痩せてきてしまい、餌も食べません。金魚はメスです。(多分)このままでは、死んでしまうのかと心配です。もし死んでしまいそうな時と今の時の対処法を教えてください。
家に来る野良猫がいましたが、とてもかわいがっていたのですが、今日しゃがみこんでいる時にシャーっと鳴きながら爪で顔をとても強い力で引っ掻かれました。一瞬何がおこったのかわからなくて、血がポタポタ顔から落ちてきて気づいたら瞼から血が落ちて失明したのかと思い、急いで病院に行きました。 薬をもらい大丈夫だったのですが、目は腫れて、白いもやのようになっていて、ちゃんと目が開きません。紫になって腫れあがり、切れた所がえぐれています。 なぜこのような事をするのですか？野良猫は初めて近づいたのでびっくりでした。 野良はみなこんな感じですか？
６歳の息子がカブトムシを飼っていて ２匹の幼虫のうち一匹は成虫になり活動しているのに 先に巣を作って姿を見せなくなった幼虫の方が 未だに出てきません。 夜中に出ているかもしれないとゼリーを置いていても 全く食べていないので生きていないかもしれません。 もう死んでいると判断して土を掘り起こしてもいいでしょうか。
４５センチ水槽で、カクレクマノミとイソギンチャク（種類はまだ決めてません）を飼育したいです。 照明はＬＥＤ，蛍光灯とありますが、海水魚はＬＥＤを使用している方が多いのはなぜですか？ 今まで、水草水槽、ビーシュリンプと淡水魚をメインに６０ｃｍ水槽で飼育してきました。 そのときに使用していたのは蛍光灯でなるべく本数が多く、蛍光灯だと１８Ｗ３～４本だったり、上から吊るしたりしていたときは興和システムのＮＺの２１Ｗとアクシーの廃盤ですが（なんとかツインだったと）３６Ｗの蛍光管を使用してました。 色温度は１００００Ｋから１２０００Ｋでした。 海水魚はブルーを入れたほうがいいみたいですが、これだけＬＥＤのスポット型か、ヴォルテスのブルー３０Ｗを購入して、今ある興和システムのＮＺ２１Ｗと組み合わせようか考えてます。 どれだけ光量が必要かわからないので全体で何Ｗぐらい必要なのでしょうか？ そもそも、蛍光灯は向いてませんか？ あまり青々しいのは嫌なので、少し青とホワイトを混ぜたいと思ってます。 お勧めのＬＥＤなどあれば教えてください。スポット方でもいいですし、蛍光灯のように水槽に置くタイプ（横に長いもの）でもかまいません。 なるべく予算を抑えてはじめてみたいので。
カエルや蛇といった爬虫類が好きですが、飼ったことがありません。　 先日、近所にできた爬虫類のペットやさんに入ってみたら、おそろしいほどの匂いでした。普通多少の匂いならば鼻が慣れてきそうなものですが、どうにもくさすぎて長く鑑賞できませんでした。 爬虫類を飼おうと思ったらあの匂いを覚悟しなければいけない、ということでしょうか。 あれは、爬虫類そのものの匂いなのか、排泄物が放置された匂いなのか、私では判断できませんでした。 犬を飼ったことがありますし、犬のペット店にも行きますがダントツで爬虫類のお店がくさかったです。
このカニは何ガニの幼体でしょうか 屋内の廊下をなかなかの速度で逃げ回っているところを捕まえました 飼育したいのですが個体の判別ができないので環境が整えられません どなたか分かる方、居られましたら回答をお願いします
ゴールデンレトリバーとポメラニアンどちらが飼いやすくかわいいですか？
早めの回答お願いします 今ペットにお金をかける人増えてますよね？ ペットにお金をかけることによっての利点はなんですか？ ちなみにエッセイのものです。
先ほど質問したばかりで良い回答を頂いたばかりなんですが メダカの雌が雄を一方的に追いかけています このペアは今朝たまご(受精卵)を産んだばかりなのに もう相性が合わないなんてことあるんですかね？ このままだと雄が弱ってしまいそうで心配です お力をお貸し下さい よろしくお願いします。
#画像あり# 現在飼育中のマメコブシガニちゃんの甲羅が‥ 最近白く変色してきました。(手、足、甲羅) 何かの病気ではないか心配です(泣) 誰か詳しい方教えてください。 ・1日1回夜に冷凍保存した餌(生マグロ、イカ、しらす) ・餌を食べ終わったら必ず砂の中に潜るんですが最近はずっと砂の上にいます ・白砂を使用しています ・水替えは週1～2ごとに3分の2ぐらい ・砂はまだ一度も替えてません よろしくお願いします。
15cmくらいあって超怖いので近づけません。 足が速いし、壁の高いところに逃げるので困ってます。 スプレーとか遠くから撃退する方法を教えてください。
ザリガニがあまりエサを食べていないような感じです。先週、幼稚園でザリガニ釣りで持って帰って来たザリガニ(7センチぐらい)を飼育してるのですが、市販のザリガニのエサ(ダイソー)をあげても食べている感じがしないんです。日中は隠れ家の中にほぼ籠っています。何かいいエサはありますか？平日は幼稚園に持っていくので、水槽の中は砂や他の生き物は入れられません。苦手なので虫系ではなく、食べ物でお願いしますm(__)m
アメリカンショートヘアの猫をマンションで飼いたいと思っています。鳴き声など、近隣の方に迷惑にならないか心配です。マンションで飼うのには適していますか？
サツマイモの収穫時期になると、獣（タヌキ？アライグマ？）が振り起して困っています。 守る方法はないでしょうか？
ツバメのことですが去年のツバメ親が卵産んでそのままほうちされたことがあります。もしまったされたらどうしたらいいですか
はじめまして、あおいです。 最近、亀を飼おうと思っています。 いろいろと調べたり、専門店に見に行ったりしました。 ですが、飼育経験のない私にとって亀がどう成長して、サイズどのくらいになるとか、悩むことしかできていません。 ちなみに、衣装ケースに陸地を設置した大きめのオリジナル水槽と、しっかりした水槽ふたつが家に用意してあります。 飼育経験のある方、知識のある方に質問なのですが… ①オススメの種類はなんですか？ ②人に慣れてくれますか？ ③費用はいくらぐらいですか？ ④餌はどんなのをあげれば良いでしょう？ ⑤水の交換日数は？ ⑥日光浴の仕方がわかりません！！ などと、たくさんあるのですが 教えて下さると嬉しいです！
朱文金です。もうほんとに動かなくて横になって底の方でゆらゆらしてます。 口は少し動いています。尾びれが少し曲がってしまっていてどうすれば良いかわかりません。どなたか至急教えてください(´•̥ ω •̥` )
ミステリーザリガニの卵が孵り赤ちゃんが泳いでいます。 エアレーションをせずに水を浅くして飼っています。下には砂利を引いています。 そこで質問なのですが、水かえをするときに皆さんどうしていますか？ まだ、5ミリくらいなので、網でうまくすくえません。 しかも、見つけにくいです。 よろしくお願いします。
教えて下さい。 親戚の家の回りに蛍が沢山います、 網を振り回せば何匹か入りました。 どうやって飼ったらいいのでしょうか？ 直ぐ取れるので今は逃がしました。
今ラグドールの♀6カ月を飼っています。 2匹目を迎えようと思うのですが、 同じラグドールにしようか、メインクーンやノルウェージャンや、ソマリ等迷っています。 寂しいかなとおもうので飼おうかと思いますが、ご意見ください
ザリガニを飼っているんですが、ザリガニの体にコケが付着しています。 古いハブラシでこすってみたんですけど、 取れなかったんです。 どうすれば取れますか？ （ザリガニは、アメリカザリガニです。）
生後5か月時に産み始め、病院に連れて行き、処置をしたのですが、思うところがあり、その後は自己流で様子を見ていました。産んだり止めたりを繰り返していたのですが、最近、肛門の下というか下腹が膨らんできました。羽を抜いてしまったのか肌が大きく露出している状態で、卵が入っているのか触ってみると固くなっています。卵詰まりでしょうか。それとも自己流が災いし、病状を進ませてしまったのでしょうか。お知恵をお借りしたいと思い、質問した次第です。
ファイヤーパロッとシグリットがおります。2010年3月ごろにホームセンターから我が家に来ました。5・6センチくらいの子でしたが今では手のひら以上に成長しています。が、この1月の終わりごろから調子が悪くなって、いわゆる寝たきりになってしまったのです。何も食べることなく寝たきり状態が続いております。水槽の環境はシグリット一匹だけで水温は26°前後パイプで循環しております。水槽の中には自然発生的に出てきた藻がなびいております。こんなことってあるのでしょうか?自然界は弱肉強食などで逃げることが出来なければすぐ死んでしまいますが、天敵もいなく環境ごよければ何も摂取しないで4か月生き続けられるものなのでしょうか。いえいえまだ生きていますが、教えて頂きたいと思います。
縦5m/横2m/水深30cmのひょうたん型の池に鯉（中型）を10匹ほど買っています。 先日、スイセンの鉢を3個購入し池に入れたところ、数時間後に白濁してしまいました。 それまでは透き通っており、水面に落ちた枯葉をすくい取るぐらいの掃除で済むような状態でした。 ほかに、水を循環させる程度の小さ目のポンプを設置しており、月に2回ほどろ過スポンジを清掃しています。 どのようにしたら水がきれいになるでしょうか？。
先日にマメコブシガニについて質問し、ちゃんと飼育しようと思い店員さんに最低限必要なものを教えてもらい一式購入してきました。 水量や砂などはこんな感じで大丈夫何でしょうか？ 餌はザリガニ用の餌わ売り切れみたいで小粒のオキアミを買ってきました。 アサリなどもあげてみたんですが全く食べなくてとても心配です‥ 写真のように上に行きたがってる？逃げたがってる？感じなんですが苦しがったりしてるんでしょうか？ 誰か詳しい方アドバイスよろしくお願いします！
海外みたいに捨て猫とかを売るならわかるけど、ペットショップの動物たちはどこからやってくるのですか。また、なぜ日本では動物がふつうに売られているのでしょうか？
野良猫が車庫に住み着いてしまい子供を5匹産みました(生後2～3週間)。家で飼いたいのですが、室内飼いの猫が威嚇して全く受け付けません。どなたか貰ってくださる方を探しています。住まいは新潟県です。
飼いはじめて2週間の子犬がいるのですが、ここ2日位前からご飯を残すようになってしまい元気もうんちもちゃんと出ているのですが原因がわからずただお腹がすいていないだけなのかちょっと心配で！
僕は独り暮らしですがペットを飼いたいと思っています。そこで育てやすいペットはいますか。教えてください。
イモリの産卵方法を教えてください｡ 今は１0cmの高さで横３０cmの容器に四匹入れています。 ２匹がメスでもう2匹がオスです。 前回水草を入れてみたものの、産む気配が全くなく、今は人工の水草を入れています｡ エサはウーパールーパーのエサが食いつきがいいので与えています。 イトミミズはたまにあたえています。
※注意※ 人によっては気持ち悪いと感じる表現が、あるかもしれません。 -------------------------------------------------- （同カテゴリで15日にも質問させて頂きました/お互いに慣れてきたところです） 今月10日頃から飼いはじめ、身体も大きくなりました！ 毎日、何度も何度も覗いではご飯食べてる音や動きまわってる様子を見るのが楽しいです。 【本題】 右巻きの殻なんですが、裏側…と言うのでしょうか…。 _＠ノ” ↑絵文字で表現するとこんな感じで、殻部分が少し奥側に向いてませんか？ これを反対方向から見た（頭が左側に見える時）時に、殻が薄く半透明な感じで、心臓が動いてるのが見えます。 これが普通のことなのか、カルシウム不足なのか、分かりませんでした。 素人考えではカルシウム不足ではないのかと思いました。 （理由） 気付く前日まで、、何度も観察していたので、もし最初からなら気付いてるんじゃないかなぁ…と。 当初から卵の殻は入れていましたが、食べている姿を見たのは、17日（日曜日）だけだったこと。 ずっと卵の殻をいれてますが、食べた痕跡がないこと。 もしカルシウム不足の場合 鳥用のアイテム（名前忘れました）など、置こうと思いますが、野菜と一緒ではなくそれだけ単体で置いたほうが食べる確率上がりますでしょうか？
自然あふれる場所からお野菜にくっついて、自然の少ない場所に来てしまったカタツムリを飼い始めました。 今日で3日目になります。 お家はネットで調べたものを参考に（土なし）作りました。 種類はわかりません。 ●活動内容について 朝～深夜・朝方など、様々な時間にちょくちょく覗いてみるもののずっと隠れてじっとしています。 動きまわってる姿をほぼ見ません。 こんなものでしょうか？ ●エサについて ついてきたお野菜の葉っぱは、ちょくちょく穴があいていたのですが、それ以降にあげている「なす・キャベツ・にんじん」など、食べた様子（穴あいてないのです）がありません。 卵の殻もいれたりしてます。 ですが、ここ2日の間に、フンは4個？（一塊を1個）ほど見ているので、食べてはいるのかな…？ せっかくなので、快適な環境を用意してあげたいのですが、元気なのか元気ないのか…、どうも不安で仕方ありません。 カタツムリ知識0から調べつつやっています。 ほか「こうすると面白いよ～、快適っぽいよ～」など、何かあればアドバイスお願いします！
ずっと前に、同じ寿命の投稿をしたのですが外国の最高寿命の投稿され頭に引っかっていました。 因みに、最高で25歳くらいだとか　日本猫では、考えられませんよね そこで、質問です　日本の猫　最高寿命は何歳ですか？ 因みに　俺のペット雌猫２匹　４子の中の２匹です。年齢は、１８歳です。
前に友人からウーパールーパーを譲り受けました。三匹いたので一匹は私が引き取り、一匹はいとこの家に引き取られていきました。 つい最近、いとこ家のウーパールーパーがぷかぷか病にかかってしまい死んでしまいました。 私はウーパールーパーが大好きなので、救ってあげたかったのですが、ネットで調べてもあまりいい検索結果が出ませんでした。調べ方が下手だったのかも知れません。 でも、何もできないままあの子は死んでいってしまったのです。それが悲しくて溜まりませんでした。 もともと爬虫類や両生類、魚類が大好きなので、そういった専門の獣医になりたいです。 千葉に住んでいますが、一番近くてどこの大学がありますか？また、偏差値はどれくらいでしょうか。センター試験は何％くらいとれれば合格できますか？ どなたか回答のほど宜しくお願いします。
19頭の幼虫を飼育していて3月中旬にマット交換をしました。 気づいた時にはコバエが発生してしまい 可能ならマットを全交換したと思ってますが今すぐ交換すれば 幼虫達は自ら潜って自分で部屋を作るでしょうか？ マット交換をして万が一潜っていかない幼虫がいた場合どうすれば良いかも 合わせて教えてもらえると助かります。
はりねずみ飼ってる方 はりねずみはかわいいですか？ 猫を飼うかはりねずみを飼うか迷ってます。 猫の方がより飼いたいですが はりねずみもかわいいし、小さくて飼いやすそうだなって思ってます。 ただ猫よりは表情とかしぐさとかわかりずらそうだったり、猫と違いケージで飼うので家を荒らされなくてすみますが、ペット感がでますよね。 同時に飼うことは可能ですか？ 因みに今は実家ですが一年以内に一人くらしの予定です。
クサガメについて、気になるので質問させていただきます 飼い始めて半年ほどのクサガメなんですが 赤丸のところが少し気になります。 元気もよく餌もよく食べています。 これは白カビとか良くない状態なんでしょうか 何もなければ良いのですが、もし何か良くない状態のようでしたら教えていただきたいです わかりにくくてすみません
主人は私が困った時はいつでも助けてくれますしこの間も、エレベーターに乗れない乳母車の人が居たらしく自分は階段で行きエレベーターを譲ったなど優しい性格だと思っています。 ただ、よく分からないところがあります。 私が何気に ペットを飼ったことある？ と主人に聞いたところ、まだ主人が学生の頃猫を拾って来たらしいのですが、暫くして公園に捨てたと聞かされました。 理由として部屋がキズだらけになる、うるさい、毎度毎度ゲームのリセットを押される でした。 これまで主人は優しい人だと思っていましたが、本当に優しい人は猫を捨てたりしないと思います。 猫を捨ててきた事に対して何も注意しない両親にも疑問を抱きます。 その他にも、 言う事をきかない犬猫は叩かなくてはダメ など言い、この人は自分よりも弱い生き物が言う事をきかなければ捨てたり、暴力を振るったりするのかと呆れとショックで最近は愛情が冷めつつあります。 その後も主人は小鳥を飼っていましたが、小鳥の面倒はしっかりしていたようですし、可愛がってはいました。 私は小学生の頃ヒヨコを飼っていたのですが、死んでしまい、悲しみが深く今もペットは飼う事ができません。 今は主人単独で金魚を飼っていますが、ちゃんと面倒はみています。 今後は犬が欲しいなど言っていますが、私は絶対に反対です。 理由として、叩いたり捨てたりするような人にペットを飼う資格がないからです。 主人は自分が猫を捨てた事に対して全く反省がありません。 彼自身に、自分がやった事は酷い事なんだと分からせるにはどう説得したらよいでしょうか？ 躾の為に叩くことがいけないと説得させる効果的な言い方はないでしょうか？ よろしくお願いします。
どうして大阪の保健所、動物管理センターは保護、捕獲を頼んで捕獲が出来たら責任を持って飼うと言っているのに、譲渡してくれないのでしようか？４日間は、元の飼い主さんを探す為に期間があるのは知っています。どうして譲渡してくれないかと聞くと、そこの獣医さんは、譲渡して逃げて誰か噛まれたら駄目だとか言って譲渡をしてくれると言いません。ペットショップで買った犬も噛まないとは言い切れないと思います。殺処分を減らすと言いつつ大阪市の保健所、動物センターは、減らす気があるのでしょうか。譲渡を許可した自分の身が可愛いだけなのでしょうか？大阪だけなのでしょうか？それと譲渡出来るか決めるのは獣医と聞いたのですが、教えて下さい。宜しくお願いします。一番いけないのは、飼う事を放棄した飼い主が悪いのは分かっています。
ペットを飼うと旅行にいけないといいますが、世界中にロケに行く売れっ子の芸能人でも飼ってる人は多いですよね。 どうやってるんでしょうか？
ニワトリが産んだ卵を半分だけ食べてしまうので役に立たない奴だなーと思っています。 ほかのニワトリもいっしょに食べてしまうかもしれないのでこいつだけ取り除いたほうがいいでしょうか？
ただ気になったので質問させてください ウルフハイブリッド、ウルフドックと 言われる狼と犬を掛け合わせた 動物がいますが、掛け合せる犬は 大型犬ならどんな犬でもいいって 事なんですかね？ 犬はハスキーとか？笑 お詳しい方教えてください！
レッドビーシュリンプ、タイガーシュリンプを掛けあわせたり戻したりして シャドー系、　そしてクラウド系、フィッシュボーン系が作られてきたと聞きましたが そろそろ基本的な交配結果について暴露してくれるブリーダ様はいらっしゃいませんか？ タイガー＋黒ビーシュリンプ　→ブラックダイヤ？ ブラックダイヤ＋ビーシュリンプ→シャドー？ 色々情報をください！
エキゾチックなペットを飼っているかたに質問です。 飼っているミーアキャットにヒヨコを与えたいのですが、毛が付いたまま与え続けて大丈夫なんでしょうか、ショップの子は毛が付いた丸々をバリバリ美味しそうに食べてましたが、ちゃんと排出されるのか心配です。ヒヨコの羽根は消化されるものですか？
齧歯類が好きです。 今、デグーを飼っていますが、他にも何か飼いたいと思っています。 どんな齧歯類が、よくなつきますか？
今一番人気のペットをおしえて下さい
こんにちは ペットが死んだときなど遺体を片付けるときに、 空気感染する怖い伝染病があると聞きますが、本当でしょうか？ どんな病気で、人間にもうつるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ペットを自宅に埋葬するとうじむしとか沸いたりするのでしょうか？夏じゃなければ大丈夫ですか？ 悪臭とかも気になります。 あと万一うじわいたときは土をよりこんもりかぶせておけばいいでしょうか？（昔の漫画とかにありますよね＾＾） よろしくお願いします。
デグーを飼っています。 デグーって知っていますか？ デグーを飼っていると言っても、なかなか伝わりません。 画像をみせると「ドブネズミ？」と言われます。 大変なつく、賢い動物なのですか。 デグーって、そんなにマニアックな動物なのでしょうか？
放し飼い犬が家の敷地に入って来ては外に置いてる猫の餌は食べるしケンカしてイジメるしどうすれば！福岡県
うずらを飼いたいのですが、千葉県でどこかにありますか？
精神を癒すにはどんな動物がよいですか？ 教えて下さい。
先月埋まってる横向きの親知らずを抜歯中に顎がガクガク震えました。 顎関節症の前触れなのでしょうか？ 30分くらいずっと大きい口を開けていたから顎が震えたのかもしれませんが 不安になり質問しました。 回答よろしくお願いします。
うちには飼い始めて1ヶ月半のゴールデンハムスター（♂）がいます。飼い始めからかなり臆病な性格ですが少しずつ慣れてきているようです。 爪の伸びは気になるほどではないのですが、健康チェックがてら一度動物病院につれていきたいとおもっています。 ですが飼い主の私ですらまだびくっとすることがあります。なので知らない人（獣医さん）のところに連れて行き、触ってもらうというのはかなりのストレスになると思います。 ハムスターを飼っているもしくは経験があるみなさん、どうしたらよいとおもいますか？ また、病気になったわけでもないのに健康診断と言って連れて行く方は多いのでしょうか？ ぜひ回答お願いします！
私は保健所の犬を助けたいと思っています。ネットで写真を見たりするとすごく胸が痛くなり、なにかしてあげたい！なんとかしてあげたいと心の底から思います。 しかし、私にできることがなにかわかりません。 政治家になって法律を変えることをしたいけれどすごく時間がかかります。そしてすごく難しいです。私が有名人になって、テレビでそう言う発言をして、みなさんに働きかけることなどいろんな手を考えました。 私は殺処分をなくしたいです。どうにかして。どうにかして全員を助けてあげたいんです。 私は、犬を2匹飼っています。その子達はペットショップでかいました。だから私がどうこう言える立場ではないのはわかっています。でもその子達を飼うことでほかのわんちゃんを助けてあげたいと思ったんです。保健所のわんちゃんのことについて関心を持てたんです。 高校生の私に何かできることはありますか？ 寄付もどこにしたら良いのかわからないのでそれも教えて欲しいです。
この計算の仕方を教えてください。よろしくお願いします。
この4年の間、毎日、同じ時間に、ベランダの前に飛んできては、餌をねだります、最初の１年は一羽でしたが、４年になった今では三羽に、増えました、この先いったい何羽に増えることやら。 ちなみに、野鳥は、ツグミです。
フランス原産で、フランス育ちの犬を家庭用のペットに飼うことになりました。 ですので、フランスの国の言葉の中で、ペットの名前を付けたいと考えています。 日本では、３月が弥生、８月が葉月となるように、旧暦名をつけた名前の人がいます。 それからヒントを得て、今回、飼うことになった７月生まれの犬の名前には、ジュイエという言葉を使って、名前を付けたいのですが、これはフランス人の感覚からみて、おかしくはないでしょうか。 おかしいという例えでいえば、日本語で、師走という名前をつけるような感覚で、ジュイエもそういった範疇でしょうか。 フランスのブリーダーの方が、私が付けた犬の名前を知りたいそうです。名前としてのジュイエが相応しくなければ、改めて、別の名前を考えなくてはなりません。しかし、私の中では、この名前を大変気に入っているので、出来ればこれで通用すればよいのですが、どうでしょうか。 フランス語が出来、フランス文化に精通している方に、ご回答のほど、よろしくお願い申し上げます。
水槽の水が弱アルカリ性に傾いてしまいます(PH8.0)原因は何なのでしょうか。 ・生体なし(ベタを1匹投入予定) ・立ち上げ 5日目 ・30×20×23水槽(12L) ・流木　23cm ・テトラ　パーフェクトウォーター(カルキ抜き) ・水草　マツモ　5束 ・巻きたてウィローモス　風山石小粒3cm程　3個 ・ライト ・ミニヒーター　50w ・テトラ　ワンタッチフィルターAT-20(ろ過バクテリア繁殖用ろ材、ブラックホール　ミニ) ・田砂1kg ・おやすみリーフ ・たこつぼ　小 ・水温計 という感じです。 あと、若干マツモの表面の葉が剥がているという感じがあります。(バラバラにはなっていません) 水槽の水が弱アルカリ性に傾く原因は何なのでしょうか。 返答お願いします。
ご覧頂きありがとうございます。 今年よりゲージにて冬を越す１歳のオカメインコに関する質問です。 他の質問やネットページや飼育本を拝見致しましたが、経験が無く分からないので教えていただきたいです。 以前よりセキセイインコを飼っていまして、毎年冬は段ボールを巻き、毛布をかけて、アサヒペットヒーターを使用しておりました。 前回の冬はオカメインコはまだヒナだったため水槽だったのですが、ゲージに引越しました。 毎年セキセイインコは段ボールでしたので、オカメインコも段ボールに毛布にペットヒーターで、と思いましたが、 見た目が変わって怖いのか、繊細なオカメインコはゲージに入ってくれません。 透明ビニールシートが良い、と多くの方が使用されているのを見聞きしましてゲージの大きさに作りましたが、これも怖がって入ってくれません。 今までゲージに入ったら放鳥終了で、夜はおやすみ布をかけていました。 ビニールシートを外し、自分からゲージに入るまで待ってから再びビニールシートを着けましたが… 見た目は、やはり慣れなのでしょうか？ それともビニールシートはオカメインコがゲージに入ってから着けるべきでしょうか？ 他の保温方法にすべきでしょうか？ オカメインコ個体にもより性格があると思いますが、皆様のお家ではどのような感じであったでしょうか？ どうぞお考え、ご指南のほどよろしくお願いいたします。
猫の里親を探すにあたって、相手の個人情報を聞きましたが、こちらの情報は特に言いませんでしたが、それでよかったですか？ 里親詐欺に対応できるよう、相手の住所と名前、職業を聞きましたが、こちらは名前だけです。 また、譲渡成立したら、こちらは度々様子を聞いてもいいのでしょうか？
ねこが嘔吐したら白い糸のような虫がでてきました。これは回虫でしょうか。どう対処したらいいですか。
こんにちは。 屋外で亀、金魚、メダカ、アカヒレ、川エビを飼っています。 亀は22歳で、冬眠せず寒くなってから餌を食べていません。 魚は3日ほどエサをやっていません。 最低気温－１℃くらいの土地に住んでいますが、日曜から３日間－６℃や－４℃の予想が出ています。 生き物への影響、水が凍るかなど、全く想像がつきません。 室内（暖房25℃）へ避難した方がいいでしょうか？ （風の当たらない窓際に置こうと思います） 避難が必要であれば、明日の昼には移動します。 教えてください、よろしくお願いします。
大切な友人の愛犬が亡くなりました。とても大切に可愛がっているのがいつも見てとれました。よく私に写真を送ってくれていたので、とても大好きだったはずです。小さい頃から一緒にいたそうです。 今日その友人がSNSでその旨を報告していました。私はなにか言ってあげたくて、私も動揺してしまって、焦って、その投稿に返事を送りました。その子のことを今日はずっと考えてあげて、他のことはなにもしなくていいよ。私も、ペットがしんじゃったときはそうしたよ。というような内容を送ってしまいました。 今考えれば、だいぶ失礼と言うか、直接死ぬという表現も使っているし、慰めにもなっていないような気がしてなりません。本人に聞かなきゃどうしようもないのは分かっているのですが、どうしようもなく今後悔しています。最後に返事は要らないよ、と付け足したので、その子から返事は届いていません。 どうしてあげたら良かったのでしょうか。今からでもなにかあの子にしてあげられることがあればしてあげたいです。 今とても他の方の意見に力を借りたい気持ちでいっぱいです。一人で考えてしまうととても不安で、こちらで質問させて頂きました。どうかよろしくお願いいたします。
ネットやYouTube等で動物の写真や動画を検索しているとペットの遺体の写真や動画を載せてる方をたまに見るのですが、何故そのような写真を載せるのでしょうか。 ただ可愛い動物の写真や動画が見たくて調べているのに そのような写真が視界に入る度悲しくなってしまいます 亡くなった動物や、動物に限らず人もそうですが そのような写真をネットに載せる方がどうしても理解できません 私の感覚がおかしいのでしょうか。 皆様の意見をお聞きしたいです
画像の金魚なのですが この前まで胸ビレに血豆のようなものができており、 それは治ったんですが、 治ったと同時に今度は尾びれが大量の血がかたまったような見た目になりました。 それと同時にその部分が裂けました。 最初は一箇所だったのですが三箇所に増えました。 三箇所中二箇所が裂けています。 一昨日まではエルバージュエースで薬浴だったのですが、徐々に悪化しているように見え、観パラDに変えました。 画像検索をしてもこんな画像でてこなくて困ってます。 尾ぐされって感じでもないですし、、、 餌は元気よく食べてます。 よろしくお願いします。
現在10歳、5月で11歳になるウサギ(ホーランドロップイヤー)のオスを飼っているのですが最近ほとんど食事をしません ペレットは全く食べずオヤツのゼリーや大好きなイチゴは少量 病院へ連れて行きお腹を動かす点滴(その中に栄養剤など)を２回ほどしてもらいましたが目に見えての改善もなくトイレもオシッコは点滴をしたため少量、ウンチは全くない状態です 年齢も年齢ですので仕方ないのかもしれませんがやはり飼い主としてはまだまだ生きて欲しいのが本音です この子の為にどうしてあげたらいいのかどなたか老ウサギに詳しい方いましたらお答えお願いいたしますm(__)m
60センチ水槽で5匹のベタを育てています。 湯煎方式でヒーターは25〜26度設定、1リットルのプラケースに700ml程のブラックウォーターを入れた物を横一列で並べています。水は２日に一度全替えをし、餌はチャーミーベタを1日5粒程度で時々冷凍赤虫をあげています。品種は青のトラベタが2匹、ハーフムーンが1匹、黄色のトラベタが2匹です。 年末年始にかけてベタが5匹も死んでしまいました。ホームセンターで瀕死だったり弱っていたコ達を育てているんですが、うちに来た時はみんな元気になり泡巣を作るくらいまで回復します。ところがしばらく経つとだんだん元気が無くなっていくんです。 そこの方でじっとしてたり縦になったりして動かなくなります。外傷がないので原因もわからないのですが、少しでも異変を見つけたらメチレンを入れたり、ジクラを入れたりと思いつく事はほとんどやりました。でもその甲斐虚しく最後にはみんな死んでしまいます。 塩浴をしたり、薬を変えたり、水温を27にして5lの広いケースへ移したりもしてみましたが駄目です。中には呼吸が荒くなって死んでしまう子もいました。呼吸が苦しそうな子には小さいエアストーンで負担がない程度に空気を入れています。それでも駄目でした。 現在黄色のトラベタの調子が悪く昨日からメチレンで薬浴していますが、昨日まで食べてくれた餌も今日は食べてくれなかったのでとても心配です。 この子まで死んでしまうのかと思うと辛くて仕方ないです。 考えられる病気が見つかりません。唯一あるとすればストレスだと思いますがどうしてあげたらいいのかわかりません。 他の4匹はとても元気ですが、連鎖が起こる様に1匹死んだ次の日に1匹が調子を崩しているので他の子も体調を崩さないか心配しています。 ベタに詳しい方、お知恵を貸してください。この子達を辛い目に遭わせたくないです。 どうかよろしくお願いします。 最後まで読んで下さりありがとうございました。
ベタの体調について質問いたします。 ベタが1か月ほど前からヒレがポロポロになり ヒレの形成を助ける薬などを投与し 徐々に治ってきていました。 しかし、昨夜からいつもより元気がないなと感じ 体を見てみると、人間の鼻などから出てくる 角質のようなものが体についていました。 これは寄生虫がついてるということなのでしょうか？ またネットで調べた結果、塩浴をしました。 今朝、また、ベタを見てみるとその白い角質のようなものは無くなっていましたが、写真のように、目が白く体の真ん中にも何か出来ていました。 なかなか写真付きの説明がなく判断ができなかったのでどなたかわかる方がいらっしゃいましたらお教え頂きたいです。 水槽は15センチ✖️15せんち 外掛け式フィルター ベタ一匹です
1匹犬を飼っていますが、もう1匹動物を飼おうとおもっています。ラブラドールか、まだ種類は決めていませんが、猫かで迷っています。 うちの犬はトイプードルで、4歳の男の子です。性格は、優しくて、とても人懐っこく、何にでも興味を持ちます。私は猫が飼いたいのですが、うまくやってくれるか心配です。次に犬を飼うならラブラドールと決めていて、犬同士なら猫よりは相性が合いやすいのだろうなと思いますが、犬を飼うとそのあとでまた猫が飼いたくなってしまうのではないのかと思います。事情により、3匹は飼えません。犬、猫どちらにしろ、飼うのは子犬、子猫です。 子猫から飼えば、仲よくしてくれるでしょうか。ご解答よろしくおねがいします。
某ペットショップj・hでゴールデンハムの女の子を連れて帰りました。 この子は生後2ヶ月程で、他のゴールデンハム(生後1か月程)とは別のカゴにて一匹だけの状態で販売されていたところを購入いたしました。 ここで質問させていただきたいのですが、 おうちに連れて帰り、ハムちゃんが寒くないようにと部屋を温め、しばらくハムちゃんをじっと観察していると、おすわりしてた時に違和感を感じまして、 よく見るとお尻の辺りにピンク色の丸み帯びたものがぽよんと…！画像ではそのタマタマらしきものは分かりづらいかもですが、尿道と肛門の間を見ていただきたいです。 もしかしてこの子、男の子なのですかね…？ それと、もしこの子が男の子であった場合、ショップに女の子と交換してもらえますか？ 詳しい方教えてください！
今日、久々にお休みが取れて近くの小さな動物園に行ってきました。 小さな動物園なのので、動物との距離が近いのですが、 ポニーとロバにやたらと好かれて自分でもびっくりしました。 別にエサをあげたわけでもないし、他の入場者も近くで掃除をしていた飼育係の人もびっくりしたようにみていたので、特に人懐こい個体でもなかったようです。 ちょっとびっくりしたので、同じような人がいたら投稿をお願いします。 私は動物好きですが、種類によってすごく好かれる場合と、 やたらと敵意を持たれる場合（主に野鳥類）と極端です。 ちなみにネコ類には好かれますが、それはできるだけ努力して 彼らに興味がないようなふりをしたり、無視をしたり、構いすぎたりしないように気を付けているからだと思っています。
どんだけ速いか、わかんないんすけど ボルトとかより速いんすかね 大型犬、中型犬、小型犬 それぞれ教えてください！！１１１１
タイトル通りなのですが、、、 昨日、一昨日から胸ビレの付け根に 血豆？内出血？のようなものが。 右の付け根だけこんな感じです。 様子なのですが お尻の方を底に下げて少し上を見上げてる感じです。 ずっとではなく見上げていたり普通に泳いでいたり。 画像のヒレにドス黒い所があるかと思います。 よろしくお願いします。
ある人から聞いたのですが、米国製のペットフードにはさっ処分された動物の肉が入っているそうなのですが、食べさせても大丈夫なのですか？方法は、注射や点滴、ガス室など様々だと思いますが、すぐには影響はなくても後からさっ処分された時の薬の影響が出るんじゃないかと思って。。。 それからもうひとつ、ドイツがさっ処分０を達成したと言われてますが、さっ処分場がないから数値がわからないだけという話を聞きました。外国のことで何が真実かわからず、気になりました。
もともと金魚すくいで家に持ち帰った金魚です 最初から尾びれにシミがあり 薬を使いましたが今も3つのシミだけは消えません よくわかりませんが全く増えないので 別の水槽に移して様子を見ています そして二週間前から鱗が白くなりました 最初は片面だけが赤から白に次第に変わっていましたが 昨日にはもう片方も白くなり始めています それとこの金魚の手が片方だけ未だに透明なままで……（ ; ; ） これってなんなんでしょうか？ (金魚はわりと元気です)
子犬から一緒に暮らしていた愛犬が３歳という若さで、急病で亡くなりました。 まだ、１ヶ月前の事です。 毎日のように夢に出てきてくれて、目が覚めては、「あ～、もういないんだ・・」と現実に引き戻される、悲しい日々です。 まだ１ヶ月ですが、彼女が居た場所を見るたびに涙が出てしまいます。 「もう居ないんだ」という事実が、まだ受け入れられないのか？ もっと、時間が必要なのか？ 時間が経てば、もっと違う感情になれますか？ あまりに、辛くて、もう二度と犬や動物は飼えないよ・・・ と、思う反面、ふら～と、犬の里親募集のページを見たりしてしまいます。 人間だって、一度死んでしまったら、代替なんてできないんだし、 犬だって、彼女の替りは居ないんだ、という事はわかっているのに。 彼女の死から時間が経たないうちに、次の犬を求めている自分が情けないというか、 すごく愚かで、イヤになってしまいます。 愛犬や愛猫を亡くされた方、その後のペットライフを教えて頂けませんか？ すぐにまた、家族を迎えいれる事も許されますか？ その場合は、ペットショップじゃなくて、保健所などから引き取った方が意味があるような気が するのは、偽善でしょうか？ 錯乱した内容で、不快に感じられたら、大変申し訳ありません。 よろしくお願いします。
最近私の飼い犬が水を飲むときに奇妙な行動をします。 小さい皿に水を入れて床の上に置いてそれを飲ませているのですが、数ヶ月前のある日を境に、皿を手で引きずってその反動で皿から床にこぼれた水を飲むようになりました。 床に溜まった水を飲むのは衛生上良くない上に床がよごれてしまうため、何回もしつけたのですが治りません。むりやり顔を皿の水に近づけると何かおびえたようすで顔を背けます。 いったいなぜなのでしょうか。 過去にこのような経験をなさった飼い主さんがいれば是非、理由と改善策を教えていただきたいです。 ちなみに犬種はチワワで、年齢は10歳です。
10年と少し飼っている金魚についてなんですが、 最近右側を少し下にして泳いだり止まっていたりします。 泳ぎ方も普通とは思えないです。 まるで体についたゴミを振り払う？みたいに泳ぎます。 そしてそう泳いでは止まって、の繰り返しです。 先ほど0.3%の塩浴を始めました。 これから徐々に0.5%まで濃くしていくつもりです。 体には目で見える異常はありません。 ですが止まっていることが多いような気がします。 それと恐らく、浮くことができない？かもしれません。 ずっと底にいます。 先ほど塩浴のために別水槽に移した時も沈んでいった感じでした。 体は丸く結構太った琉金で、 最近全然食欲がないです どんな病気が考えられるでしょうか？ それと、塩浴についてなんですが 市販のバクテリアの石を入れた方が良いでしょうか？ 回答お待ちしております。
お世話様です。ゲージのことで教えて下さい。ビーグル成犬（♀）を飼っています。今現在のゲージ（高63㎝ 幅54㎝ 奥行75㎝)を使っていますが、新しいゲージに買い替えようと思っています。ただ、近くにゲージを購入できる店がないため、通販で購入予定です。今のはスライドで引き出せるトレーがあるのですが、ウンチをするとそのウンチが下に落ちて処理できればいいのですが、ゲージの下部の隙間に引っかかって掃除が大変です。上記の寸法で、半分を犬のベッド（寝室）、半分をトレイのようなものを置いて大小の出来るゲージを探しています。例として、下記のようなものを探しましたが、ゲージにお詳しい方、ご教示下さい。宜しくお願い致します。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/wannyan/331226 …
アクアリウム シュリンプでシャドー系ターコイズとターコイズモスラなどシャドーとビーの違いを教えて下さい
ハムスターの下痢が続いていたので病院に連れて行き、抗生物質と整腸剤を貰いました。 言われたとおり薬をあげ続け、無事便は通常に戻り、下痢は治りました。 薬がまだまだ残っているんですが、なくなるまであげるほうがいいですか？
家には塩浴4日めの金魚がいます (一緒に入れていた金魚にいじめられ ほんの少しですが鱗を剥がされてしまった上に 尾びれの色が抜けてしまったため) この金魚実はほとんどフンをしていません １日経って鱗の剥げた部分が白くなり とりあえず皮膚のようなもので覆われていたので 翌日フレークをほんの少し入れました 帰宅後に確認すると食べていました しかしフンはありません 今日で3日めです お腹が横に膨れてきました 金魚の便秘は3日続いても大丈夫なものでしょうか？ (流石に可哀想に思え、今日は餌をあげていません) サイトで調べてみると薬だったりココアだったり水槽に入れて泳がせてみるといいとありましたが この状態でココア浴はさせても問題ありませんか？
今金魚を見てみると金魚のお尻あたりから白い糸が……(ﾟДﾟ　) 人間の髪の毛1本の半分ほどの厚さで 長さは10cmです これはフンなのでしょうか?? (全くもってフンには見えず質問した次第です) 家はロカボーイを入れていますが ぶくぶくと泡がふきでるので それが糸のような物にあたると 金魚の体にまとわりつくようで 気持ち悪そうに体をよじっています
犬や猫なら　保護センターや野良などの 行き場のないかわいそうな子達を可愛がって買えばいいと思うのですが。 どうしたらそのような社会になると思いますか？ 提案があったら聞きたいです。
マーガリンやショートニングは食べてはいけないのでしょうか？市販のお菓子にはよく入っているのでとても気になります。解答よろしくお願いします。
今朝水換え(半分)をした際に 樽に金魚を移していた時までは3匹ともまだ仲良くしていたのに 小さな金魚1匹だけが隠れており(蛸壷) もしやまたいじめられたのか??と 水槽をぐるっと回してみると 水流で顔を出したのはいいのですが 鱗が剥がされていました(ぎゃー(;Д;)) あまりひどくはないですが小さな体に対してこれは悲しいです 飼っている3匹の大きさは6センチと５センチと３センチサイズなのですが 特に一番小さい子は尾びれももともと小ぶりで 右にしか動かせない子でした 一番大きな子は和金でポッチャリ気味(餌をあげても強奪するせいです)で なぜかここ数日で大きくなり 他の2匹をつついてしまいます 今は小さな子はほとんど動けませんから 同じ水槽に入れておくのが心配ですし 今は尾腐れ病がようやく治りかけてきたのに この様子ではこのまま★になるのではないかと 恐々としています 弱ってしまったら塩浴させるのがいいと聞きましたが バケツに移して塩浴させても大丈夫な状態でしょうか??
寒くなって来て、きんぎょ水槽の水換えがおっくうです。６０センチ水槽、テトラのATー６０を二つ、底面濾過、で、差し水だけで一年経過しました。金魚さんたちは４センチくらいのが七匹です。PSBも少しずつ入れてます。やっぱり大掃除はしたほうが良いでしょうか。あとバケツでみずを運ぶのが大変です。便利な給水排水のやり方はありませんか。解答よろしくお願いします。
金魚がアライグマに食い尽くされました。池に金網などかかっていないのに高価そうな錦鯉が悠々と泳いでいる画像などを見るとなぜ食われないのか不思議です。サギやへび、ねこなどに食われないためにはどうしたらいいですか。
最近質問頻度が高くてすみません…… 白点病と尾腐れ病でてんやわんやになっている我が家の金魚ですが その金魚がここ3日くらい痙攣しています 3匹中1匹だけです(この金魚がダブル発症してしまった金魚なのです) 沈んでは10秒くらい痙攣して浮上し下にもぐります 検索してみるとアンモニアや亜硝酸炎の濃度が高くなっているのでは??とありました。 これを下げるにはどうすればいいのでしょうか (今は治療中のため水槽にはニューグリーンＦが入っています バクテリアを作ってくれる液体も買ってありますがおそらく薬のせいで効果がないかなと思って入れていません) 他のサイトでは解決方法に換水頻度を上げるとよいとあったのですが 現在薬浴中なので途中で換水してもいいものかわからず……^^;
ミステリーザリガニが抱卵しましたが、抱卵してから45日たちますが、卵にカビ？のようなものが付着して孵りません。 体からも卵が落ちず、孵らない卵をずっと抱っこしていて、不憫です。 どうしてあげたらいいでしょうか⁉
質問させていただきます ホワイトザリガニを13日にホームセンターで飼い始めました 画像はその時のものです その次の日に小さい水槽？(10.5cm)を購入し移し替えたのですが、いろいろ調べてみるとろ過機があった方がいいとのことだったので18cmのろ過機付の水槽を購入しました 移し替えようとしたところ昨日脱皮後しました 脱皮後はそっとしておいた方がいいと見たのですが、脱皮後何日ぐらいで水槽を移し替えてもいいのでしょうか？ 殻は今、頭以外は食べ終えてるみたいです 今日はほとんど水草(国産マツモ)に捕まって横向きになっていて、体を少し水面から出しているのですが大丈夫なのでしょうか…
３匹飼っているうちの一匹の金魚の動きが悪くなり、塩浴をはじめて、２週間弱になります。時々塩浴の水をとりかえて、塩の％は、変えずに様子を見ています。餌もやらずにいますが、たまに少しうごくくらいで、快方にむかっているようには見えません。 この先、どうすればよいのか、別のほうほうがあれば、教えてください。 以前飼っていた金魚で、塩浴で元気になった金魚がいたので同じようにしてみたのですが。
今白点病の金魚を治療して3日めになるのですが、隔離していた金魚も発症してしまい、3匹とも白点病になってしまいました。 初めから白点病だった金魚(金魚すくいにて持ち帰った)は今日帰宅して見ると尾びれに穴が4つもあいていて これは白点病の症状なのでしょうか？ それともまた別の病気でしょうか？ 穴の大きさは直径0.2cm程です。 今治療に使っているのは ニューグリーンＦとサーモスタット(28℃設定です) 付け加えて 疑問なことがあり もしお答えしていただけると嬉しいのですが サーモスタットの温度設定を上げた翌日が今日なのですが、白点病の白いシミが金魚に爆増していました。 温度を1日で10度(18→28)も上げてしまい ここのサイトで質問して初めて あれは金魚にものすごく影響があるからしたらダメだったんだと知りました 現時点でどのようにすれば金魚は回復しますか？ (金魚は見た目は白いシミがついていますがまだとても元気なようで泳ぎ回っています)
つい最近の土曜日に金魚すくいで持ち帰った黒の出目金のちび(3cm～4cmサイズ)の泳ぎが直りません 持ち帰った後も気にはなっていましたが 他の金魚が病気だったので放置していました。 症状は尻尾が右にしかふりふりできないことです。 ものすごく頑張って泳いでいるのですが濾過の空気に流されかけています。 しかも水面に上がれないようで餌が食べられません…… 餌を変えてみたほうがいいのでしょうか？ それともしお時間あればついでに回答してほしいのですが 今日サーモスタットが届き一日かけて18℃→28℃まであげました(白点病治療のため) この水槽にいる白点病の金魚なのですが 温度を上げていくとぐんぐん泳ぎ始めましたが、 夕方に帰宅して水槽を見ると水中で何度も口をぱくぱくして頭を左右にふりふりしています 様子がおかしいです ずっと見ていると痙攣しているようにも見えます 流石に1日で温度を上げるのは金魚にとって酷だったのでしょうか？ 今は白い染みのようなものが尾びれに10あるだけで温度を上げるまでは普通にさらさら泳いでいたのですが……
今白点病の治療をしています (金魚つりの金魚ですが持ち帰ってすぐ白点病があるのに気付き同じ水槽に薬と一緒に投入) その際 金魚3匹のうち1匹だけが本当に小さくて 餌をあげたいのですが 白点病になっている方の金魚が水面に来て ちびは全く食べてくれません。 ちびに関しては普通によく動き回っておりとても元気ですが全く水面に来ません。食べ物なんて見向きもしません。 病気の時は餌をあまり与えない方がいいと聞いたので１日に数粒浮上性の餌を与えています。 が、餌が少ないせいなのか??なぜかは知りませんが大きい2匹のうち白点病になってない金魚が、白点病の金魚の鱗をものすごくつつきます。 食べそうな勢いで。 このままで大丈夫なのでしょうか……？
ブリーダーさんについて教えて下さい。 もしみなさんだったらどっちのブリーダーさんと付き合って行きますか？ 1軒目は我が家の近くのプードル専門ブリーダーさんなんですが安堵に子犬を売らずブリーダーさんの納得の行くような理由がないと絶対に売りもしないし見せもしない人らしいです。実際友人が1匹プードルを飼っているんですが友人は日中仕事があってプードルを1匹だけにしといてプードルは寂しくないかと思ったらしくもう1匹先住犬と気が合う子がいれば迎えようか考えていて見学だけでもとお願いしたらしいんですが断られたらしいです。 先住犬のプードルをベースに考えているならご期待に添えれませんしもし相性が悪かったら捨てるんですか？て言われて断られた事に対して落ち込んでいました(笑) それと血統にかなりこだわっていて何匹もチャンピオン犬にしている方らしいです。 何十匹といる犬は全部部屋で放し飼いでトイレも覚えてるらしいです。 ブリーダーさんはちょっと厳しい方と友人が言ってました。 二軒目は、とても話しやすく優しいブリーダーさんなんですが繁殖している犬種は3〜4種くらいです。 それにそこまで犬を売ったりする時に断ったり厳しかったりしない方でよっぽどの悪い事がないかぎり厳しく言う事はない方です。 このブリーダーさんの所では昼間はドックランみたいな所で遊ばせて夜には家に全匹入れています。 このブリーダーさんは血統にはこだわってなく全然チャンピオン犬とかにはあんまりこだわりがない方です。 それによくぶどう狩りとか京都日帰りツアーとかを計画してブリーダーさんの所でトリーミングにきてくれたりワンチャンを買って行ってくれた方々で誰でも申しこめばブリーダーさんとみんなで行くと言う企画を二ヶ月に一回くらいやっている方です。 子犬を新しく迎える気は全然ないですがもしみなさんが子犬を迎えるならどちらにするかな？と気になったので回答お願いします。 ちなみに私は二軒目のブリーダーさんの所でシーズーを買いました(笑)
よく猫と犬、猫と鳥などが仲良く暮らしている動画を見ます。 あれは、お互い小さい頃から同居しているからでしょうか？ 例えば、猫が大人、犬が子犬でも大丈夫でしょうか？ それとも、あれはたまたま相性がよかったのでしょうか？ うちには成猫がいますが、文鳥を飼いたいのですが、多分5分で餌食になります。 仲良しの猫と鳥は滅多にないことなのでしょうか？
インペリアルゼブラプレコの飼育環境についてアドバイスいただきたいのですが、この度、初めてインペリアルゼブラプレコを6匹購入しました。(まだ届いてはいません)3～4㎝サイズのインペリアルゼブラプレコにはシェルターを入れるより流木を入れる方がよいでしょうか？ また、底砂は敷いた方がよいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
銀座四丁目の交差点の傍らに「コイコリン」と呼ばれる オスとメスの2匹の恋の招き猫の石造がございます。 男性はメスの猫を、女性はオスの猫をなでると、 恋の願いが叶うと言われているそうですが、 さて、“素敵な恋人が現れることを願う人”は、どの場所をなでるとご利益があると言われているでしょうか？！
はじめまして。 今年の夏に子供がザリガニを持って来て 家で一匹だけ水槽で飼っていましたが、 昨日の朝、卵を抱えているのを発見‼︎ 性別も分かりませんでしたが 一匹でも産卵するのでしょうか？ 子供はどの位に増えるのかと育て方教えて下さい。
はじめまして。 今年の夏に子供がザリガニを持って来て 家で一匹だけ水槽で飼っていましたが、 昨日の朝、卵を抱えているのを発見‼︎ 性別も分かりませんでしたが 一匹でも産卵するのでしょうか？ 子供はどの位に増えるのかと育て方教えて下さい。
犬や猫を買うとき必要な物を教えて下さいお願いします。
頭から尾ひれまでおよそ3、4cmの小さめの丹頂を1匹、 http://www.suisaku.com/items/item12_02_01.html の金魚セットの水槽を使って飼っています。買ってからおよそ２ヶ月半になります。 一昨日頃から動きが鈍くなり昨日の夜から沈んで全く動かなくなりました。今は水の中を漂っていたり沈んだりして口とエラだけがピクピクと動いています。 体に傷や斑点などはありません。 塩浴も効果がありませんでした。 外掛け式フィルターの水の流れでふらふらと流されているのですがこれを消してしまうと酸素が供給されませんよね？ 今からでもできることはありますか？教えてください。 よろしくお願いします。
エーハイムのクラシックフィルター2213か2215の購入を考えています。 購入するなら、お得な濾材セットにしようと思っているのですが、 その濾材について、分からないことがあり、質問します。 エーハイム2213は濾過容量が3リットルとなっていますが、濾材セットは ●サブストラット　プロ　レギュラー　９００ｍｌ ●エーハイムメック　６００ｍｌ となっており、合計で1.5リットルで、濾過容量3リットルの半分の量です。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?ite … またエーハイム2215は濾過容量が4リットルとなっていますが、濾材セットは ●サブストラット　プロ　レギュラー　１．８Ｌ ●エーハイムメック　０．７Ｌ となっており、合計で2.5リットルで、濾過容量4リットルより1.5リットル少ないです。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 2213も2215も付いている濾材の量が少ないと思うのですが、 付いている濾材だけでは満タンにならないということでしょうか？ 別に買い足さないといけないということでしょうか？ それとも濾過槽には濾材は満タンに入れるものではないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
金魚を通販で購入しようと思います。 なかなか近くには安心できるお店がないからです。(ホームセンター等) そこでおすすめの所を教えてください。 ちなみに高校生なんであまり高すぎるのは無理です。ちなみに、九州に住んでます。 また、この時期に金魚を飼い始めるのは難しいでしょうか。水槽は今はリセット中で、ヒーターは無しで飼い始めるつもりです。
甲府市で見たのですが、名前を教えてください。
ウサギは声が出ないみたいですがなんでだと思います？ あとほかに声が出ない動物いたら教えてください
26日寒いので うちのはむいずなちゃんのために ハムスター用のヒーター ｢ドームヒーター」というものを買ってまいりました。 これは発火したりはしないのでしょうか？ または過去に自身のはむちゃんに こちらを使って何かトラブル等おこった方いますか？
この間はご飯のことで 貴重な意見をたくさん頂きました！ ありがとうございます^^* この度新しい子をお迎えしまして いずないう子が家族として増えました┏● そして またまた至急ご回答いただきたいことがあります。 このごろ大変寒くなってまいりました。 ですが私の部屋には暖房がなく そんなこと答えは決まっていまして、ハムスター用の暖房買え！と言われるでしょう。ないことにどうすればいいか、ではなく ハムスター用の暖房＆寝袋的な物を買ったのですが 通販なので届くのが ２日～３日の間らしいです。 ですが２日～３日もこの寒さが厳しい状況で 放置なんてできるわけがありません。 物が来るまでの間寒さをしのげるものはないでしょうか？ ゴールデンのチョコは シークレットハウス？的な所に木くずを全部持っていき自分で防寒しています。 ジャンガリアンハムスターでパールホワイトのアイも同様に自分の巣箱に木くずを持って行って 防寒しているようです。 木くずはどのケージにも 多めに入れてあげてます。 一番の問題はいずなです。 いずなはルックルックミニというケージに今は入れています。が そのケージは横の金網から風が入るわ まだ木のお家などもない状況で 本人は別売りで買った長いホース？の中に木くずを少しだけいれて寝ています。 一応陶器のお家を入れてあげましたが 昼は遊ぶ時などにそこに入る、という感じで 寝るときはいつもホース？の中です。 そこでちょっとでも防寒になり ハムスターの体に悪い影響がないものは何でしょうか？ 例えば新聞紙とか ティッシュとかも防寒になるのでしょうか？ でもハムスターに悪い影響にならないか心配です。 それと冬眠や寒くて死んでしまうなど その前に何かサインなどあるのでしょうか？ 長々とすみませんm(__)m ぜひご回答よろしくお願いします┏●
ジャンガリアンハムスターを２匹飼っています。 １匹はモチ太郎という名前の私のハムさん。 もう１匹は大福という名前の弟のハムさんです。 ４日前、モチにエサをあげてると、大福も起きて出てきました。 大福は毛並みが悪くて、ヨロヨロしていて、いかにも不健康そのものって感じでした。 たぶん最近、弟がちゃんと世話をしてないんだと思います。 一応、弟にちゃんと世話をしているのか聞くと、反抗期のせいか、「してるわ！」と怒鳴られました。 でも、エサや水を与えてる気配はありません。 大福がかわいそうで仕方なかったので、さっき弟に、「あんたが世話しないんだったら大福は私が飼う」っていいました。 そしたら、「だめ、無理」って………… 何回か、「あんたが……(以下略」と同じようなことを言ったことがあって、そのたびに弟は拒否してきました。 でも、弟が世話を持続してできる気がしません。 どうにかしてさせる方法はありませんか？ それとも、私が世話をするべきでしょうか？ 補足…ハムさん達を迎える際、自分の飼っているハムスターは自分でしっかり世話をする約束を母としています。 だから、弟がしないから仕方なく……とかは嫌なので、大福の世話を私がするなら私が大福の飼い主になりたいと思っています。
初めての投稿です。 近所で飼われている犬と猫がいるのですが、犬はミニチュアダックスで雨の日でも台風の日でも外にリードで繋ぎっぱなし。犬小屋はなく、散歩にも行っている様子はありません。もともとは室内犬だったようです。 猫も玄関先にリードで繋ぎっぱなしで毎日のように鳴いています。 犬が鳴いても猫が鳴いても飼い主は目もくれず、見ていてとても可哀想です。 飼い主に直接話を持ちかける事も考えたのですが、結局ただの部外者なので、何もしてあげれてないのが現状です。 こういう場合は保健所に相談をした方がいいのでしょうか？ トラブルが起きてるわけではないので、相談をしてもいいものかと考えてしまいます。 皆様の意見をお聞かせください。
TVのオトナ女子に映ってた猫に餌をあげる ガチャガチャのようなものを購入したいと思ったんですが、調べても何処にあるのかわからなくて探しています。わかる方いらっしゃったら教えて下さい。宜しくお願いします。
ウチにいるブラックファントムテトラの一匹が餌を食べてくれません。餌はキョーリンのひかりクレストのグッピーという餌を与えています。 他の魚たちはよく食べてくれるのですが、一匹だけ餌場に寄って来ず一人でじっとしています。 先日、転覆病で一匹☆になってしまったため、なんとか生かしてあげたいです。魚同士の争いは見られません。以前は同じ餌をみんなと食べていたので餌が合わないというのはないと思います。 原因はなんでしょうか？ 対策はありますか？ 回答おねがいします‼︎
飼育員どうなりました？？？
ブログはそうでもありませんが、近年視聴が増えている動画は完全に逆で猫＞犬という猫動画の多さです。 これはなぜだと思いますか？ 犬はやはり大きさ・外見のバリエーションがとても広いから、犬好きといっても「どの犬が好き」かはは結構違ってくるからでしょうか？ チワワが好きな人にドーベルマンいいでしょうといってもアレですかね？ 猫は個体差が犬ほどありませんよね… また、犬は献身的なところ・忠誠心の高い所こそ長所と思う人が多い場合、「よその家の犬」には大して興味がわかないんですかね？ うちは猫を飼ってるんですが、基本的に他のおうちの猫でも野良でも、猫は大体なんでも可愛いです…
グッピー初心者です 出産間近でオシリに稚魚の目が濃く出始めた♀を産卵箱に入れているのですが、肛門の上に赤い突起がポチっと出てるのを今見付けたんですけど、これって何ですか？ 出産が近い印みたいなものなのか？病気なのか全くわかりません(泣) 教えて下さい！お願いします！
睡蓮鉢にメダカ、ミナミヌマエビ、貝を混泳させています。 水草も沢山入っているのですが、抱卵している母エビもいますので、たまにはエビ用の餌を与えてあげたいと思い、コメットのヌマエビの主食、という2〜3ミリ顆粒の餌を与えています。 しかしせっかくヌマエビが餌をキャッチして食べているのに、メダカがつついて、餌を横取りしてしまいます。 メダカの口には大きめな餌なのですが、口でパフパフして、しばらくすると、パクッと呑んでしまいます。 メダカにはメダカの餌を朝晩与えているので、食べ過ぎになると思いますが、最近では、メダカはエビの餌欲しさに、ヌマエビを追いかけたりして餌を持っていないかチェックしている様子です。 ミナミヌマエビの餌で、メダカが横取り出来ないような形のものは、ありますか？ 宜しくお願いします！
最近金魚が弱っている為あまり泳ぎません。 えさを今日あげても食べなくなってしまったのでカルキぬきをして水槽の水をかえました。水槽専用水質調整剤もいれて酸素がゆっくり溶け出すようにしてます。濾過装置もしてますが弱っているなか水の流れが強すぎるのか凄く流されてます。かなり頑張って泳がないと流されるので負担になると思い今は作動させてませんが作動させたほうがいいのでしょうか？ 口をパクパクしないときもあるので心配です。
錦鯉について教えて下さい。 半年程前、会社の池（井戸水絶えず水を出している水深５０ｃｍコンクリート製、約２ｍ角程）に 近所の人からもらった体長約４５ｃｍ程の錦鯉を約４～５km離れた自宅の池（井戸水絶えず水を出している約２ｍ×１０ｍ程水深５０ｃｍ）に移しましたが、１週間程で死んでしまいました。 その池は、錦鯉を入れるまでは水を入れていませんでしたが、１０年以上前までは魚を飼っていました。 死んだ原因について教えて下さい。 １、井戸水は絶えず放流しています ２、自宅の井戸水のPHは6.77程でした ３、鳥に食べられないようにネットはしてあります ４、雨水は入ってきます ５、エアレーションはしています ６、エサは全然食べません ７、ホテイ草を浮かべていますが、絶えずその中に隠れています ８、虫がついているようには見えない（死んだ鯉からは） 以上から雨水はよくないことは分かっていますが、それが原因なのでしょうか。 PHが弱酸性だからでしょうか。 どのようにしたら元気でいられるのでしょうか。 濾過機が必要でしょうか。 現在は、５～１０ｃｍの赤い錦鯉５、６匹が生きています。２週間程になります。 何とか生かしたいのですが、酸性の水がいけないのなら、PH７に近づける簡単な方法を教えて下さい。
庭の池で錦鯉（30ｃｍ〜80ｃｍ　50匹程度）を飼っていましたが、池を取壊すことになりました。 そこで、鯉をなんとかしなければならないのですが、どなたか引き取ってくれる方をご存知ないでしょうか。 よろしくお願いします。
白ザリガニを一匹プラのケースで買ってます‼一週間ちょっと前に底砂を今までのと違うのにしたせいか嫌がり苦しそうなもがく変な動きをしました。もともと使用していた砂はなくて違うザリガニ用の砂利にしたら、しばらくして普通に元気になりましたが、餌は全く食べてくれなく困ってます。環境がかわったせいでしょうか？今までよく食べていた市販の餌に見向きもしません。餌は食べないけど元気に動き回っていたのですが、昨日、急にまた底砂をかえた時と同じ苦しそうなもがくような動きをして、動くなくなってじっとしてる感じです。水換えもしてなければ何もしてないです。餌も食べないし、変な動きが心配です。今までこんな事なかったのでアドバイス欲しいです。
庭に迷い猫がおります。 今、役所に電話したら　おいだしてください。　と言われました。 引かれちゃうと思うので　保護してます　 通常世間ではどうしてますか？
30センチ水槽で飼っている、ネオンテトラ12匹程が1日で★になりました。 他にもブラックファントムテトラ×5 グッピー×2 クーリーローチ×2がいます。 ちなみにネオンテトラは17匹ほどいました。 昨日、バクテリアを入れて数時間置いた水槽に熱帯魚を投入しました。最初はとても元気に泳いでました。水温は28ど程でphはよくわかりません。 水草は7束程植えています。 それに熱帯魚達があまり動きません。 何が原因なのでしょうか？ 対策とかはありますか？ 初心者 で何もわかりません。質問ばかりですいません。ご回答よろしくお願いします。
今日、白ザリガニの砂をかえました。今までの砂が少なくなってきたので足した感じなのですが。キョーリンのプチサンドって色つきの悪臭などをふせぐ砂です。今までは違う種類の砂ですが同じ効果の砂です。水をかえるついでに砂を一袋入れました。初めは普通でしたが何かいつもと様子が違い心配してます。いつもと違う動きをしてます。急に砂を変えたからでしょうか？後からみたら水4リットルに対して一袋って書いてあり、プラのｹｰｽで飼ってるので4リットルも水はありません。一袋も入れたからでしょうか？砂も落ち着かず嫌がってる感じなので、かえました。わかる方お願いします。
道端にカエルが死んでました。 結構経っているみたいで、干からびかけてはいたのですが、 犬と散歩していてうちの犬が踏んでしまったのですが よく見たら蛆がわいてたみたいで、、、 今日見たときはおそらく蛆も干からびてか動いてなかったんですが（多分死んでるようには見えたのですが、、、よくわかりません 先日からカエルの死体はあり、何度か犬が踏んだと思うんです（踏ませないようにはしてたんですけど、誤って踏ませてしまうことがありました 気付かなかったけど、もしかしたら前から蛆がわいてたとしたら、蛆が犬にくっついているのでは？と心配になりました。 もうおじいちゃん犬なんですが、蛆など体についたら大変でしょうか？ 足だけは毎日拭いてはいるのですが、、、
一人暮らしでペットを飼いたいのですが、まだ学生ということもあり、なるべく安くて手間のかからないペットがいいんですよね 一応予算は4万あります 誰か教えてください
セキセイインコを飼っています。鳥かごの消毒は熱湯消毒以外に何がありますか？日常的に簡単にできるものがあれば教えてください
昨日、飼っている金魚に白点病の疑いがあったのでグリーンFクリアーを購入し、使用しました。 しかし、薬を入れた後に、白点病ではなく尾腐れ病なのではないかと思い始めました。 両方に効く薬を入れればよかったのですが、白点病専用の薬であるグリーンFクリアーを入れてしまったことをとても後悔しています。 白点病か尾腐れ病が判断がつかないので、両方に効く薬を入れたいのですが、水を入れ替えるのは金魚の負担が大きいため、今のグリーンFクリアーと併用できる尾腐れ病の薬を探しています。 この場合、水を入れ替えて両方に効く薬を入れ直した方がいいのか、別に追加できる薬があるのか、分かる方がいらっしゃいましたらどうか教えてください。
家庭動物販売士３級の資格を２年ほど前に取得したのですが、資格更新の連絡がきました。これは、絶対に更新しなければ資格は無かった事になるのですか？又、更新の確認テストとやらは会場などに行って行わなくても良いのですよね？ もう一つ質問なのですが、愛玩動物飼養管理士は年会費を払わなくても資格は取り消しにはならないのでしょうか…。数ヶ月前が締切だったのを忘れていました…
１か月前くらいから１匹のハトがベランダに巣をかけようとしておりましたので、巣を作らせないように努めてきました。しかし、残念なことに、朝夕、クークーと鳴き声を聞くようになりました。大体２週間くらい前からです。母バトの執念に負けました。そこで子育てを邪魔しないようにと巣の妨害物を撤去しました。 ところが、先ほど見ると、驚いたことに成鳥が３羽ほどベランダにおりました。収納倉庫下の隙間にある巣の中がよく見えないので、小さな子供がいるかいないかは見えません。見ているときは鳴き声もありません。成鳥３羽ですが、母鳥と父鳥なら２羽のはずです。 ベランダの３羽は、母鳥とこの母鳥にちょっかいをだすヤクザなオス２羽にも、あるいは、ここで育った親子３羽にもみえます。 クークーと鳴き声を聞き始めてから２週間程度で、こんなに成鳥とも思える程度まで大きくなるものでしょうか？ ＜お尋ねします＞ この３羽はいったいどういう関係だと思われますか？　親子？／ちょっかいを出すオス２羽？ また、いつからベランダに再び巣を作らせないようにすればよいでしょうか？（子がいて、まだエサをねだる時期なら、巣立ちまでは我慢してやろうと思っています・・・）
動物の決定的瞬間をとらえた写真や動画がありましたら、ご紹介ください。 猫、いぬ、うし、らいおん、なんでもＯＫです。 よろしくお願いいたします。 ねこが飛んだ！決定的瞬間！
ネットでタマゾンの記事を読みました グッピーが泳いでいると記載されていましたが 冬越できるのでしょうか？ プレコやガーパイクなどの大型種ならまだしも グッピーやプラディなどの小型種が冬越し出来るとは思えません 大型種でさえ、工業用水などの高めの排水により数年越しに適合していってると思いますが 工業排水の温度でさえグッピーやプラティーなどの小型種には冷たすぎると思います ただ単に毎年、捨てられてると言う事なのでしょうか？
今年の春くらいから実家にいたヤドカリさんたちを譲り受けて飼育しているのですが 脱皮に関して少し不安な点があります。 Mサイズ程度のヤドカリを２匹飼っているのですが５〜６月くらいに一匹はサザエの貝殻のシェルターで、もう一匹は鹿沼土で飼育していたガジュマロの鉢の中で脱皮していました（肥料は入っていません）。幸いにも成功したらしくその後元気にはしていたのですが飼育環境をどのようにしてあげればいいかわかりません。。。Mサイズは３ヶ月に１回くらいのスパンで脱皮するので次の脱皮に備えて環境を整えてあげたいのですが、うちのヤドカリが好みがちょっとおかしいかもしれないです オカヤドカリに脱皮には細かい砂が不可欠ということだったので 以前深さ１０cmはあるタッパーに砂を用意してあげたのですが、潜ることはおろか そこに行こうともしませんでした。１ヶ月くらい様子を見ていましたが、夜にも行った形跡はありませんでした。高さ的には踏み台を用意していたので問題なく行けたはずです。 今度は粗めのサンゴ砂を用意したところ喜んで潜ったりしていたのですが 脱皮には向かないようで、このように一般的な脱皮方法とは違う形で脱皮していました。 これらを踏まえてアドバイスをいただければと思います。 またヤドカリの脱皮に鹿沼土って大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします
もうすぐ6か月を迎えるオスのロップイヤーを飼っています。最近ケージの外に出すと走り回ってそこらじゅうの物を引っ掻いたりかじり回るようになりました。急に猛ダッシュするのでぶつからないように遊ばせるところを柵で囲ったり危険なものは撤去したのですが、今度は掃除をする私の足を噛んだりその近辺の床をホリホリして剥がしてしまう始末です…。ケージに戻ると落ち着くみたいです。(むしろ自分から戻って餌の催促をします)あと、ケージ内に手を入れると頭でグイグイ押してくるようになりました。 まだおしっこを飛ばしたりはしないのですが、 これは縄張り意識が強くなってもうすぐ発情期に入るという事なのですか？
セキセイインコの雄雌はどこで判別？
山で見つけて飼育しています。 初めて見る大きさだったので珍しく思い 種類を知りたいです。 調べてもどの種類なのかわからなくて… どなたか教えていただけませんでしょうか？
Facebookを見ていたら 自宅で飼ってる犬が子犬を産んだみたいで、その子犬をFacebookを通して買いませんかと、ゆう投稿をみました。 これっていいのですか？
同じ水槽に入れても大丈夫ですか？
4匹のザリガニを飼っていますが今は小型の虫かごのような水槽で飼ってますが、それぞれにブクブクを入れてますが泡のせいで水漏れと、ポンプの管を伝って蓋の隙間からに脱走で困っています。 どなたか、あまりお金をかけずに出来ればひとつの水槽で飼える方法を教えてください。
数ヶ月前の事です。玄関(外)に置いてある睡蓮鉢の睡蓮が枯れてしまったため、取り出し捨てようと置いたまま睡蓮鉢を洗っていると子どもが何を思ったか家の前の川に置いておいた睡蓮を投げ入れてしまいました(>_<) そして、枯れていたと思っていた睡蓮は川で育ってしまい、少しづつ葉っぱが増え、今朝みたら花を咲かせています(>_<) 放っておいて大丈夫なのでしょうか？？ クワか何かで取った方がいいのでしょうか？？
広島市内で爬虫類の餌（コオロギ等）を販売しているお店はありますか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
うちには2匹金魚を飼っていて、フーちゃんと言う金魚が横向きの状態で底に沈んでいます。何かの病気なのでしょうか…。教えてください。
先日、近くのホームセンターへ犬を買いに行きました。 普段、``冷やかし``で見ている時には、可愛くて仕方なかったんですがいざ、購入しようとお金を財布に入れホームセンターに行くと心が変わり...売っている犬は当然、ゲージの前に値段が付いています。それを見た途端、可哀想でとても買う気になれませんでした。 教えて下さい。
退会方法が分からず困っています！アンケートに答えたら退会と書いてありますが、何度やっても退会出来ずサイトに問い合わせましたが返事もありません、どなたか退会方法知っていたら教えて下さい。
うちではカメを飼っているんですが、 その部屋でクーラーをつけています。 でも、カメは変温動物なので、クーラーを付けたり消したりする部屋に あまり水槽を置いておきたくないのが本心です。今もクーラーは消しています。 どこか場所を移してあげたほうが良いでしょうか？
外にも行き来する野良猫を飼っていますが、最近、「尿路結石」でおしっこが出なくなり、緊急手術？をしました。 （病院代、覚悟はしていましたが、自費なので、何数万掛かりました（泣）） その後、病院の先生から、「今後は普通の安いエサ。　猫○気や　キャラ○トなど、安いキャットフードはやってはいけない」 「オスは特にそうなんです」 と言われてしまい。 　 ロイヤルカナンの　phコントロールを一生与えてください。 じゃないと、また、石が詰まります。。。 と言われてしまいました。 また、病気になってお金が掛かるのも困りますがが、 先生の言われる通りのエサでないとまた、病気になってしまうでしょうか？ とても、ここまで高いエサを今後、購入し続けるのは無理なので、他に無いでしょうか？
私はうずら業者さんから有精卵を買い八個温めています。今二日目で昨日から始めました。 電気あんかでやっています。弱で使用しているのですが卵が触っても常温・・・というか温めているというカンジがしません。三十七.五度～三十八度くらいだそうですが弱で平気でしょうか？　百均で買った温度計はあてにならなくて温度が分からないんです。電気あんかは母に借りたのですが、母は「体温計で計ったら弱が適温だった」といいます。でも、触って温かくなくていいのでしょうか？　心配です・・・。卵は冷たいのですが発砲スチロールの箱は温かいです。
この間、朽ち木を見つけて探ってみたところ、クワガタらしき幼虫を見つけました。ですが調べて気づいたのですが、おしりが割れていないのです。 この幼虫はなんの幼虫なんでしょうか？ お願いします！！
おすすめのペットっていますか？個人的には犬・猫・インコ・モルモットの順で候補に挙がっています。なんにしてもかわいいんでしょうが、飼い易さ等考慮しておすすめのペットがあれば教えて欲しいです。
ワンちゃんに「ごはん美味しいかい？」とか、 カーナビ『右に曲がって下さい』 　私　　「曲がんねーよ」とか。。 返答がない相手に話たりしません？ (~。~;)?お前誰と話してるん？と言われ(^o^; ペットや家電に話しかけたりする事皆はしませんか？
屋内での糞のしつけ方法が知りたいです。
約一年前から飼い初めた錦鯉です。（飼い始めた当時は約５㎝で今は約１５㎝です） 品種はずっと黄金だと思っていたんですが、本やネットの黄金の写真を見ると鱗が銀鱗みたいな光かたじゃないんですよね・・・ これは光の角度のせいなのでしょうか？ それとも大きさ１５㎝位までの黄金は光っているものなのでしょうか？（無知ですみません・・・；） 気に入ってる鯉なので詳しい情報がほしいです ご協力お願いしますm(__)m
バルーンラミレジィの顔に赤いできものができました。 最近、コバルトブルーラミレジィを入れましたが、 追っかけられていました。傷なのか、病気なのか、治るのかどうか… 気になります。 詳しい方、どうかよろしくお願いいたします。 60cm水槽立ち上げ二カ月 上部フィルター(ウールマット→イーハイムメック→サブプロ→ブラックホール) 今いるのはゴールデングラミー二匹、ゼブラダニオ五匹、パールグラミー二匹、ハセマニア三匹 マーブルグラミー二匹、カラーブラックテトラ二匹、バルーンラミレジィ二匹です。 魚をたくさん入れるため、水草はあんまり入れていません。 あとコバルトブルーラミレジィ二匹です。入れ過ぎですね。すいません。 水替えは週に一回、プロホースで三分の一をしてます。
犬の肉球に気づいたらかさぶたが。 すこしもりあがっていて、かたいです。 触っても嫌がりません 自然になおるものなのか。とても不安です 何か知ってることがあればお願いします。
犬・猫以外で、初心者でも飼いやすいペットを教えてください。過去にハムスター・金魚は飼ったことがありますので、それ以外だとうれしいです。よろしくお願いします。
ハチ公どんな物語ですか？
カブトムシのオスの成虫を飼っています。 昨日までは朝方には土に潜っていて、夜中、ごそごそと動き回っていたのですが 今日は朝から土に潜らず、昆虫ゼリーの上に顔を突っ込んだままです。 よく見ると舐めている?ようなので生きてはいます。持ち上げてみたらしっかり動きました。(持ち上げたあとはちゃんと元の場所に戻しました。) かごをおいてあるのはずっと日陰なので、潜る必要がないのかな?とは思ったんですが、そんなものなんでしょうか。 土はちゃんと湿ってます。昨日と何も変わってないです。
ペットと一緒に暮らしていますが、警戒心が強く、 訪問者に対し、けたたましく吠えます。 電気・ガス・配達の人、誰に対してもです。 雑種のオスで５歳なのですが、これから吠えないように しつけることはできるでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 グラシリスカメレオンを飼っているのですが、購入当時のペットショップも雌雄が分からずこれまで飼育しておりました。 でもどうしても雌雄を知りたくてネットで調べたものの分かりません。 雌雄のそれぞれの判断する特徴を教えていただけませんか？ 宜しくお願い申し上げます。
川崎市のおすすめ動物病院教えてください。
１歳半のネザーの血の濃いミニウサギ、男の子を飼っています。 　気になる事が、２つあり質問させて頂きます。まず、仔ウサギの頃は、ゴクゴク水を飲んでいたのですが今は、一切口にしようとしないので朝と晩に分けてサラダ菜を一束を与えているのですが水分量は、充分でしょうか？？ 　カルキ臭いのがイヤなのかな？と、沸騰させて一晩置いた水を与えたりミネラルウォーターの軟水を与えたりしましたが、ダメでした。 　もう１つの質問が、以前は、ウサダッシュを頻繁にしてたのですが、おやつを持って呼んだ時しかダッシュせず、あとはスヤスヤとケージから出しても寝てばかり…近くに寄ってきても、撫でるとスヤスヤ寝てしまいます。他のウサギさんも、寝てばかりいるのでしょうか？？あまりにも寝てばかりなので心配になり質問させて頂きました。よろしくお願い致します。
宗教・家庭方針・ダイエット・病気・動物愛護…… などなど、ベジタリアンになる理由は色々とありますが、 今回気になって意見を頂きたいのは、動物愛護でベジタリアンになった方々についてどう周りの方はどう思っているかをお聞きしたいです。 もちろん「愛護でベジタリアン」の方も是非。 いろんな方が集まると思うので、否定的な意見等を記載するのは控えて頂けると助かります。 私としても批判を述べるわけではありませんが、不適切な発言、不快な思いをさせてしまったら申し訳ありません。 自身、動物愛護に興味があり関係者との交流や、ＳＮＳでの情報交換、保護や、ボランティア活動を行っております。 前々からベジタリアンについては知っていましたが、自分がベジタリアンではない為あまり興味を持つ事がありませんでした。 確かに家畜（食用）の飼育環境は最悪で残酷だと思います。そのような映像や話しも何度も見て聞いてきました。冷たいでしょうが、だからと言って「じゃあ私は肉を食べない」という考えにはなりません。 ベジタリアンの方は出来る範囲で動物たちを助け、意志が強く凄いなと思います。 もちろん身近にも数名います。 それはそれでいいです。肉を食べようが、菜食だろうが自分自身の自由ですし。 でも！最近凄く気になる事がありました。 それは、ベジタリアンを強制する意見や言葉、肉食をする方へ対しての批判です。 上記に対しては全く理解が出来ません。 （中には強要しない人も多々いることは知っています。） 過剰なまでに肉食に対し反応、批判し、強要する理由は一体何故でしょうか？ ・肉を食べるなんて恐ろしい ・解体業者なんて廃人 ・ありえない ここまでくるとさすがに私もカチンときました。 肉を食べる人、ましてやその職業の人を攻める権利はあるのだろうかと。 産まれてから今まで、一切食肉・動物性のもを摂取していないのであれば言い分も分かります。 動物達の立場が残酷なことに気づいてから菜食を始め、まだまだ中途半端なのにそこまで言う権利はあるのでしょうか？ よく「ベジタリアンなら草もたべるな草も生きてる、薬は飲むな」「だから何」 との批判？を受けるようですが、 お互い様なのでは？と思いました。 現に肉食についても批判する事もなく、ベジタリアンを公表するわけでもなくただ情報を流している方は一度も批判を受けていませんし、強要すらしてきません。 もうひとつ怖いのが、そのような方々は自身の子供にまで菜食を強要している事です。 「子供もベジタリアンなんだ」と自慢げに語られた事がありましたが、 内心「可哀想」としか思いませんでした。 小学生、中学生ならまだ分かります。意志がありますもの。情報を聞いたりして 「こんな風なら自分も菜食をしよう」ってなっても不思議ではありません。 保育園児に「動物が可哀想だから肉は食べない」って意志もあるのでしょうか？ もしそうだとしたら幼児に残酷な映像を見せている親を疑います。 過剰に反応し強要してくるベジタリアンの方々はそんなに優位なんですか？ 肉食に対して批判強要する前に別の所で行動していたら、牛さん１頭でも食肉から解放することが出来るのではないでしょうか。
質問をお願いします。 今年の6月からゴールデンハムスターを飼い始めた初心者です。 3日前から部屋の隅の毎日同じ所にこのようなものがあります。画像参照 こちらは何でしょうか…白い液体です。 3日前からです。 餌は変えていません。 朝起きると無くなっているので全部完食です。 いつもと同じウンチも他の所に毎日あります。 宜しくお願いしますm(__)m
我が家には猫と犬を飼っていますが、頭数が多くお金もかかります。勿論承知して飼い始め頭数も増えていきました。がある場所でサロン代をケチったことを話したところ病院代も色々かかり心配と言われました。私は全て承知で、この頭数に至りましたが、サロン代ぐらい節約し自分でしようとシャンプーの頻度やどんなものが良いかの問いでした。動物を飼うのに、一体どれだけ収入があり頭数が増えるに幾ら用意すればそのような事を言われず済むのでしょうか？家庭それぞれ色々あると思いますが、他人に心配されるのはそれだけ私に落ち度があると言う事だと思いますが、皆様はどう思われますか？
家で飼っているドジョウが今朝から瀕死です。昨日水替えをしたのですが、そのときは元気でした。しかし今は水槽の砂に横たわっており、呼吸も速いです。若干白っぽくなっており、かなり弱っているように見えます。餌も食べれない状態です。一匹が上を通過すると、(二匹飼っています。)首から上と胸びれだけが動きます。 飼い始めて4年たっているので、もう寿命でしょうか？お心当たりのある方がいらっしゃれば、回答宜しくお願いします。
初めての質問なので失礼、読みにくい点があれば申し訳ありません。 今日(月曜)ハムスターが死にました。 まだ生まれて約4ヶ月、飼い始めて3ヶ月のジャンガリアンでした。 なぜ死んだのか死因がわかりません。 3週間ほど前、顎下から前足まで禿げていたので近くの動物病院に連れて行きました。原因は毎日トイレを掃除しなかったことだと言われ、毎日変えるように、また朝夕患部に薬を塗り始めました。薬の名前はよくわかりません… 塗り始めて少し毛が生えてきたかなと思っていたら、先週半ばくらいからおしっこの量が減った気がしていて気になっていました。 土曜に目があまり開いていないことに気づき動物病院に連れて行きました。金曜も開いてなかったのですが、眠いのかな？と思っていました。 原因は結膜炎になり気味だったらしく、エリコリ眼軟膏tを朝夕に眼球へ塗り始めました。併用可能なことを確認し、禿げの薬は夕方のみ使用していました。 その時お医者さんにおしっこの量が少なくなったと相談してみたのですが、明確な答えは得られませんでした。あと、診てもらった時にハムスターから変な臭がすると言っていましたが、これについても明確な答えは得られませんでした。 土曜辺りからあまり食欲もなくなり、好きだった野菜もあまり食べなくなりました。流石におかしいと思い、明日(火曜)違う病院に結膜炎の経過を聞くついでに行く予定でした。 原因はなんだと思いますか？ 私はもしかしたら食中毒だと思っています。 もっと生きれるはずだったのに死なせてしまったことをすごく後悔しています。 よろしくお願いします。
ビンで売っていた白ザリガニを飼いはじめて、そろそろ1年３ヶ月ぐらいです。もちろん今はプラスチックの大きめのやつで飼ってます。砂と隠れるタコツボ入れてエアーもしてなく水はザリガニの頭の上ぐらいにして呼吸できるぐらいです。水換えは週1半分で月１で全換え。食べ残しなどはそのたび取ってました。室内で扇風機あてたりなるべく暑くならないように気をつけてます。今まで何ともなく過ごしてきたんですが、今日、水が蒸発したのか減ってたのでカルキ抜きをした水をスポイトで足してしばらくして、いきなり暴れ初めました。今まで見た事ない動きでハサミで頭を叩いてる感じにもみえたしとにかく異常な変な動きを初めていきなり丸くなって横になってピクリとも動かなくなり、ひっくり返ったり、うまく動けない感じで苦しそうにもがいてる感じでした。水をスポイトで足すと底の汚れがまっていたのでそれが原因でしょうか？今までは同じ事しても何ともなかったのですが。それともたまたま昨日、タコツボを新しくしたのですがそれが何かいけなかったのですかね。近所の熱帯魚屋に聞いたらとりあえず水をかえて、よくなるまででもエアーをしてと言われ水は半分じゃなく、毎回全部とりかえないとって言われました。今はエアーしたら落ち着いてきましたが、何だったのか原因がわからずいつもみたいな元気もなく、餌も食べません。脱皮ひんぱんにしていた時は餌も沢山食べてましたが、今はかなり大きくなり、前よりはそんなに食べてない感じはしていたのでそれも気になってます。試しにエアーして落ち着いてから赤虫をあげてみたら、また暴れて変な動きして、しばらくして落ち着いてます。今までこんな事はなかったので心配です。長い文章になりましたが、わかる方居たらアドバイス欲しいです。
タイトルのままです。 推定生後1ヶ月にもならない子猫を保護しました。 近くの動物病院にも連れていきましたが状態が良くならず、お薬も出してもらえませんでした。 そこで関東地方で皆様の行きつけの病院やオススメの動物病院を教えてください。 よろしくお願いいたします
この問題がわかりません、解き方教えてください…
度々子猫を保護してしまいます。 拾った子猫は飼うわけではなく里親募集をし、 新しい家族の元へ行きます。 健康な子もいればハンデを持った子もいます。 すぐ新しい家庭が見つかる子もいれば、長期保護になってしまう子もいます。 ハンデもちの子は特に長期です。 特に猫が大好きというわけではありませんが、野良イヌより 野良猫の方が多いので良く目につくのでしょう。 やせ細っている姿をみたり、ずっと鳴いている姿を見ると このまま飢えてしまうのだろうか。 交通事故に会わないだろうか 心ない人にいじめられないだろうか 色々考えてしまいます。 決して自分自身裕福なわけではありません。 仕事はしていますが、生活費はカツカツです。なんなら毎月赤字です。 拾った猫にかけられるお金の余裕なんてありません。 じゃあ仕事を増やせばいいと思う方もいるでしょうが 事情によりそれは無理です。 状態の悪い子猫を見た時なんて 「これは無理だ、生活に大幅に支障がでる」と思っても その場から去る事ができません 借金して病院に連れて行ってしまいます。 もちろん返せる宛なんてありません。 その時はどうにかなるって考えますが、 結局後悔します。 どうやったら割り切れますか？ どうやったらほっといてその場から去る事が出来ますか？ いっそのこと失明してしまえばいいのにとさえ思ってしまいます。 もう二度と猫なんて見たくないなんて事も思います。
庭で猫を飼っています。 どなたか、レボリューションと同じ効果のある内服薬がないか、 教えてもらえませんか。 もともと近所の餌やりさんが放置していった5歳くらいの生粋の野良猫です。 庭に寝床をおき、もう1年くらい餌をあげているので、ほぼうちの敷地内で 生活していますが、警戒心はとれず触ることはできません。 最近、耳の裏の付け根あたりに掻き壊しがあり少し出血もしていることに 気がつきました。耳の中はよく見えませんが、少し黒っぽい垢があるように 見えました。 たぶん耳ダニと思うのですが、家猫でお世話になっている病院へ相談しても レボリューションの提案しかしてもらえませんでした。 内服はないか？と聞くと抗生物質を、といわれたのですが、それでは傷は 治ってもダニの駆除はできないと思ったのですが、一応もらってきました。 （まだ飲ませていません） 触れない猫にレボも難しいので、耳ダニに効く錠剤やシロップ剤がないかと 思っています。 もしわかれば、それを取り扱っている病院を探して相談してみようと思います。 どうぞよろしくお願いします。
飼っている猫の水飲みの容器にどうしてもホコリなどが浮いてしまいます どうしたらいいでしょうか?
25歳女です。 昨日、15歳の愛犬を末期の肺がんで亡くしました。私は実家を離れ一人暮らしをしているため、１週間ほど前に病気のことを両親からの電話で知り、時々数十秒間気絶するほかは普段と変わらず、元気にもりもりごはんを食べている、と聞いていました。 いずれ覚悟していかなければいけないだろうという気持ちもありましたが、どうしても気になることがありました。それはなぜ末期になるまで気づかなかったのか、ということです。 老犬なのだから異常がなくとも定期的に診てもらうべきだった（愛犬は１年間以上病院に行っていませんでした）、予防さえすれば少しは長生きできるだろうというのが私の考えでした。対して母は、何も異常がないのに病院に行く意味が分からない、老犬なのだから逝かせてあげて、延命などせず自然の流れに任せた方がいい、お金がない、などいろんな理由を並べては、責められていると感じるのか私の話を聞くと急に無視して電話を切ってしまうことが多くありました。 結果として、愛犬は亡くなってしまったので、今は静かに送り出してあげるべき時期なのでしょうが、やはり考えてしまうのは、もっと早く気づいてあげていれば、もっと早く駆けつけていれば（急きょ帰省したのですが間に合いませんでした）、という後悔です。 こういった後悔は、物を言わない動物を飼う方全員に必ずついて回るものかもしれません。それでも、母の言い分に対して、それで飼い主の責任は果たせているのか？そんな重要なことを相談もなしに勝手に決めつけていいのか？という違和感を覚えます。 私にとっては人生の半分以上を共に過ごした相棒で、大切な存在だったのでできることはすべてしてあげたかったのですが、老犬に対してそう思うことは酷なのでしょうか。 これまでも亡くなる直前になるまで病状を知らせてこないことが多かったり、また現在猫を数匹飼っているため、今後もまた同じことでぶつかると思います。ご意見等いただけたら幸いです。
こんにちは。質問がありますシロメダカのおなかが薄い黄色のような 色になり数日したらすぐ一匹死んでしまいました。他のめだかも おなかが少し黄色で心配です。何かの病気でしょうか。 調べた範囲でよくわかりません。検索してもヒットしなくて。 アドバイス下さい。どうかよろしくお願いします。
以前も質問しました、その節はお世話になりました 現在も悪戦苦闘しながら頑張ってザリガニを育てています 可愛いですね/// 飼育に関してはネットで調べることもできますが、器具の設置に関しては なかなか調べられなかったので、おすすめがありましたら教えてください 申し訳ないのですがど素人なので、とんちんかんな質問をしているかもしれません… 現在の飼育は以下になっていますが、エアレーション器具を 追加したいので、どうぞアドバイスよろしくお願いします 奥行き 18.5 x幅 31.5 x高さ 24.4 cmの水槽にアメリカザリガニ単独飼育（８センチくらい） ロカボーイＳとE～AIR 1000SBを接続しています 水は７割～８割くらい入れています ここにもう一つエアストーンを追加して、もう少し酸素の供給とか 水温を下げれたらいいなと思っています 私の知識だと、もう一個同じE～AIR 1000SBを購入して、エアストーンをつけて…って 考えだったのですが、できれば電源を２つ使わないようにしたいのです １つのエアポンプからロカボーイの方と、エアストーンの方と繋げたい場合 何を購入すればいいですか？また、二つ繋げた場合E～AIR 1000SBだと パワー不足になりますか？ その場合、どのエアポンプがおススメでしょうか？ エアストーンはhttp://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …これを使いたいですがどうでしょうか？ 真夏に３日ほど家をあけるので、強めのエアレーションをしていこうと思って 考えています（水温が上がりにくくなるようにです）
いつのまにか 透明の 貝類みたなのがいるんですけど これなんですかぁ?どこから やってきたんですかぁ？w ちなみに 貝類は飼ってません 駆除したほうがぃぃんですかぁ?
にゃんこと、わんこと、とーにー。飼いやすいのはどれ？逆にたちが悪いのはどれ？
カブトムシを飼おうと考えているのですが、雄の成虫を育てるのにかかる費用は大体どの位になりますか？
サワガニとサンゴ砂の相性は？ サワガニ♂を1年前から飼っています♪ 以前金魚を飼っていた時の水槽(横幅30cm程)と砂利を使い、陸と潜れる深さの水辺を作り、小さな鉢植えと造花？の水草を隠れ場所として入れてます。 夏も冬も特に対策せずに無事越しました。 先月メスのサワガニを捕まえたので一緒にして飼っています( ^ω^ ) 特に喧嘩する様子もなく(脱皮時だけ別にしました)、安定しているので、そろそろ水槽内のレイアウトを変えたいと思っています♪ そこでサンゴ砂が綺麗でいいなーと思っているのですが、ネットで調べてみたところ 「良い」という意見と「合わない」という意見のどちらもあったので悩んでいます。 気にせず使っていいものなのか、量など工夫すれば使っていいものなのか、それとも絶対使わない方がいいのか… 詳しい方よろしければ教えてください。 お願いします(＞人＜;)
愛猫が先程私、妹の目の前で亡くなりました 亡くなる直前まで苦しみながら、何故？としか思いません。 亡くなる直前うちの中をぐるぐる歩き回り、よだれをたらし、 息は荒く、一週間くらい前からほとんど何も食べられなく、飲めなくなり 原因がよくわからなくて後悔と悲しくてしょうがないです。 飼って、生まれて約半年の猫でした。 発症は約一週間前、息が苦しそうだなーと感じるくらいの、とりあえず息が荒いなと思うくらいの症状でした その頃からあまり食べれなくなり、いきなりあまり動かなくなりました。 同じ症状から3日たち、胸が苦しそうで、胸をつけて寝るのが辛そうになったような感じで、 座りっぱなしでいることが多くなりました おそらくこの頃から睡眠はとれていなかったのだと思います 病院に連れていき、熱が40度７分か47度(忘れてしまいました) と言われ、猫特有の、ウイルス？気管支炎？みたいなことを言われ、注射(ワクチン、抗生物質)を打ち 熱を下げる薬を一週間分かな？忘れてしまいました 貰い、帰宅し、 うちに帰ったとたん、ばたりと倒れ込み、もうかわいそうでかわいそうで その日は薬をのませ、次の日になると叔母が部屋を掃除し、薬を間違えてか捨ててしまい、 わたしが帰宅すると薬が無く、このとき叔母に 相当な怒りが 医者には大丈夫だからね、薬呑ませて安静にしてれば なんてことないからと言われたので 大丈夫なんだなと安心していました が、一週間もたつころ、容態は酷くなり、 やせ細ってしまい目はうつろ体が小さくなって息がぜーぜーしはじめ、 どうしようとばかり やっと今日仕事が休みなので病院にまた連れて行こうと思った矢先の出来ごとでした 亡くなる間際、外に出ていました 朝居ないと気づいた母が探しうちに連れていき さっきは妹と私の前に座り込んだり、何かを訴えるような感じでした 亡くなる直前、何回か大声で泣き叫び、吐く素振りで何度も泣き叫び キッチンで倒れ込み、痙攣しながら目をあけながら口も閉じられなく亡くなりました。 治ると信じていたので涙がとまりません あんなに苦しみながら、何で治らなかったの 病名はちがかったんじゃないの もともと体は弱かったのかもしれません 子猫から２匹兄弟で飼っていたので 小さい頃のからのことを思い返すと涙がとまりません 一体何故亡くなってしまったのでしょうか 元気な頃を考えると何故なのとばかり。 誰か教えてください、悔いが残ってしょうがないです、 辛いです、助けてあげられなかった自分がもう最低 きっと亡くなる間際、飼い主のそばには いたくなくなるときいていたので 外にいきたかったんだろうなと わからないことばかりで 心臓発作でしょうか かなしい、辛いです
勤務が夜勤もあったりするので。 ペットを飼うのを断念していたんですが… 大丈夫なペットていますか？ 犬を飼いたかったんですが。。 あまりにも可哀想かなぁと思いまして。
将来ヨウムを飼おうと考えています。←もちろん生命の重さは分かってますし、中途半端な気持ちで飼おうとは考えてないです
ベタの繁殖について教えてください 最近、知人からトラディショナル♂とダブルテール♂をもらいました 知人はトラディショナルでもダブルテールでも♀が手に入ればどちらと結婚させてもかまわないと言うのですがそのようなものなのでしょうか? ♂は泡巣を作って準備OKです 上手く繁殖した場合は欲しいと言ってくれる人がたくさんいるのでできるだけ綺麗な子供が生まれれば嬉しいなと思っています 近くのベタを販売しているお店ではなかなか♀をみつけられません 皆さんはインターネットで買ったりしているのでしょうか? 又、よいお店があれば教えてください よろしくお願いします
ザリガニを生まれて初めて飼育します（アメリカザリガニ） ５日ほど前に貰ってきたものです 大体頭～尾までで６～７センチ くれた人いわく、人間でいう中学生くらいでメスだそうです 一匹飼育です 今は縦横１５センチ、高さ２０センチほどの アクリルの水槽に入っていて、エアなどもなく 砂利（麦飯石とカキガラ、あとは一軒家の庭先にある大き目、１センチほどの小石）が８：１：１くらいの割合で入っています 隠れ家に小さな湯呑を置き、水深はザリガニの背中をちょっと覆うくらいです やはり入れ物がちいさいなと思ったのと、呼吸のためか よく横たわっているのでかわいそうになり、金魚用の小さい水槽セットを買いました エアーとロカボーイがセットになっている３０×２０×３５ほどの水槽です （７～１０リットルくらいだっだとおもいます） それに加え、プロホースＳも買いました 今は毎日水を半分くらい取り替えています 日光に当ててカルキ抜きした水です さて本題ですが ①エアーとロカボーイなのですが、ロカボーイなしで エアストーンだけで稼働したいのですが、この場合プロホースで週一回ほどで 掃除すれば大丈夫でしょうか？ ロカボーイにはバクテリアがいると聞き、そのバクテリアが水を綺麗に してくれるそうです？ロカボーイなしだとバクテリアは増えないでしょうか？ バクテリア増やす液体も売ってるそうなので、それ+掃除で事足りるなら そうしたいのですが…どうでしょうか？ ②購入した水槽セットは「金魚のお部屋ブラックＳ」ですが このエアでザリガニ生きられますか？金魚ようなので心配です 水をなみなみ入れたほうが ザリガニ的にはいい（ただし空気があることが必須）とよく書かれています ですが、空気が足りないと死にますと書いてあって、ちょっと深い水を入れるのが 怖いです… よろしくお願いします
アサガオに水をあげようとしたところ葉っぱがなくなっている事に気がつきました！ ベランダに置いてあるので飼っている猫が食べたと思われます。 調べたところ、猫にとってアサガオは有毒らしいのですが大丈夫でしょうか？ 食べたのは葉っぱ１.２枚くらいです。 アサガオの種類はわかりません！ 具合が悪そうには見えないのですが病院に連れて行った方が良いでしょうか？
今、プレコとメダカとドジョウを買っているのですが、水が濁るので水槽の水を変えたいのですが、1度に全ての水を変えてもいいですか？
プレコがご飯を食べないのですがどうしたら食べますか？気づきますか？
今年の春採ってきたエゾ赤ガエルの卵がカエルになりました。 冷凍赤虫を食べるようになり大きくなっています。（1.3㎝くらいです） 今までは、プラケースに草を入れ、容器をぬらす感じで飼育していたのですが、土を入れた方が糞も土が分解してくれるしいいと書いてあったサイトを見て、飼育環境を変えました。 土を５㎝くらい敷き、１００均で買った容器に水を入れて置き、草を入れ、小さな盆栽を入れました。ところが・・・カエルは泥だらけです。 時々水に入りますが、入らないのもいて・・・・だめですよね・・ 写真を添付しますのでご意見お聞かせください。
タイトルの通りです。 数cmのテトラオドン・ファハカを２匹飼い始めました。 今はイトメをあげていますが、今後はアサリなどの生き餌ををあげたいと思っていますが、 スーパーで買うと腐る前にあげきることが出来ず、腐らせてしまうのが目に見えています。 （私は一人暮らしかつ料理が出来ないため、アサリを食べるのは２匹だけです。） そこで考えたのが、釣り用餌です。 あれならはじめから冷凍されており長期保存が可能、かつアサリや切り身、オキアミなど いろんな種類が揃っています。 あれら釣り用の餌はテトラオドン・ファハカにあげても問題ないのでしょうか？ よくパッケージに○○配合や臭いでおびき寄せるなどキャッチコピーが書かれており、 +αで配合された成分がテトラオドン・ファハカに害を及ぼさないか 心配で質問させていただいた次第です。
最近、ヌマガエルを飼育することになったのですが、 肉を糸で巻いて与えてしまい、 カエルが、糸ごと飲み込んでしまいました。 糸を少し引っ張っても、取れそうにありません。 どう対処したらよいのでしょうか？
甥っ子が雀の雛を拾ってきてしまいました。獣医では、診察してもらえず、容体ははっきりとはわかりません。巣の場所がわからないため、せめて飛べるようになるまでは世話をしようと思い、ペットショップに育て方などを聞きにいって言われた通りに行っているのですが、ずっと呼吸が早く、死んでしまわないか心配です。 詳しい方、どうか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ドジョウと一緒に育てているタニシが突然卵を産みましたどうしたらいいですか？
ペットの里親の掲示板など見てます。 ごく一般的なものもありますが、その他のよくわからないものはなんでしょうか？ よくわからないものというのは、 処分されるところをレスキューしました こちらで保護してますが数が多くなったので ブリーダーから不要になった などなどの理由なようですが、ワクチン代と避妊代などは済でその分の費用請求はきっちりしてるみたいです。 悪い見方をすれば、そのへんで犬や猫をひらってきて、レスキューです。ワクチン代１万です。として売ってるようにしか見えなくもありません。 これらはどのような方が里親探しをしているのでしょうか？
先日、お台場にあるペット同伴で入れる焼肉店に行きました。 ペットの写真を撮ってブログに載せてくれるのが売りで、ほぼほぼペット同伴の方しか入ってこない感じのお店です。 そこで、向かいのテーブル席のお客さんが、会計をする際のほんの一瞬の間でワンちゃんがウンチをしてしまいました。 私は、動物(特に犬猫)が大好きなので、飲食店であってもよその子が粗相をしたところで微笑ましくさえあります。 ですが、隣の席のお客さんがあからさまに嫌そうな顔でずーっと見てました。 確かに、来店する前にトイレは済ませておくのがマナーではありますが、ワンちゃんだってちょっとお腹の調子がよくなくて、１回で出し切れなくて、またしたくなっちゃったのかもしれない。 自分の子にだって、そういう事もあるだろうし、ペット同伴可のお店ではありえる事・想定内の事だと思うんです。 それなのに、せっかく来店してペットと楽しい時間を過ごした人をあからさまに嫌そうな顔で見て気分を害する人は器が小さい人だと思います。嫌だったのでしょうけど、粗相してしまった子の飼い主も周りに謝って綺麗に掃除してましたし、顔に出す必要はなかったかと思います。 なんだか、｢気分を害されたから、私も飼い主の気分を害してやろう｣みたいな感じで、ちっちゃい人だと思いました。 どう思いますか？ みなさんなら、あからさまに嫌な顔しますか？ お店は、お肉も美味しかったし、店員さんも親切でしたので、また行きたいと思います。(あの感じの悪いおばさんいないといいな、と願いつつ(笑))
過密すぎたためミズミミズが発生してしまいました。 ３０cm水槽 外掛けフィルター(リングろ材) 水草は前景から後景、浮草までモサモサです GHDグラミー１ アベニー１ レッチェリ４ グリーンネオンテトラ７ カラーサザエ石巻貝２ の合計１５匹 来週、友人にグリーンネオン３と石巻貝１を引き取ってもらう予定です。 ミズミミズが主にフィルターに発生しています。 勢いよく水を流すと数匹ミズミミズがでてきます。 そろそろフィルター洗浄の時期なのですが ミズミミズは水質悪化を知らせてくれるとともに悪いものを消化してくれるとのことなので、普通に洗浄してしまっていいものかと悩んでいます。 できれば洗浄した際にでてきたミズミミズをもう一度水槽内に戻したい。でもフィルターをひっくり返して出てきた水は汚れが沢山混じってるし... 何かいい方法はありませんか(TT) 諦めて普通に洗浄した方が良いでしょうか。 あと、フィルターに多く発生しているということは フィルター内部の汚染が酷いということでしょうか？ 前回掃除したのは１か月前なのですが、もう少しペースをあげた方がいいでしょうか？
飼っていた金魚がいなくなりました。 以下、詳細です。 夜店でとった金魚二匹と知人から引き取った猫を 飼っていました。 猫と金魚はそれぞれドアで区切られた全く別の 部屋で飼っており、 猫はドアを開けることはできません。 ある朝、金魚二匹にご飯をあげ、 その後はずっと猫といました。 昼間は家を開けたのですが、 猫は部屋におり、金魚には会えません。 しかし、帰宅後金魚に夕飯をあげようと 水槽を見ると、一匹しかいませんでした。 金魚が水槽から出てしまったのかとも 思いましたが、どこにもいません。 猫も部屋の中でした。 また、共食いにしても、 姿がきれいさっぱりないのです。 私が出ている間に、万が一猫が扉を 開けられるようになっていたとしても、 内開きの扉です。第一、部屋に戻った上で 扉を閉めることはできないでしょう。 金魚の脱出にしたって、蓋がしてあるため、 そう遠くまで飛び出せるわけが無いのです。 どうしていなくなってしまったのでしょうか。 できたら埋葬したいので、考えられ得る可能性なら なんでもお聞かせ願いたいです。
ウーパールーパーのかいかた
亀の肛門から なにかでているのですが これは病気なのでしょうか。 先ほど観察していたところ 朝に食べた餌を 吐き出しました。 ぼーっとしていて 元気がないです 亀について詳しいかた 回答お願いします。
老猫亡くなって２週間経ちました。 同居猫（子猫６ヶ月）を避妊手術の為に動物病院に連れて行こうと思っていますが、老猫でもお世話になっていた動物病院に連れて行くのは流石に早すぎで非常識でしょうか？ 老猫が健在の時から、今月には連れて行こうとは決めていたのですが、亡くなってしまい、その動物病院からはお悔やみのハガキも頂きました。
この金魚の種類がわかりません なんと言う名前か教えていただけると幸いです。 尾ビレが短く、胴体は丸く、顔は東錦のようにぷくぷくしています。
写真のザリガニは何ザリガニですか？ ザリガニが餌を食べないのですが、どうすればいいのですか？（餌は市販の粒状のです）
ペットで飼えますか???
二酸化炭素ミニガスボンベについて調べたのですが、よく分かりません。 まず、寿命についてですが、サビない限り半永久的という物から5年という物まであります。本当は何年なのでしょうか？ また、例えば5年を経過して、ミニガスボンベを使わず処分する場合、どこで幾ら程度で回収しているのでしょうか？ 交換用のカートリッジボンベとその他オプション・リペアパーツをラインナップ！ ボンベは半永久的に保存可能ですが、サビ･腐食等が発生したら新しい物に交換を！ http://www.webike.net/cg/13568/ 製品有効期限　（ボンベ） 約5年（腐食あるいは金属劣化が認められない場合） http://www.k-wood.co.jp/air.html
なんかちょっと早い気がするんですが、こんなシーズンにコウモリって出ます？うちの換気扇あたりからバタバタ音がするんです。ちらっと姿が見えたんですが、鳩ではなさそうです。もしコウモリだったらどうやって対策したらいいですか？こんなところに住み着かれては困ります！
犬と猫を仲良くさせたいです 犬は10歳で猫ちゃんは元野良のおそらく1歳半です。その猫ちゃんの子供が２匹１ヶ月です。 少し前まで、犬と猫は時々会わせていてお互い仲良くないけど気にしてないと言った感じでした。 犬はかなり臆病者なんですが猫ちゃんとは普通に接していて、時々追いかけるほどでした。 でも猫が子供を産んで、しばらく猫だけ部屋を分けていたら犬がまた怖がるようになりました。 子猫は小さいながら威嚇していましたが、興味あるようで、仲良くなれそうなんですが とにかく犬が怯えて逃げるし、扉をガリガリして出して出してとします。 親猫も前より警戒しているようです。 離れていたら気にしませんが近づこうもんなら猫パンチです。 仲良くはなれませんか？ なにか方法はありませんか？ 猫は元野良とは思えないほど懐いていて 布団で子供を産み、その時から触っても起こりませんでした。
動物（ペット）愛護に関する質問です。 以下ののサイトで織りに入れて運動させずに太らせて殺している動画があります。犬を飼った事があり、最後まで面倒をみた経験により、非常に残酷であると感じ、これに賛同すべきであると考えております。 ①質問なのですが、これに賛同しない人は単にこの運動を知らない人たちであると思うのですが、いかがですか？　 ②あなたは、賛同しますか？ https://www.change.org/p/boycott-pyeongchang-201 …
急に狂暴になってから１週間はたちます、 いまだに威嚇と噛みつきがおさまりません。 どうしたらうさぎと距離を縮められるのか 信頼してくれるのか教えてください！
こんにちは。現在1人暮らし歴半年の大学2回生です。 1回の秋学期から1人暮らしを始めたのですが 夜になると寂しく、かといって学生なので お金もさほどなく、 毎日遊ぶわけにもいきません。 そこでペットを飼おうと思い、いろいろ調べては いるのですが、いろんな方の意見が聞きたく、 質問してみました。 今検討しているのはリスかハリネズミです。 バイトはしていません。2万弱で必要なものが揃う 小動物を飼いたいと思っています。 実家では犬と猫と金魚を飼ったことがあります。 ここからは選択肢から外した動物を 紹介しておきます。 ・水系(カメとか魚とか)は可愛いのも多いし 好きなのですが、めんどくさがりのあたしには 水槽の掃除がダメだなーと.....。 ・鳥は個人的に好きではないのでこれも外しました。 ・犬、猫ほどの大きさになると初期費用も高いし 世話代もかかるし大学でそこまで手をかけて やることもできません。 ・ハムスターは悩んだのですが、小さすぎるし あまり懐いたりとかそーゆーのがなさそうだし 何より寿命が短すぎて....。 ・うさぎ、モルモットは単純にでかすぎるのと 臭いそうなので。 以上をふまえた上であたしはリスかハリネズミが 良いかなと思ったのですが、他に良さそうな動物が いたらぜひ教えてください！ 注文が多いのは分かっているのですが、 やはり生きているものを飼うということなので 責任を持って飼わないとダメだなーと思い....。 値段の詳細なども書いていただけるとありがたいです。 p.s. 懐く動物限定でお願いします！
蛇か亀が飼いたいです。ずっと蛇とか亀とかが好きで、将来飼えないかなぁと思っています。 そこで質問なのですが、 1 それぞれの魅力はなんでしょう？ 2 人に慣れやすいのはどちらですか？ 3 飼育経費がかからないのはどちらですか？あと、飼育が簡単なのはどちらですか？ 4 野生から取ってきたものを飼うことは可能ですか？蛇の飼育は青大将を考えております。亀は緑亀を考えております。 5 蛇の飼育は青大将とコーンスネークどちらが簡単でしょうか？ 駄文乱文ですがお答え頂けると嬉しいです。
15年ほどかっているみどりがめが、動きません。(生きてはいます)、頭がこい緑色に変色し、手足も少し黄色くなり、首、手足ともにダラーンとしていることがおおいです。また痩せたのか、甲羅がでっぱっているようにも見えます。 ちかくに動物病院もないので正直あきらめてはいますが、なにかわかるかたいたら教えてください 餌も食べず、水をかけてやると口を開けてのんでいる状態です。
早めの回答お願いします！！！ メダカの尾びれの手前の部分が赤くにじんでいます。 これは、病気なんでしょうか？ どうすればいいんでしょう？？？ どのような病気なのかどうすればいいのかお教えください。
普通のチャック付のカバンを ペットキャリーにリメイクしようと思っているのですが チャックは取り外しした方がいいのでしょうか
こんばんは 先日、観賞魚の飼育で使っているADAの水槽の底の角が欠けてしまいました。 幸い、漏水するほどの欠けではなかったのですが、補修しようと思います。 欠けた部分にシリコンかボンドを使おうと思うのですが、どちらがいいのでしょうか？ また、水槽の内側（水の入る方）にこれらを使用する際に生体に影響の出る成分はあるのでしょうか？ 詳しい方、お力を貸していただきたいです。回答、よろしくお願い致しますm(__)m
約一週間前から初めてベタを飼育しています。 今朝はなんともなかったのですが、夕方見てみるとヒレから白くて長い糸のようなものがでていました。 イカリムシ病でしょうか？ 分かる方がいたら治療法などもあわせて教えてください。 よろしくお願いします。
戦ったらどっちかつ？？？
高校三年で今年卒業しました。 進路についてとても悩んでいます。 動物看護士になりたいのですが金銭的な問題もあり専門、大学には行かず1年バイトしながら通信講座で動物看護士等の資格をとってから就職したいと考えてはいるのですが正直不安でいっぱいです。周りには相談できる人がおらず質問させていただきました。動物看護士について調べたら資格は無いと書いてありました。通信講座に行かないほうが良いのでしょうか？通信って勝手なイメージなんですが悪い印象ではないでしょうか？そしていざ就職するため面接をするのですがその時のポイントや服装、髪型等で気をつけることはありますか？質問攻めですいません。他にもアドバイスやポイント少しでも多く教えてくださると嬉しいです。宜しくお願いします
こんにちは わたしは、もうすぐ3歳と2歳になるフレブルのママです。 フレブルのやきもちで悩んでいるので対処法を教えていただきたく投稿しました。 まずは、私のフレブルの紹介から… りこ3歳パイﾄﾞ♀＆るる2歳ブリンドル♀ りこは5か月の時にうちにきました。マイペースで自由な子。 るるは2か月の時にうちにきました。甘えん坊でTHE末っ子。 二匹は本当に仲よくやっています。 たまに、るるがやきもちをやき、りこに怒ることはありますが、 りこはお姉さんらしくその場を去ります。 でもこれも本当にたま～にしかありません。 つい2か月前私は実家から、車で5分のアパートへ越しました。 もうすぐ結婚をするので… もちろん私が飼い始めたブルなので2匹とも連れて出ました★ 心配していた庭のない生活にも慣れてくれ、思っていたよりも安心して生活を送れています。 と、ここまでは順調なのですが… みなさまに相談です。 実家の母と弟がりことるるがいなくなった寂しさから 犬を飼い始めました。 私の提案で里親になったので 実家には5歳になるボクサー犬♂裕次郎がいます。 前の飼い主は老夫婦で旦那様が亡くなってしまい引き取ることになりました。躾のできているしっかりとした犬です。 おじいちゃんとおばあちゃんに育てれれていたので、穏やかで優しいです。 そうです…この裕次郎に対してるるが威嚇をします。 ブリーダーさんに言われたことは… るるの性格を躾ていかないと自分の子どもができた時にも、 同じように威嚇をしてしまう… また、裕次郎は良い子なので今は一歩下がってくれていますが、 そのまま放っておくと、裕次郎が怒ったらるるは殺されちゃうかもしれないよ…と…。 私はパートで週に4日、1日7時間程度家を空けるので、実家に犬を連れていきます。また、お休みの日でも実家によく遊びに帰るので裕次郎とりこ＆るるは仲よくさせたいです。 また、るるの依存性格を直したいです。 ※りこは全く問題ありません ブリーダーさん曰く 多頭飼いの場合、2匹目はやきもちやき「依存」傾向があるようです。 もちろん、飼い主の所為で… 実家にいるときは、一緒にベッドで寝ていましたが アパートで暮らすようになり、寝床は別にしてあります。 一人の時間を与えてあげなさいと言われましたが 普段吠えない犬なのに、一人にされると鳴きます… アパートなので鳴かれては困ります。 ケージはあくまでも、排せつをする場所で、餌はケージの外で決まったスペースで食べます。 アパートで部屋も狭いのでケージはりこ＆るるの共有です。 アパートでのお留守番はリビングのみです。 りこ＆るる一緒であれば数時間のお留守番は可能です。 結婚式前であまりお金はかけられません… わたしが、躾を怠った結果ですが、 どうしてもるると裕次郎に仲良くなってもらいたいです。 ブリーダーさんに相談をしたのですが、実践が難しく… 正直合っているのかわかりませんし、出来ないこともあります。 ネットを見ると喧嘩をさせろといいますが るるが一方的に仕掛け、裕次郎は一歩下がっています。 裕次郎は本当に躾のできた犬です。 ただ、裕次郎が我慢できなくなったら、力の差はありすぎます… もし経験のある方、または知識のある方は ぜひ対処法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
当方の飼っている犬は肉が好きです。どうでしょうか？
仲良くなる方法ありませんか？？？
シュリンプの飼育だけに限っていえば 下ノーマル上パウダーのメリットはありますか？
こんにちは。ハムスター飼育の初心者です。ハムスターを飼い始めて4日経ちました。 飼い始めの初日から昨日まで、午前中にはハムスターは必ず巣箱の中で過ごしていて、エサを食べる時にだけ出てくる感じでした。私がいるとサッと巣箱の中に逃げていました。しかし、今日の朝から巣箱にいなく、回し車の隣にちょこんと座っています。（起きています。）また、床材をかき集めて巣？らしきものを作っている気がします。この時間ですと、ハムスターは巣箱で眠るのがあたり前だと思っていたのですが、ハムスター達は眠らなくて平気なのでしょうか… 一つ心当たりがあるのですが、巣箱の中が糞やオシッコで汚くなったために外にしぶしぶ移動したのではと思いました？昨日の夜にふとゲージを覗き、巣箱の床周辺を見てみると、糞がいくつか落ちていました。巣箱には底が付いていないため、おそらく巣箱の中から外へと溢れ出た糞だと思います。 それとも、少しこの環境に慣れて出てきてくれたのでしょうか？…>_<…だと嬉しいのですが… 巣箱の中を掃除をしようと思ったのですが、まだハムスターが来てから4日で、完全に慣れていない環境の中で、巣箱を掃除するのは早すぎるし、かわいそうだと思い、掃除するのに少し抵抗があります…
画像のアプリで文書作成をし、印刷しようとすると、「問題が発生したため、印刷スプーラを終了します。」とのエラーメッセージが表示されます。 これは、端末の再起動をしても、解消されず3日たっても変わりませんでした。 どうゆうことだか、わかる方いませんでしょうか？ 端末はandoroid4.4を使用中です。
我が家で産まれた人に慣れたヤギです。雌で2~3歳です。家庭の事情で飼えなくなりました。どなたか飼っていただける方をご存じないですか？トカラヤギで小型のペットヤギで、子どもの情操教育にも役立ちます。雌ですがお乳を出すヤギではありません。天気の良い時には庭に放していましたが、ロープで杭に結び、夜は小屋に入れています。寂しがり屋なので、3匹一緒に飼ってくださる方を希望します。観光牧場や店をされている方は看板ヤギになると思いますがいかがでしょうか？当方、北部九州に住んでいますので、なるべく近くの方を希望します。
皆様、こんにちは。 先日、雀の大きさの鳥を拾いました。そこで、この鳥のために、自宅に可愛い鳥かごを作りたいのですが、もしよければ作り方を教えてください！ よろしくお願いします。
何がいいですか？ 費用・規制等の条件は無視で。 当方、クマとカメを飼いたいです。 クマに見送られて外出とか最高。 カメは鑑賞して楽しむ。
スズムシの卵を安く販売しているサイトはありますか？
先週、妻の愛猫がなくなりました。 妻が物心ついた頃から一緒に育ち、両親や年の離れた兄弟が家に居ない時間もずっと傍で暮らしてきた妻の大切な存在でした。私から見ても、妻は誰より愛猫を１番に大切にし、結婚してからも頻繁に実家に会いに通うほどでした。 年老いて食が細くなったり、動きが少しゆっくりにはなってきていたみたいですが、大きな病気もなく健康に育っていたはずなのに、先週のある日の朝突然、義母から妻に猫が亡くなったと連絡がありました。その日にお葬式など行ったのですが、妻は今まで見たことがないほど泣いて泣いて…取り乱していました。出会って以来、妻が泣いてる姿はほとんど見たことがなく、いつも笑顔でした。ですが愛猫が亡くなって以来、笑顔どころか泣き顔しか見ていません。 妻が「結婚しなければ良かった。そしたらもっと一緒の時間を過ごせたのに」と泣きました。もっともっと愛猫の傍に居たかった故に出た言葉だと私は分かっているのですが、そのあと妻にも義母にも謝られました。 独身の頃は、毎日かかさず夜は一緒の布団で寝ていた。 家族旅行も、猫と離れたくないと言って行きたがらなかった。 など他にも義母から妻がどれほど愛猫を思っていたかを聞きました。 今は妻にどんなことを言われても私は傷つかないのに、妻はきっと私にひどいことを言わないようにと、どれだけ辛いかを話してくれません。ひとりでずっと愛猫の遺骨の前で泣いています。食事もまともにとれず、泣き疲れて気を失ったかのようにフッと眠りに落ちる、の繰り返しです。 他にも、妻の甥っ子はまだ3歳と幼く、妻も以前はすごく可愛がっていて、周りにも「誰の子か分からないな」と笑われていたほどだったのですが、お葬式の時に甥っ子は走り回ったり、母親に「ねぇまだ終わらないの？」と聞いたりしていました。まだ3歳だから物事が把握できてない故の発言だと妻も分かっているみたいですが、それでも割り切れないみたいで、甥っ子には近寄らなくなりました。 以前妻が、「辛いことも悩み事も誰にも言えないことも、○○(愛猫)にはいつも話してきた」と言っていました。その愛猫が居なくなった今、妻はどれだけ心のよりどころもなく辛いのでしょう。妻の人生の中で今が１番辛い出来事のはずなのに。 時間が味方してくれる。私が傍にいる。それだけで妻が楽になってくれるのなら良いんです。 病院に行って少しでも早く楽になってくれるのならそれも手かと思います。 妻は生まれつき身体が強くないので、あまりの落ち込みように妻の家族も仲の良い幼馴染も、もちろん私も、心配しています。 １番傍に居る私がなんとか力になってあげたいのに、今妻がどうしてほしいのか、どう接してあげたら良いのかが分かりません。 拙い文章になってしまい申し訳ありません。 どうか、今妻が何を思っているか、どう接するのが妻を楽にしてあげられるか教えていただきたいです。
1歳6ヶ月の愛犬が 玉ねぎ中毒になり 死にかけになりました。 治療受けて4日目です あらゆる手つくしました、 この子がいないと生きていく希望がもてないです。 絶望的で何も考えれません 入院して3日目でとうとう 血が体内に８%まで下がってしまい もう輸血しか方法がなく 今輸血をしています。 でも小さな病院で輸血の種類も足りません。 一か八かの勝負なんです。 4日間ほとんど寝ていません どんなけお祈りしても 届きません。 本当にこのこがいないと 絶望的です、 病院に行くたび心臓が痛くなります、 もし元気になってくれるなら もう何も望みません。 普通な生活ができる事 すごい当たり前が幸せなんやなって 実感しました。 どんなけお祈りしても届きません。 神様って本当にいるんですか。 教えて下さい。
チョコを貰ったのですがどうするのが一番ベストですか？
みなさん、ペットを飼っていますか？ どんなペットを飼っていますか？ やはり、ワンちゃん、ネコちゃんが多いのかな。 珍しいペット飼っている方はいませんか？
グッピー水槽の水草おすすめがあれば教えてください(^^)/
画像を見ていただいて教えてほしいのですが、これは何苔でしょうか？ 色は緑で、茶や黒ぽい色は感じられません。 流木と底面フィルターの立ち上げパイプに発生してます。 検索で色々調べてみたのですが、どうも判断がつきません。 判断できる方、よろしくお願いします。
日本はドイツのようにペットショップ廃止・殺処分廃止という働きかけは、どのようにしたらいいのでしょうか？やはり日本では無理なのでしょうか。結局はブリーダーやペットショップがなくならない限りはガス殺で処分される犬猫がなくならないわけであって、でも、このような者達をなくすのはやはり無理か？と思っても、ドイツでは実際日本のようでないという事実があるわけであって、子供の頃からこの事については悲しく、いつもモヤモヤとした気持ちがずっと続いています。
威嚇するとき両手を広げるアリクイがかわいくて好きです。アリクイはペットとして飼えるのでしょうか？
ポニーはお家で飼えるのでしょうか？ 馬が好きなのでペットとして飼えるのか知りたいです。
ラグナス育ててるんですけど強いでしょうか？
ペットとして飼うならどういった動物が経済的に、また飼育の手間が掛からなくて飼いやすいでしょうか。
私（30代前半）は一時間に一度トイレ（小）に行きます 水分を多く飲むのも関係すると思うのですが仕事に支障が出ます みなさんは1日に何回くらいトイレに行きますか？
熱帯魚のろ過器の中にあるろ材を捨てたいのですが、ごみの分別方法が分かりません。 ご存知の方がいましたら、回答ください。 お待ちしています。 よろしくお願いします。
今年の初夏にフェレットをロスしました。 それがきっかけで新しいペットを迎えたいと思っても断念しています。 理由は亡くしたフェレットの面影を追いかけてしまうからです。 それが理由で「あの子とは違う」と可愛がれないような気がして可哀想だし、またあの辛さを味わうと思うと辛いです。 そこで疑問に思ったのが、次々に新しいペットを迎える人はどんな気持ちなんでしょう？ ペットなんて自然界にいた方が幸せだって意見や、人間の社会の枠組みで産まれた動物なんだから無理に自然界に放つのはかえって可哀想だと意見を耳にします。 どれもごもっともだし、答えなんてあってないことなので、人それぞれで構わないと思います。 自分とは違ったタイプのオーナーさんはどんな想いなのか純粋に気になりました。 よろしくおねがいします。
ペットショップのペットって名前ないですよね？ 店員さんはなんてペットたちを呼んでいるのでしょうか？
動画投稿サイトに、すごく汚れたわけではないのに、猛烈に嫌がるペットをお風呂に無理やり入れる動画が少なからずあります。嫌がるペットは何度も捕まった飼い主から逃げてたりします。 しかし飼い主はペット愛からのお風呂入れのようで、また投稿コメントも「かわいい」「うちのも嫌がります」などと賛同するものが多いように思います。 質問です。 ペットを嫌いな場所や水に無理やり触れさせることで、恐怖から血圧が異常に上がったり、心臓に負担がかかったり、大きなストレスにならないのでしょうか。 例えば犬や猫で言えば、今は水を必要としないシャンプーもありますし、水をかける時は暴れるけどズブ濡の体を拭く時は大人しかったりするので、上手なやり方があるのではと思います。
金魚が大きくなりずぎて飼えなくなったら皆さんどうしますか？ 衣装ケースにエアーポンプをいれて室内で飼う事はできますか？
６０センチ水槽に２センチの小赤2匹と４センチ位の水胞眼 1匹います。将来を考えるとこの子達も大きくなると思いますが60センチ水槽では 金魚は何匹まで飼えるんでしょうか？ 小さいうちならいいけど大きくなると考えたら3匹が限度でしょうか？あと1匹 頂天眼をいれたら将来、狭すぎて飼えなくなるでしょうか？
45センチ水槽で2～3センチのピンポンパールを飼っています。 1年後には大体、どの位の大きさになるんでしょうか？ 成長は何センチ位で止まるんでしょうか？
毎朝、庭の芝生の上に小さな土のかたまりが数個落ちています。動物の糞ではなさそうなのですが、何故毎朝土が落ちているかわからないのですが、土を落とす動物を知っている方がおられましたら教えて下さい
最近我が家で飼っている犬がよく体を掻きむしっていて、とても心配です。 気づくとしょっちゅう掻いるので調べてみるとダニの可能性が高いとわかりました。 病院へ連れて行き、家の中も綺麗に掃除したのですが、やはり心配です。 一度業者に頼んで徹底的にダニ駆除を行ってもらおうと思っています。 ダニ駆除で検索すると害虫110番というサイトを見つけました。 ここにお願いしたいのですが初めてのことなので少し心配です。 害虫110番を利用したことがある方が居ましたら評判を教えて欲しいです。
この足跡が家の2階のベランダについていました。何の動物でしょうな？ 対策はどうしたらよいものでしょうか？
最初に、多少画像がグロテスクかもしれないので苦手な方にはすみません。 ですが、緊急なので済みません。 どなたかこれがネズミかモグラか判別つく方いらっしゃいませんか。 我が家の犬がモグラかネズミかよく分からないものを捕まえてきました。（画像がそれです。少しグロテスクかもしれませんがごめんなさい） 気付いたらその死体は消えていたのでもしかしたら食べたのではと心配です。 予防注射はしています。 いつも外で放し飼いにしていて、よくじゃれつく犬です。雑食でミミズなども食べているのですが、お腹壊したりしないですか？ネズミだと菌が一番心配です…。 何より犬がネズミかモグラを捕ったということであまりよく聞かない話過ぎて心配です。 猫ならよく聞くのですが…。 緊急ですのでお答えお願いします。
日替わりで変わるパソコンの待ち受け画面に出てきた動物が気になってるんですがなんて名前かわかりません(´・Д・)」わかる方教えてください...
ヤマトヌマエビや石巻貝は、海水で飼育することはできますか? ヤマトヌマエビは海水では脱皮する事ができないと聞いたのですが、脱皮しないといずれ死んでしまうのでしょうか。熱帯魚を飼いたいなと思っています。
　ペットショップで売れ残った動物は、保健所処分というニュース報道がありますけど、実際にはそういう報道はオーバーで、売れ残りを買い取る業者がいるらしいのですが、どういう業者なのでしょうか？ 　その業者は買い取ってからその動物達をどうするのでしょうか？ 　本当にそんな業者はいるのでしょうか？ 　
今月の26日で愛猫がなくなってから一年が経ちます。 亡くなったばかりの時はうまく受け止めれずしょっちゅう思い出しては泣いてばかりいてたまに幻覚のようなものも見たこともありました。 時がたちあの頃よりはマシにはなりましたが今でもあの子に会いたくて仕方ないです。 最近になってふと思うのですが、あの子の気持ちが知りたいのです。 スピリチュアル系の亡くなった動物の気持ちを教えてくれるところもあるそうなのですが、私は今学生でお金がなく行けません。 なので少しでも亡くなったペットの気持ちをしれる方はいないかなと思って書き込みました。 この子は今まで飼ってきた猫ちゃんの中で一番長くうちにいて、うちで生まれ唯一最初から最後までうちにいて、最後見届けることができた猫ちゃんでした。 一番思い出が多くて一番側にいてくれて、冬がくるとこの子をだっこしてぬくぬくとしていたので去年の冬は寒くて寒くてつらかったです。 私にとてもなつっこく接してくれていて、ずーっと側にいてくれたり呼ぶとすぐ寄ってきてくれて、わたしの膝の上に乗ってきたり 私が寝ているとわざわざ私のお腹の上に乗ってきて寝ていたり 他の家族が名前を呼んでも振り向かないのに私が呼ぶとちゃんと振り返ってくれたりしていたのですごく可愛かったのもあると思うのですが 本当に大好きな猫ちゃんで、よくだっこしては「お前だけが私の味方だよー」なんてよく言ったりもしてたくらいでした。そして本当に突然居なくなってしまったのでなかなか立ち直れないのかもしれないです。 長々と書いてきましたが、立ち直るきっかけとしてあの子の気持ちがどうしても知りたいんです。 ちなみに、その猫ちゃんは私のトップ画の猫ちゃんです。 もし、亡くなった子の気持ちがわかる方が居ましたら解答お願い致します。 ここまでお付き合いありがとうございます。乱文申し訳ありません。
奈良の鹿がお辞儀するのは誰が教えているのですか。 どれくらいで憶えますか。 憶えるまで柵の中に入れて憶えたら野に放つのですか。 一匹づつマンツーマンで教えるのですか。 何歳くらいから教えますか。
たま～に奈良県民は鹿に乗ると聞きます。 ある高校では鹿に乗って登下校してはいけないとか、 ある駐車場では乗ってきた鹿をロープなどで繋いでいて、 同じく鹿に乗ってきた別の人に間違ってすり替えられたとか… そういう話を聞くのですが。 本当に奈良県民は鹿に乗ってどこかに移動したりするのですか？ そもそも鹿って乗っかれるのでしょうか？ 変な質問でスミマセン。 気になったので…。 あとカテが良く分からなかったのでこのカテにしました
猫とウサギなら、猫のほうが賢いですか？ 同じくらいですか？
私は革やファーはなるべく選ばないようにしています。 お腹が空いたら目の前にいる動物を殺すことは出来るけど、鞄や財布などのために殺すことが私には出来ないからという理由です。 もちろん、食用として使用した動物の皮まで使用するのは賛成ですが、誰しもが革や皮を欲しがると需要と供給のバランスが崩れ、値段が下がり、結果的に無駄な死が増えそうだからです。 なので、完璧に大反対！みんなもそうなるべき！という反対ではなく、私個人の考えです。 誰にもこの考えを押し付けるつもりはないのですが、友人と買い物中にこんなことがありました。 20代半ばになり、そこそこ良いものに目がいき始めた友人が私の合皮のバックを見て、 自分の革バックは高かったんだ～。それ、合皮でしょ？合皮はすぐダメになるし、良い年なんだから良い物買いなよ！ と言ってきました。 革やファーを持つ人を根っから批判するわけではありませんが、本物を持っている人は優れているという考えにビックリしました。 あたかも本物を買える自分は大人な女よ！という口ぶりでした。 正直、そこら数万で買える革やファーだったら私だって買えるし、持っているだけで大人！なんて誤解しません。 日本はみんなこんな考えで革やファーを持つのですか？ 革やファーに反対！というと押し付けるな！というのに、見下しているなんて愚かだと思いました。
両方のハサミを失ってしまったカニの育て方について教えて下さい。 子供が住宅街の近くの川で捕まえてきたカニを2匹飼っています。種類はよくわからないのですが、土色をした、体長10cmくらいの足に毛が生えたカニです。 昨日その内の一匹が脱皮をしたのですが、その後、ハサミのついた腕を片方無くしてしまっていました。脱皮に失敗したのかと思い気楽に考えていたのですが、その後、様子をうかがうと、もう片方のハサミも失ってしまっていました。 子供いわく、どうも脱皮した方のカニが、もう一匹のカニに襲われて共喰いされている可能性の高いとのことなのです。 対策としてまず、カニを一匹ずつ水槽を分けました。これで襲われる危険性はなくなりました。 次の問題は、この両腕のハサミがない状態で餌を食べられるかということです。このためのアイデアが浮かばず...愛着を持って育てているのでどうにか、餓死や衰弱死させないよう、ハサミが再生するようにもっていきたいのですが適切な飼育方法などアドバイスいただけますと助かります。
岐阜県の養老町に住んでいるんですが、ミニブタを買いたいと思っています、、、❗️ 岐阜県の中で売っているペットショップ教えてください，値段も教えてくれると嬉しいです( ^ω^ )
賛成派と反対派（そんなにいないとは思いますが。）と、どちらでもない派（そんなに興味ない） 色々な意見があると思います。 私はどちらかと言えば賛成派かな？ 動物は好きだし、生死も間近でみて出産も立ち会ってそこからまた育て上げ死を見て。 保護活動や譲渡活動。野良猫のお世話やNPOのボランティアなども数えられるぐらいですが参加したりしてました。 一部の法人だとは思いますが「動物たちを助けてあげてるんだ、捨てる人が居るからつぶれる」みたいな。。。上手くまとめられないのですが、 弱い立場の動物たちを助けてあげてる。様な言い方（SNSなどで）が私的に気にくわないです。 そのような法人を立ち上げて凄いと尊敬しますが、助けてあげてるは私的にはちょっと違うと思うし。 保護センター、病院の前に捨てられていて保護した→遺棄は犯罪→捨てる人が居るからつぶれる 確かに援助資金だけではまかないきれない部分もあると思います。増えるに増えて追いつかないなど。捨てることに対しても賛成ではありませんし。どのような事情で捨てたかもサッパリわかりません。 一例があります。 ・野良仔猫が餓死寸前倒れていた、さまよっていた。 ・可哀想だから拾った ・拾い主は飼育不可 ・迷ったあげく病院の前へ捨てた これに対して拾い主には色んな方から批判があったようです。（匿名の不明人物だったようですが） 猫を捨てた事。事情があるなら相談しても良かったのではないか。犯罪だ。捨てられた猫が可哀想。。。などなど 私はそのような視点から捉えられませんでした。 遺棄する事は犯罪ですが、拾い主と出逢い猫が救われただけでも良い事なのではないか。捨てることに注意があったとしてもその拾い主を批判するのはどうだろう。。。と思いました。 少数の方だけでも、猫を見つけてくれて病院の前に移動してくれただけでも良かったと言える方はいないのかな？と感じました。 「責任がもてないなら命に手をだすな」も分かりますが。 なんと言ったらいいのか、、、 どんな事情があるかは知りませんが捨て猫を拾い病院に相談したとします。医療費がかかります。預けるにしても月いくらか払わないといけませんよね？それに加え餌代など。関わったからには相談したら払わないといけなくなるしやっぱりその方にとっては自分の生活が大切だったんだと感じます。 じゃあ見捨てて他の方が拾う事を願う？願うだけではどうなるか分かりません。 数時間後にその猫は死んでたかもしれない。餓死、事故死、心ない人に見つかり虐待だってあり得ます。 捨てた事は確かに行けない事ですが、少しぐらいこの方が見つけてくれて良かったと思う人がいてもいいのでは？と、 なんだか皆が絶対動物愛護！！かならず面倒みろ！みたいな口調なのでなんかな～？と思いました。 愛護団体のいうことは確かに正しいと思いますが過剰反応しすぎな所も多くなってきていませんか？ みなさんどう思いますか？
一週間前くらいからお腹が大きいなと思っていたのですが、ただ太り気味なのかとおもっていました。でもやはり心配になり、昨日病院に連れて行きました。 レントゲンをとってもらうと、お腹の中に水がたまり、二センチほどの腫瘍ができているとのことでした。 だんだん弱ってくるだろう、長くないといわれました。 お腹なので、これ以上大きくなると、地面にすれてしまい、血が出たりするのではと心配しています。 あと、今はまだ固形のえさも食べますが、弱ってくると、それも食べられなくなると思うんです。 弱ってきた場合、何を食べさせるべきですか。 今まであげていた固形のえさをふやかしてあげるのか、大好きなひまわりの種をあげるのか、野菜や果物をあげるのか。 あと、お腹を地面ですってしまい、血が出たりするのを防ぐためには、どうしたらいいでしょう。今は一階と二階を筒状のトンネルでつながれているお家なんですが、お家も変えた方がいいですか？ なるべく早いお返事をお待ちしてます。
宜しくお願いします。 家の庭の小池で沢ガニ（人差し指位の大きさ）を捕まえました。 現在金魚を飼っている水槽に入れています。 そこでお尋ねしますが、このまま水槽に金魚と同居させて 良いでしょうか？ また水の中に入れっぱなしで良いでしょうか（呼吸は大丈夫でしょうか）？ 餌は何をやれば良いのでしょうか？ 可愛いので長生きしてもらいたいですので、 是非宜しくご教示下さい。
ペットを飼いたいんですが、以下の条件にあった中で何がいいと思いますか。 ○値段が10000まで。(飼育費用などはなし) ○小さめの水槽か、外で飼えるもの。 ○温度変化に、割と強いもの。
金魚鉢に赤い金魚を2匹入れてるんですけどずっとぱくぱくしているんですけど大丈夫でしょうか？ あと出目金が一匹別の容器にいるんですけど酸素ポンプが出ているところにさからって泳いでいるのですが大丈夫なのでしょうか？ ちなみに金魚鉢の方は酸素の出る石を6個入れています。
子供の頃にアニメ『母をたずねて三千里』を観て以来、劇中に登場する＜アメデオ＞の様な小さなサルを飼ってみたいと思っていました。しかし、動物番組に登場するサルはどれも紙オムツを履いた姿が多いので、飼いにくいのではと思っています。ネコの様に専用のトイレで排泄するサルがいれば飼い易いと思いますが、その様なサルはいませんか？
息子が海でヤドカリを採ってきましたが、家に着いたら一緒に汲んだ海水が漏れてしまっていました。パニックで(涙) 明日の朝まで生きさせるにはどうすれば良いでしょうか。緊急です！お願いします。
今遺言書を自筆で書こうと思っています。 私は犬を溺愛しています。人生に希望がないときに我が家にやってきてくれて今は世話がめんどくさいときもありますが、わりと今まで生きてきたなかでは楽しく過ごせています。うちのこが大好きです。 犬はもうすぐ５歳、私は２０代前半なのでまだ先のことかもしれませんが、人間いつ死ぬかわからないので質問です。 たぶん犬が先に死ぬので、そうしたらペット霊園に入れようと思っていました。 遺言状を書くにあたって、もし仮に私が独身で死んだら実家の墓には入りたくないので、貯金から自分用のお墓を買ってもらって、犬と同じ墓に入りたいと漠然と思いました。実際に人間とペットが一緒に入れるところもあるようです。でも倫理というか神様的にどうなのかと思い調べたのですが、輪廻の早さが違うから犬がかわいそうという意見が多くみられました。犬が苦しむのはいただけません。私はちなみに日本人特有の無宗教です。 実際どうなのでしょうか？死んだ人には質問できないので、どうしたらいいのかさっぱりです。 ２人で散骨？樹木葬でお隣に入る？ 結論はでないと思いますが、みなさんの意見を聞かせてください。
パンダに見せて興味をもたせるとかなんとかTVで放送してたのを見たことがあります。
屋外に大型のスチロール箱で、メダカとミナミを飼ってます。 今春からドワーフフロッグビットを投入し、少しづつ増えていました。 が、ここ2～3週間で一気に調子が悪いです。 葉っぱが茶色くなりはじめ、端から溶け出し、増殖も止まりました。 まだまだ水面に余裕があるので、増やしたいです。 一般的には夏場に大繁殖したとか聞きますが、何が原因で茶葉化してしまったんでしょう？ また、この茶色になった葉はちぎって捨てたほうがいいですか？ 緑に生き返ることはないですよね？ 溶けはじめた（腐りはじめた？）部分も多く、水が悪くなったりしませんか？ 通年、虫よけに園芸用の網（透光率90％以上）をかけており、7月以降は（日当たりがとても良い場所なので）水槽の1/3～半分ほどにすだれをしています。 すだれは完全に光を遮るものではありませんし、あくまで急な水温上昇を軽減するためです。 他に環境は代えてなく、メダカは好調で産卵もしてます。他に元々入ってた水草に不調はありません。 同時期に室内の小型水槽（ライトなし）に投入したフロッグピッドは青々としてるので、日当たりが良すてもダメ？なんでしょうか。 フロッグピットは春からの初心者で、質問ばかりですいません。 宜しくお願いします。
2ちゃんねるという掲示板の存在を知っている人は多いと思いますが、2ちゃんねるに「生き物苦手」という板があり、動物を日常的に虐待しているキチガイがいます。(小動物に対する残虐行為など) ※胸糞悪くなるため普通の人は調べない方が良いです!! こういう頭のおかしい人はいずれ人間を相手に残虐行為をしても不思議はありません。あきらかに危険です。高校生が同級生の首を切断するような事件もありましたが、動物にもしていたのかもしれません。 こういう人を特定して隔離する方法はないのでしょうか? ネットで調べてみたら吐き気がして、泣けてきました。 何度も善良なネットユーザーが板を潰そうとしたようですが、失敗しているようです。 絶対に許せません!よろしくお願いします。
今朝、庭に全長10cm位のカニが居ました。 ネットで調べてもよく分からなくて、質問させて頂きました。 画像がボヤけてて分かりにくいか思いますが、種類を教えて下さい。 何となく、ベンケイガニなのかな…という気はしますが。 飼育する場合、容器はどの位の大きさが必要なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
秋頃から一人暮らしをします。 何かペットが飼いたくて悩んでいるのですが、家を空ける時間が長く、宿泊勤務もあり、家にいる時間が朝だったり夜だったりと不規則です。（4日間家を空けることもあります・・・） 生活に慣れてから飼おうと思うのですが、不規則な生活でも飼える動物はいますか？どんな動物でも好きなので、犬、猫、小動物、爬虫類など、虫以外でしたら種類は問いません。参考にしたいので、一人暮らしに最適なペットを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ご存知でしたらアドバイスをお願い申し上げます。 60ｃｍ水槽で去年の秋ごろよりレッドビーシュリンプを20匹ほど飼いはじめました。 順調に抱卵もしてくれて、小さな稚エビも20匹ぐらい居ることを確認していました。 で、一冬越えて今に至るのですが・・・最近水槽内をじっと観察していると見える範囲で5匹ぐらいシュリンプが泳いでいて、他のエビが見当たらないなぁと思っていました。 きっと・・岩の隙間やモスの下の方に隠れているんだなぁと思っていましたが、実際に水槽内を探したところやはり見えていた5匹しか確認できませんでした(涙) まめにえさとかも与えているので・・一日に何度かは水槽内を覗きます。でも、エビの☆など全く見当たらなかったので・・どこに消えたのか不思議で不思議でたまりません。 今まで気づかなかった自分にも責任がありますが・・消えたエビはやはり☆となり・・水中の何かに分解されてしまったのでしょうか？ レッドビーシュリンプ以外にはオトシンクルスが1匹いますが・・オトシンが食べたのでしょうか？ 混泳大丈夫と聞いていたのに・・。。 エビが居なくなってしまったご経験がある方・・何かアドバイスなり原因なりを教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
　ペット大好きでペットショップに毎日のように行きます。 　買うお金もないので、ただ眺めに行きます 　 　あまり、商品やペットを飼うお客さんを目にしませんし、 　売り上げがあるのか？と疑問に思っています。 　現在、ペット業界の全体売り上げって好調なんでしょうか？ 　ペットを見ているといつまでも売れずに残っているペットもいますが、そういうペットはどういう処理になるんですか？ 　
　もともとクモは益虫のようですが、ペットとして飼われているタランチュラも野生では益虫なのでしょうか？
家で飼える珍しい動物を教えて下さい！！ 爬虫類は無しでお願いします。
子供がインコを飼いたいと言い出しました。 私は子供が学校に行っている時間帯は働いているので、これからの猛暑の中、インコひとりで留守番は大丈夫かなと思います。 暑さ対策はどのようにされていますか？ また比較的飼いやすい種類がありましたら教えて下さい。
海藻ですか？動物ではないですよね？
冬のイベントでペンギンを使いたいと考えています。 ペンギン6羽くらいの短期レンタルをされている業者知りませんか？ よろしくお願いします。
一生の夢なんですが鹿を飼育したいです。 決まりごとなどはありますか？ どこから飼えばいいのでしょうか？ 野生の鹿は連れてきたらだめというのはわかります。 ひづめの手入れは、定期的に獣医さんに頼めばよい、というところまでは調べました。 暇な時にでも回答ください。
飼主は終生飼養とか避妊去勢 愛護団体は保健所からの引き上げ等 では殺処分を減らすために、保健所が出来る事って飼い主探しの他には何だと思いますか？
個人的に保護活動をしています。 もっと保護した犬や猫に適切な処置をしてあげたいので、動物介護士と動物看護師などの勉強をして資格をとろうと思っています。 わたしは仕事をしてることと費用面からも学校に通うことはできません。 通信で学ぼうと思っています。 調べてみると、いろいろあってどれがいいのかわかりません。 とくに、どこが認定している資格が良いのかわかりません。 民間の団体が認定しているものなら大差ないのかもしれないですが、できたら信頼性のあるメジャーな団体が認定している資格のほうがいいのかなと思っています。 今のところは、ヒューマンの動物介護士講座とキャットスペシャリストの２種類を一番に考えています。 参考：http://www.tanomana.com/SHOP/1115T127.html 詳しいかたおられましたらぜひ ご教示ください！
今日家でサワガニを飼いはじめたのですが、餌などをなにをあげればいいんですか？
４５センチの水槽を外で、金魚を飼っておますが、水槽の水が4～5日で、緑色に変色してしまいます、良い方法はありませか？
屋外で約直径45cm深さ30cmのプラスチック製睡蓮鉢の、写真の様な藻と、水草に付着して侵入したスネール？の駆除に苦戦しております。何か良い手段がありますでしょうか。鉢の状態は、睡蓮1鉢、水草(名前を忘れました。水面からアマゾンソードの様な葉が20cm、白い花が5月に咲いています)1株を入れ、肥料は与えず、メダカを入れて繁殖したり、冬を越せずに全滅したり、オタマジャクシ、ドジョウ、石巻貝などを入れたりと、3年ほど大きなメンテもせずにおります。夏場は11時から17時まで直射日光に晒され、測定していないのですが、水温かかなり上昇します。水の蒸発も激しく、水道水をジョウロでそのまま追加する様な状態です。基本的に子供が管理をする事にしており、雑な管理となりがちです。今回も、何か新しい生き物を投入して駆除する、とか直射日光を遮るヨシズを立て掛けるといった、出来るだけ子供が自ら対策した感を感じられる対策を探しております。なかなか共感頂けない様な、ずさんな飼育環境ではありますが、何かアドバイスを頂きたく、よろしくお願い致します。
熱帯魚や金魚などのエアチューブについて詳しくないので教えて頂けませんか？ 画像の様なポンプがわのエアーの吐き出し口の内径が１ｃｍのものと普通のジョイントを繋ぐ様な物ってどういったものがあるでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたいます。
私はずいぶんと長い間、何か生き物を飼ってみたいと思っていましたが命を預かることの決心がつかずなかなか飼えない状況です。 ですがさすがに悩みすぎてもあれなのでどの動物にしようか決めようと思います。 私の要望としましては、 ・尻尾が長い ・哺乳類 が最低条件です。 尻尾は長ければ長いほうがいいです。 あと、できればベジタリアンな生き物のほうが嬉しいです。 何かおすすめの生き物はいないでしょうか？
犬・猫にもバイってあるのでしょうか？
私は生涯結婚する気はないのですがやはりパートナーというものはいたほうがいい気がします。 そこで質問なのですが人間の寿命と同じくらい生きて仲良くできそうな生き物はいるでしょうか？ ちなみに私は20代です。100歳まで生きる気があります。
うちでは金魚の水替えのために、 2Lのペットボトル空き容器に水道水を入れておき、 週に1回、水槽の水の3分の一を取り換えています。 (40cm水槽に濾過器を入れています。) 最初は外にペットボトルを出していたのですが、 昨年秋頃からは台所で水を入れて冷蔵庫の横あたりに 置くのが習慣になってしまって・・・ 子供が倒して水をこぼさないようにキャップも閉めている状態です。 お聞きしたいのは、 ・室内でキャップを閉じた状態で1週間おいた水でもカルキ抜きできているか ・日光に当てる必要があるか です。 幸い、金魚すくいでもらった小さな小赤5匹が1年以上元気で、 10cm近くにまで成長したのもいますが、そもそも誤った認識がないか知りたいです。 よろしくお願いいたします。
昨日から屋根裏でカサカサカリカリ！というような音が定期的にしています。 日中だけで泣声は聞こえないのですが、今日も同じように聞こえていて屋根裏に鳥がはまっているのではないかと心配しています。それとも子猫？ 一昨年は鳥のヒナがいたようで、去年も物音はしていたのですが、今年の物音はちょっと乱暴な音がするのです。賃貸住宅なので屋根裏に登ることができず何がいるのか確認できない状況です。 もし鳥などがはまっていたら救助も考えたいと思います。 夜には一切音がしないので、屋根裏にはまっているなどではないと考えて良いのでしょうか？
教えてください。 4月上旬に埼玉県越谷市の流通団地を通りがかった際に、正体不明な動物が倉庫横の茂みに入って行くのを目撃しました。 周辺にいた関係者もタヌキでもイタチでもネコでも無いと同意見でした。 主な特徴はこんな感じです。 ・可愛くない顔 ・毛が無い尻尾 ・中型犬サイズ ・体毛はグレー 非常に気になってますので、おしえてください。
自分の部屋で動物を飼いたいのですが、親に出された条件が厳しくて何の動物なら飼えるかわかりません。 教えてください。 条件1 基本的にカゴからは出さない。 条件2 維持費があまりかからない 条件3 自分の部屋のなかで飼えること 条件4 かわいい 条件5 値段があまり高くないもの 条件6 あまりうるさくないこと 条件7 あまり大きくならないもの 条件8 毛がながくないもの 条件9 飼いやすいこと 完璧にアウトな動物 犬 猫 鳥 よろしくお願いします。
大分県の日田市の山間部で暮らしています。トカラヤギが４匹います。小型でよく慣れていて可愛いですが、家庭の事情で世話が出来なくなりました。４匹いっしょに飼ってくれる方を見つけています。リードでつないでいませんでしたので、出来れば草地で放し飼いが出来る方を望みます。客商売では良い看板ヤギになると思います。メス３匹、オス１匹です。欲しい方を探すにはどうしたらよいですか？自分で自動車で連れて行ける距離なら連れていきたいのですが…… 通報する回答する QNo.8530407 wrw4nzsh 困ってます
愛猫が去年寿命(15歳)で亡くなり、また新しい犬か猫を迎え入れようと家族で話し合い ペットショップからではなく、野良の子や殺処分間近の子を迎え入れることになったのですが 里親の掲示板って異常なくらい厳しすぎませんか？ カップルはだめ、一人暮らしだめ、子供がいてはだめ60歳以上はだめ…などなど 一人暮らしや未婚カップルや子供(小さい子)がダメな理由は まぁわかります ですがこういうのも多いですよね 保護した時にしたワクチン代と避妊、去勢手術代とマイクロチップ代、交通費……。 合わせて5万円…みたいなものです これが納得いきません 確かに、飼育していれば月々５万円くらいはかかるでしょう ですが譲ってもらうと言えど知らない人に５万円も渡せないです 交通費なら納得できますが… マイクロチップ代と言いますが こちらとしてはマイクロチップは不要なものですし 避妊、去勢をまだ一ヶ月、二ヶ月の子犬にして ちゃっかり料金だけ取るというのもなかなか… 人気な犬(チワワやダックスなど)だけ保護してきて 「可哀想な子なんです、助けてあげてください！５万円です！」 と書いてあった時にはもう呆れてものも言えませんでした 結局、子猫の里親希望するも個人情報を根掘り葉掘り聞かれたあげく「その年収では…」と言われたり 生後二ヶ月の子犬の里親希望しても 「避妊、去勢手術をしますので、その分の費用をください」 私「時期が来たらこちらでします」 「避妊、去勢代も払えない貴方には可愛いワンコを譲れません！」と言われ… 行き着いた掲示板がいけなかったのでしょうか 全てこんな感じでした 結局ペットショップで大きくなって売れなくなっていた G・レトリバーを三万円で買いました。 かなり大きくなっていて殺処分する予定だったみたいです 話がずれましたが 皆さんは里親掲示板のことをどう思いますか？ 確かに里親詐欺が増えていることも、大切に育ててほしいという気持ちや、避妊、去勢手術をしなくて不幸な命がまた増えてはいけないと考えるのはわかります ですがまだまだ小さな子犬や子猫に避妊、去勢手術をして しかも大切な子だからお金を払えない人には譲れない… という矛盾(？) 大切な子なら責任を持って飼育しろと言いたくなります 皆さんは里親掲示板の厳しすぎる条件をどうお考えですか？ また、里親掲示板でこういうことがあった！ などの経験談などもお暇な時でいいので聞かせてください
田舎なんですが、住宅地の空地（草地）にヤギ一頭が首輪で繋がれて飼われていました。 僕の家もそこそこ庭のスペースはあるので、大義名分は除草用として飼いたいなあと思ったりしました。 飼うための知識などを教えてください。
お世話になります。 私は猫の里親になって１２年ほどの３０代の女です。 毎日、愛猫に癒されています。 猫なしの生活は出来ません。 精神の病を１０年ほど抱えていて 約1年前からパートで事務アシスタントとして働き出したばかりです。 まだ自分に向いている生活の軸となる仕事も見つからずにいます。 捨てられた犬や猫を助けるor里親を見つけたりする ボランティアをメインの仕事の傍らにしたいのです。 出来ればボランティアにつながるor手助けになる仕事がしたいのですが どんな仕事があるでしょうか？ ネットで検索をしたら、猫付きアパートという物が出てきました。 初めて知ったのですが大家さんや不動産屋さんを募集していました。 大家さんをやる資金はないので…不動産屋さんに就くのが良いでしょうか？ となると基本知識として「宅建」の資格が必要でしょうか？ フルで働ける様になる訓練を続けながら勉強をしたいと考えています。 何か動物を救えるボランティアさんお手助けになる事を学びたいです。 どんな事があるでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
私はリビングで鳥を複数飼っています。ケージは５個あります。 結構な面積（体積）を占めるので、インテリアの一部と言ってもいいかと思います。 そこで質問ですが、鳥かごの色（底面の部分）は、なぜピンクや水色などが多いのでしょうか？ 探せばシックな色もないことはありませんが、圧倒的に「カワイイ系」の色が多いと思います。 小鳥は子どものペット入門編とメーカーさんは位置づけているのでしょうか？ （ハムスターハウスもカラフルなものが大多数ですよね） 私は、子ども系のピンクや水色がどうしても受け付けられなかったので、 こげ茶、深緑、紺色の鳥かごを探して買いました。 すると、サイズや機能、値段の選択肢が狭くなりました。 普通にインテリアに溶け込む、白、ベージュなどの品がもっとあってもいいと思うのですが・・・。 鳥かごの色でこんなに悩んでいるのは私だけでしょうか？
一週間ほど前に「ペットのおうち」という動物の里親を募集するサイトで募集をしてみたのですが、全く返信が来ません！ こういうのは、もっとすぐ返信がくる物なんじゃないんでしょうか。 ましてや動物のことなので、里親募集が来るならメールがくることに敏感になるものですよね？ (保護団体ではなく、普通の一般の方が募集していた動物です) 家族でそのこがペットになることを望んでいて、毎日返信がきてないかソワソワしています。 もし、もう里親が決まってるなら「里親決定」という風になるのですがまだ「募集中」となってます。(または「一時募集停止」もできます) だんだんイライラしてきて、、、 もう返信が来ない場合は諦めた方がいいのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 初めて質問します。 添付画像の肉球は犬か猫の肉球のようですが、 犬かネコかその他か私には区別ができません。 犬好きの方へのギフトに付けて良いか迷っています。 添付画像のイラストは何の動物の肉球か教えて下さい。 理由も合わせて教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
熊本県山鹿市ですが、山羊のつがいを譲ってくださる方を教えてください。有料でもかまいません。
動物病院や動物園に勤務されている方、あるいは、犬や猫を飼われている方、教えて下さい。質問１～３の一つだけでもかまいません。 質問１＝動物、例えばサルやチンパンジーなどの霊長類(野生)は、便秘するのでしょうか？また、便秘した場合、野生の状態で、その解消法というのはあるのでしょうか？解消されなければ死んでしまいますよね。 質問２＝犬や猫などのほ乳類(ペット)、は、便秘するのでしょうか？それは、ペットの動作や仕草で分かりますか？また、便秘した場合、その解消法というのはあるのでしょうか？ 質問３＝「質問２」のケースで、動物病院では、どのような処置をしますか？
いろいろ探してみましたがみつかりません。パレードで探したらただいっぱいで走ってるだけで違いました。 どう探すとみつかりますか？ 王室とかのでよく見るのです。
アメリカでは動物のハンティングが人気らしいのですが もちろん決められたルールの中では合法的だと思いますが その一方でペット？の動物虐待で逮捕されるという話も聞きます この違いはなんなのでしょう ハンティングした動物を食べて生きる糧になるからという理由であれば 仮に虐待の末殺したペットを食えばそれは同じことになりませんか？ それとも虐待する人は他人に危害を加えるかもしれないという可能性を持っているから逮捕されるのでしょうか？ 社会に問題を起こすかもしれないという可能性を持っているだけで法律は適用されてもいいものなんでしょうか よろしければやさしく回答よろしくお願いします 口調が厳しいコメントは怖いので見ません あとなるべく感情論は抜きにしてください　
長文失礼します。 私は動物が大好きです。 今まで鳥、リス、犬、ハムスターなど たくさんの動物を飼ってきました。 ペットショップで売っている犬や猫 売れ残ったらだいたいが保健所や 繁殖犬といった道にいくことになります。 今流行りのミックス犬というものも 交尾のときにしか出してもらえず 散歩もごはんも掃除すらしてもらえない 可哀想な犬たちが産んでいるということも事実です。 全てがそういう訳ではないと思いますが 虐待など嫌な思いをしてる動物も多いはずです。 どうして国はもっと規制をしないのでしょう。 もっと規制しなくてはいけないところがあります。 そうするだけで助かる動物は多いはずです。 お金儲けのためだけに、人間の利益だけに 動物が使われています。おかしくないですか？ 人間の儲けに動物たちは関係ありません。 そんな最低なブリーダーたちを私は許せません。 飼うことができなくなり里親に出す。 これも間違っていると思います。 それなら始めから飼うべきではないのです。 今も飼い主を信じて待っている動物たちがいるのです。 そんな純粋な気持ちを踏みにじる人間が許せません。 動物愛護の方をわんにゃん宗教などという人がいますが 動物は人間同等の心を持っています。動物の気持ち全てが わかるわけではないですが１匹でも多く救いたいという気持ちを 持っている人をそんな風に言うのはどうかと思いました。 限度が越えている動物愛護の人をさしているのなら まだわからなくもないですがわんにゃん宗教と言い方はやめてほしいです。 それほど一生懸命にやっているのですからバカにするのは間違っているとネットを見ながら 思いました。 それに全員がそうだみたいな感じで言っているのでムカつきました。 大阪に日本アニマルトラストハッピーハウスというものが あります。そこは動物たちの孤児園のようなものだそうです。 全国各地にそういうものが増えていったら嬉しいですね。 保健所とは違い殺さないのだそうです。 私はそんなところで働いてみたいなという気持ちがあります。 １匹でも多くの動物たちを救えたらうれしいです。 皆さんはこんな国に対してどう思いますか？ (日本が嫌いなわけではないです。) 多くの動物たちが幸せになれる社会を 作り上げられたらわたしも幸せです。 最後まで読んで頂きありがとうございました。
皇帝ペンギンの映画を見たのですが、 ペンギンが集団で移動するのは、寂しいから、っていうのも、理由の一つにありますか？
いまテクニカインバーター2灯使ってて 時期的にそろそろ蛍光灯変えようと思います。 いままでは買ったときについてたものと同じクリアー2本を使用していたのですが コレが一番良いのでしょうか 組み合わせて使っている方もいるようなので この組み合わせいいよみたいなのあったらお願いします 水槽の状態は 60cm規格に有茎系中心で前景がグロッソ 中～後景にワンポイントで赤系とか入ってます Co2は1滴/秒 照明はテクニカインバーターと フタ受けに直乗せのアクアスカイです よろしくお願いします
キツネ？かタヌキ？の生態についてです。 昔、高校の教師が、「キツネ(タヌキ？)は、体についたダニを駆除するために、葉っぱなどを口に咥え、尻尾からゆっくりと水に浸かる。水面が近づいてきたらダニはゆっくりとキツネの頭の方へ移動し、キツネはゆっくりと頭まで水に浸かってから、葉っぱを捨てることで、ダニを一気に駆除できる」という話を聞いたのですが、これは本当なのでしょうか？？ インターネットで調べて見てもそう言ったことは出てきませんので、この話の審議について疑問におもいました。 どなたかキツネの生態に詳しい方、ぜひ教えてください。
この前多くの人が集まる東京付近の展示会で子犬（確かチワワでした。）や子猫のホルマリン漬けが五万円程で売っていました。その他にも猫が首チョンパされていて首と胴体、別々に売っていました。 売っていたのは明らかに日本人で日本語も喋っていたのですが、これって動物虐待にはならないんでしょうか？ もし駄目なら直ぐに係りの人に何か言われると思うのですが、何も言われておらず平然とした顔で売っていたので虐待にはならないのでしょうか。 カテゴリーが間違っていたらごめんなさい。
部屋に蜘蛛が出ました。どんな奴か教えてください。お願いします。こいつは写真とったあと消えました…
ネットショッピングで買ったペットバギー decaプログラムの説明書をなくしたため、たたみ方がわかりません。 ショップに問い合わせてもなしのつぶてで、困っています。どなたか教えてください。
我が家では１０歳になるダックス２匹と８歳のダックス２匹の計４匹飼っています。 縁があり７か月になるショータイプの素晴らしいベンガル猫を飼うことになりました。 まだ２日目なのでケージに入れてご対面状態なのですが、ロングの子は慣れてきてそんなに吠えなくなりましたが、ワイヤーの子がなかなか慣れません。 ベンガルは大型犬と一緒にいた仔なので平気な顔をしています。 今後、一緒に室内に放せるのか心配で夜も眠れません。 どのようにしたらスムーズに慣れてくれるでしょうか。 また、猫と犬を一緒に飼っていらっしゃる方がおりましたらアドバイスをお願いいたします。
今年の初め、私がインフルエンザにかかり、それが祖父に感染し、心肺停止寸前になりました。 同じく今年の初め、猫が１匹癌を発症しました。 祖父は助かりました…が、一時期は今後一生涯酸素吸入が必要と言われました。 ３月、癌の猫とは別の猫が突然家を飛び出し、行方不明となりました。 祖父は退院しました。 しかも酸素吸入も必要なく、何事もなかったかのように元気に生活しています。 癌の猫は6月14日に亡くなりました。 友人に、「もしかして２匹共おじいちゃんの身代わりになったのかな…」と話したところ、「何言ってるの？猫は家族に厄年の人がいたら、身代わりになって厄を持っていってくれるんだよ？あんた今年前厄でしょ？あんたの厄を持っていってくれた可能性だってあるんだからね」 予想外の友人の言葉に絶句しました。 ペットが死んで家族の厄を持っていってくれるという話が、本当にスピリチュアルな世界にあるのでしょうか？ もしそうなら、まだ来年と再来年、本厄、後厄とあるので、残り３匹の猫が心配です。 もし病気の家族の身代わりになって死ぬという話もスピリチュアルの世界にあったら、そちらも教えていただけると嬉しいです。
バルサンを焚いた後で掃除機を丹念にかければ犬に悪影響はないでしょうか？ これまで害があるのでは、と思い躊躇していました。 ご経験のある方、詳しい方よろしくお願いいたします。 今現在老犬と暮らしております。
ふと思い出したことなのですが・・・ 小学生の頃に、学校のプールにたまったミジンコを金魚の餌として貰い、 ペットボトルにいれたミジンコを眺めていたのですが こいつらにちょっかいを出したくなり、 そのペットボトルの中に木の割り箸を一本入れたところ 割り箸にぞくぞくと集まってひっついてる姿が印象的でした なぜ、ミジンコたちは割り箸に群がってっきたのでしょうか？ なにか意味というか、なんらかの習性があるのでしょうか。 ちょっと気になったので・・・。
写真はロシアの家庭で飼われている『スナドリネコ』です。 普通の猫よりかなりワイルドで大きいです。 私は普通の猫のほうが好きです。 みなさんは、ワイルドなペットを飼ってみたいですか？ http://labaq.com/archives/51217563.html
９月下旬よリビングに大き２センチほどの子蜘蛛が出現。今回が二度目のです。 これはアシダカグモの子供ではないでしょうか？ 当地は岐阜と一宮市の境、住民は誰一人アシダカグモを見たことがないという地域です。
タイトル通り、英語で金魚の解説をします。 いろいろ検索をしていましたが、なかなか詳しくしっかり書かれているサイトが見つかりません。 （wikiは使用付加です）。 日本の文化等が詳しく書かれている英語のサイトをご存じのかた見えるでしょうか？
ペットショップでフツーに売られている血統書付きの犬や猫は、劣悪な環境で目が見えなくなったり、吠えないように声帯を切られたり、怯えて全く抵抗しなくなったりしている性奴隷犬や性奴隷猫に産まさせているって本当ですか！？
私は今マンションに住んでます。そこのオーナーさんに動物さんをお迎えしてもいいですか？と聞いた所、ネコさん以外ならいいと言っていただきました。(ネコさんがお嫌いなようで)そこでワンちゃんをお迎えしようと思ったのですが、部屋が少し狭いのでストレスが溜まってしまうかと思いまして(>_<)昔ボーダーコリーとラブラドールと一緒に暮らしていたのでワンちゃんのお世話には慣れているのですが、小動物さんと爬虫類さんと鳥さん達の事があまりよくわからなくて…お魚さんは一緒に暮らしたことがあります！調べてはいるのですがとても種類が多くてσ(^_^;)けど昔のようにまた動物さんと暮らしたいなーって思ってしまいます。こんなあまちゃんが動物さんをお迎えしない方がいいですかね？皆様のご意見が聞きたいです！できればオススメの子を教えていただきたいです！ちなみに仕事のときは家に19時くらいに帰ってきます。学生の娘もこのくらいに帰ってきます。旦那はもっと遅いし忙しいので娘と私でお世話をします。
9月21日の深夜に完全室内飼いの去勢すみのメス猫が不注意で逃げてしまいました。 36階建の35階なのですが、非常階段のドアが開いていてそこから逃げたのではないかと 思います。 チラシのポスティングをして、清掃担当者にも直接お願いしたのですが、どの階も構造が同じで、一度迷子になったら、迷路のようで帰って来れないのではと思っています。 マンションの外には出れないと考え、マンション内の非常階段とゴミ置き場を何度も往復して探したのですが見つかりません。 マンションの外も探した方がいいのでしょうか？ どこを探していいのか、引き続き同じ場所を何度も探した方がいいのか途方に暮れております。同じようにマンションの上階で逃げて帰ってきた猫ちゃんの経験や何かアドバイスがありましたらぜひ聞かせていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
埼玉県内、もしくは都内で、 モルモットの去勢手術をやっている病院をご存知の方、 病院名と費用を教えてください。 なお、地元で小動物の看板のある動物病院にいくつか問い合わせてみましたが、 やっている所は全くなく、唯一みつかった所では、料金7万円と言われました。
みなさん流木を使用の際には、大体はあく抜きされてからの使用だと思います。 そのほかに使用前に、していることってありますか？ ブラシをかけるとか、樹皮を剥いで磨くとか、軽く焙るとか・・・ 初めて流木買って、今あく抜き中なんですけど 水変えのとき眺めてみると、あんまりきれいじゃないような気がして… あく抜き終わったら、そのまま水草活着させちゃっても 見た目汚くならないかなって
犬、猫のボランティアについて質問させていただきます。 動物が本当に好きで、 少しでも犬や猫の殺処分を減らしたり、かわいそうな子達を助けたいと思いでいっぱいで、 自分に何かできることはないか、毎日悩んでいます。 病気で体が不自由なので、あまり活動的なことはできませんが、できる限りの事をしたいと思っています。 里親になることや、募金、支援物資などのボランティアの他に、 何かできることを、沢山教えていただきたいです。 私は犬と猫の両方を飼っているので、どちらかではなくて、 両方またはどちらでも大丈夫です。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 私は動物が大好きなんですが、犬を飼う友人の家に泊まりにいったりすると風邪でもないのに鼻水が出たりして動物アレルギーでした。 家族が動物を好きじゃないので家でも動物を飼えず、触る機会もそんなないので自分がアレルギーだということを忘れてるのですが 動物病院でアルバイトをすることになりました。 すると、犬猫やウサギ、モルモット…等いろんな動物に触れても、世話しても、バイト中ずっと部屋に動物がいる環境なのにアレルギーの症状は出ませんでした。 獣医の先生にも話したのですが、ここにいて症状でないなら大丈夫だと思うと… 上記はもう去年の話なので、今はもう動物たちに触れる日々ではなく悲しいのですが…； 近々猫を飼いたいと思って思い出しました。 動物アレルギーが治ることってよくあることなんでしょうか？
こんにちは。 私は家で、子亀を飼っています。 ミドリガメのまだ、甲羅が5cm程の小さい亀が3匹います。 最初は1匹だけだったのですが、寂しいだろうと思い2匹増やしました。 もう、飼って2ヶ月程になるのですが、最近ケンカをするようになってきました。 最初にいた亀はそんなにケンカはしないのですが、新しく増やした2匹がケンカをするんです。 向き合って、前の手をまっすぐに伸ばし、手がブルブル震えている（2匹とも）ような感じで、そして最後に頭突きをするんです。頭突きした後、1匹は怖がるように逃げて行くんです。 違う水槽に入れた方が良いですかね？ 長文、すみません。回答よろしくお願いします。
動物になつかれた事がないので、なつかれたいです。 なつきやすいペットを飼いたいのですが、 知人に相談するとセキセイインコ（成人）を薦められました。 検討しているのですが、他にも知りたいです。 あまりお金がかかるのも、頻繁に世話を見てあげるのも難しそうです。 犬や猫以外で教えてください。
金魚水槽に水草入れようと思い、購入してきたのですが 食べられてしまうと思うので別な水槽でふやしてからと考え 物置にあった３０ｃｍの水槽に入れていますが 水草育成の経験はないので機材はほぼありません 見せることは考えない、レイアウト無視の育成のみが目的の場合の アドバイスをいただきたく思います 現在あるもの ３０ｃｍ水槽 付属していたと思われるＧＥＸのe～ROKA PF-200 水温計 照明代わりになるか分からないけど、ＥＦＤ型蛍光灯使ってるスタンド アナカリス、カボンバ 現状、カルキ抜きした水槽の中にガラスをおもり代わりに水草をいれています 害虫類がついていたときすぐ分かるように、いまのとこベアタンクです それ以外はまだ何もしていません 気は長い方なので、増やすのに時間がかかるとかは気にしません。 よろしくおねがいします
　１歳の雄猫を３匹飼っています。昨年捨てられていた５匹を拾い、もらいてのつかなかった子達を育てていました。　　首輪、名札、マイクロチップ装着済です。 　ほぼ外飼いですが、家に帰ってこない事は、今まで無かった子が、もう３週間帰ってきません。いなくなってすぐ、残った猫の１匹がけがをしているのがわかって手術をしたり、いろいろあってなかなか本格的には探しに行けませんでした。 　周辺は、完全な田園地域で、人が入れないような非耕作地もいっぱいあります。　 　実は、その子がいなくなる10日くらい前から２ケ月くらいの子猫がうちの猫たちにぴったりくっついて歩くようになっていました。人が近づくと逃げるので飼猫ではないと思います。 　本当にぴったり、という感じで、ときたま乳を吸うような仕草もしていました。寄り添って寝ていたり、とか。もれなく３匹にしていたと思います。 　いなくなった子は、３匹の中では、一番縄張り意識が強かったかと思います。庭を知らない猫が通ると、真っ先にうなっていました。でもこの子猫には全然しませんでした。人なれはものすごくよくて、知らない人にも寄っていきます。 　 　以前、動物病院で隣に座っていた方が、「猫もあんまり増えるといなくなっちゃう」と、言ってましたが、この子猫が原因なんでしょうか？ 　それとも、兄弟でも雄3匹は一緒には暮らせないのでしょうか？ 　 　ちなみに、警察、保健所、愛護センターには届出済です、ごみ処理場にも死体で回収されていないか、は問い合わせました。遅まきながら、これから、ポスターをつくるつもりですが・・・
現在40cm水槽(20リットル前後)のなかに現在ヤマトヌマエビ4匹を2週間飼っています(5匹でしたが1匹は脱皮不全で☆に…) 水質が安定？してきたと思うので本命をいれようと思ったのですがグッピーかアカヒレかネオンテトラで迷っています… それぞれの良いところと悪いところを教えていただけませんか？ ほかにおすすめがあればぜひ教えてください！ 正直、自分は面倒見が良いほうではないので頑丈な方がいいです(自分勝手でごめんなさい…)
ヤギを飼い始めることになりました。以前テレビでヤギにある酵素を含んだ草を食べさせるとヤギ乳の独特の臭みがなくなる草があると聞きました。その草を知っているかた教えてください。
　爬虫類・昆虫等のイベント（即売会）が年に数回、各地で催されていると思います（ブラックアウトその他）。モノによるかも知れませんが、会場で販売されている生体はお買い得品ばかりですか？ 　一度にたくさんのブースを見て回れたり出展中の店舗間で比べられたりの利点はありますが、金額的には送料を払っての通販より交通費と入場料を出してでも足を運ぶ価値がありそうですか？ 　(※) ちなみに我がジャンルは、奇蟲マニア（サソリ・タランチュラ）です。
8月14日に7月8日産まれの2匹目のセキセイインコの雛を迎えました。 1匹目のコはある程度なついて無事1人餌になったんで、 2匹目を迎える事にしたのですが、 2匹目のコが怖がりでサシエを与えるのにプラケースに手を入れると つついたり、逃げたりします：； ペットショップでは手に慣れてますと言われたのですが、 結構必死に逃げます・・・ 1匹目のコを迎えた時は たくさん鳴いて、手も全然怖がらなくて人なつっこかったので ちょっと心配になります。 サシエはやらないと死んでしまうので、 なんとか与えてあげないとならないのですが、 あまりにも逃げるのでストレスにならないかと 本当に心配になってしまいます。 環境に慣れればなついてくれるのでしょうか。 セキセイインコ風瑠(ぷる)です。
将来実現させたいこと(犬猫の殺処分について) 私は、犬猫が保健所で殺処分される事が許せません。 将来お金をためて広い牧場のような土地を買い、犬猫を全て自分で引き取ってしまおうと考 えましたが、一匹一匹にかける時間が少なくなってしまいますし、一人では到底無理だと思いました。 なので、将来このような社会が実現されればいいと思います まず、ペットショップをなくします。そして、施設を作ります。 それは、保健所から犬猫を全て引き取り、その施設で一匹一匹大切に育てるという施設です。 老人ホームのような感じでしょうか(おかしな例えでしたらすみません。) 一部屋に5匹ずつ飼い、それぞれの部屋に担当の人をつけ、毎日お散歩や食事や簡単なしつけなどを行うシステムです。 そして、ペットを飼いたいという人はその施設に面接に行きます。 面接では、この人が動物を大切に育てることができるかを見ます。(今まで動物を飼ったことがあるかや、育てられる環境かどうかなど) 面接に合格した人で始めて動物を飼うという人には、病気の事やワクチンの事やしつけの仕方などを説明します。 このような施設をペットショップのかわりに作れば、罪のない命が無理矢理消される事もなく、動物達も幸せになれるのではないでしょうか。 実現させてみたいです。 17歳のまだ知識のない頭でふと思いつき、考えた事なのでめちゃくちゃな部分もあると思いますが、みなさんの意見をお聞かせ下さい。
金魚を飼育してからもう1か月今日を見たら赤い金魚(リュウキン)が転覆していたのです。 餌は金魚美人の健康美というのを使っています朝は何もなっていませんでしたが夕方から転覆し始めたのですがどうしていいのかが分かりませんどうやって治療したらいいのですかどなたか教えてください。
海に行ったときに子供が捕まえて写真を撮ってきたのですが名前がわかりません。 写真はピンボケになってしまっているため、見にくいですが、まん丸で足が凄く短かったそうです。 ですが、凄く活発に動き回っていたそうです。 もし、名前を知っておられる方いましたら教えてください。
こんにちは。 金魚の飼育を始めました。 水槽とろ過器等がセットになったものを購入しました。 水を入れ、カルキ抜きの液体をいれ、ポンプ付きろ過器（ロカボーイSと書いてありました）を作動させたのですが、しばらくすると水が白くにごり、ロカボーイのフィルターらしきものが茶色になりました。白濁を解消させると書いてあった液体を買ってきて入れたのですが、改善しません。 どのようにすればよいのでしょうか？ 当方金魚飼育は素人で、とつぜん飼うことになってしまって、どのように対処すればよいかアドバイスをお願いします。
金魚すくいでGETした 金魚が３匹居るんですが 一昨日から一匹だけ砂利にいて 声かけなんかすると 泳ぐんですが動かない時間が 多い気がしました。 そして昨日いつもの様に水換えをし その後用事があったので 夜に帰宅し見てみると ３匹が底で動いてませんでした。。 いつも３匹仲良く泳いでたのに。。 一匹は左側の底に、 残り２匹はたこつぼに引きこもり、 たまに泳ぐんですが なーんかいつもと違うかなって気が… 何がいけないのでしょうか？ 水温は今31℃。 だいたいいつも30℃です。 こんなのも原因なのでしょうか？ どなたか回答お願いします！
こんにちは。 三日前に親指位の黒の出目金を ホームセンターから購入して飼育し始めたばかり。 それなのにほとんど動かなくて… フラフラ～と漂ってるだけの感じです。 元々金魚すくいでゲットした小さい金魚が ３匹います。 出目金を入れる時ネットで色々調べて 塩浴して温度合わせもして 一時間程で水槽に入れました。 ダメだと書いてあったんですが かわいそうだと思ってしまい 餌を次の日の朝から皆に与えました… 出目金だけ餌の時だけフラフラっと水面に 顔を出して、でも目が見えないのかな？って 思うくらい餌にハズれるんです。 それでも食べてほしくて与えました。 三日目の今日も出目金だけ底の方にいて エラも動きが弱く…と時々思い出したかのように泳いでは止まる。の、く繰り返しです。 このまま死んじゃうんですか…？ 金魚飼うのは初めてです。 ネットで色々調べているんですけど どれを信用したらいいのかも分かりません。 今、出目金だけバケツに移し塩浴してるんですが、もうダメなのかな… 涙が止まりません…た旦那が帰ってくる時にブクブク買ってきてもらうつとりなんですが、間に合いますか？ もうほとんどエラ動いてません。 そして、水槽に残ってる３匹の金魚ですが、 水槽に入れたまま塩浴した方がいいですか？ それと…計算が苦手で塩浴する時の塩の量が計算できません。 これも含めてどなたか回答お願い致しますm(__)m
メスのセキセイインコ 昨日(8/7)の夜から吐き戻しをしています。 下にひいている紙を口で破る?時に白色っぽいので餌がまじっているのを出し 紙と一緒に口から出したものをたべます。 紙を食べたりするので卵を産む時期かなと思いましたが 吐き戻しは初めてです。 セキセイインコは六月頃にお母さん(家別々)に貰いそだてています。 貰った頃も6～7個ほど無精卵で卵を産んだのですがその時吐き戻しはありませんでした。 今卵を産む時期だとしてもオスがまだいないので無精卵です。 病院に連れて行ってあげた方がよろしいでしょうか?
スカンク売ってるとこどこか知りませんか？ ブリーダーさんでも結構です。 全国どこでもいいので教えてください。 お願いします。
人間と動物は平等ですか？
水草初心者のため、経緯を書きましたら長文になりました。すいません。 6年ほど、大きめの鉢（花器）でメダカを飼っています。 これまで、水質調整？カルキ抜き？等々したことなく、酸素も砂も草も入れたことがありませんでした。（小さなインテリアサンゴを2つだけ入れてます） 水道水で清潔に保ってるだけですが、とても元気に3～4年生きます。 100均でエサを買うくらいで、アクアコーナーなど見たこともなかったんですが、 少し前、ホームセンターではじめて「水草」というのがあるのを知り、かわいいので買いました。 （後からネットで見たら、バコパという種類かな？と思います） 店員さんに「買ったポットのまま（土ごと）鉢に沈め、根っこがつかるくらいの水かさを保てばOK」と言われそのようにしていた所、3週間くらいでポツポツ花も咲きました。 が、1ヵ月くらいしたら粉状の（最初は花粉かと思った）大量の虫がびっしり発生し、捨ててしまいました。 その後、別のホームセンターでアマゾンソードというのを購入。 店員に「このまま鉢に全体が沈むように入れる」と言われ行いましたが、1週間足らずで茶色くなってダメでした。 現在は、小さな木に刺さったかわいい水中草（種類不明）を入れてますが、 最近、上のほうの葉が白くなり、下のほうの葉はポロポロ崩れて原型がなくなって来ました。 買った時は赤茶っぽい葉っぱでした。 質問ですが。 メダカが長生きする環境とは思われますが、水草ももう少し長持ちさせたいです。 ただ、肝心のメダカは元気ですし、うちの鉢がインテリア性の高い、かわいい楕円の花器なので、器具をつけたくないんです。 日当たりは抜群の場所に置いてます。 スペースもないので水草を沢山増やしたいほどではないですが、何が不足ですぐダメになってしまうんでしょう？ 酸素の出る石？コケ抑制の石？みたいなものを入れればいいんでしょうか？ （コケは出る前に丸洗いしてるのでいらない気もしますが） 何か具体的な品名で教えていただけると助かります。
はじめまして！！ この間、母から17cm水槽をもらったのですが正直どんな生き物が飼えるのか分かりません(>_<) 捨てるのも勿体ないので、もし飼える生き物がいたら是非教えて下さい！
ハイポとテトラ・コントラコロラインなどの中和剤では、効果に違いはありますか？ ネット検索で見てみましたが、よく分かりませんでした。 どなたか、分かりやすい言葉で回答していただけるとこちらとしても助かります。 回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
ペットの月命日に何を思います？何をします？
60cm水槽を立ち上げて2か月ほど経過しています。生体はデバスズメダイが一匹だけです。 海水魚を追加したいと考えているのですが、不安なことがあるのでアドバイスを頂けたら幸いです。 1.デバは非常にエサの食いつきがよく、追加した海水魚が満足にエサにあり付けないのではないか？ 2.デバが追加した海水魚をいじめるのではないか？あるいはデバがいじめられるのではないか？ また、おすすめの海水魚がいたら教えて下さい。よろしくお願いします。
金魚初心者です。(５年前に小赤３匹が一週間で全滅し、そろそろ心の傷がかさぶたになり、リベンジです!) 金魚すくいで和金３匹、琉金１匹をもらいました。 ５ｃｍくらいの金魚たちで、琉金は最初からけがをしています。 ２３リットルの水槽に、食塩水と、本水槽の水を０.５リットルほど入れて５日目です。 １日だいたい０.５リットルくらい水替えしています。 うちの金魚は中層で止まっていることが多く、あまり活発ではありません。 底に沈んでじっとしていることが多い個体もいます。 ４日目になり、さすがにやせてきたため、試しに少しだけフレークタイプの餌を与えました。 金魚が餌に気付いてから数秒で食べきり、特に底に沈んでいた個体はよく餌を食べました。 ５日目の今日も、中層で止まっていましたがごく少量の餌を与えました。 金魚たちは数秒で食べきり、朝からずっと動かなかったのに餌を食べ終えてからは餌を探すかのように活発に動き回っています。 底に沈んでいた個体は特に活発に動きます。 餌を食べて１時間近くすると金魚たちは群れで水槽内をゆっくり泳ぐようになりました。 よく、水作エイトや、おもちゃのアヒル、底石をつついています。 以上のことから、私の観察だと金魚たちは飢えていたように思います。 でも、寝ぼけていたのが起きたようにも見えます。 金魚の行動観察や導入に慣れていないため判断がつきません。 ○実際に金魚は数日の絶食で飢えるのですか？ 金魚はまだやせたままでほとんど糞もしていません。 ○そのうち餌を数十秒で食べきる量に増やそうと思いますがいつ頃から増やせばいいのでしょうか？
ハムスターを飼っています。 　　ジャンガリアンハムスターのパールホワイトという種で、一匹飼いです。 以前にも同じ物を飼ってて、以前の子はあんまり、というか 　全然噛まなかったんです（一週間たって） でも、今回の子は一週間近くたってるんですが、結構噛んできて困っています。 　個体差はあるんでしょうが、このままだとどんどん悪化していくと思って不安です。 こういう場合はどうするんでしょうか？ 　　本人はどうかはわかりませんが、私のことを嫌ってまではなさそうです。 手の上でも普通に餌を食べてくれるし、 　　手を近づけると離れていくどころか近づいてきて 　手につかまって登って行ったり、あま噛みしてきたりするんです。 以前の子はまだ私はいろいろと知らなくて、ゲージ飼いでしたが、 　以前ゲージで不満を持っていたので、（主もハムスターも） 　　こんかいは衣服を入れるクリアケースなどで飼っています。 部屋にはいるとでてきて　 　　 　　遊んでくれー　か　ここから出してくれー みたいな感じで　ケースを登ろうとしますｗｗ（つるつるなので無意味ですがｗ） 　　とにかく、 　噛まれないようにするには 　　　噛ませたほうがいいんでしょうか？（少し強め？のあま噛み？） 　それともかじり木のようなものをおいたほうがいいんでしょうか？ 　　　　長文、説明不足ですいません(´ε｀*)
水槽の水質管理で詳しい方に質問します。現在60cm水槽で水草とビーシュリンプ×12、ミナミヌマエビ×多数、アルジーライムシュリンプ×多数、ネオンテトラ×6、オトシンクルス×1、オトシンネグロ×5、クーリーローチ×1を 飼っています。 ろ過は外部ろ過器エーハイムエコ コンフォート2236にエーハイムサブフィルターです。 水温はZCー100クーラーにて25度をキープしています。 CO2はAQUA CO2SYSTEMフルセットに電磁弁を接続してタイマーとテトラLEDを接続していました。 その後、pHコントロールを考え、アクアギークFUKUROWコントローラーとCO2SYSTEMを接続しpHを6.7～6.9を維持することにしました。 pHの次に硬度KHが気になりだしたので、アクアの試薬にて測定したらKH値は13でした。個人的にはもう少し軟水の方がいいと判断し、マジックリーフを1枚投入しています。 上記の生き物に対しての水槽の管理方法で悩んでいるのは、CO2の管理を電磁弁にてLED点灯と連動していたところを、pHコントローラーにチェンジした事です。よく考えると、植物は光によって光合成する訳で、現在はLEDが点灯していなくてもCO2が出ている状態です。しかしながら、pH値が理想のpH6.9以上になる事がしばしばなので現在のシステムに変えました。 果たして、これでいいのか？、、、分からなくなりましたのでベストな管理方法を教えて下さい。 長文にて大変失礼いたしました。よろしくお願いします。 補足 マジックリーフ投入後二日経ちましたので総硬度の変化を見ると共に、炭酸塩硬度とpHの現在の数値を添付します。 総硬度(GH)=12°dH 炭酸塩硬度(KH)=3°dH pH=6.92 以上です。よろしくお願いします。
買い物をするためスーパーの入口に向かっていたところにちょうど3人連れの奥様方が自転車を停めようとしていました。その自転車の前カゴの一つに可愛らしいポメラニアンがちょこんと座っていて、つい、可愛いね～と言いながら手を伸ばそうとしたところ、飼い主さんではないと思われる奥様がこちらを振り向き、飼い主さんと思われる奥様の肩をたたきながら注意を捉すように「大丈夫？」と言っているのが聞こえました。 咬むことを心配してと言うより、誘拐を心配しての言葉に思えました。 可愛らしいとは言え、ヨソの子にとっさに手を伸ばそうとした私が悪いのは分かっています。誘拐犯に見られたのは少し悲しかったですが。 奥様方を責める質問ではなく、そのように警戒心を持つほどわんこの誘拐って私が思っているより多いのでしょうか。 因みに私は一度も見聞きしたことがありませんし経験もありません。 皆さんの周りでありますか？
中国の友人（30代女性）から、金魚に似ていると言われました。 理由を聞いたのですが、怒るから言いませんとのこと。 いろいろ調べたのですが、いい意味で使うのか、あるいは 悪口のたぐいなのか、よくわかりません。 小生、どっから見ても、悪相です。 目も出ていないので、デメキンとも違うようです。 水槽に飼われていると言う意味の諧謔かとも思いましたが、 定年退職した年金暮らしのおじーちゃんですので、どうもそれも 当てはまらないような気がします。 中国独特の言い回しなんでしょうかね？ もう一度聞いてみたいのですが、果たしてこたえてくれるか。 わかりませんので。 どなたか教えてください。
アヌビアス ナナ の葉を1センチぐらいにカットして 増やすという方法が本に書いてありましたが 葉をどうすればいいのか 書いてありませんでした。 そこで質問です 直接、葉を流木などに縛りつければいいのか そのまま浮かせといて根が出るのを待ったほうがいいのか？ どなたかご存知の方がいたら教えて下さい
おかやどかりを3匹飼っているのですが（弟も3匹←別の水槽、計6匹） 防水機能付きの温湿度計が売ってなくて困ってます（水槽の外にはあります） 皆さんは温度、湿度の管理をどうしていますか？ 玄関前（置く場所が無いので）に水槽（フタ付き）をおいているので 水槽の外ではなく水槽の中に入れて使えるものがいいです よろしくお願いします 文章が見にくくてすみません
どこのカテにすればよいか迷いましたが。。 横浜在住ですが、ときどき、 カッホゴォ♪　カッホゴォ♪ という声が空から聞こえます。 カラスもいっしょに鳴いているので、カラスかな? とも思うのですが、わからないので気になります。(＠_＠;) ご存知の方、教えてください!
５月下旬に目が開いた赤ちゃんを、先週末に譲って頂きました。 今は大きい透明の虫かごに、お母さんの臭いの付いたフリースを入れたハムスター用の木の小屋で寝ています。 最近では小皿にミルクを入れて置くと、夜中に舐めているそうで半分位なくなっています。 譲って頂いた日に、モモンガ用ケージやぶら下げるポケット等は購入してあります。（ポケットには毎日入れています） 梅雨ですので湿度も高めですが、最近は暑い日が続いています。 譲って頂いた方には「冷房は必要ないが、風の流れを作る為に小屋に時々当たるように首振りで扇風機の弱い風を当てて下さい」と言われました。 最近は暑い日だと、部屋の温度が夜中でも27～30度になります。 「夏は30度以上、冬は15度以下にならないように」と書かれてあったりもしますが、この範囲ならば夏は扇風機程度で大丈夫ということでしょうか？ 色々フクロモモンガの情報をネットや本で探すと、 ○暑さは大敵！常に冷房を！ ○常に冷房をつけられないような人は、フクモモを飼う資格なし！ ○２８度位はフクモモには最適。扇風機程度でOK。 ○３５度を越えるような暑さで除湿を。 ○暑さには比較的強いが、寒さは苦手… と様々で、困惑してしまいます。 譲って頂いた方（同じ地域）は、扇風機だけで立派なフクモモちゃん達を育てあげているので、それでいいのかな？とも思います。 もちろん真夏の昼間は、ある程度（２８度位）の冷房は必要だと思いますが… 赤ちゃんですので、余計に気を使いたいのですが、今ひとつ分かりません。 今はとりあえず、部屋の出窓を開け、扇風機の弱（リズム）を首振りで当てています。（それでも温度は２７～８度） 虫かごですので、蓋部分が網目ですし、木の小屋に入っているので寝ている赤ちゃんに直接当たる事はないと思います。 例えば、今の赤ちゃんの状態だと、何度以上になればこうしましょう…みたいな事を教えて頂ければ幸いです。
2週間くらい前からスズメのヒナを保護しております。 昨日夕方までは、ドッグフードや虫などを、わりばしの先から食べていましたが、今朝から、突然食べなくなりました。 お腹が空いた、と鳴き、口を開けるのですが、昨日までと同様に、わりばしでエサを口に運ぶと、口閉じます。また、いやそうに、口を振るような仕草もします。一度だけ、口にエサが入ったのですが、吐き出しました。 エサのやり方がわるいのか、エサ（ふやかしたドッグフード、イモムシ）が悪いのか。 色々調べてみましたが、イマイチ答えにたどり着くことができません。 アドバイスをお願いいたします。
自分は最低の人間です。 分かってます。 里親でフェレットを探しまくってました。 いい条件で、いい人だったので、 そのフェレットを引き取ることにしました。 病気が再発してたらしく、渡すのが長引くと言われ、 それでもいいと思ったので、承諾したんですが。 待ちきれなくなり、また里親でフェレットを引き取りました。 いざ、家に連れていくと、犬は吠えまくり、フェレットと仲良くしてくれると思いきや、 相性が合いませんでした。 親にも内緒でしたので、怒り、返してこいと言われました。 犬ももう一匹欲しかったので、犬も里親でやりとりしてました。 結局フェレットであんなに怒られてしまったので、 犬も無理だなと思い、その人には断りましたが。 軽率すぎますよね。 深く反省してます。 ですが‼なぜ怒られなければならないのか 全く理解できません。 愛情いっぱいで、面倒見はいいです。 花にも毎日水やりをしてますし、 犬だって、めんどうみてます。 親のほうがしないです。病院にも連れてかないので、 私が連れていきます。 可愛いときだけ可愛がります。 そのくせ、後から動物がきたら今飼ってる犬が可哀相だ。 淋しい思いをさせる。と言います！ 私の犬はデブなのでおやつを与えないでと何回怒鳴りちらしても おやつをあげます。 なのに、なんで？ 動物を飼ったことで親に一切迷惑かけないと思のですが… 早く結婚して、家を出たら好きなだけ動物飼えますがね… 私の場合欲しい物を手に入れないと頭がおかしくなるほど なにも手に付かなくなります。 今回の場合もそうです。 里親で募集していた方にすごく迷惑をかけました。 それに、まだフェレットは返してません。 今更言えないので、里親で募集しようか悩んでます。 フェレットちゃんが可哀相ですよね(>_<) それに、一番最初に契約した、方もなんてお詫びをしたらいいのかわかりません。 ほんとのこと言うべきでしょうか… 最後まで読んでいただきありがとうございました。
現在、ウーパールーパーを買っています。 それで、どうしても時期などによって餌が余ったり、食べないものがあったり、生き餌としていれて居た魚が死んでしまう場合があります。 こういった物を食べるペットっていませんでしょうか？ 虫以外でお願いしたいです。 そうなると、やはりエビくらいしかいないでしょうか？ できれば、水槽に入れて飼える子が理想です。 物凄い大食漢な魚とかでもいいです。 何かよい食物連鎖に繋がればいいな…と思っています。 宜しくお願いします
海水魚ショップで購入したライブブロックに付着していた生物だと思うのですが、 名前をご存知の方は教えてください。
魚や鳥とか、色々と虫も含め、排便って形に残っているので、それをしたのは確認できるのですが、どんな生き物も排尿ってするんですか？ 犬と猫とかは見たことある気がするんですが、鳥も微妙だし他の生き物に関しては、全く知りません。 どうなんでしょうか？
ペット禁止の家にすんでます。 外国で、下宿です。 旅にも行きますし、引っ越し多いので、身軽といえば身軽ですが、 実家ではペットのいる生活が長かったし、どうも寂しいものがあります。 お金のかかることはできないですけど、 何かペットを飼うかわりになるような、心の慰めになるものはありますか？ 実家にはかわいい犬がいますが、次はいつ帰省できるか・・ 親よりも犬にあいたいのが本音だったりします（汗 親はインターネットできないので、 携帯ショップの店員さんに頼んで、たまに写メールしてくれます。
ペットボトルで蛹室を作り、やっと２週間が経ちました。 初めて幼虫→蛹化→羽化を経験します。 そろそろ羽化ですよね？ 今までペットボトルにずっと黒画用紙を被せてきましたが、 もう外しても大丈夫でしょうか？ 土の中から出てくるまで暗いままがベストですか？ 幼虫はペットボトルの壁面で蛹になりましたので、 羽化の瞬間を見守りたいのす、。
デグーが餌を食べなくなりました。６ヶ月くらいでもらった女の子です。 主食がペレット、牧草と聞き、もらってから最近になって知りあわてて 切り替えそうと・・・でもいろんな物をネットで買い与えてしまい、すでに遅しで ペレット、チモシイ等は唯、たしなむ程度？で、すぐ口から出し、好きなものしか 食べません。多分私が甘やかしたからだとは思うのですが、 昨日はから全然食べてくれません。ひょっして私が構いすぎかもしれません。 寝床などティシュペパーが好きなものですから毎晩新しく取り替えて寝かせて いました。ある日寝たであろうはずの2匹が止まり木に泊まっていました。 デグーは匂いに敏感なんですねぇ。なんか、勉強もしないで育てていますから、 今になって慌てて・・・気のせいか少し痩せてきているみたい。 気になってノイローゼになりそうです。 宜しくお願い致します。
こんにちは 私はもう１０年くらいアカミミガメを飼っています この頃大きくなってきて今の水槽では狭いかなと思ったので もっと大きな水槽に変えてあげようと思っています ガラス水槽にしようと思っています そして今まで車庫で飼っていたのを飼育しやすいように 私の部屋に移動させたいと思っています 部屋は日が当たらなくて年中ひんやりとしています 日を当てようと思ったら地味になら当てられないこともないです 今10センチくらいです そこで質問なんですが... ・これから先もずっとその水槽で飼うためには 　どのくらいの水槽にすればいいでしょうか？ ・ライトなど水槽周りの物など何か必要な物はなんですか？ 　水草や砂利などは必要ですか？ 　どのようなレイアウトにすればカメさんは過ごしやすいのでしょうか？ 　水の量はどれくらい入れればいいでしょうか？ ・水槽の水替えはどのくらいの頻度ですればいいでしょうか？ 　水替えは普通の魚と同じようにすればいいですか？ 他に何か大きな水槽にするにあたって注意しなければならないことや おすすめのグッズ、アドバイスなどがあれば教えてください＞＜ 大きな水槽初心者などでできるだけ詳しく教えてくださると嬉しいです！
生理的に嫌いな動物っていますか？ 私の妹は動物が大好きで小さい頃から犬の居る生活を過ごしてきました。 小学校では動物の飼育係などをしたり、将来は犬のトリマーになりたいとも話していて、専門学校に入ると進路を進めています。 しかし、我が家で飼い始めたフェレットを気持悪いと言います。 これは、私と母で飼うと決めた動物なので、妹は購入することも知りませんでした。 それから４年が経ちますが、行動や、性格パターン、全てにおいて見ているのもイライラするというような有様です… 妹は今年で17歳なのですが、どうしてもそのペットが嫌で、来年には一人暮らしをさせてくれと母にお願いしているようです。 私はそこまで妹が嫌がるとは考えもしなかったのですが、母親と可愛がっているので、どうしていいかわかりません。 高校を卒業するまで、せめて待ってと母はとめていますが 妹とその話をしても断固として譲りません。 私は来年卒業なので、私がフェレットを引き取って一人暮らししようか？などとも話していますが 母はこの子と一緒に居たいなどと言い否定します。 母子家庭の為、私か妹どちらかが母の側に残るべきと考えています（母もそうして欲しいとはっきりは言いませんが、そう感じる言動はあります） 家が2LDKで狭く、一番広い部屋をついたてで仕切り、私と妹で分けています。 フェレットのゲージをおく場所を見えない場所にすれば、とも考えましたが、臭いが嫌だと言って、妹と共用している部屋には置けません。 もうひとつの部屋は母が居て、引き戸で閉めるタイプの部屋ですが、ドアが開閉しなくなってしまい 開けたまま生活しています（リビングと繋がっている） 今は母の部屋においていますが、リビングとキッチンに繋がっているので、見えない位置にしても、音がしたり臭いがしたりでなかなか部屋にこもったまま家族との団欒が減ってしまいました・・ 妹は何がそんなに嫌なのかと聞いても、表情筋のない顔つきやヘビのように動くひょろ長い胴体、カクカクとしたおもちゃのような動き…甘噛み付きでも痛い歯や、あまりにも強い臭い（犬猫とは明らかに違うと断言していました） はてはペットとして買うために改良されたなんて人間の勝手すぎると言い出します。 やはりこのままどちらかが出て行くか、もしくは私が夢を諦めて（私は美容学校へバイトの資金で行く予定）すぐに就職してもう少し大きめの家へ３人で引っ越そうかとも話しています。 母は少し躁うつ病を煩っており、母からフェレットを奪うようなことも出来ず… 客観的に見て、どのようにすればよいと思いますか？ お願いします。
マンションのベランダに水槽を置いて何かを飼おうと考えているのですが 初心者でも飼いやすいものがあったら教えてください ベランダは半分ほど日が当たります。 また、雨の日もあまり吹き込まない環境です なるべく低予算で、 なおかつ平日は夜しか世話ができないため それでも大丈夫なものがいいです
先日、お祭りの金魚すくいで3cm くらいの金魚2匹を持ち帰りました。飼育セットと、カルキ中和剤を購入しました。説明書に従って水槽を準備し、水温を合わせてから金魚を移したのですが、次の日に2匹とも死んでしまいました。 かわいそうなことをしたと後悔し、何がいけなかったかを調べると、水槽セットはポンプを動かしてから2-3日して、フィルターに硝化細菌が自然繁殖し、金魚や食べ残しの餌に由来するアンモニアを分解する環境が整わないと、水質が安定せず、エアレーションが十分でも金魚のエラ細胞が損傷し、酸欠になるということでした。 無知のままで、金魚すくいの金魚さんには可哀想なことをしてしまいました。 今度は、ちゃんと飼ってあげたいとおもい、水槽の立ち上げをしたいのです。 現在、キレイに水洗いした水槽6Lに、カルキ抜き液を入れた水を入れ、3日間、ポンプを動かしています。臭いは、1日目にやや生臭い感じがしたものの、今日は無臭で白濁なしです。 目標は、金魚を1匹とエビ、水草を1株入れたいと思います。 今後、どんな作業をしたらいいですか？ 水を少しずつ使えたりする必要ありますか? まずは、水草いれて様子見て、それから、生き物ですかね？ 水質評価の試薬類を手作りしたいです。 やってる方、アドバイス下さい。
現在水槽に金魚、しじみ、カワニナを飼っています。飼育環境は室内（リビング）で水槽には酸素供給の為エアレーションをしています。 もちろん蚊取線香を回避したほうが、しないよりも良いのはわかっているのですが、スペース確保や移動が少し大変なのでお伺いしたいのです。 金魚は今年で2年目で去年の蚊取線香は見た目は特に影響ありませんでした。しかし去年冬以降にしじみとカワニナを同じ水槽で飼育していまして、これに香取線香が影響がないか心配なのです。 蚊取に含まれるピレスロイドという成分は昆虫類・両生類・爬虫類の神経細胞上の受容体に作用するらしいのですが、貝はどうなんでしょうかね？。貝については他の方の質問にもなくて・・・。 詳しい方、また 実際にしじみやタニシ、カワニナ等を飼育している方で死滅した方、また、影響なく飼育できている方などいらっしゃいましたら飼育環境と状況を教えてください。
沢蟹ちゃんが卵を持ちはじめました。頑張って孵化させてあげたいのですが見るたびに卵が1、2個落ちています。他のサイトでは、卵を持った雌カニは水に入らないと書いてあったのですが私の飼っている沢蟹ちゃんは水に入っています。時々、石の上（乾いた所）にいるのですが全部卵が落ちてしまいそうです。このままで大丈夫なのでしょうか？ あと、落ちた卵はもう人工孵化でも不可なのでしょうか？ ご存知の方、どうかアドバイスお願い致します。
外に放置していた流木にカビがついてしまいました。 （水カビではありません） 現在熱湯に漬けていますが、処理は高熱だけで大丈夫なものでしょうか。 塩か木酢液を入れたほうがいいでしょうか。 教えて頂けると助かります。
はじめまして 小さな熱帯魚屋で水槽があまり管理されていない店だと、店全体で もの凄い悪臭がするところがあります。あの臭いは何なのでしょうか？ バクテリア？カビ？ ハムスターや鳥、蛇は特にいません。大型店でいうと東京都武蔵村山の PD熱帯魚センターが頭痛がするほどの悪臭だった記憶があります。 お店の人は親切でいいのですが、あの臭いだけは勘弁です。 色々あると思いますが、どなたか詳しい方、 あの臭いは何なのか教えて下さい。
セキセイインコ(2歳)を飛行機の貨物便で広島から羽田経由で北海道まで乗せようかと検討しています。早朝に乗せても経由での待ち時間を含めると結局到着するのは、昼すぎになりそうです。搭乗中は餌や水は一切与えることができないようで、鳥だけを長時間カゴに入れて旅をさせることに不安を感じています。ご経験が有る方、またお詳しい方、どうかアドバイスの程宜しくお願い致します。
　　ショーベタ（ハーフムーン）で、４０００円くらいするものを購入したのですが、 水温の管理についてお聞きしたいです。 ネットで検索したところ、２０度以上３０度以下なら基本大丈夫で、大切に飼いたいなら、 適温は２５～２８度と皆さんおっしゃっていますが、２０度くらいで飼育しても構わないのでしょうか？ 現在５月で朝6時くらいに起きて部屋の室温が２２度くらいなので、水温は２０度以上に なっているとは思いますが、ヒーターを使う必要はありますか？ あと、一日の内、水槽を暗くしておかないといけない時間はどれくらいでしょうか？
庭にたまに小動物が来ます。 普通の住宅地で近所に山川等はありません。 (5キロ圏には川や貯水池はあったと思います。) イタチ位の大きさなんですがイタチではない気がします。 もう少しずんぐり丸めでコツメカワウソに似てます。 色も茶色っぽく艶々です。 鳥を襲いたいようです。 イタチやテンとか他に何の可能性がありますか？ 気になるだけで捕まえたいわけではありません。
テレビに映ってるものに反応する犬や猫と反応しないタイプの犬や猫がいますが、 その違いは何でしょうか？
人間以外で、生まれた瞬間に大声で鳴く・泣くほ乳類っているんですか？ ちなみに、人間は何故泣くんでしょうか？
海水水槽初心者です。 昨日ライブロックが届き現在キュアリング中なのですが、キュアリング前にライブロックに付いていたゴカイ（？）とカニを隔離しています。 NETでも色々調べたのですが、カニは将来入れるであろう魚等に悪さをしないか、ゴカイなのかウミケムシなのか判断できず、水槽に入れるか駆除するか迷っています。 御存知の方がいらっしゃいましたら、具体的な名前（種類）と、水槽に入れても問題ないか教えて頂けますでしょうか。 １）カニ ３匹います。 （体が真っ黒のカニは恐らくクロテナガオウギガニかな？と思います。正しければ水槽にいれてやろうと思います） ２）ゴカイ 毛は無いようなのでたぶんゴカイだと思うのですが…。 あと、昨日は肌色で紐のように細長く、ウネウネと泳ぐゴカイ（？）もいたのですが、今朝は見当たらなかったので写真は撮っていません。こちらも名前を教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
飼っていたカニが死にました。標本にしたいのですがどのような種類の標本がおすすめですか？ あと、その標本の作り方も教えてください。
モクズガニと思われるカニを海老川という川で捕まえました。 どうしても飼いたいのですが何を食べるんだかさっぱり分かりません。一応、スルメや鰹節をあげてみましたが食べませんでした。いったい何なら食べるのでしょうか？できれば簡単に手に入るもので教えてください。
昨年からキャンディのような色とかわいらしさに惹かれてキャンディパロットを４匹飼っています。大きくもならず金魚より飼いやすい！と店員さんに勧められ、生殖能力もないから・・・とのことで飼いました。 ４匹の内、２匹が見た目にも少し大きめで、自然と大小２匹ずつがペアで居るようになりました。 正方形の小さめの水槽で　せともののお家を２個入れてありますが、１個のお家の中に小さなツブツブが・・・ １週間に一度毎回掃除をしていますが、ツブツブ？卵？でも繁殖しないはずでは？　と思いながらも卵だったら・・・・ 迷った挙げ句掃除の日を少し遅らせて様子を見ました。 ツブツブ発見から８～９日程。ツブツブの中身（あまりに小さくて半信半疑ですが）がクルクル動いてる？ そして翌日、目がやたらと強調された小さな小さな半透明なオタマジャクシのような赤ちゃんが。 生まれました！！ビックリです。 親が口に入れるような動作を繰り返していたので、少し心配でしたが、お魚を飼うのが初心者なのでどうしたものか？とても不安でした。 休日になるまで待って買ったお店に相談に行きましたが、お店でも一度も繁殖したことがないので　凄いです！！と言われました。 子どもだけ隔離するのか？何を食べるのか？もう１ペアの２匹を親が威嚇しているが大丈夫か？ 色々聞きましたが、隔離しなくても大丈夫とのことで、毎日様子を観察しています。 そして、産んでいないもう１ペアの方も産みそうな雰囲気なんです・・・ ド素人なので分かりませんが、産む前にメス（おそらく）のお腹と背びれがオレンジに染まる（オレンジ色が濃くなる）ような気がします。 キャンディパロットはカラフルな色のお魚ですが、これは人工的なのですか？赤ちゃんはこのまま育つと色は出ないということなのですか？ １家族毎に水槽を別にした方が良いのでしょうか？ つたなくも狭い範囲で泳ぎを始めた赤ちゃんがいる水槽のお掃除方法は？ どなたか教えて下さい！！！
私は今、せきせいインコかシマリスと飼おうと思います。 でも、買えるのは１つだけ・・・。そこで、どっちが買いやすいか、どっちがおすすめか教えていただけたらと思っています。どっちがいいですか！？？？ ～～～教えてください＞３＜～～～
おはようございます。 4月から一人暮らしを始めています。 ひとりでは寂しいので何か動物を飼おうかと考えています。 そこで、一人暮らしでも飼えるペットは何が良いでしょうかという質問です。 ・住んでいるところは動物可です ・購入代金が高くても平気です ・おとなしくて懐いてくれるのが良いです よろしくお願いします。
現在、35Lの淡水魚、海水魚を外掛けフィルターとロカボーイミニやスキマーを使用してます。 こんど底面フィルター直結や自作外部フィルターと外掛けフィルターをつなげようかと計画中です。 そこで（流動フィルター）を最近知ったのですが 正直、これだけ？で大丈夫なの？フィルター交換がないから汚れの目安もつきづらいのでは？ フィルターも半永久なら交換不要で維持費も格安？とか思ってます。 Q1　上記のように流動フィルターは最強ですか？ Q2　自作外部フィルターを付けるなら外掛けフィルターの交換フィルターは不要ですよね？ Q3　上記より、底面フィルターと外掛けフィルターのタッグで十分ですか？ どれがいいのか？優柔不断ですが安くできる方法で教えてください。現在でも問題はありませんが 海水水槽は手抜きすると魚も不機嫌に成るのが目にみえて解るので フィルター交換や水交換が長くなればありがたいのです。 （Q3の底面フィルターにこだわったのは海水槽の底砂利の隅などで茶ゴケが発生しやすく 　水流が停滞しやすいようなのです）底面フィルターなら底から無いよりは水の流れも良くなりますよね？
馬の前脚の付け根の部分を「肘関節」と言うそうですが、馬の後ろ脚の付け根は何と言いますか？ 前脚の付け根と共通の名称がありましたら、おしえてください。 宜しくお願いします。
こんばんは。よろしくお願いします。 海水水槽をリセットしようと思っています。 ある方のやり方を参考にさせて頂き、水槽に漂白剤を入れて濾過器を回してリセットするつもりです。 それで、「粗めのサンゴ砂」、「エーハイム　サブストラットプロレギュラー」「パワーハウス」も入れたままで漂白するつもりですが、それぞれ、ハイター漂白後の再利用は可能でしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします<(_ _)>
タイトル通りですが、名前にパンダとつく生き物を教えて下さい！ 今のとこ、 レッサーパンダ コリドラスパンダ パンダイルカ ぐらいです... 他にもいるのであれば教えていただきたいです。
もう何年も前の話ですが、どうしても忘れられないので聞いてください。 私が小学生の頃、実家の庭で中型犬（柴っぽい雑種）を鎖に繋いで飼っていました。家族全員でとてもかわいがっていましたが、ある夏、一泊旅行に家族全員で出かけました。犬には食事と水を十分用意し、鎖に緩みがないか確認して、留守番させました。 翌日、帰宅するとその犬が鎖に繋がれたまま、血を流して冷たくなっていました。最初、訳がわからず呆然としましたが、すぐ事情が判明しました。我が家の庭に近所の医師宅（豪邸）で飼われていた大型犬（ドーベルマン）が入り込み、家の犬を噛み殺したのです。その犬は鎖でつながれてはおらず、門を閉めた敷地内で放し飼いにされていましたが、何らかのミスで抜け出してしまったようです。 当日の夜、医師夫妻が立派な菓子折りを持って我が家を訪れ、事情を話して両親に謝罪しました。多分、抜け出してしまった理由も説明されたと思いますが、私は詳しく聞かされませんでした。私はただただ、我が家の犬が哀れで一晩中泣いていました。一晩とは言え、犬を置いて旅行に出かけた自分たちを責める気持ちも強く、心の中で「ごめんね。ごめんね。痛かったね。辛かったね。怖かったよね」と繰り返していました（あ、キーボードを打ちながら涙が出てきました）。 私は、謝罪に訪れた医師夫妻に両親が「もういいです。畜生同士のことですから、どうぞお気になさらず」と答えていたことと、その後も同様の飼い方でドーベルマンが医師宅に飼われ続けていたことが、どうしても納得できませんでした。それで両親に「あの犬を他所へやるよう（もしくは豪邸なのでせめて敷地内の外から見えない場所に移動するよう）医師夫妻に申し出てほしい」と頼みましたが、両親は取り合ってくれませんでした（ちなみに両親も動物好きで死んだ犬の事はとてもかわいがっていました）。 私が何度も母にそのことを訴え続けると、母は最初は「済んだことは忘れなさい」「何をしてもあの犬は帰ってこないの」「ドーベルマンは番犬として飼われているのだから、外から見えるところに居るのは仕方がないでしょ」とある程度、常識的な回答をしていました。しかし私は「だって畜生同士だからいいって言うけど、噛み殺されたのが人間だったらどうなの？」「家の犬の断末魔が近所に響いた時、お隣のおばさんは可哀そうに・・・と思いつつ、怖くてとても手出しできなかったって言ってたよ。それが犬じゃなくて人間の子どもでも同じだったと思うよ」「次にドーベルマンが抜け出して、子どもが噛み殺されてもお母さんは平気なの？それがもし私だったとしても、畜生がやったことだから仕方ないで済ますの？」としつこく食い下がり続けました。医師宅は我が家から３０ｍも離れておらず、嫌でも通学途中にドーベルマンが目に入り、忘れようにも忘れられなかったのです。 あまりにもくどい私に、困り果てた母は苦し紛れにアンビリバボーな台詞を吐きました「あの家は産婦人科じゃないの。中絶とかで子どもを毎日殺してるの。だから犬が死んだくらい何とも思ってないから言うだけ無駄なの。あなたもいい加減諦めなさい」。私はそれ以来、二度と犬の話を口にしなくなりました（もちろん母の理屈に納得したわけではなく、母に何を言ってもダメだと思ったからです）。私の両親は誠実な小市民ですが、いわゆる「事なかれ主義」です（大人になって客観的に両親を見るようになってそう思いました）。 もう３０年近く前の話ですが、気持ちの整理はついておらず、死なせてしまった犬の事は心の奥底に引っかかったままです。私はその後もずっと動物が好きで、猫や鳥を飼ってきましたが、いまだに犬は飼えません。一泊でも家を離れる時はペットは誰か（長期間になるときは、獣医師が経営するペットホテル）に預けています。 長文・乱文申し訳ありませんでした。何でも構いませんので、ご助言をいただけましたら幸いです。
私は猫を一匹飼っています 動物が好きです。とくに猫が好きです。 去年の夏頃、いつもはファッションやサブカルチャーを紹介している雑誌が猫の特集をするということで、買いました その雑誌には、 最初は愛猫主義とかかれ、かわいい猫のしゃしんがのってたり、猫をテーマにした漫画やグッズがのってたりと 猫好きにはたまらない 雰囲気でした。 しかし、後ろのページには 動物保護施設の現実がかかれていました。 最初私はそのページが怖くて読んでなかったのですが、最近読んだところ わたしには何かできないのかと考えるようになりました なにも悪くない動物たちを人間が自分たちの事情で殺すなんて、ひどいとおもいました しょうがないことと考えるようにしても、だめでした 動物保護施設について調べてみたところ そのページに殺処分0を目指して と、かかれており その下には しかし、何万頭もの動物が殺処分されている と、かかれていました 0と何万はおなじなのか、0を目指しているのではないのかと思いました 殺処分という考えを捨てればいいのでわはないかと思いました 私は今年度で高校一年生です 私でも、殺処分0のために何かできることはありますか？ できることはきっと少ないと思うのですが、もう考えていても仕方がないと思うのです。 少しでも、行動に表したいのです。 殺処分廃止の法律などはないんですか？ つくれないのですか？ 本当に動物たちを救いたいのです。
今度、熱帯魚の水槽の照明を省電力のLEDに変更しようと考えています。 水槽のサイズは９０ｃｍ×４５ｃｍ×４５ｃｍになります。 教えていただきたいことはどのメーカーのLEDが明るいのかです・・・ もちろん主観的なところもあるでしょうが・・・ 検討中なのは ニッソー　ルシファー ゼンスイ　LEDホワイト（２ラインじゃないほうです） テトラ　　　LEDホワイト になります、各社○○ワットなど言っていますが、 LEDには明確な明るさの統一基準がないと聞いたので 分かる方が御られるようでしたらお願いします。 また、使っておられる方の感想も宜しくお願いします。
私が今まで大切にしていた愛馬とのお別れが近づいて来ているようです。 考えただけでも悲しくて仕方ありません。 他の方はどのようにして愛馬とのお別れをしているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
僕は家で 猫を飼った経験があります。 犬を飼った経験はありません。 僕は猫が好きです。 飼ってから、猫の生態に触れて、楽しかったからです。 でも犬のことは飼ってないから知りません。 飼ったら犬も好きになるかもしれないけど、 飼ってないから知りません。 世の中には、 自分のことを「犬派」「猫派」だと言う人が多いけれど、 そういう人ってみんな、 犬も猫も両方飼った経験がある上で 言ってるのでしょうか？ たまたま、 実家に犬か猫の一方を飼っていた、などの どちらか一方しか飼ったことないのに、 飼うことで好きになりますから それで言ってるだけの人、 多いと思いませんか？ どうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
ナガタニシは、カワニナや他のタニシと交雑しますか？
初めまして、ご観覧有難うございます。 猫ちゃんの里親募集した経験のある方、または団体様、 もしくは里親として、里子に貰った事のある方に相談です。 少し長くなってしまいましたが、お読みいただけますと有難いです。 因みに当方は、２０代前半、既婚の女です。 長年、猫ちゃんを飼いたいと思っておりまして、 やっと、十分な環境が整ったので、里子を引き取ろうと探しておりました。 そして、旦那と沢山の子を見て、この子にしよう、と決まり、 一番最初は地域猫保護団体の１人の方に連絡をしました。 ところが数日後、返信は来ましたが、里親は既に決まっているとの事でした。 残念でしたが、猫ちゃんの事を想えば喜ばしいことなので、きっぱりと諦めました。 が、募集の記事は数日たっても、見つかりましたの記載もなければ、 その記事が取り消される事もありませんでした。 数日間、また沢山の里親募集のサイトやブログを見て回りました。 どの子もかわいく、二人でこの子がいいあの子がいいと話し合った末、次の子を決めました。 ボランティア団体の方で、譲渡の際には数万円かかるとの記載がありましたが、それも納得の上でご連絡しました。 が、待てど暮らせど返信はきません。送ってから３日間は返信が来ず、再度１通送りましたが、来ず。 結局返信を頂いたのは、最初に送ってから６日後の事でした。（その間も、その方のブログは更新されていました。） その後のやりとりは２～４日置きペースで返信を頂き、（当方は１日以内に返信していました。） かなり長い期間をかけて連絡をとりました。（返信の無い間も、ブログは毎日更新されていたのすが…。） 此方のプライバシー情報はすべて伝え、多量のアンケートにも何時間もかけて返答しました。 が、最後の最後になって、飼い主様から急に、辞退した方がいい、残念です、すみません。と連絡が来ました。 原因は家の築年数や木造建てであることでした。（ペットは可の家です） 大きくなったらうるさいので、周りのお家から苦情が来るでしょう、とのことでした。 長い時間をかけ、やりとりをして最後に、住居が問題になってくるのは嫌だったので、 予め一番最初に住所をご連絡していた事もあり、不信感が募る一方でした。 しかし、当方も流石に疲れてしまい、飼い主様の仰るとおりです、辞退致します、と従いました。 するとなんと、その翌日にその方のブログにて、「里親を希望されていた方が辞退した」と…。 もちろん、内容も、折角話を進めて、自分も決めかけていたのに、私の都合で辞退した、と言わんばかりの書かれようです。 その上、当方が最後に送ったメールの内容を、そのままブログ上にてまるっと公開されました…。 メールの内容は見られて困るものではありませんが、無断で、何の断りもなく載せられ、驚きました。 住居から年収、家族編成、実家の事、電話番号、その他あらゆる個人情報を提供した上で、 無断でこのような事をされ、流石にショックでこの辺りから、里子を迎えることを…、というより、 里子を迎える上で、飼い主様とのやりとりをすることを躊躇い始めました。 ただ今思うと、此方の情報を提供し、連絡を取り合っている最中も、その猫ちゃんの募集記事は 一時停止にすらなることは無く、最後までずっと募集中のままだったので、最初からその気はなかったのかもしれません…。 数日後、最初の猫ちゃんの飼い主様から、譲る予定だった里親の方がダメになった、 貴方に里親になってほしいとメールが来ました。 一番最初に引き取りたいと思った子だったこともあり、喜んで返信をしました。 その後は、１日１通ペースでメールのやりとりをし、前と同様、此方の情報をすべて提供し、 引取りもほぼ確定し、猫グッズも用意した直後に、今度は音信不通に…。 その後、２０日後に、謝罪すらなく、何事もなかったかのように、返信がきました。 此方の方も、音信不通の２０日の間にも、ブログの方はしっかり更新されています。 連絡を取合っている最中に、他の方からも申し出があったのかもしれませんが、 それならばそれで、少し時間がかかる旨、一言でも連絡頂きたかったものです。 これだけ時間がたって返信が来ると、他に引き取りたいといった方が、 またダメになったので、私に返信が来たのでは…と、勘ぐってしまいます。 立て続けにこのようなことが起こり、旦那と相談した上で、里子を貰うのは止めることになりました。 長くなってしまいましたが、当方が皆様に教えていただきたいのは、 ・里親募集は、里親希望の方とやりとりをし、個人情報の提供まで至っていたとしても、 　募集の記事は一時停止、あるいは相談中、等にしないものなのですか？ ・返信が遅いのは保護活動をされ、猫ちゃんも沢山いる中では仕方ないと思いますが、 　一日に数回もブログを更新する時間はあっても、返信は後回しになのでしょうか？ ・メールの内容のを無断でブログに載せるのは、よくあることなのでしょうか？ 　またこの場合、載せられても文句は言えないのでしょうか。 ・猫ちゃんを譲る先を選ぶ際は、既に連絡のやり取りをしてる方がいても、 　同じ猫ちゃんに他の方から連絡が来れば、並行で連絡をとられますか？ ・返信せずに２０日放置…、その後何事もなかったかのように連絡。 　これは、保護活動されて忙しい方々にとっては、ザラにあることですか？ とても楽しみにしていた分、ショックや後悔が大きく… 運が悪かっただけだと思いたいですが、皆様のご意見が聞けると嬉しいです。 長くなりましたが、よろしくお願い致します。
先日こちらでザリガニの飼い方について質問しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7945338.html 今日やっと水槽を買ってきたので入れ替えようと思っていたところ ザリガニが脱皮していました。 今ザリガニが入っている容器は、10センチ×10センチほどの小さなものです。 エアポンプはありません。 買ってきて1週間、このままの状態です(ショップにどれぐらいおかれていたかは不明です)。 水替えは昨日したばかりです。 出来るだけ早く、今よりも大きな水槽に入れ替えて 環境を整えたいのですが、脱皮後は殻も柔らかく 体力も低下しているのでストレスを与えないほうがよいとありました。 水槽に入れ替えると、今の容器の水も入れたとしても ほとんどの水を入れ替える事になってしまいます。 ザリガニは元々約2センチ程で、脱皮後は一回り(?)大きくなった程度です。 この場合、水槽に入れ替える時期はいつ頃がよいのでしょうか？ 一週間もすれば大丈夫なのでしょうか？ 脱皮後の様子は、はじめは弱々しい感じで歩いていましたが しばらく経つと、自由に動いたり隠れ家でじっとしていたりを繰り返し 元気なように見えます。 脱皮後の殻はそのままにしてます。 今の所、まだ食べる様子はありません。 よろしくお願いします。
2cmほどの青ザリガニを飼い始めました。 直径10cmほどの円形の蓋付きのプラスチック容器に入れられて売られていて 飼ってから数日経った今もそのままです。 容器の蓋には小さな穴がたくさんあいたフィルターのようなもので できている部分がほとんどで、きっちりと密閉されているわけではありません。 容器の中には、底に砂状の物が敷いてあり 隠れられるような穴の開いた筒状のものが入っています。 水の変え方や水草が必要な事、エアポンプが必要な事はわかっているので 小さ目の水槽を買ってきて環境をある程度整えたいと思っています。 そこでいくつかわからないことがあるので教えて頂きたいです。 (1)水草ではなく浮草ではダメのなのでしょうか？ (水草を植えると掃除が大変になるので、できれば浮草を使いたいです) (2)浮草が可能なら、どういった種類のものがよいのでしょうか？ (3)水草にしろ浮草にしろ選ぶときの注意点はありますか？ (水草などについた薬品の影響で死んでしまう事があると聞きました) (4)投げ込み式のエアフィルター(エアポンプとフィルターが一緒になったもの)を 使おうと考えているのですが、ザリガニが巻き込まれたりはしないのでしょうか？ (5)水槽を大きくすると、ザリガニも大きくなると聞いたのですが本当ですか？ (なので大きすぎない水槽を飼おうと考え中です) (6)底砂もいろいろありますが適したものを教えてください。 将来繁殖させようとは考えていません。 できるだけ長生きしてほしいと思っていますが、あまり手の込んだことや 高価なものを使う事はできません。 ザリガニを水槽で飼っていて詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
ラットを今彼女からあずかっているのですが 自分の部屋は夜になると部屋の温度が１０度以下になるのですが このままで大丈夫なのでしょうか 自分の家には暖房は置いてありません
ペットの犬、猫のひき逃げは、罪になりますか? なるとしたらどんな罪ですか? 又、野生動物や野良犬、野良猫の場合はどうですか？ 最後に、動物のひき逃げをした人に質問です。なぜ逃げましたか？
高校の自己推薦を受けるつもりでいます。 自分に自信が持てないので質問しました 高校の自己推薦は頭がいい人でも落ちると聞くので不安で仕方がありません 私が受験を受けさせていただく高校は 正直あまり頭がいい人が行くという場所ではありません ・勉強の出来が悪い子 ・授業受けなかったりした子 などそんな人たちが通う学校です 私も頭が悪くてこの高校を志願したのですが 数学の成績が２　その他全て３ テストの点は5強化で１６０あたりです　（これが受験する高校では普通のほう）　 授業は真面目に聞いていて生活態度面も良いほうです クラス委員を1度してます この成績で自己推薦入試に受かると思いますか？ ちなみに自己推薦の倍率は４．１倍です。4人に1人ということですね
　はじめまして、最近暇なときにすることがなくて困っています。 動物の映像でも見て癒されたいと思っているのですが、YouTubeなどのサイトでは時間が短すぎて動画が終わる度に次の動画を探さないといけないので不便に思っています。テレビをつけっぱなしにしておく感覚で２４時間好きなときに動物の様子を見れるサイトはないでしょうか？ 検索してみましたが意図しないものがひっかかり上手くいきませんでした。料金は多少かかっても構いませんので、そのようなサイトなどをご存じでしたらどうかお教え下さい。ちなみに動物じゃなく植物でも構いません。
昔旅行に行くときにペットを預かってくれる家を探すのが結構大変だったなぁと思ったのですが、なにかペットを飼っていて困ったことってありましたか？
飼育されているペット数や、ペットの種類の変遷について教えて下さい。 私は小学生の頃（1970年代）、小鳥を飼っており、まわりでも小鳥を飼っている人がたくさんいたように思うのですが、最近、小鳥を飼っている人が随分減ってきたような気がする一方で、犬を散歩している人は増えているような気もして、小鳥を飼う人は減ったけれど、その分、犬を飼う人が増えているのだろうかと気になっています。 現在、犬を飼っている人、猫を飼ってる人、小鳥を飼ってる人、ウサギやハムスターを飼ってる人がどれくらいいるのか、また、以前と比べて、その数はどのような推移をたどっているのかなど、教えて頂けると有り難いです。 体感的な経験談でも有り難いですし、飼育されているペットの種類の変遷や、ペットの数の推移、人口・世帯あたりのペット飼育の割合などの統計があれば、ぜひ教えて下さい。 yahooの知恵袋で、ペットフード協会が行っている飼養実態調査の統計の存在を教えて頂いたのですが、2004年以前のデータはないものかと気になっています。また、ハムスターについての記述がないようなのですが、ハムスターについても知りたいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … .
すごくしょうもない質問になります。 5年と少し前のことですが、当時飼っていた金魚の2世が生まれました。 親はペットショップで買った金魚２匹だったのですが、片方がもう片方を追っかけ回していて、イジメかな～と思っていたのですが 卵が生まれて、卵を隔離していたら子供が生まれて、その時初めて金魚がつがいになったのだと気づきました。 卵が孵って５匹が大きく育ったのですが、その子供たちのうちの１匹が４匹＋父親に追い回されていました。 追い回していた４匹のうち、２匹にはたくさんの追い星が確認できました。いじめられていた金魚には追い星は確認出来ないまま弱って病気にかかり、そのままお亡くなりに…。 その死んでしまった子は、お腹がパンパンに腫れていました。 やはり卵を抱えていたのだな、と家族では話しているのですが…。 その金魚の死から２年経ちました。 現在残った４匹（親魚も病気で死んでしまいました）いますが、誰１人として全く追っかけ合いをしません。のんびり泳いでいます。 ４匹中２匹には少量の追い星がありますが、残り２匹には１つ２つほどしか見えません。 これはやはり４匹ともオスなのでしょうか？ 新しく金魚を迎えたいと思っています。 どうせなら、繁殖させたいと思っているので、残っているのがオスならメスを数匹入れるつもりでいます。
自分はペットを飼ったことがありませんが、よく犬や猫や鳥など友達が飼っているペットとよく触れ合うのですが幸せでたまりません。 なのでペットを飼いたいという気持ちがあります。 一方で、動物の一生に人間のエゴで手を加えることに対しての抵抗があります。 この二つの感情で葛藤しております。 皆さんはどうお考えになりますか？
ここ最近になって、シュリンプ水槽に１ミリあるかないか位の大きさの白い虫が１０匹ちょっとほどいるようです。 肉眼で見ると、何か動いてるのがわかる。という程度の大きさです。 その虫をルーペで見ると、胴体は白に近いような透明色をしており、手足は透明、丸っこい体に、ヒゲが２本横に伸びており、口と思われる部分の点の部分が赤い色に見えます。 お尻からは直線の尻尾が同じ部位から２本出ています。 水槽のガラス面をチョコマカと動いています。 最近、シュリンプ水槽にコケが出てきたのですが、水質が悪化してるのでしょうか。。。 ちなみに浮き草の根には何も虫がついていません。 上記の虫の名前と予想されるもの、その対策などのアドバイスがあればお願いします。 どうぞよろしくお願いします<(_ _*)>
車の住所変更で試験場にいきました。 住民票があり係官につげると、さほどの面倒さもなくやってくれました。 なんと免許証の裏に住民票の住所を記載するのみでした。 どうなんですか。あの余白がなくなるほどの住所の変更もあるかと思いまして。
６年ほど前からでしょうか、近所の方がレース鳩を約100羽ほど飼育しています。 朝、時には昼や夕方鳩を飛ばしその時に、糞や羽を家のベランダ・車などに落としていきます。 風の強い日などは鳩小屋から乾いた糞の粉や、細かい羽が飛び散り不衛生極まりありません。 町内で取り上げるように頼んでも、町内の会長は市の環境課へ行くだけで町内で動いてくれません。 近所の人も、迷惑はしているけれども動いてくれそうもありません。 レース鳩を飼育している所属協会は勿論、市の環境課・警察・保健所・動物愛護センターに相談 し、指導してもらいましたが飼育している人は改善しません。 裁判するのが一番早い解決法だと思いますが、私は内臓の病気のため休職中なので 費用も捻出することが難しい状況です。 皆様 他に良い対処法や打開策などよい知恵などがあれば教えて下さい。
生後半年ほどのジャンガリアンとキンクマを飼ってます 60cm水槽、ヒーター入りで別々に飼っていますが、普段なら昼間は二匹とも寝て、夜に行動しだすのですが、ここ二日ほどジャンガリアンだけ、日中動きっぱなしです。 本やネットで調べてみたのですが、体調不良の兆候があると、意味もなく動き回るとの回答もあり、かなり不安です 明日、明後日と仕事を休めないので、明々後日にでも病院に連れて行こうと思うのですが、同じような経験をされた方いらっしゃいましたら、アドバイスお願い致します ちなみに今21：00現在は、ジャンガリアンは巣箱でじっとしていて、キンクマはいつもどおり動き回っています 宜しくお願い致します。
犬は生理があるみたいですが、他の動物もあるのでしょうか？
海水飼育経験者の皆様、はじめまして。 私は海水飼育未経験の者です<(_ _)> 今、30センチキューブ水槽で海水魚飼育を始めようと準備を始めているところです。 こちらの、教えてgooで見ました、ある人の方法と同じようにしたい！と思い、真似てやろうとしています。　↓ 「私の４０センチ水槽を例にとりますと、全体で７センチあります。 一番下にリング濾材を２センチサンゴ砂の中目を３センチ、一番上にサンゴ砂細目を２センチです。砂の境目にはウールマットを薄く剥いだものを使用します。そのままの厚さで使用すると目詰まりを起こします。」 それで、一番下に敷く、リングろ材ですが、淡水飼育の時に使っていた「エーハイムメック」があるのですが、それでもよいのでしょうか？ これは多孔質リング ではないようですが、やはり多孔質リング の方が効果が優れるでしょうか？ 一番下に敷くのに適したリングろ材の大きさやメーカーや商品名、通販で買えるのかどうか、購入方法などわかれば是非教えて下さい。 どうぞよろしくおねがいします<(_ _)>
グリーンロタラの育て方を教えて下さい。 グリーンロタラが上手く育ちません。 一緒に植えた南米ウィローモス、キューバパールグラスは順調に育っています。 環境としては現在、 水槽サイズ：幅約６０×奥行き約１７×高さ約２５．４ｃｍ 底砂：麦飯石ジャリ 粗目＋クリスタルオレンジ 肥料：テトラ イニシャルスティック 規定量 メネデール 規定量 自作発酵式ＣＯ2添加システム ＣＯ２リキッドＢ２ 適宜 フィルター：底面式フィルター使用 照明：ネオボール A形 60Wタイプ 昼光色×2灯 また、水草のソフトおもりで植えています。 当初は水草を植える予定が無かったため、6W＋3W程度の照明を そのまま使用し、底砂に直接植えていました。 そうしたら、だんだん葉や根が腐り始め、葉は熱帯魚に食べられてしまい、 茎だけが残った状態になってしまいました。それから照明や肥料を買い、 現在は少し芽吹く程度まで回復はしてきました。 しかし、少し成長が遅い気がします。また、根は葉の付け根から出ており、 いわゆる根っこからは生えてきません。 おもりで植えているのがいけないのか、底砂がいけないのか、底面式フィルターがいけないのか等、色々と教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
福岡市博多区に住んでいます。 福岡市、その近辺にある、親切な店長さんがいらっしゃる、海水魚を取り扱うお店を知ってる方は いらっしゃいませんか。 ひいきにできるお店を見つけて、ずっとそこで購入、アドバイス頂けるような店を探しています。 ずっと待ってますので、何年後になっても、受け付けていますので、おすすめのお店があれば 是非教えて下さい<(_ _)>
あなたの中のにゃんこの可愛い仕草ベストワンを教えて下さい。 私は、おでこをにゃんの頭に付けてグリグリすると、喉をゴロゴロさせながらすりすりしてくれたことです。とっても嬉しくて癒されていました。 今は亡きにゃんこの想い出のアルバムを観ていてお訊きしたくなりました。
60cm水槽の中で5cm（口から尾まで）程度の大きさの金魚を7匹飼っています。 よく、水槽の大きさによって飼える金魚の数や大きさも違ってくると 言いますが、私の場合、もう大きくはならないのでしょうか？ やはり、大きくするにはもっと大きい水槽に移さなければなりませんでしょうか。 教えて頂けると有り難いです。
熱帯魚のモーリーについて質問です！ 油膜やコケを食べてくれることで有名なブラックモーリーですが、似たような子もいますよね？ 風船みたいにまん丸の子や白やオレンジやしっぽの長い子などなど…… 彼らもブラックモーリーのように油膜や苔を食べてくれるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい！
今度実家を出て一人暮らしをします。 家族で飼っている小型犬ですが、母親と私が世話をしています。 私は躾や病気になった時の看病などを通して、すっかり自分で産んだ気になるほど 大切に思っています。犬を飼ってない人には引かれてしまいそうですが、母親に なったような幸せな気持ちをあじわってます。 母も犬をとても大切にしていますが、年齢のためと知識不足のため、犬の体調不良に 鈍感なところがあり、時々イラッとさせられることもありますが、愛情を持って 接してくれています。 今回、私が実家を離れ東京で一人暮らしをするのですが、犬を連れて行くべきか 悩んでいます。 ペット可のワンルームアパートを契約したのですが、家を自由に歩き回り、庭を走り回る姿を見ると犬にとっては実家に残して行く方が幸せなのかなと感じます。 仕事中の留守番させることも、かわいそうな気がします。 連れて行こうとしているのは、私が犬と離れるのが嫌だというだけの理由なのですが、 やはり身勝手すぎるでしょうか。
８～９年、散歩・ジョギングしている公園に 周囲３００ｍ位の噴水人工池があります。 初めの頃は、昔からいる日本カメが数匹「日向ボッコ」していましたが、 ここ２～３年、誰かが放流した外来種（ミシシッピアカミミガメ？）が大量に 繁殖（大小：百匹以上）して来ています。 １２月に入り殆ど見かけなくなりました。 肺呼吸すると思いますが、冬眠中はどうしているのでしょうか？ 池の周りは殆どコンクリートで一部に葦が生えていて土部がないので、 何処かへ冬眠移動したのでしょうか？ 　甥っ子（９歳）から聞かれ困って質問させてもらいました(^_-)
子供の頃に「犬」「猫」「鳥」を飼っていました。 仕事をするようになって、自宅を離れることが多くなってペットを諦めました。 このたび、仕事をセーブして、自宅を改築して、ペットを飼いたいのです。 わたしは、ラブラド―ルが大好きですが、大型犬は負担が大きいですので（世話をしたことがあり、最期を看取りました）、できましたら中型犬か、小型犬が良いと思っています。 一人でいることも多いので、和ませてくれるペットが最高で、コミュニケーションがとれるのがいいと思います。そのため、大好きですが・・・マイペースな猫はやめて、他のペットにしようと思います。 今現在は、「犬」が可能性が高いのですが、どの種類がよいのか・・・が、問題になりつつあります。 楽しく散歩がしたいですが、世話も種類によって違うと思うので、顕著な特徴を知っておきたいのですが・・・ 一緒に暮らしたことがないので、初体験ですので、ご経験のある方に、あらためてお教え頂きたいです。 ●希望条件（犬の場合）としては・・・ 　家の家具を壊さないこと。 　毛がたくさん抜けたり、飛び散ったりしないこと。 　しつけが難しくないこと。 　キャンキャン、吠え過ぎないこと。 　そして、コミュニケーションがはかれること。 皆さんが飼っている家族のペット情報を教えてください。 昔、泣かないというので、「うさぎ」を考えましたが、家具をかじるというので諦めたことがあります。 病原菌を持っているような可能性があるというペットも、やめたいと思っています。 実は・・・、私は、アレルギー体質なので、毛が苦手ですが・・・掃除は頻繁にします。 体力をつけて、一緒に住むことで、精神的に元気になって、最期まで一緒に暮らしたいです。 また、屋外と、屋内で飼うことの注意点などがありましたら、お教え下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
どじょうが時々くるくる回りながら、猛スピードで上下運動したり、横に行ったり暴れ？ます。挙句、気を失ったように動きが止まり、上から落ちてきて、底で動かなくなってしまいます。しばらくすると動き出しますが、今まで何度もこんなことがありました。 このどじょうは病気でしょうか？寄生虫？？それともどじょうとしてはありがちなことなのでしょうか？ ちなみに６０cmの水槽に金魚３匹とどじょう４匹がいて、水中でろ過器、上部にもろ過器があり、今はヒーターも使っています。上のような動きをするのは、１匹だけで、半年ほど前から飼っています。 ご存知の方がいたら、教えてください。
メスが卵をつけているのに気付き、個体で飼育して約１月。未だに孵化しません。飼育環境は室内ですがヒーターは未使用です。メスは活動はしていますが餌はほとんど食べません。これは卵も冬眠？中で成長は止まったのでしょうか？それとも卵が死んでしまったのでしょうか？もしもそうならお腹から取ってやらないといけませんよね？卵の色は黒です。どうしてやったら良いのでしょうか？
質問させていただきます。 飼育歴3年ほどの大型魚マニアです。 現在120×45×45の水槽にシルバーアロワナ7匹(1匹すでに死亡)、レッドテールキャットを飼育しております。 3日ほど前から水質がおかしく(PH計がないため数値は不明)、 魚がとても苦しそうなためお知恵をお借りしたいです。 【おかしな点】 何度水槽の水を替えても白濁色に戻ってしまう(45センチ先も見えないです) アロワナの表面(特に胸ビレあたりが傷ついたように劣化)している レッドテールがかゆそうにする頭をこする 餌食いは全くなし レッドテールは頭部部分とエラ全体に異様な赤みをおびている ちなみにPh計は購入して届くのを待っています。 今まで水質トラブルは解決してきましたが、 手塩にかけて育ててきた50センチのアロワナも1匹死んでしまい、 今回はかなり困っています。 行きつけのアクアショップにも相談予定ですが、 お詳しい方がいらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いします。
東京の近くで動物と触れ合える場所(動物園、テーマパーク、カフェetc...)を探しています！！ 調べているのですが、大体が小学生対象だったり、子供向けですよね… わたしは19歳で大学生なのですが、動物が大好きで、ふれあいコーナーとかすごく参加したいタイプなんですけど、大学生(というか大人向け？)でも参加できるところってないんでしょうか？？ やっぱり、小さな子供たちにまじって一人だけ…というのはすこし恥ずかしいです…。 掛川にある花鳥園などは大好きで何度か行ったことがあるのですが、遠くて今ではなかなか足を運べません…。 どなたか、東京周辺(できれば都内)で、動物とめいっぱい触れ合って癒される場所知ってる方いらっしゃいませんか？
ジャンガリアンとキンクマを飼っています（水槽は別々です） 初めて冬を越すので、ヒーターを購入し、飼育水槽の中に入れているのですが、いっこうにヒーターに近寄ってきません 室温は15度ほどですので、寒いと思うのですが、このままで大丈夫でしょうか？？
家に、ちいさなクモがいました(動画参照)。 前の足？が、歩いていないとき上に上がったり下がったりしていて 初めてクモに愛着が湧いたので動画に撮りました。 ぼやけててわかりにくいと思いますが、もしなんというクモかご存知の方は教えて欲しいです！
今現在10匹足らずのビーシュリンプを 45cm水槽 砂利 上部フィルター（45～60対応） で飼育しているのですが、60cm水槽を知人からもらうことになり、それに引っ越そうと思っています。 どうせ引っ越すなら底砂やフィルターを換えるのも今がチャンスと思っているのですが、ビー繁殖にはどういう組み合わせがいいのやら、ネットでも見解は千差万別。どうすればいいのか分かりません。 ビーは以前より飼っており、一時は抱卵個体までいたのですが、運悪く不慮の体調不良で長いことまともなメンテナンスもできないままほぼ全滅させてしまいました。 次こそは失敗せずやりたいので、アドバイスを頂きたいのです。 ポイントは以下の通り。 １）今ある物は６０水槽と上部フィルター。 ２）底砂は、砂利、ソイル、ベアタンク、一体どれがいいのか。 ソイルの繁殖のしやすさを１００とすれば、その他はどの程度になるか。 上部フィルターのみでベアタンクは可能か。 ３）大雑把な作業にかける手間は厭わないが、慎重さを要する作業はどちらかというと苦手。例えば、プラナリアが大量発生した場合、砂利だと掃除しやすいので好みではあります。 ４）ソイルだと年１の交換が必要になると思うが、リセットのリスクを加味してもソイルを使うメリットは大きいのか。 ５）何年もソイル交換せずに順調に飼育できている人もいるらしいが、どういう条件が揃えばそんなことが可能になるのか。 ６）引っ越しの際のもらい水（元のビー水槽またはメダカ水槽）にプラナリアがいる場合、上澄みやフィルターから出る水を掬えばプラナリアは回避できるか。 以上はあくまで疑問や要望ですので全てに答えて頂く必要はありません。 どうかアドバイスをお願いします。
質問内容が纏まらない質問です。 私達が食べている野菜や果物は 結果動植物から土地を奪って育てていて、 その作物に害をなす動物は追い払い、時に殺処分し、 作物に害をなす虫は農薬で殺し、 土中の膨大な目に見えない命も、土に様々な手を加え殺して 膨大な命を奪った上での産物。 もっと命に優しい育て方をされた野菜や果物を 食べようとする人はとても少ない様に感じます。 そうした野菜や果物で育てられる食用肉の家畜も。 飼われる昆虫は 飼われる動物に比べると死んだ時、 とても軽く扱われている様に感じます。 セミ、トンボ、カブトムシ、コオロギ。 花が咲き、これから実を付ける植物を 綺麗だからと摘み、実を付けれず枯らし、枯れたら捨てる。 それに比べ、ペットの命はとても大切にされている。 もちろん人の命も。 「命は平等」 なんて言葉が有りますが、とてもそうは思えませんし、 それを実現する事など絶対不可能。 生きるだけで体は目に見えない命と殺しあう。 目に見えない命の一生が幾つも体内で繰り返される。 命の価値に差を感じます。 これはどう受け止めれば良いものですか？ どんな姿勢で接するべきものですか？ 命と頻繁に向き合っている方達のお考えを教えて下さい。 できれば、昆虫の命と向き合う機会の多い方の 感想も頂けますと幸いです。
もしもの話に過ぎない質問です。 子供がペットを欲しがった場合、どう対応すべきでしょうか？ 飼う選択はできるけれど、ペットを飼っていない家庭で、 ・１年もすれば子が飽きて世話をさぼる可能性が高い。 ・親は噛まれて出血したり、ペットロスなどの記憶が有る。 ・暮らしに余裕が無く、子が飽きたら面倒を見る余裕が無い。 正しい躾けができず、正しい飼い方が解からず、誰も面倒を見れず、 吼えたり衛生問題が出たりして 可哀想な最期を迎えさせるリスクが有る場合。 口先だけかどうか？ どう子供の意思を確認し、 どう現実に世話を継続できるのかを確認すべきでしょうか？ 飽き、可哀想な最期を迎えさせるリスクが有るなら、 どういった説明や手段で諦めさせるのが妥当なのでしょうか？ ５～６歳の子に あまりに命の残酷さを語って諦めさせるのも、 その後の人格形成に引きずるものを与えそうですし。 詳しい本などで色々な知識を付けさせ半分満足させ 熱が冷めるのを待ったり、 躾けや飼う事の習慣が作れるか先に試すべきでしょうか？ それとも、忠告し、約束させ、完全に親はノータッチで世話をさせ、 残酷でも命と向き合わせ、それも経験にさせるべきでしょうか？ あなたなら、 どう判断し、どう対応し、どんな言葉を伝えますか？ この状況の家庭の場合、 どう判断し、どう対応し、どんな言葉を伝えるべきでしょう？ お考えを教えて下さいますと幸いです。
馬とヤギを飼うことになりました。 馬小屋とヤギの小屋を作りたいと思うのですが、どんなものがいいのでしょうか？ 床は土とコンクリートどちららがいいのでしょうか？ コンクリートの方が掃除がしやすそうですが、座ったときなど足を痛めてしまうでしょうか？ 詳しい方教えてください。
今、６０の水槽でペア飼育しているんですが掃除役としてコリドラスをいれても大丈夫でしょうか？
動物は好きなのですが、うちではちゃんと世話が出来るか不安なので飼っていません。 今のところ飼う予定もないのですが、一番世話が簡単なペットってなんでしょう？ ちょっと気になったので教えてください。
はじめまして、 今年、動物病院でのペットの医療ミスに遭いました。 動物医療過誤、医療ミスの、訴訟などの経験のある 良心的な弁護士さんをご存じでしたら、教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
この状況はどう打破すればいいのでしょうか…？ 四面楚歌　絶体絶命です　泣
僕は猫を飼っていますが、ペットショップから買いました。 保健所から引き取れだとか、里親募集している人に応募しろだとか、いろんな倫理があると思います。 僕もできればそういうところから引き取りたかったです。 では、なぜペットショップで買ったのか？ 愛護センターだの保健所だの里親募集だのは、条件が厳しすぎるんですよ。 飼い方の指定だの、向こう数年間は写真やメールを送れだの、人の生活を無視した条件突きつけて猫だけ優先されても困りますよ。 その人達の言い分は、そこまでやる熱意がないなら飼い主の資格はないってやつですよね。 でもね、ペットを譲ってくれるのは、あんたらだけじゃないんですよ。 安いならそれに越したことはない。 でも、面倒ごとを押しつけられるなら、金を払った方がマシだと思う人間の方が多いんです。 結局、厳しい条件突きつけて里親募集することは、不幸なペットを救ってることにはならないんじゃないでしょうか？ むしろ、そんな条件突きつける人が囲ってるせいで、ペットショップの売り上げが上がるんじゃないでしょうか？ 自分が譲る動物さえ無事なら、他はどうでも良いというなら止めません。 でも不幸なペットを生み出さないことが目的なら、飼い主として不充分でもとりあえず譲って、無理そうだったら戻してねの姿勢の方が、多くのペットを救うことができませんか？ 虐待目的で譲り受ける人がいるのもうなずけますが、それがどれほどいるの？ そういう奴は里親に応募しなくても、野良を虐めるだろうし、ペットショップから購入してでも惨殺しますよ。他人のペットでも良いわけだし。 厳しい条件を押しつける人って、結局自分がやってることだけ高尚なものにできれば良いって自分勝手な考えじゃないんですか？ 僕には、こういう人たちが「＝善」とは思えないのです。
ペットを買いたいときネットでどういう犬がいくらで売られているのか 価格.comのようにネットで調べられるサイトを立ち上げようと考えています。 ネット上でペットを買うのは抵抗ある人も多いと思います。 また、サイト内で販売してしまうと動物取扱業になってしまうようなので 販売自体は各ペットショップに問い合わせてもらうことになると思いますが 買う前に参考にできたり、その犬種が売っているペットショップをネットで探せたら便利だと思います。 PCなどを買いたいと思った場合も、 価格.comをみれば、富士通のPCもソニーのPCも載っているとおもいますが それと同様にいろいろなペットショップのペットを紹介するサイトは何か法にふれるのでしょうか？ 価格.comでは保険や葬儀、クレジットカートなども掲載されていて リンクがあるだけで販売自体は各リンク先（ホントの販売企業などのHP）でおこなったいる ペットやペットショップも掲載されていてもおかしくはないかと思ったのですが何か問題があるのでしょうか？
最近金魚を飼いました。 ペットショップとかにいくと、魚用のヒーターが置いてあるんですが、ヒーターは使ったほうが いいのでしょうか。 魚も寒いのには弱いのでしょうか？ 長く生きるのならば、どっちなのでしょうか？
別の人の質問で、保健所だか動物愛護センターだかの里親募集に応募したところ、一人暮らしを理由に断られたとありました。 その人曰く「殺処分するのに断るとは理解できない」とのこと。 確かにそうですよね。 貰い手がいなければ殺処分してしまう命です。 だったら、多少粗悪な飼い主だとしても誰かに飼われた方が良いように思えます。 断っておいて殺処分って、もうアホかと。 ただどうなんでしょう？ 仔猫とかって案外残ることは少ないんでしょうか？ 結構、貰い手がいて倍率が高い？ だとしたら、粗悪な人を断るのは納得です。 でも、そう考えると今度は成猫やちょっと病気があったりなどの猫は、逆に制限無しで希望者に渡せるものなのかなと疑問に思えます。 成猫とか関係なく制限有り？ 成猫って貰い手が少ないと聞きますし、だとすると殺処分する方が多いですよね。 だったら最低限メシ食わせて上げるなら、一人暮らしの人間はダメとか制限かけない方が良いと思います。 実際どうなんでしょう？ またどう思いますか？
少し前にマンションの隣の方が飼っているめだかを譲り受けました。 引っ越す予定のようで、連れて行けないからとのことです。 めだかは買った時のまま？の小さい瓶に入っていて、3歳だそうです。 とりあえず瓶が汚れていてかわいそうかなと思い、金魚鉢タイプの水槽を買い、めだかの砂も底に入れてその中に入ってもらっています。 1匹だけだと寂しいかとも思いホームセンターでもう1匹買ってきて一緒に入ってもらっています。 （若い子？と一緒にするのはどうだろうとおもいましたけど今のところ仲良くやってます） ここからが質問です・・ もうすぐ冬ですが、ネットで調べてみるとめだかは冬場は冬眠することが書いてありました。が、それは外飼いの話ですよね・・ メダカ用ヒーターなどもありましたが、2Lの金魚鉢ではヒーターが大きすぎて入らないようにも思います・・。 室内飼いでまるい水槽の場合はみなさんはどうされてるんでしょうか？ 無理やりヒーターを入れても、もしめだかがヒーターに触ってやけどしたら怖いなあとも・・（そんなことはないんでしょうか？使ったことがなくて・・） また、水を替える頻度は現在1週間に1回程度ですがそのくらいで大丈夫でしょうか？ 水は2-3日汲み置きしたものを使っています。が、水替えのときに移動をお願いすると毎回必死に逃げられてかわいそうなので・・・なにかうまい方法はないでしょうか；； 質問ばかりですがよろしくおねがいします・・・ ちなみにもらっためだかは白めだかでとても目が大きくてかわいいです 買ってきたほうは緋めだかで体型がまったく違うんですねー めだかの魅力に気づいてしまった感じがしました
飼っている、犬や猫その他の動物でも構わないですが、今日は随分騒ぐな…と思ったら、事件、事故、天候悪化、何かの知らせがあった…などという経験ありませんか？ 発情でもなく、飼育条件も普段と変わらないのに、ペットが騒ぐとこうなる…という経験がありましたら教えて下さい！
現在、エーハイムの2211を使用してるんですが、今朝から急に水流が弱くなりました。 濾材とモーター部（インペラ等）の掃除はしたんですが、まったく改善されません。また、ホースの汚れは気になるレベルではありません。 なにか、原因をご存知ありませんか？ ちなみに、購入して３か月程度なのでまだ寿命ではないと思います。
ペットの購入予約ができるサイトを立ち上げようと考えています。 参考にしようと思い、価格.comをみてみたところ 価格.comではペット用品は売っていますがペット自体の販売はおこなっていないようです。 なぜ価格.comではペットの販売をとりあつかっていないのでしょうか？ 取り扱い業務免許などが必要なのでしょうか？ それともペットのような個体によって差があるようなものや 1品限りのものは価格.comの仕組み上取り扱っていないのでしょうか？
庭にある水槽を掃除していましたら枯れた茎のような物がクネクネと動き出したのでビックリしました。　 何の生き物でしょうか？？　近所の水路に流して良いのでしょうか。。
夏祭りでとってきて、約２ヶ月大事に育てていたんですが、昨日夜動かなくなっていました。 最近の様子はとても元気でした。 見過ごしていたりしたのでしょうか・・・ 飼育環境は ミドリガメスターターキットで買った水槽で室内飼育 砂利を敷いてました スターターキットについていた亀石をどけて最近浮島に変えました 浮島に日中はよく上手に乗って甲羅干ししていました ヒーター使用　自動調節できるもので毎日朝、晩は２５度～２６度　日中は３０度くらいになることもありました ご飯は夏は１日２回テトラレプトミンを彼が食べきる分与えてました 最近は生海老も２回ほどあげました 寒くなってきたので最近では１日１回ほどしかご飯を欲しがらないのでそのようにしていました 水換えは基本毎日していました 食事も減ったので水汚れもひどくなく、一昨日の夜はサボってしまいました そのせいだったりするのでしょうか？朝換えてあげればよかったと後悔しています 思い当たるやっていないことといえば、日光浴です 夏はよく午前中ベランダに水槽ごと出してさせてました。 本人も日陰と亀石の上を交互に気持ちよさそうに伸びて日光浴してました。 寒くなってきてからは出しても水から出てこなくなったので、外に出すのをやめました。 でも水槽は窓際においていたので、最近では浮島に上手に乗って甲羅干ししてました。 ライトが必要かなとも思っていたのですが、上記の様子を見てとりあえずは大丈夫かなと購入を見送っていました。 ガラス隔てていると紫外線が不十分という情報を知っていたのですが、見送ってしまったんです。 週に１度は水槽を掃除して、甲羅も歯ブラシで磨いていました 紫外線不足だと甲羅がおかしくなるとネットで見たので確認もしてましたが、とくに変わった様子もなく、硬いままですし、色も変じゃないと思ってました。 素人目には分からない変化があったのでしょうか・・・ 動かなくなった昨日も、朝ごそごそ砂利の上を歩いたり、泳いだりしてカーテンを開けて日の光をいれるとそちらを向いて・・・とにかくいつもと変わらなかったです。 ご飯もきちんと食べてました 日中はアルバイトなので、出かける際にカーテンを水槽に引っ掛ける形で窓の光をカメが受けられるようにしてバイバイしました。 いつもそのようにしています。 帰宅後、いつも夕方は亀石と砂利の間にはさまるような、砂利に軽く埋まるような感じでゆったりしています。寒くなってからは、私が帰ってきて声をかけるとご飯をねだりにくることもなくなったので、そのままにしていました。 自分がご飯を食べ終わったときに、１回も顔を出さないので気になり、水換えしようと思って石をどけたら目をかたく閉じて、手足もだしたまま、動かなくなっていました・・・ 首は少し持ち上げたような状態のまま、固まってるという感じです・・・ びっくりして、真っ白になって何度も呼びかけて頭をこんこんつついたのですが動かず・・・ 冬眠してしまったのかと淡い期待も捨て切れません ネットでみたらどうやら冬眠ではなさそうですが・・・分かっているけど、死んでしまった理由が分からないし、なぜ動かないの？？という気持ちです 原因が知りたいです 水温はいつもどおり２６度でした。 砂利と浮島の間は彼のお気に入り隠れスポットでした 同じ経験がある方、亀に詳しい方、亀を飼っている方、なんでも結構ですので、回答お願いします
現在、2211を使ってるんですが、ダブルタップの半開きで水流調整することは可能でしょうか？ それともやはりダブルタップはすべて全開でないと不具合が出ますか？（逆流とか過熱とか） よろしくお願いします。
金魚水槽にウィローモス（南米産ではありません）を入れようと思っています。 室内の明かりのみで育ってくれるでしょうか？ 南向きの部屋ですが、水槽に直射日光は当たりません、朝から夕方は自然光、夕方から夜は室内の明かりでそこそこは明るいのですが、夜は消灯します。 水槽の状況は30cm水槽、外部濾過、ライトなし、ヒーターなし、金魚１匹、アナカリス１５本程度です。 水替えは週に１度、２／５程度を１週間以上汲み置きした水と交換しています。 立ち上げから３年立ちますが、水質は安定しています。 ※各種試験紙で測定。 関東のマンションですが、室内でも冬はそれなにり寒いです。 ※２４時間換気のせい？ 特に光量、低温を心配しております、アドバイスよろしくお願いします。
いろいろ調べてるんですが、なかなか希望のものが見つかりません。 エアーポンプではなく、水中フィルター（ポンプ）でエアレーションできる機種がありますか？
昼、外でハムスターのケージを掃除していました。その時ハムスターは私のちかくにいてひまわりの種を食べていました・・・そしてちょっと目を離した隙にいなくなってしまったのです・・・ 完全にわたしのせいです・・・心配でしかたがありません。 一応、居そうな隅のちかくにごはんとダンボールを構えているのですが・・・ 皆さんの意見が聴きたいです！お願いします！
日本で買える、一番従順で、人の気持ちも理解出来、一番仲良くなれるペットは何ですか？ ただし、サル・ゴリラなどの類以外でお願いします。 また、犬で言えば、どの犬種が一番上記に当てはまりますか？ 複数でも良いのでお願いします。
夏に子供達とザリガニを釣って飼っているのですが、水槽の中に赤ちゃんを見つけました。 これから寒い季節を迎えるのに飼う事は出来るのでしょうか？ 外でポンプなしで飼っています。アドバイスお願いします
先日、飼い犬が死んでしまいました。 今日火葬して、遺骨はとりあえず持ち帰ってきました。 ペット霊園などにするか、ずっと自宅に置いておくか、今のところ考えがまとまりません。 ただ、しばらくは自宅に置いておくのは確実です。 そこで、自宅に遺骨を置いておくときに気をつけることって何かありますか？ メンタル面というよりも、物理面でのデメリット的な事や、その対策など教えていただけたら助かります。
我が家では30cm水槽にオカヤドカリ（SSサイズ１匹とＳサイズ１匹）を飼っています。 飼い始める際に『温泉アイランド』も購入しているのですが、これだと水槽全体ではなく一部しか暖まらないので良くないと知り、現在は水飲み場兼シェルターとしてのみ使っています。 さて昼夜の温度差が出てきてそろそろ暖めてあげた方がいいのでは？と購入した『ピタリ適温プラス２号』（水槽の大きさを確認し、念のため２枚購入）を開封したのですが、取扱説明書はあるものの内容は注意書きばかりで、表裏の記載やセットの仕方など全く書かれていませんでした。 よって初めての事で、 　・どちらが表面？裏面？ 　・表裏の貼付方で効果の違いは出てくるのか？ 　・ただセロテープで貼り付けるだけでいいのか？ 　・どこにセットするのがいいのか？ 　・『温泉アイランド』の善し悪しと仮に併用するとしたら可能なのか？ など疑問が出てきてどうしてよいのかわかりません。 検索をしたところ、オカヤドカリの場合は側面外側か上面内側に貼るのが良いと書いてありましたが、一般的にはスペーサーと言うんですか（？）水槽との隙間調整をしつつ温度調整をした状態で、水槽と台でサンドして使うものだと書かれていました。 底面にセットすると、サンゴ砂が敷いてあるため効果はどうなのでしょうか？ ※今現在はとりあえず保温の目的で水槽の側面全体をプチプチで覆ってあります。 オカヤドカリを飼っている方、ピタリ適温を使っておられる方、是非ご教授お願い致しますm（_ _）m
今日ハムスターが亡くなってしまいました。 病院とか感染症とかではありませんが飼育用品、エサ、ケージなどどうすれば良いか分からなくて… ケージは衣装ケースなので処分するには大きすぎるし再利用するには穴が空いているし… どうすれば良いですか？
最近、YouTubeやニコニコ動画で、ペットのヘビやトカゲに 愛玩動物のウサギやハムスターを生きたまま与え、食べられて いくところを撮ったものが結構あることを知りました。 私には愛玩動物の命が奪われていくところを面白半分に UPして、動物愛好家の神経を逆なでしているようにしか見えないのですが、 そういうコメントをすると ・自然界はもともとこういう（弱肉強食の）世界なんだぜ ・ハムスターが虫を捕食するところは非難しないくせこの動画は非難するの？ ・ハムスターがダメで猫がネズミ捕るところならいいわけ？ ・餌を与えないヘビが可哀そう。 のように必ず反論されて最後は人間だって豚や牛を同じように殺している ことに目をつぶっていることから「偽善者」だと言われたりします。 爬虫類派と動物愛好家との水かけ論と言えばそれまででですが・・・。 私は上記の理論は自分たちのエゴ（楽しみ）のための論点のすり替えに 思えてなりません。 自分はあえてウサギやハムスターをそういう動画に用いるべきでは 無いと思っていますが、みなさんはどのように感じますか？
最近、２年ほどしたら子供が欲しいと思うようになりました。今すぐは無理ですが、これから体を鍛え、ホルモン異常を改善するように努力するつもりです。 そこでお聞きしたいことがあります。現在、縁があって、ある成犬と２匹の猫を家族として迎える準備をしておりますが、不安があります。一度家族になったら最後まで責任を持って飼うというのは当然のことですし、犬も猫も相当の時間とお金がかかり、きっちり世話をするのは簡単ではないことは理解しています。完璧に世話をしたい、絶対幸せにしてあげなければ、というプレッシャーがあります。 - 去年、愛猫が病気で亡くなってしまい、１年がたちます。　 -主人は動物好きですが、私ほどではありません。犬より猫好きです。 - 私は動物が大好きで、すぐにでも飼いたいと思っています。 -家の猫が亡くなってから、猫２匹の里親になりたいと希望を出しました。同じころ、家の近くで放置され、がりがりにやせてしまっていた犬の里親希望も出しました。この犬は若い成犬で、一度だけ会いに行き、一緒に遊びました（非常に愛らしい性格でした）が、まだ治療中です。 - 猫２匹はまだ会っていませんが、最近、子猫の兄弟２匹を紹介していただき、写真をいただきました。 - お世話の時間はあります。 - 海外の田舎に住んでいるため、場所はあります。 -２年後には妊娠に挑戦したいと考えています。 育児をしながら動物を飼われている方へご質問したいのですが、私はどの選択肢をとったら良いと思われますか。 選択肢として、 1. これから２年間の間、どんなに好きでも猫も犬も飼わない、子供が生まれても当分飼わない 2. 猫２匹だけ飼う 3. 猫１匹と犬１匹だけ飼う 4. 猫２匹、犬１匹、予定通りに迎える　 私はこのことで頭がいっぱいで最近は関連した夢ばかり見ます。３匹+赤ちゃんは大変すぎる、と頭では分かっていても心はどの命も尊く、縁も大切にしたく、選ぶことができません　子供ができるかどうかも分からないため余計、どうすればいいのか分からなくなります。もうすぐ決断しなければいけないため、ご意見をいただければ助かります。よろしくお願いいたします。 補足：カテゴリーを間違えてしまい、申し訳ありません。
ペットショップで売れ残ってしまった 動物や、 大きくなって売れない動物は 保健所行きになってしまうのですか…？ ずっとペットショップで 売られている動物は 保健所とかに連れていかれないと 思ってたのですが… 教えてください(_ _)
肛門はそのままなんですか？汚くないんですか？また猫もどうなんですか？
くらげ飼育を考えております、 映画「自虐の詩」を見て中谷美紀さんが理容店のくらげの水槽を眺めていて 青く光るくらげとても美しく映画自体のテーマにもなっていました くらげのアクアコーディネイトを教えてください。
先月くらいだったと思います 近所のホームセンターで　小さめの流木3個購入 一緒に「流木あく抜きパウダー」も購入し　使用方法通りにアク抜きしました。 以前にもアク抜きをした事があるので　1度アク抜きをすれば終了するだろうと思っていましたが 今回の流木は　4度目のアク抜き(中)です 最近　多忙で使用方法通りの日数を守れていないのも原因の１つかもとも思います アクが抜けないまま　水槽に入れても大丈夫なのでしょうか？ アヌビアスナナが　伸びてきているので　早めにトリミング 流木に活着させたいと思っています 飼育魚は　グッピー、ミッキーマウスプラティー（ホワイト）です 宜しくお願いします
ハムスターの飼育本についてです。 お勧めのハムスター飼育本があったら教えてください！ なるべく、こんなのがいいです。 情報が豊富（内容がしっかりある） 正確なことをかいてある（間違ったことをかいていない） なるべく新しい本（２００８年～２０１２年くらい。できれば２０１０年以降） がいいです。 条件多くてごめんなさい。 少しなら、条件違っててもいいです。 あと、読んでてお勧めなのでもいいです！ 回答お願いします。
よくいろんな業者がやって来ては、いろんなことを言われます。 たとえば今日は、「防犯関係のアンケートを取っています。最近防犯被害が多いじゃないですか？どういった対策をされてるか教えていただいていいですか、？まずは一人暮らしかどうかからこたえていただけますか？」と言われました。 まず、どこの（どこの会社）誰かも分からない人に、「一人暮らしかどうか」「どんな防犯をしているか」なんて、気味が悪いだけです。泥棒が入りやすいかどうかを調べてるように思えなくもありません。こういったことはよくあるのでしょうか？ずっと一軒家だったので解りません。 またある時は、無料でネットか何かの回線を、（おぼろげなのでよく覚えていませんが)最新のものにするだったかいろんなチャンネル対応のものにするだったか忘れましたが、無料でしておりますので今上がらせてもらって作業してよいかみたいなことを言われました。　いきなりそんなこと言われてもあやしいだけだし、ちゃんとした企業なら、こんな怪しげなやり方をするとは思えません…。 あと、これは関係ないですが、うちはテレビを置いていないのですが、NHKの集金がしつこいです。 この人はインターホンでくるので拒否はできますが、上記のパターンはマンション入り口でうろうろしていますので気味が悪いです。 マンション住まいでこういう経験ある方、どうされてますか？
海水魚を岩場で　採取しました。 子供が　飼おう、というのですが　家には　Mサイズの(約　35cmくらい)水槽しかありません。 採取したので　魚の名前もわかりません… 体は銀色で　イワシのような　形で　全長3cmくらいの魚が　5匹と(尾びれの元の部分に　黄色が入っています)　かなり小さな　ヤドカリ　3匹　透き通った　エビ　1匹です。 ろ過材などは　あります。 が、水槽の大きさが　気になります。　　　 約　35cmの水槽の場合は　何匹くらい飼えるんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
くだらない質問&既出の質問でしたらすみません。 あと、クモ好きな方から見ればかなり鬼畜な内容ですので閲覧をお控えください。 当方真剣です。 先ほど掃除機をかけていたらアシダカグモ？という種類のクモが家具の裏から出てきました。 大人になると男性の手のひらくらいの大きさになるヤツですが、そのクモはまだ子供っぽかった(直径５～６センチくらい？)です。 当方は極度のクモ恐怖症でして、激しい動悸をおさえ絶叫しながらも掃除機で潰そうとしたのですが、どうやら吸い込んでしまったみたいです。 いずれ掃除機から出てくることを考えると今すぐにでも家出したい気分ですが、雨降りで１歳未満児がいるのでそうも行きません。 かといってクモが出てこないようにずっとスイッチを入れているわけにも行かず、今は袋でぐるぐる巻きにしています。 出てきてたらすぐに封をしてゴミ袋ごと外に置きます。これが精一杯です。 しかしなかなか出てきません。もしかしてこれは、クモは中で死んでいるのでしょうか? クモを掃除機で捕獲してからかなり長い間掃除機をかけていましたので、中で窒息死とかもありえますか？ 死んでくれていたら正直ほっとします・・・。だけど死体を見るまでは安心できない。 かといって、掃除機の中を開くことは絶対に出来ません。 スレ違いかもしれませんが、てんぱってるのでお許しください。 どなたかクモに詳しい方教えてください＞＜ このままでは心臓がやばいです。
色々と調べてみたのですが、 どこでも「カルキ抜きをして、水槽の水を交換しましょう」といった事だけで、 そもそも、「どうして、カルキを抜く事ができるのか？」が書いてありませんでした。 このカルキが抜ける原理を知る事で、正しい使い方や、有害や無害が分かると思うのです。 全てを聞いても理解できないかもしれませんが、 ・そもそもカルキとは何か？ ・なぜカルキ抜きを入れるとカルキが抜けるのか？ ・どの様な原理で、カルキが消えていくのか？ など 専門用語がたくさん入っている様な詳細をご存知の方がいらしたら、 教えて下さい。 どうしても、納得できないんです。
夏場のカブト飼育用に、自作ペルチェクーラを作っていますが、安い逆サーモスタットを探しています。 水槽用ファンクーラー用逆サーモスタットは、よくありますが、あれって水なしでも大丈夫（空気中でも）なのでしょうか？ それとも、もっといい安い逆サーモがあればいいのですが？ 持っている電源は、6V～16V可変で18Aまで使えます。 温度は、15度くらいから35度くらいまで調節でき、25度位で維持できれば精度は、1度くらいの誤差なら問題ありません。ペルチェ素子は、電圧4V～16.8v（ファンは電圧12V仕様。）、電流はMAXで5Aの物です。
僕の家に５センチほどのセルフィンプレコと３センチ？ほどの白コリ２匹です。 家に来て８日目です。 ホームセンターでひかりクレストプレコとひかりクレストコリドラスを買いました。 早速コリドラスとプレコにあげたのですが食べてくれません。 今日もあげたけどまったくエサのほうに来てくれません。 動画でみると飛びつく様にくるのに知らん顔です。 どうやったらたべてくれますか。 こんな経験ある人を中心に回答をお願いします。
レイシーのRFシリーズを買ったのですが、1つ疑問があります。 写真にあるように水が落ちるところには、オーバーフローパイプC、オーバーフローカバーパイプBがありますが、水を入れると、下から水が上がってくるので、パイプBの高さまで水が行く前に、パイプCの穴まで水位が上がると水が落ちてきてしまいますが、これは正常なのでしょうか？正常だとするとパイプBは何のためにあるのでしょうか？ 水位があまり高くならないので、濾過層の割に半分くらいしか濾材が水に浸らないので、これで良いのか分かりません・・・。
地元に帰った時、 義父とカニを取りに行き 貰って帰って来ました。 が、ド初心者で どうやって飼えばいいか 全くわかりません… 種類もわからないので ネットでも調べられなくて＞＜ 詳しい方教えて下さい！ 短いですが 動画貼っときます。
すみません、教えてください。 ベタのメス数匹と、金魚の琉金、出目金、らんちゅう等とは 同居可能なのでしょうか。また、メダカやアカヒレはどうでしょうか。 水槽が多くなってきて 同居可能なのはひとつにまとめてくれと 家族に言われました。 よろしくお願いいたします。
名前　もう　決まりましたか？ みなさんなら、赤ちゃんパンダちゃんの名前、何がいいですか？ わたしは、音の響きでは ミゥミゥとか、かわいいなぁと思いました。 中国語、よくわからないんですが、 美美　で、メイメイ　になるのかなぁ？ たしか、アグネスチャンの本名に、メイリンさんで、美という字が入ってたような。。。 では　よろしくおねがいします。
皆さんの、一番好きな動物は、何ですか? 理由も、教えていただけると うれしいです。
90×45×45cm水槽に、20～25cmのポリプテルス10匹を飼いたいのですが、 水槽を新規で立ち上げるのですが、パイロットフィッシュとして小赤50匹で1ヶ月回して、1ヶ月したらいきなりポリプテルス10匹を入れて、週1の水換えで管理できるでしょうか？濾過はレイシーのRF-90です。 小赤50匹でバクテリアは十分湧くとのことなのですが、そのバクテリアの量でポリプテルス10匹分を賄えるのかが疑問なのです。 バクテリアは生体の量、排泄量に比例すると思ったので、小赤を1ヶ月飼育しただけでは小赤の排泄物を処理するだけのバクテリアしかおらず、ポリプ10匹分のバクテリアは全く足りないと思ったのですが、バクテリアは一定量発生すれば、魚をどんと増やしても、急激にバクテリアが増殖するのでしょうか？
ヤギを飼っています。 知り合いから大量に刈った芝生をもらえることになり、ヤギの餌としてあげています。 大量にもらえたのですが、どう保存したらいいかわかりません。 ネットで刈った芝生の保存方法は載ってなかったので牧草の保存方法で調べたのですが、 タッパーなどの密閉容器に入れ、乾燥剤を入れると書いてありました。 この方法は量の多いうちには無理そうです。 現在もらった芝生は刈ってから少し時間がたっているので乾燥して牧草に近い状態になっています。 風通しのいい場所で保存というのはわかりましたが、ほかに気をつけることなど 大量の芝生をなるべく長く保存できる方法を教えてください。
子供がザリガニを飼っています。 ガレージの電源がある場所で、オープンになっているので、家の前の道路からも水槽が見えます。 脱皮したばかりは共食いされてしまうとかで、水槽から10センチくらいの深さの容器に移していました。蓋はありません。 すると、ある日その容器のザリガニ1匹が消えました。 蓋がないので脱走したか猫に食べられたか……と思いました。(荒らされた様子はなかったです) そして先日、今度は水槽から1匹消えました。共食いにしては、殻一つ残っていません。 水槽は縦30×横40×深さ30くらい、蓋には3センチ×3センチくらいの穴が2ヶ所あります。 そこで質問です。 ・この水槽からザリガニは脱走出来ますか？ ・共食いは跡形もなく食べられてしまいますか？ ・10センチくらいの深さの容器から脱走出来ますか？ 誰でも見られる場所にあるので、主人は「盗られたのかも」と言っています。 別の質問ですが、2～3日家を空ける場合、餌はどうすればいいですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
数年前から植えてある睡蓮を植え替えと同時に完全にリセット後、 購入したメダカを入れましたが、次々に★になってしまいました。 先日まで、1匹だけど生き残っていたメダカも、とうとう見かけなくなりました。 その鉢で、赤ちゃんメダカが泳いでたのを見つけたので、避難させたところ、 水が紫色になっているのに気づきました。 皆さんの質問を、検索しましたが、水が緑色になるというものは、たくさんありましたが、 紫色になるというのは見つかりませんでした。 水の匂いをかいで見ましたが、特に臭くもありませんでした。 リセット後、1週間位置いてからメダカを入れましたが、その時は、きれいだったと思います。 メダカが★になった原因は、温度の急上昇かと思って、簾で日除けをしてたのですが、 それが原因でしょうか？ 水は、再リセットすべきでしょうか？ 水が、紫になる原因と、メダカにとっての環境には良くないのかどうか教えてください。
ネットで『愛誤』とゆう言葉を見かけますが、動物愛護者に対する偏見の用語なのでしょうか？ また、動物愛護者と動物愛誤者の違いとは何なのでしょうか？ うちはペットは買っていません。以前はウズラを飼っていました。なので鳥には溺愛なんですが…
未成年がペット（生体）を購入する際には、保護者同伴でなければならないということですが、この場合の「ペット」とは具体的にどのような生物のことですか？ 過去の質問を見ていると、どうも哺乳類は全般的に規制されているようですが、ほかの生物（鳥類や魚類、爬虫類等）についてはどのように定められているのでしょうか？
獣医の方もいるのではと期待してこのカテゴリで質問します。 私は医学部の学生ですが、ヒトとの比較解剖として、類人猿、特にゴリラの筋骨格を学びたいです。 ゴリラの解剖を、できれば本物の写真で、なければリアルなイラストでも構いませんが、解説している解剖学書、あるいはアトラスはありますか？
こんにちは＾＾ 私はギリシャリクガメを一匹飼っています。 今まで夏場は、紫外線ランプと蛍光灯とヒーターだけを使っていました。 それでカメもとても元気が良かったです。 でもつい最近、横幅６０ｃｍのケージに買い換えたのですが カメが日中あまり動かず小屋の中でじっとしています。 今までと同じ機材しか使っていないのですが、何か足したほうがいいですか? それとも一時的なものですか?（餌はいつも通り元気よく食べてくれます・・・） 回答お願いします＞＜
私の相談聞いて下さい。 私は、獣医学科がある某私立大学の附属高校の文系の生徒でした。 元々、国際政治に興味があり、元外交官の本を読む内にノンキャリア外交官になりたくなり、外部受験       をするつもりだったのですが、内部進学のテスト二ヶ月前にテストで、ちょっと数学を頑張れば文系からでも獣医学科に上がれる事を偶然知り、その時期に犬を飼い始めたことも有り、動物が好きなので内部進学で文系からでも行けるなら獣医もいいかと思い、数学を中心に勉強しましたが、数点足らず不合格でした。その時点で理系で外部受験なんて文系の自分にはあり得ないと思い込んでいたので、獣医は完全に諦め、完全にノンキャリ外交官が目標になりました。 そして、英国社で外部受験をして、第一志望が不合格で、一つ下のMARCHに進学しました。 しかし、第一志望が諦めきれず、休学し現在に至るのですが、最近外交官についてよく考えたら、外交官の仕事に興味がなくなり、やはり無性に獣医になりたくなり、今更ながら、理転し、数学生物を一から始め、獣医学科を目指そうと思い立ったのですが、半年しかないしもう遅いですか？一日何時間でもやります。 もし、理転してダメなら、これ以上浪人は出来ないので、元の大学に戻って、公務員を目指すのか、獣医目指して仮面浪人をするのか等考えたいと思ってます。 センター利用入試 センター試験 ４教科４科目（400点満点） 【国語】国語（近代以降の文章）(100) 【数学】数IＡ(100) 【理科】化I・生Iから１(100) 【外国語】英(100) 狙いなら、少しは可能性有りますか？
金魚の水槽に入っているのですがなんという貝でしょうか？ コケをよく食べるし石巻貝よりも丈夫なので新たに購入したいのですが 名前が分かりません。 ご存知んお方がいらっしゃいましたら教えていただけますか？ よろしくお願いいたします。
肉食魚用の小赤をストックしている底面濾過の水槽があるのですが、最近よく小赤が死ぬので、エロモナスか何か病原菌が蔓延しているのかなと想像して、綺麗さっぱりリセットしたいのですが、大礒を水道水で良くすすぎ、先ほどバケツに入れて沸騰したお湯をそそぎました。 このまま1時間くらい放っておこうと思うのですが、リセットはこれで完璧ですか？水槽、底面濾過一式は水道水ですすいだだけです。 他にやるべきことはあるのでしょうか？
プラナリアという生物が居るじゃないですか（切っても増えるとテレビで放送してた矢印のような形の） そのプラナリアを、家で飼育しようと思うんですけど、都会住みなので清流まで取りに行くなんてことは出来ないんです。通販で売っているサイトを知ってる方がいらっしゃったら教えてください（ＵＲＬ） また、増えるときは、切れたりした時だけなのでしょうか？勝手に増えてたりするんですか？ 極力一匹で飼育したいので、増えてしまったときの処理（不謹慎な言い方ですが）を教えてくださると嬉しいです。中傷的な発言はお控えください。教えてくだされば幸いです
こちら北海道南部ですが、庭にこんな虫が出ています。見るからに刺しそうなんですが、危ない虫でしょうか？
以前，私の庭が丘陵地にあって，周りは住宅地なのに庭にトノサマガエルがいたがどこからきたのかという質問をして，近くにカエルが生まれるようなところがあって，そこから移動してきたのではないか，という回答をもらい，自分なりに納得していたのですが，今年はそのトノサマガエルはもういないのですが，１ｃｍほどの雨ガエルを５，６匹見つけました。 不思議でなりません。このような小さい雨ガエルが何匹もいるということは，どこか近くで生まれたとしか思えません。我が家の横に60cmほどの水路があり，そこにおたまじゃくしがいたから，どこか離れたところにある田から流れてきて我が家の２ｍほどの壁をあがってきたに違がいないという我が家の奥さんの話ですが，田に雨ガエルが卵を産むという話は聞いたことがありません。雨ガエルがどこに卵を産むのかも知りませんが。 もしかして，庭の雨水升のなかで生まれたのかとも思ったのですが，雨水升は光がわずかしか入らない状態ですので，そんなところでオタマジャクシがいたとは到底考えられません。我が家は丘陵地で周りは民家だらけでカエルが卵を産むような場所は見当たりません。この小さい雨ガエルはいったいどこから現れたと思いますか。
犬の身体についた虫です。 水辺の草むらを散歩して帰ってきて身体を拭いてやる時気づきました。 わき腹辺りに１０センチくらいの薄ピンク色のミミズのような虫がついていました。 ミミズと違って蛇腹のような身体ではなくツルッとしていて粘液が付いた物体でした。 引っ張って取ってやった後、犬の毛は粘液状の粘ついた液体で毛がかたまって拭いても液は取れません。 シャンプーもして１週間経ちますが未だに毛の固まりは取れません。 その部分の毛は切ってあげるつもりですが・・・ ただ、この虫は何でしょうか？ 犬に害はなかったでしょうか？ 娘は「ゴカイとか言うのと違う？」と言いますが！
こちら北海道南部ですが、最近庭に体長4cmくらいの写真の虫が出ています。なんという虫でしょうか？これは害虫でしょうか？
金魚の種類で東錦がいますよね。 丸手の「東錦」と長手の「関東東錦」（本東ともいうのでしょうか？）の２種類の他に 鈴木（系）東錦というのをネットでよく見かけますが、種類的にはどういった位置づけなんでしょうか？ というかそもそもそういった種類の東錦はいなくて、業界的にそう呼んでいるだけなのでしょうか？ 画像を見ると長手なので関東東錦の部類に入るのでしょうが、関東東錦とどこがどう違うのかが はっきりとは分かりません。 自分的には「良い関東東錦を作出する鈴木さんという方がいて、その人の出荷した魚を鈴木東錦と 呼ぶようになったのかな？」 「鈴木さんが出荷したわけではないけれど、系統的にその血を受け継いでいるのを鈴木系東錦と よんでいる。」 と私は思っているのですが。 もし可能なら違いの分かる画像のURLなんかも教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
下記動画を見ていたら、久しぶりに水槽を立ち上げたくなりました。 水槽は、涼しげな日本淡水魚水槽をイメージしています。 ・水槽 とりあえず既に持っている標準M水槽(36 x 22 x H26cm, 18L, 枠あり)で立ち上げる。 後に、ダックス C-45(45 x 19 x H21cm, 18L, 枠なし)を購入予定。 ・大磯砂 ・パワーハウス スモールフィルター ・生体： クロメダカ、タニシ、... ・水草： アヌビアス・ナナ、マツモ ・設置場所： リビングのサイドボードの上 現在、照明をどうするかで悩んでいます。 ・標準M水槽(枠あり)、ダックス C-45(枠なし)のいずれの水槽でも使えるもの ・水草はナナやマツモ程度なので高光量は不要 ・リビングに設置するのでインテリア性を多少は考慮したい ・AXY FINE 7Wという枠なし水槽用のライトは所持 ・予算は5千円程度までで検討。但し、気に入れば1万円位までなら出すかも。 ・現時点では次の2つが候補 コトブキ スカイライトフリー http://www.kotobuki-kogei.co.jp/product/?cid=41 以前 GEXの似たようなタイプを使っていたが、インテリア性という点でどうなのか？ スドー カノーバ S-2900 http://www.sudo.jp/petproducts/aquarium/aqua_goo … 小型水槽で水草を楽しみたい人には良いのだろうが、自分にはオーバースペック？ そこで以下の点についてご相談させてください。 (1)他におすすめなライトはありませんか？ (2)アクアリウムにも使えそうなデスクライトがあれば教えてください。 (3)既に所持するAXY FINE 7Wを活用する方向でアドバイスがあればいただきたいです。 ご意見よろしくお願いします。
昔からカニが好きで飼いたいと思ってます！ 色々種類もあるなか飼いやすいカニわどれでしょうか？　 色々アドバイスください！
スチール製の2段式水槽台に60センチ水槽を2本縦に設置することを検討しています。 一般的な鉄筋コンクリート造のマンションの法定耐荷重は180キログラム/平方メートルとの記載をweb上で目にしました。 水槽台を約5キログラムとし、水槽に水や底砂などを入れた状態を87キログラム（こちらもweb情報を参照しています）とした場合、水槽台の下に板（1平方メートル、厚さ3センチ）を敷き、荷重を分散させることにより、法廷耐荷重辺りでおさまるかと考えています。 （フィルターなどは、外部式を検討しており、水槽台とは別に設置する予定です。） 上記のような認識で計算し、水槽を設置しても問題ないものでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか。
子供と一緒にカブト虫、クワガタを取りに行きたいと思っています。 それで愛知県尾張地方で取れるポイントを教えて下さい。 詳しく教えていただけると助かります。 場所を教えて頂けるなら詳しくそのポイントも教えていただけると助かります。
写真の植物(コケじゃない丸い葉をつけている方)は何という種類の植物でしょうか？
ヒレナガゴイを５匹購入して現在大きなタライで飼育していますが鯉用の餌を与えても食べなくていろいろ変えてみましたが一向に食べません。其れに水の濁りも半端ないほど汚れます。どの様な餌を与えたら良いのか教えてください。
私はよく周囲の人から 「ペンギンっぽい」 「ハムスターっぽい」 と言われるんですが、どこらへんが似ているのか分かりません。 ペンギンとかハムスターっぽい人って、どうゆう人だと思いますか？ 皆さんがよく似ていると言われる動物も教えてください！^^
息子が学校帰りに川から採ってきたものらしいですが・・これは何でしょう？(・・;) タニシにしては長い気がするのですが・・わかる方がいたら教えてください！ また、飼育するために必要な環境（特にエサについて）教えて頂けると助かります。
浜岡カインズホームのなかにある、ぺットショップで、犬のカット予約して、行ったのに、切る人が時間に来ないので、すぐできないと、2回も行くはめになったが、その時の態度も悪いが、遅刻したと言い訳して、他の人も注意しないため、怒れたし時間も守れないで、予約する必要なんかあるのか、知りたいし、苦情いいたいが、言う所ないかおしえて
うちの近くにいたのですが、なんという生き物なのか全くわかりません。 写真と特徴を教えます。 ・毛が背中の後ろにしかない(皮膚病の可能性あり) ・元気に歩ける ・耳が犬より大きめ ・しっぽが細く長い(毛がないため？) ・爪が犬より長い ・背中が丸まっている ・人は逃げるが車は逃げない ・鳴き声を出さない どなたかわかりますか？
幼虫の体の色が茶色がかり、2週間ほど同じ場所に見えるので、おそらく蛹になりかかっていると思っています。 マットの表面にまで糞がたくさん見えており、コバエが大量発生していたので、上半分くらいをふるいにかけ、糞を取り除くと、マットの量が減ってしまい、高さ全体の6割くらいの量になってしまいました。 蛹になりかかっているとした場合、まだこれからもマットを食べますか？もし、そうならばマットを増やしたほうが良いのでしょうか？
我家の犬(トイプードル13歳、雌)が、膵臓がんと診断されました。 医者は週2回通院しなさいと言います。 でもそれが犬にとって本当にいいことなのか考えてしまいます。 このまま何もしなければ死んでしまいます。 でもそれでも良いのかなと思ってしまいます。 犬にとって病院に行くのも注射も点滴も嫌だろうし、ストレスにもなるでしょう。 それより来たる日まで家で自然のまま過ごす方が良いのではと思っていますが、皆様はどう思われますか? 色んな思いを聞かされください。 私はまだ迷っています。
ホウネンエビを子どもがお友達から貰ってきて急遽飼うことに。 田んぼの水が少しだったのカルキ抜きした水を混ぜていれて砂利を敷きました 金魚を飼うみたいに。（金魚飼っているので） 酸素はいるんでしょうがブクブクはありません。 水草は入っています。 泥は貰ってこなかったのでないです・・・ 大きな瓶に入れていますが蓋をしめていても大丈夫でしょうか? できたら締めたいです。餌はドライイーストがいいと聞きました。 溶けて底の方に落ちていくのですがそれじゃ食べられませんか?? 寿命ってどれくらいなのでしょう・・・可愛いので大切に育てたいです
　以前、「睡蓮鉢にメダカ？が孵化し泳いでいるのですが」という質問をした者です。 　皆様のご回答で、尾が赤いのでアカヒレか？　で落ち着いていたのですが、 体長が２センチくらいになった今も、全然、魚らしくないんです。 　赤い尾びれがVの字の形、体も透明なままです。　大概、魚っぽい泳ぎ方をしています。 　水温の管理、他の魚との共生はどのようにしたら良いのでしょうか？ 　それと、マンションの大修繕があるので、鉢ごと室内に入れなければなりません（最大２ヶ月強）。睡蓮はガラス越しの日光ではダメになるでしょうか？ 　質問が多岐に亘ってすみません。どちらか片方のご回答でも大歓迎です。宜しくお願い致します。
大阪府高槻市に流れる芥川で　（城西橋の上流） カワウソに似たものを目撃しました。 尻尾も含めて７～８０センチ位でした。 他に目撃者はいないでしょうか。
かたちや大きさはハクビシンくらいです。　　鼻先が少し長いかもしれません。　　でも色が肌色っぽいんです。　　そんな動物が我が家の電線伝いに歩いていました。　　夜中でした。　　この動物はなんでしょうか。　　　名前を頂ければネット上で画像を見て確認できるのですが、名前の予想すらできません。
以前TVで、餌を与えなくても生きている生物が入った携帯ストラップを紹介していました。 この生物が何だったか思い出せずにいます。植物ではありませんでした。 どなたか、ご存知のかたいらっしゃいましたら、ご教授ください。 また、このストラップを扱っている所もご存知でしたらお教えください。 よろしくお願い致します。
今９０ｃｍの水槽に白メダカとアカヒレとミナミヌマエビ（まとめてたくさん購入したのでもしかしたら違うのが混ざっているのかも）スジシマドジョウ、川ですくったハゼ科の魚を飼っています。 白メダカは産卵するのですが稚魚が見つかりません。これだけ入れていたらやはり繁殖は無理なのでしょうか？ 隠れ家として水草等は多めに入れてあるつもりです。 また、白メダカとは別にアカヒレやミナミヌマエビも繁殖してほしいのですが繁殖をするのであれば種類別に別容器に分ける方がよいのでしょうか？ ご回答お待ちしています
コムクドリだと思いますが、家の屋根瓦に巣を作ってしまい、やかましくて睡眠不足なんですが、駆除するときはどこに言えばいいでしょうか？駆除したらだめな場合、どうしたらいいのか教えてください。
かなへびのへやに1せんちくらいの団子むしを6匹いれてやりました。 よく見ていると、団子むしがかなへびに群がっています。団子むしがかなへびをたべる。何てことはないですよね？
メダカの餌として生きたミジンコがネットで販売されていますが、どのようにして郵送するのでしょうか？酸素が必要かどうか、どれくらいの水にどれだけのミジンコが適切か教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
新しくペットとして、メダカを飼おうと思います。 いろんな種類のメダカや他の魚も見てみたいのですが、 初めての飼育なのでいろいろ店員さんに聞けるような場所で おすすめのお店がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
近所の電柱に迷子猫の貼り紙がしてありました。 何気なく貼り紙を読んでいたら、春頃から我が家の周りでいる猫ちゃんと似ています。 ただ顔がよく似ている（顔に特徴がある）だけで、貼り紙に書かれてある他の特徴までは分かりません。 性別・足（つま先の色）・肉球の色、目の色などは光の加減や、近寄リ過ぎると逃げるので確認できない状態です。 顔が似ているだけの情報だと、連絡された方は迷惑でしょうか？
伊勢海老を飼っています。 一昨年の12月に渡船屋でもらった食用です。 （違法な物ではありません） 飼育して、去年の6月に脱皮しました。 その後10月と今年になって2月11日に脱皮しました。 また、最近動きが少し変ってきたので、近いうちに脱皮するのかな？と思っています。 文献によると、脱皮は年に2回（6ヶ月）と有ります。 しかし我家の伊勢海老は最初は6ヶ月以？だと思われますが、 その後は4ヶ月・・・4ヶ月・・・で、 6月に脱皮すると、また4ヶ月です。 エビは外骨格ですので、脱皮は成長に伴う物だと思っています。 でも知人（釣友）は水が悪いと脱皮すると言います。 だったら、栄養を与えて、水を悪くすればもっと脱皮するのでしょうか？ 脱皮させる事が目的ではなく、大きく育てたいだけです。（長く生きて欲しいです） 副産物として、 脱皮後の抜け殻は綺麗に形を作って乾かしていますので、 それも楽しみの一つではありますが・・・ 水が悪くて4ヶ月で脱皮するなら、 水の改善を考えなくてはいけませんし・・・ その当りどうなんでしょうか？？？ ちなみに、今はペットになっていますので、食用では有りません。 餌は、イソスジエビ？（藻に住む透き通ったエビです）とオキアミ・磯に居る巻き貝などと この時期はアサリやワカメなどです。 先日、サザエを食べらてしまいました。 時々、釣った魚の刺身の切れ端も与えています。 去年の夏にはペルチェ素子のクーラーも買って、水温は28度以下を保っています。 （過去にチヌやグレが30度以上になって死んでしまいましたから・・・）
１人暮らしで、部屋が狭く、仕事は不規則で、昼間に寝る事もあり。 候補は、ハムスター、インコなど考えています。 ただ、ハムスターは、滑車が夜中ウルサいので、寝れないかなと… 鳥も鳴き声ウルサいから、近所迷惑かなと… 文鳥は鳴き声ウルサくないと聞きますが、どうなんですか？ 熱帯魚とかも候補にあるけど、見るだけで、つまらないかなぁと… あまり高価なペットは買えません。 オススメあったら教えてください
熱帯魚のグッピー２匹を飼いはじめたのですが、メスがオスをつつきいじめられてます。 このような時はどのようにすれば良いかお教え下さい。
毎日近所の飼い猫が散歩しているのですが、その散歩コースの中にうちの庭が入っているようで、度々見かけます。 近寄ろうとすると早足になって去っていくのですが、その時呼びかけるとゆっくり歩きになり、機嫌が良いと（？）その場で座り、動かなくなります。 こちらに視線は向けませんが、なんとなくこちらを気にしているようです。 今日呼びかけたら、私の目の前でうんこをし、去って行きました。これは何か意味があるのでしょうか。（馬鹿にされている？） 警戒心をといて、撫でさせてくれたり出来るような関係まで持っていきたいのですが、何かコツのようなものがありましたら教えてください。
自宅のベランダにハトがよく、来るようになりました。 ついては、ハトにえさをやりたいと考えています。 どんなものを食べるのでしょうか？？
相変わらず賛否両論、お互いに首を傾げてしまう質問だと思いますが、ペットは物でしょうか、家族なのでしょうか？それとも人間と同等なのでしょうか？ 法律としては現在は物、正直な話これは妥当な扱いだと思います。私自身はペットを買ったことがあるので、家族だと言う考え方も分かりますが、法律がペットを人と同等、あるいはそれに準ずるものと認めてしまえば、何というか大変なことになると思います。 ここでもたまに見かけるのが、ペットとの交通事故の質問です。つい最近もそのような質問がありました。その質問文によると、飼い主側のミスで飼っていた犬が轢かれ、手術の末死んでしまったそうです。そして回答の中に、手術費が８：２(自費８万：賠償してもらった額２万)は納得できない、ペットは家族です、法律が改正されるのを待つしかないと、かいつまんで話せば、こんな感じの言葉がありました。なお賠償額は保険会社を通して出された金額です。 もし本当に法が改正され、ペットを殺してしまったことが、物損事故を越える罪となれば、堪ったものではないと思います。最悪犬を事故で殺してしまった場合、刑務所行きにでもなってしまうのでしょうか。 取り留めの無い文章になりすみません、質問、疑問は以下の通りです、ペットを飼っていても飼っていなくても構いません、宜しくお願いします。 (1)、法律の物と言うペットの扱いは妥当だと思いますか。 (2)、(1)で妥当だと思わない方は、どうなって欲しい、どの立場になって欲しいですか。 (3)、何らかの事故でペットを死なせた場合、その加害者は物損事故を越える罪(過失致死傷罪など)になっても良いと思いますか。 (4)、あなたにとって、大切な人の命とペットの命は同じ重みを持っていますか、またどちらが重いですか。 (5)、ペットの命と友達やその子どもの命、どちらが大切だと思いますか。 最後に注意点ですが、(1)～(5)は出来るだけ理由もお書きください。また(5)は両方や選べないではなく、どちらか片方決めて下さい。難しい所もあるかと思いますが、回答お願いします。回答があれば補足質問なども出てくると思うので、そちらの方も追ってお願いします。
オカヤドカリを飼っています。 普段はポップコーンなどをあげていますが あげすぎは良くないと聞きました。 他にもブロッコリーにはリンが含まれてるからあまり良くないみたいなことがネットに書いてあったんで最近はあげていません。 そこで質問です。 1.あげていいもの 2.あまりあげてはならないもの 3.あげてはまずいもの は、なんですか？ 詳しく教えてもらえれば助かります。 回答よろしくお願いします。
中型犬と小型犬を飼っています。庭で遊ばせるためにフェンスを作ることになり、高さで施工屋さんとも悩んでいます。 下も掘ったりしますよね？ でもそんなに目を離さないので地面は気にしなくていいのでしょうか？ もしかして大型犬が来るかもと思うとやはり高さはどのくらいでしょうか。 庭で野放しではなく遊ばせる程度です。 よろしくお願いします。
都内の賃貸マンションで一人暮らしです。 動物は好きで以前もかったことがあります。 数年いなかったのですが、最近さびしく、ペットがいたら 癒されるなあとまた興味がでてきました。 でも命を預かるには責任があります。 昔猫をかってて後半は通院に時間とお金も凄くかかりました。 猫が一番好きですが、今のマンションは犬猫など鳴き声の大きいものは だめです。。 そこで声など迷惑にならないペットでは何が可愛い、飼いやすいでしょうか？ そうなると小動物～お魚、虫？！になってしまいそうですが 飼いやすいペットでおすすめはなんですか？ 思いつくのはハムスター、うさぎ、鳥くらい・・・
金魚とめだかの水槽を立ち上げるときに １．ゼオライト ２．カリウム、ナトリウム、麦飯石が入った濾材 （塩分濃度を体液に近づけるもの？） どちらを入れるのが良いでしょうか。 両方入れるとアンモニアが分解されにくいと聞きました。 最初はゼオライトをいれ、水槽が安定してきたら２番を入れると良いでしょうか。 ちなみにメダカの入れ物は大きい虫かご２５センチ程度でポンプやフィルターは入れない予定です。 濾材を沈めておくだけでも効果はありますでしょうか。 金魚の入れ物は３０センチほどの外がけ式フィルターです。
３２歳主婦です。 同年の旦那の事で、ハラワタ煮えくり返っているのでアドバイス願います。 うちは細い道のどん詰まりに位置する戸建てなのですが、ノラ猫が多く自家用車にしょっちゅう乗っかっては 爪あとをつけられまくるようです。 主人は車が好きで、ノラに傷をつけられるのがそうとうムカついていたようで、いつのまにかノラ猫捕獲を始めました。 隔週の土日の夜間にからあげや猫缶、またたびで釣っていました。捕まえて車で遠くに運ぼうとしていたらしい。 ですがなかなかかからなかったようです。 そうこうするうち旦那の友人で、獣医をやっている人がいるのですが、その人から捕獲専用のオリを借りたようなんです。 一般人だなかなか手に入らない、エサを猫がかじった瞬間、扉が閉まるタイプのでかいオリです。 それを借りてからは、もう12匹ほど捕獲していました。 私がムカついてハラワタ煮えくり返っているのは以下の3点です。 ●捕まえた後、獣医の動物病院に行き、去勢手術をしているのを見、そのあと車で遠くにネコを放しに行っている （どういう立場で手術見てるの？本人は捕獲をたのしんでいる。獣医も手術の腕を上げたがっている） ●オリなど洗うのはうちの中の風呂場。オリはきれいにした後、和室に常時置きっぱなし。 （いくら流しているとはいえど、不衛生なノラです！風呂場に持っていく時点でおかしい） ●家の敷地外で捕獲オリを置いている。 （近所に、猫にいたずらするような変質者と思われても仕方ないのでは？） 書き忘れましたが、うち、3歳と0歳の子供がいるんです！！！ トキソプラズマとか、よく知らないけれど・・・乳幼児がいる父親がやることでしょうか？？ 不衛生だし、くだらなすぎる！！ 何度言ってもふんぞり返ってやめないんです。 すみません、たいしたことない内輪もめ。。。。。 でも、「どこが悪いのか言ってみろ！」とふんぞり返る夫が許せない！ 家族の心身の安全を脅かしていると思います。 私が神経質なだけですか？？ 世間一般の常識をおしえてくださいませ！！！
私は動物のあまがみの意味を 「愛されているか確認（？）するためにする」と聞いたことがあるのですが 本当なのでしょうか？
今現在、自宅でアカハライモリを飼育しています。 5cm程度の小さいサイズで幼体だと思います。 1匹しかいないので、ペットショップでもう数匹購入しようと思い見に行ったところ10cm程の成体のアカハライモリがたくさん売られていました。 購入を考えているのですが、今自宅にいる幼体と同じ水槽で飼うのはまずいでしょうか？ 幼体の小さな子は自然採取したイモリです。 体のサイズもかなり違い、育った場所も違うので一緒に入れて 殺されてしまわないかが心配です。 やはり別々の水槽で飼育するべきでしょうか。 回答・アドバイスよろしくお願い致します。
24時間営業のサービス業の職場で働いています。 先日、職場のスタッフスペース（事務所）で、ある先輩社員が金魚を飼い始めました。 お客さんに見えるインテリアとして（サービスの一環として）ではなく、自分のお金で、勝手に買ってきて設置したものです。 基本的には買ってきた本人が世話をしていますが、買ってほんの5日後に、当人は２日間の休みを取って旅行に行ってしまいました。その間他の人がエサをやっていましたが、その日の晩に金魚が一匹死んでしまいました。 シフト勤務なので常に誰か勤務しているのですが、死んだ時に事務所にいたスタッフは、社員同士で見ているSNSに「死んじゃったんですが、どうすればいいですか」などと書き込んでいました。現場にいない他の社員も「さっきまで元気だったのに＞＜」「○○さーん（買ってきた人）、どうすればいいですか」などと書き込むばかり。当の持ち主も旅行中のせいか、SNSにも反応なし。 結局、金魚は数時間放置されており、SNSに気づいて私が会社に駆けつけ、処置しました。 （そもそも、職場に私物を置く公私混同にも疑問を感じ、生き物を軽々しく扱うことにも抵抗があり、それまで私自身はノータッチだったのですが・・・） 偽善的と言われるかもしれませんが、私は金魚が本当に可哀そうだと思い、この場所に買われて来なければもっと長生きできたかもしれないのに・・・と申し訳なく思いました。 金魚を買ってきた先輩にも、ＳＮＳに（実際はもっと手の込んだ絵文字などを入れながら）呑気に書きこんで、放置していたスタッフにも、腹が立ちました。 結局、旅行から帰った先輩は「迷惑かけてごめんね」程度の凄く軽い感じで・・・。 一応その後、水槽の環境改善などを試みていますが、先輩の行動は「生き物を飼っている」のではなく「お金でインテリアを買っている」にすぎない感じです。 ちなみに話がそれますが、金魚の前はメダカでした。3年は生きるといわれるメダカを同じように事務所で飼って、半年で全滅してしまいました。 それも当然だと思います。日もささない風も通らない、24時間電気つけっぱなしの悪い環境で、小さい生き物が長生き出来るはずもありません。 さらに今度は「事務所で猫を飼いたい」などとＳＮＳに書き込みはじめました・・・。 冗談のつもりかもしれませんが、まだ生き残った金魚もいる環境です。事務所は本当に、生き物を育てるような環境ではありません。それ以前に職場です。 もう本当に、いい加減にして欲しいです。 さて、長くなって申し訳ありません。ここからが質問です。 私としては、これ以上生き物を飼うのをやめて欲しいと思っています。 しかし、相手は普段とてもお世話になっている先輩であり、また、私以外の他の従業員も金魚や猫を受け入れる態度を取っているため、嫌だということを直接伝えられません。 そこで、たとえば「動物の尊い命を大切にしよう」というようなコラムとか、ウェブページをプリントしてさりげなく（誰がやったかわからないように）置いて、それを読んだ先輩が自然と反省し、これ以上生き物を軽々しく飼わないように持っていきたいと思うのですが、何か適切なページや文章はありますでしょうか？　 色々検索したのですが、これといってピンとくるものが見当たらず・・・。 また、「コピペを置く」以外で、直接苦情を言わずに止めさせる（反省してもらう）ような、うまい方法はありませんでしょうか？　 私の考えがおかしいでしょうか？　何かご意見を聞かせていただければ幸いです。
初めて質問をさせて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。 私は３４歳で臨月に入ったばかりの主婦です(第一子です)。 自宅で猫を一匹飼っております(完全室内飼いです。) 妊娠を身内に報告してからというもの、「猫をどうするのか」「汚い」「噛んだらどうするの!?」と何度も聞いてこられます。 それが心なく聞こえ一抹の寂しさを感じています。 主人の両親、私の親しい身内別々にです。 平均年齢は60歳程です。 やはりその年代の方々はペット…といいますか動物に対し嫌悪感があるというのが一般的なのでしょうか？特に猫に多い気がします(^^; こちらでも動物好きな方を沢山お見かけ致しますが、私の周囲はこういった方々ばかりですので、少し気になってしまいました。 勿論、子供の事を心配してのお言葉だというのは理解しているのですが。 しかし、猫も大切な大切な家族なので今後どうするということはありません(予防接種にも定期的に行っているし、清潔にも心掛けております。) こういったことをご経験された方や、親戚と同年代の方々のご意見などを伺いたく思っております。 どうぞよろしくお願い致します。
現在一人暮らししてて、 寂しいのでペットを飼いたいと思ってます。 けど、 仕事の勤務時間が長いので どうしようかと迷っています。(家に居る時間が8～6時間ほど(;_;)) 条件としては ・鳴き声が大きくない です。 哺乳瓶、爬虫類、等は問いませんので、 色々な意見を聞きたいです。 お願いします。
私は動物がすきです。 しかし同じアジアでも犬を食べるのはごく普通だといいますし、たまに東南アジアなどの旅のＴＶなどで犬がそこらへんにいますが、いずれあれを食べるのか？と、うがった考えかもしれませんがとおもってしまいます。中東では犬を標的に銃の扱いを試したりなど・・ツライ・・・ 大雑把な表現ですが、イタリアでは犬と人間はパートナー。一方中国では食肉になる・・・生まれたところが違うだけでこんなに運命が違うのか？と思います。 みなさまもの中にも犬を飼われている方はいると思いますがこのような矛盾について考えた事はありますか？ またその事柄をどのように受け止め折り合いをつけていますか？ 参考にさせてください。
さる理由があり、小動物を購入いたしました。 動物愛護団体で、動物虐待に強く抗議してくれる団体がありましたら、 ぜひ、教えてください。
あれはおしゃれをアピールしてるんでしょうか？ 　こういう大型連休になると、そういう人が結構います。 　足元をチョロチョロ動くので、結構ジャマだと思うのですが。 　 　どうして連れて行くのだと思いますか？ 　私はきっと、「おしゃれでしょ～」アピールに違いないと思ってしまいます。はっきり言うと鬱陶しいです。動物の苦手な人もいるでしょう。 　私は犬は好きですが、わざわざ連れて来る意味は分かりません。 　第一、排便はちゃんと処理してくれるんでしょうか。 　スコップ持ってる感じでもなさそうですが。
ボーアやヌビアンというような垂れ耳の山羊が飼いたいのですが、どこで購入したらよいのかご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
部屋が狭いので余り大きなスペースが取れません。 小さなスペースで飼育できる生き物はどんなものがあるのでしょうか？ 大きさの目安としては３０cm四方くらいのスペースでお願いします。 魚、カブトムシ、クワガタ、ハムスターは除外してください。 よろしくお願いいたします。
タイトル通りです。 とにかく人間以外の動物が怖いです。 きっかけは、幼少期野良犬に追いかけられたこと、 友達が犬の散歩をしているとき、 私が嫌がるのを面白がって 離されることが多々あったことが 関わっているのかなと思います。 鳩やスズメなどの鳥もだめです。 虫は大丈夫ですが、ハエだけは 容姿と音がどうしてもダメです。 同じ部屋にハエがいると 眠れなくなるほどです。 動物はゲージに入ってないと 安心出来ないのです。 吠えられるのも、舐められるのも 匂いを嗅がれるのも嫌なんです。 とにかく近くに寄られるのが 怖いのです。 道を歩いている時、 前から散歩している人がいたら 必ず道を変えてしまいます。 飼い主には申し訳ないと思うのですが 少しでも近くに寄られると 拒否反応がでてしまいます。 ちなみに家族は動物が嫌いでは ありませんが、好き‼という 感じではありません。 こんな私ですが、生活していくのが これからもっと大変になると思います。 克服できるなら、したいです。 同じ経験をされている方、 是非どうやったら克服できたか など、アドバイスを頂けると とても有難いです。
今朝、祖母が散歩中にハトの死体と卵が入った巣を拾ってきました。かわいそうと思って拾ってきたらしいんですが飼って育てるわけにもいかなし捨てるのもまたかわいそうで困ってます。 動物の病院や保健所などに相談できることなんでしょうか？どうすればいいんでしょうか？
猫がくしゃみをよくして吐き出します。どうやら鼻がアレルギーの様子です。 常に乾燥しているようで鼻ダレルのでしょうか？鼻くそを付けています。 とてもかわいそうです。最近、食欲も減ってきています。 鼻が乾燥している時、病気ですか教えてください。
パールホワイトが子供を産み、7匹元気に育っています。 生まれて2週間くらいたち、子供たちも母乳以外のものを口にするようになりました。 母ハムスターと少し遊んでいた時にふとお腹が見えたんですが、お乳のあたりに「かさぶた」のようなものが見えました。 ひっくり返されるのが嫌いなのであまりジッとは見れなかったのですが、軽く触った感じもガサガサしていました。 子供たちがお乳を飲むので吸われすぎてこうなったのでしょうか？ あと1、2週間すれば乳離れもすると思いますが少し気になります。 病院に連れて行くべきか、まだ子育て中なのでそっとしておきたいし、病院と言えど子と母を離したくないというのもあります。 以前同じ経験がある方でアドバイスを下さるかた、お願いします。
歯がない動物が飼いたいのですが、そのような動物は存在しますか？
ライオンは獲物を捕まえる前に 人間程では無いですが アップをするのでしょうか？ また、捕まえた後のダウンは どうなのでしょうか？ 同じ哺乳類なので気になりました
現在、ヒーターは24時間電源入れっぱなしです。 26℃～25℃で固定しています。 基本的に、いつまでヒーターは必要でしょうか？ 熱帯魚暦はまで9ヶ月くらいです。 宜しくお願い致します。
今、40センチの水槽に全長4、5センチの琉金二匹、黒出目金一匹を飼っています。飼いだして３年くらい経つのですが、今朝見たら、卵らしきものが壁面やろ過ポンプにくっついていました。水草はなく、ヒーターをつけていて、今まで金魚が卵を産んだ事はありません。 その卵というのが、約１ミリくらいで細長く黄色い卵で、調べた金魚の卵とは少し違う気がします。 気になるのは、タニシを一週間前に買って入れました。そのタニシは中身がなくなってしまっている様で、もしかするとタニシの卵だったりするのでしょうか？ちなみに、その殻に卵が４つくらいへばりついているようにも見えます。 そもそも、卵ではなく寄生虫とか、水槽に何かの虫がわいているのでは…と心配になっているのですが、対処法はどうしたらよいのでしょうか？
こんばんは。暇潰しにお答え下さると嬉しいです(^_^) 皆さんはペット、もしくは物に、オリジナリティ溢れる名前をつけたことはございますか？（笑 私は昔から直感で名前をつけてしまう癖がある為、いつも妙な名前（というか、何故それにその名前！？という感じ）をつけてしまいます。 ヘッドホンに「キャサリン」。ヒグマのようなハムスターに「くまさん」。エンゼルフィッシュに「せんべい」。貫禄のあるベタに「親父」。 どの子もとてもとても可愛くて毎日溺愛しています。 …そんな訳で、皆様の素敵なネーミングも拝見したく質問させて頂きました。 友人が～、こんなの見たよ～等、面白い名前がありましたら是非教えて下さいませ！
買っているジャンガリアンハムスターが5日前に出産しました。 7匹子供がいるみたいで、お乳をあげるのも大変みたいに見えます。 初めはえさ箱が空になっていたので何も思わなかったのですが、えさを出産前に比べて多くあげてますが頬袋につめて家に持ち帰り、からからと音が聞こえてきます。 そこでもしかしてと思い巣箱のふたを開けるとえさがたくさん出てきました。 しかし母親ハムスターは段々やせていっている気がします。 えさもカリカリからひまわりの種やきゃべつ、りんごにチーズなどをあげたりして栄養を取れるようにあげてますが、頬袋に入れては巣に持ち帰り出しています。 7匹もいるのだからお乳も沢山出さないといけないし、食べて欲しいのですがどうしたらいいでしょうか？ 出産前はえさのお残しや隠し貯めなどはしてませんでした。 病院も考えましたがまだ子供が小さいので離して連れて行くわけにもいかず、かと言って子供も一緒に連れて行くのもあまりよくないかと思って困っています。 どなかたアドバイスお願いいたします。
以前、畑さんの持っていらした　北海道の有名な「ムツゴロウ王国」なのですが、 今、もう以前の場所にはないのですか？ どこかに移った様な話も小耳に挟みましたが、ハッキリしません。 今、「ムツゴロウ王国」はどこでどうなっているのか、動物好きの私は大変気になります。 御詳しい方からの御回答、お待ちしております。 カテゴリーが違ったら、申し訳ありません。（ペットでいいのでしょうか？）
ペットオッケーな飲食店教えてください
ペンギンのこの部分は手ですか？ヒレですか？羽ですか？ ご回答よろしくお願いします。
PETAなどで訴えている、毛皮製品反対運動、たしかに、自分がファッションや防寒になるために痛くて恐ろしい思いをするのは大反対です。 個人的には、その製造過程が時にあまりに痛みや恐怖を伴うことが問題ではないかという結論に至りましたが。。ニューヨーク州の、動物製品の過程の痛みを最小限に抑える法律は素晴らしいと思います。 残念ながら、私は成人式の際に祖母から家宝に値するミンクの毛皮をいただきました。当時、毛皮は宝石と同じ貴重なものという意味もあったと思います。 捨てたり燃やしたりするのは、逆にその死んだミンクがかわいそうと思います。 だからといって、外で着る気にはなれません。 ゆずる、という選択肢もありますが、亡き祖母の気持ちを無碍にする気がします。 毛皮反対される皆さんならどうされますか？
ペットプレイの画像もしくは動画があるページを教えてください。 できればアニメじゃなくてリアルがいいです。 早く教えてくれた人ベストアンサーにします。
最近、近所にペットワールド　アミーゴという大型のお店が出来ました。 お店のペット用品はそんなに安くないなと感じます。 トリミングのサービスもやっているので、こちらの値段はまあまあ周辺の病院やショップと大差がないので、 ポイントカードも作ってしまったし、利用しようかと思うのですが こちらのお店のトリミングやシャンプーのサービスを受けたことがあるかた、如何だったでしょうか。 お店によって差はあるかと思いますが、全体的な感じを知りたいです。 よろしくお願い致します。
重度の猫アレルギーと喘息を持っているのですが、４年前に祖母の家で 同居している叔母が独断で猫を飼ってきてしまいました。 叔母は私がネコアレルギーの傾向があることは知っていたのですが 症状は軽いものだと思っていた上に年に数回しか帰らないので 祖母へのサプライズで飼ったようです。 後日祖母の家に帰れるのか不安になり検査をすれば レベル5となかなかの高数値がでていました。 医者にも帰省を控えるように言われましたが死んだ祖父の法事などもあり 祖母も楽しみにしていたのでマスクをしていくことになりました。 叔母の家に行くほど目のかゆみ（痛み？）、鼻水、そして喘息がひどくなり 結局正月に帰ったときは夜に救急病院へ運ばれてしまいました。 息が出来なくてとても苦しく、目の前がかすみ、このまま死ぬのかと思いました。 （少し危険な状態だったようで60分待ちと書いてあったのに即治療してもらえました） 田舎ゆえに救急車を呼ぶのを母が渋っていたので叔母を起こして 車で送ってもらったのですが、終始叔母は不機嫌。 翌日病院で謝罪を要求したら「車で送ってあげたじゃない！」と言われ まったく謝る意志は無し。後日メールで「猫が迷惑かけちゃってごめんね！！ ＞＿＜でも、そんなに重症には見えなかったのよ～（略）」 という文章が来たときには正直発狂しそうになり、叔母を嫌うようになりました。 凄く怖い思いをしたのに叔母の中ではこんな軽いメールで謝罪は終わりのようです。 後日母が叔母とこの件で喧嘩をしました 母「●●がコイツ（ネコ）のせいで凄く辛い思いをしたのに何も思わないの？」 叔母「メールであやまったわ！」 母「なんで直接電話で言わないの！？あんな軽い口調じゃ納得できないって言ってるわよ！」 叔母「だって私は悪くないもの！」 母「ペットの責任は飼い主の責任じゃないの？！なんの相談もなしに勝手に飼ったくせに！ 　　●●にアレルギーあるって知ってたでしょ！！」 叔母「これ以上この子（ネコ）を責めないでよ！この子は私にとって娘なんだから…」 母「じゃあ私の娘はどうなってもいいの！？」 ここで祖母が叔母を呼んだためこの話題は終わりになったようですが 現在祖母は腰の骨折でしばらく寝たきりなので私とは入院でもしないか 猫を処分しない限り会えません。 もの凄く凶暴な猫なので飼い主の叔母以外にはなつかず 意図的でなくても手が近づくとひっかいたりかみつかれたりするので ペットホテルにも預けられません。正直いつ噛まれるか、引っ掻かれるか わからないのでその猫がいるだけでもの凄く怖いです。 はっきり言って可愛げが無いので余計に憎しみが増してきてしまいます。 私は祖父の法事などで帰らなければいけませんが 家に泊まれないので安いホテルを借りることになりました。 勿論叔母は一銭も出さずただでさえ安くない新幹線に ホテル代金までかさみはじめました。 母が言っていることはすべて合っていると思います。 毎年帰ってくる親戚にアレルギーや喘息が有ると知っていたなら たとえ今は症状が軽度でも一応知らせるべきだし 猫の起こした不祥事は飼い主の責任であり、それで家に泊まれないのなら ホテル代の一つくらい彼女のポケットマネーで出すべきです。 本当ならおそらく無理ですが生命を脅かされた賠償金の一つ奪いたいくらいです。 叔母は猫は娘同然といいますが、それなら姪の私は死んでも構わないのでしょうか？ 人間でも自分の子供が他の家の子供の命を脅かしたら 「自分の子供がかわいいから許してくれ」という事は通用しません。 もしそうだったら確実に賠償が発生するような気がします。 あんな軽い口語調のメールで謝罪が終わったと認められるのでしょうか？ いくら肉親で年下とはいえ、命を脅かされたのですから普通は電話 メールでも敬語は当たり前だと思います。 50近くのいい年した大人が、そんなことで終わらせていいのか？と思ってしまいます。 それともお詫びしただけましだと思わなければいけないのでしょうか？ 私も動物は好きです。猫や犬は好きです。かわいいとも思います。 でも、だからと言って命が脅かされても「いいよいいよ」とは言えません。 猫がかわいいから、自分にとって娘のような存在だから すべて許されるというのも納得いきません。 それともペットは直接被害を加えていないのでアレルギー体質の 私がいけないのでしょうか？ アレルギーが有ると知っていて無断で飼うなんてもってのほかです。 年に数回しか帰省しないとは言っても、そのたった１日だけで 救急病院で医師から「命の危険がありました」と言われたら誰だって怖いと思います。 ４年前の事だとはいえ、こんな事態が起きたのにこれも許されるのでしょうか？ それとも、軽いと思い込んでいたらアレルギーが重くなることを想定せずに 勝手に飼ってしまってもいいのでしょうか？ 間違っているのは私ですか？それとも叔母ですか？
昨年、オオクワガタを飼育し始めて成虫は只今冬眠中です。 幼虫もいますが、幼虫は発泡スチロールでの暖房室を色々と調べ 自作して飼育しています。 夏に向けて気が早いかもしれませんが、 冷（暖）房室を自作したいと思っています。 出来れば１万円以内（最低でも２万円以内）でおさめたいと 思っているのですが、可能でしょうか。 （冷やし虫はちょっと高いので・・・・）。 いい作り方があれば教えてください。 宜しくお願いします。
今現在、多くの種類があるソイルについて質問なのですが。 レッドビーシュリンプを育成・繁殖させるには、どのソイルが適していると思いますか？ また、みなさんがどのようなソイルを使用して、成功した・失敗した などお聞かせいただきたいです。
レッドビーシュリンプを導入しようと考えています。 底面フィルター(エアリフト)と外部フィルターを併用しています。 質問なのですが ・エアレーションは、 底面のエアリフトでは不十分でしょうか？ ・冬場の水あわせはどうしていますか？ どうかアドバイスお願いします。
花、一厘いくらぐらいですか？
今から水、食べ物がなくなるとします 陸上生物の中で水と食べ物がなくなって最も長く生きられると思われる生物を教えて下さい 寄生虫、両生類は含みません 対象の生物の生活環境は最もその生物に適していると仮定します よろしくお願いします
メスのめだかで、２か月以上糞もしないし、卵も産まないのですが、おなかがふくれていて爆発しそうです。とても元気でえさも良く食べ、すいすい泳いでいますが、糞をするところが閉じているみたいです。その前は卵も産んでたし、糞もしていました。どうしようもないことでしょうか、かわいそうでなりません。
　　こんOOは 　今、横２５ｘ縦４０ｘ深さ１０の水槽に５cm程のカメを３匹と　３、４ｃｍ程の金魚を３匹飼っています。　それで、　　・外掛けフィルター　（カメの甲羅干し用の紫外線と赤外線ライト）　　・水草　・隠れ家　・酸素ボンベ 　・砂利　・ヒーターをつけています。　　　水温は低くて１５°暖かくて２８°　週に１ど水槽の水を３分の１くらいは変ているのですが・・・　　底の砂利を棒でかき混ぜるとカメの食べかすなどが水中に舞い上がります。 　やっぱり底に食べかすが沈んでいるのはダメかと思い、砂利の下のカスを食べてくれるような（上の事に合うような）魚を探しているのですがそのような魚はいないでしょうか。　　　　私的には　コリドラスパンダ　が良いかなと思っています。　 　良ければアドバイス、回答をよろしくお願いします。　
お世話になります。 よく、「～円相当のものが選べるカタログギフト」というものがあると 思いますが、それのペット用品専門のものはあるのでしょうか？ ネットでは調べたのですがうまく検索できなくて、、、 ご存知の方いらっしゃいましたらご教授のほどよろしくお願いします。
最近元気がなくなりました(>_<) えら？が綺麗なピンク色だったのが 茶色くなり、餌も食べません… 何が原因かわかる人回答おねがいします！
珍獣を飼っている方いませんか？ 私は動物好きで飼っている方いましたら、 お話聞かせていただけませんか。 宜しくお願いします。
オカメインコ　生後３年半のオスを飼っています。 日ごろからよく毛づくろいをしているのですが 10日ほど前から　毛づくろいのたびに　「ギャッ」「ギャッ」と鳴くようになりました。 いわゆる　長い　「羽」は抜いておらず　綿毛のような　羽毛？を抜いているのですが それがまた　嘴からうまく　放れないらしく　みていると　そのまま食べているように 見えることもあります。 初めは　カラダがかゆいのかと思い、水浴びをさせましたが　変わらずでした。 また、皮膚を覗き込んでみましたが　特にできものが出来ているようでもありません。 ネットや本で検索してみると　「毛引き症」と言うのが近いようにも思うのですが 例で載っている写真や絵のように　毛が抜けて　部分的に「ハゲ」になっているわけでは ありません。 それでも　これは　毛引き症の初期症状を疑ったほうがよいのでしょうか。 思い当たるような環境の変化はなく 家では放し飼いで　運動が不足したり　遊び相手に不足したりは 考えられません。 食欲も　元気もあり　毛並みもよく　夜はよく眠っているのですが 似たような経験がおありの方がいらしたら　教えて下さい。 よろしくお願い致します。
水槽の水の色が1ヶ月ほど前から、茶色に変色しました。 魚は今も元気です。 それ以前からの変更点といえば、ベタ用のZicraウォーターを入れたということぐらいです。 水換えは、2週間に一度約3分の1くらいを目安におこなっています。 ２２１１の掃除を2ヶ月やらなかったことが原因かな、とも思っています・・・ ただはっきりとしたことは、分かりません。 なぜ水が茶色になってしまったのでしょうか？ みなさんの回答をお待ちしています。 よろしくお願いします。
クサガメについての質問です。 甲羅が８センチ程のカメで、飼い始めて約１年になります。 日光のライトや紫外線のライトなどの設備は整えてある状態です。 冬眠の失敗が怖くて、今シーズンは室内でヒーターを入れ、越冬させました。 しかし、冬眠に関する質問の中には、冬眠させないとストレスになるといぅ回答もあり、やはり冬眠させるべきだったのかなぁ、と悩んでいます。 冬眠させずに冬を越す方法はストレスがかかりカメを短命にしてしまうのでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。お願いします。
　アカミミガメと同じ水槽で、残酷ですがエサと、カメのエサの食べ残し掃除作業員、ということでグッピー、プレコ、金魚のどれかの種類を飼いたいと思っているのですが、カメのエサの食べ残し掃除作業員として、と、丈夫で飼いやすいのはどの種類の魚でしょうか　何匹程飼えばいいでしょうか？　（おすすめの魚のことを詳しく教えてください。） 　水槽は、４０ｘ２５（ｃｍ）　で、１０L程　　蛍光灯（紫外線ライト）　ヒーター、水温計、フィルター、隠れ家、砂利、を敷き詰めています。　　　　水温　現在は２０～２２度（２４時間） カメは３匹飼っていて甲羅の直径４～６（ｃｍ）　　　です。 回答よろしくお願します。
リクガメを飼育していますが家族同士で交配しているとやはり人間同様に血が濃いくなり奇形や病気の原因となるのでしょうか？ 経験者や知識をお持ちの方がいましたらお知らせ下さい
今さっき家に帰ってきてから気付きました。ペットのジャンガリアンハムスターの片目が潰れていました。 目から涙が出たような感じで目の周りだけ毛が無くなっていて気持ち赤くなっている気がします。 友人から貰ったジャンガリアンです。友人は一年ぐらい飼っていたらしいです。私はまるまる二年を飼っています。 老いでしょうか？病気でしょうか？明日病院に連れて行ったほうがいいでしょうか？
はじめまして。 クレクレですみませんが、教えてください。 自宅の庭にある貯水槽（池）に、 フナがお腹をみせて、横たわるような感じで 浮いていました。 助ける方法はないのでしょうか？死んでしまうのでしょうか？ 【詳細】 約４年前に引っ越してきてから、 つい最近までその貯水槽（とはいっても池）に フナが一匹住んでいる事に気づきませんでしたが、 放流していませんし、水は、川の水を消火栓をとうして 流れ込ませているので４年以上前からそこに住んでいたとしか、 考えようがない状況でした。 フナが生息していることに気づいてから たまに姿を見かけるようになったのですが、 1/22１５時頃覗いてみると、 貯水槽の底（水深は約４０cm）にて体を真横に倒して沈んでいるように 見えたので…死んで沈んでしまったのか、と心配になり、 枝でそっと体をつついたところ、起き上がって少しだけ泳ぎ、また同じように、 身体を真横に倒して死んだふりのような元の姿勢に戻ったんです。 ５年以上、ここで生きてきているのだから恐らく冬眠しているのかな？ と思い、大丈夫だろうと放置しておいたんです。 そして、1/23　18時頃帰宅し、それでも心配になったので 貯水槽を見に行ったんです。 すると、なんとかわいそうなことに、 前日見た姿勢でプカーンと水面に浮いてしまっているではないですか。 諏訪湖などでお魚が死んで浮いている様子を見た事がありましたが、 まったく同じ様な感じだったので、切なさがこみあげてきて、 それでもと思い、枝でつついてみると、お口を少し動かしたので まだ生きていることが確認出来ました。 あわててバケツに貯水槽の水を汲み、 フナをそっとその中に移して家の中に連れてきました。 ネットでいろいろ調べたのですが、 転覆病？というのがありましたが、それよりも、 水温がおそらく原因なのではないかと思うのです。 水面には氷が張っていましたし、 消火栓を通して山の冷たい水が常にちょろちょろと流れ込んで来ている 状況でしたし。 家に入れてからお湯などは入れていません。 暖房（１８℃位）を入れたお部屋の隅に、 暖房が直接当たらないような位置関係でバケツに入れたまま 置いています。 先ほど、また口を動かしましたが、 身体をそっと触ってもビクンともしません。 口は開けたままです。 エラも動いていません。 気絶しているのかな？と思い、 背中を少しとんとんしてみましたが、変化ありません。 助けるために私ができることはありませんか？ 少しだけお湯を入れてみるしかないでしょうか？ 4度位の変化には対応できるだろうと、 ネットには書いてあります。 大変長文になりすみませんが、 どなたがご教授お願いいたします。
本当にくだらない事ですが 陸上最強の動物はアフリカゾウでいいんでしょうか
現在、10匹ほどレッドービーシュリンプを飼っています。水槽にはシュリンプのみです。 昨日、水槽をみたら、5mm程の白い物体が素早く動いていたのですが、これは稚エビなのでしょうか？ 肉眼では良く分からず、不思議だったので質問しました。 分かる方がいらっしゃいましたら、回答をお願いします。
二ヶ月のハスキーを飼っているのですが、かなりのやんちゃ振りでかなり困っています。 ゲージの中から出すと、全く落ち着きがありません。 外ではトイレも分からなくなるようで、あちこちにしてしまいます。 こちらが気づいたらすぐにゲージの中に入れると、トイレできちんと出来ています。 また、一番困るのが手と足に噛みつくことです。 落ち着いている時にも、撫でている間に噛む。歩いていなくても足を噛む。 ダメと言って知らんぷりをするのですが、お構い無しに噛む。 結局叩くしかない状態です。 軽く噛むということはなく、遊びなのにガブっと噛みます…^^; どうしたら噛まなくなりますか？ もう少し落ち着くにはどうしたらいいでしょうか？ 子供だから仕方ないのでしょうか？
アマゾンの返品不可商品一覧に生物の文字がありました。 アマゾンは生物を扱ってるのですか？検索してもヒットしませんでしたけど。 */****** 以下の商品は、返品期間内であってもお客様の都合による返品を承っておりませんので、あわせてご了承ください。 雑誌 プリペイドカードまたは、プリペイド式商品 省略 昆虫や金魚などの生き物 ****************
はじめまして。 貴重なお時間ありがとうございます。私のふと思った疑問について回答の協力お願いします。 私は、テレビなどに出演している犬や猫たちはすごくおとなしいし、頭がいいと感じています。 果たしてこのコ達はどのような教育を受けているのでしょうか？ ご存知の方は回答の協力お願いします。
我が家でハツカネズミが出現して女性陣が ヒステリックになって困っています。 ともかく侵入経路を塞ぎたいらしくて、 荷物の出し入れで玄関を開けておいただけで、 鍵をかけて入れてもらえませんでした。。。 ということでハツカネズミの生態系というか 玄関みたいな隙間は禁物なのか、 排水溝はシャットアウトした方がいいのか そういうことを教えて下さい。
まだ受診経験無しですが、準備はしておこうと思い、鳥病院探し中です。　 ネットで近くに１ヶ所見付けたものの、どうも評判がよろしくない。 犬の病院でも、診察（扱い）も、診断・処方も随分違いがあって、失敗した～と後悔した体験が あります。 (1)緊急時の駆け込み用　 (2)信頼できる医師の居るところで、できれば値段が高すぎないところ 上記２つの情報をお願いします。 　
本来、室内犬であるチワワやミニチュアダックスフンドを屋外飼育されている方は居ませんか？ 柴犬などは見かけますが通常の屋内犬はやはり外の気候に対する温度差に耐えれませんか？ もし前例がありましたらお知らせ下さい
つい最近水クラゲを購入し30センチ水槽で飼育を始めるとこなんですが水クラゲは傘に空気が入ると☆になるとゆうことを沢山のサイトでみて確認してるんですが水槽のフィルターでくらげの水槽で使えるフィルターが無いかと聞いたところプロジェクトフィルターSを進められ設置してみましたがフィルターの吹き出し口から大きな無数の気泡とゆうかエアーが吹き出されるんですがこれは大丈夫何でしょうか? 何か工夫がいるのでしょうか?
例えば自分で繁殖させたリクガメを売る為にはどんな資格が必要ですか？ 販売対象 ロシアリクガメ ギリシャリクガメ　等　一般的なカメ
質問させて頂きます。 現在大型の水槽を設置しようと考えているのですが、床の強度的な問題が気がかりになっています。 床は畳で、建物は鉄筋コンクリートの平屋建てです。 現在60×45×45のオーバーフロー水槽（推定200kg）を設置しておりますが、床にゆがみは特に見られず、水面も水平です。 ここに壁付けで120×45×45のオーバーフロー水槽（推定500kg）を設置しても大丈夫なものなのでしょうか。 危険そうであれば90×45×45も視野に入れて検討しています。 床下の補強は無しの方向で考えております。何か対策などありましたらご回答よろしくお願い致します。
爬虫類や魚がいるペットSHOPを探しています！ 横浜住みなのですが、駅から歩ける範囲の場所はありませんか？
都内在住です。 明日から　3日間旅行に行くため　小鳥は、えさと水をたくさん置いて　そのままでかけるつもりでした ネットで見ていると　気温が10度以下にしては　ならないと書いてあったりして　いまさらどうしようかと焦っています。 普段は、夜間ペットヒーターを入れていますが　周囲が高温になるため　安全のため切っていくつもりでいます。 今朝は　室温９度でした。何か　無人でも保温できる方法がありますか？？
以前外から葉っぱを持ち帰ったらタニシがいましたので2Ｌのペットボトルの底を切って水を入れて飼育することにしましたがタニシは泥などの中で冬眠するとサイトで見ましたが、冬眠させるために泥等をいれてあげないといけないんでしょうか？ 1匹なので水槽とかたいそうなことまではしたくないんですが死ぬとかわいそうなので飼育しているという感じです。 そういった状況なので酸素不足になりやすいかと思い時々水は変えてます。 水だけだと冬眠ができなくなって死んでしまうのか気になっています。 ちなみにタニシは水面に顔をだせなくても生きれるんでしょうか？ 水の深さとかもっと深くしようかとも考えています。
ウパの体の表面や手足から、黒い薄い膜が剥がれ落ちてきます。 画像添付しましたが、見えますでしょうか？ 顔や手足にうっすら付いてるのと、画像下にたくさん溜まっています。 これは皮膚病・感染病でしょうか？？ 薬浴はさせたくないので塩を入れ、だいぶきれいになったようにみえますが 初めてのことでどうしたらいいかわかりません。 食欲も少なく、体力がないのかエサを吸いこめまない感じです。
現在コリドラス１３匹、オトシン２匹、スッポンモドキ１匹（甲長約１０センチ）、ネオンテトラ２匹、ミニブッシープレコ１匹を６０cmロータイプで飼育しています。 現在エーハイムの2211を使っていますが、いつもお世話になっている熱帯魚屋さんにコトブキの７０～９５cm用の外部フィルターが安くありました。 友達には、「安いし、これにしたら？」と言われました。 コトブキにした方がいいのでしょうか？ 実は、外部フィルターのことはよく分からないというのが正直なところです。 回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
このレッドチェリーシュリンプはオスですか??それともメスですか?? 教えてください。よろしくお願いします。
ビーシュリンプが毎日１匹ずつ死んでいる状況です。 以前にも同じようなことがあったのですが、その時はペットショップで買った水草に農薬が使われていたことが分かって、その水草を抜いて水替えをして再び元気になりました。 しかし今はそういった原因が思い当りません。 水槽の状態は、 ・４０ｃｍ水槽に３０匹 ・外付けフィルター ・底面：砂利、ソイル、弱酸性調整用リング濾材 ・pH、アンモニア、ともにテスト⇒問題なし、ミジンコ泳いでます ・水草：アナカリス、ウィローモス、ウォータークローバー＋流木 ・水温：２３℃一定 ・水替えは１週間にコップ２～３杯程度 ・エサ：基本はタブレット、たまに自家栽培の小松菜、前はたまに冷凍赤虫 強いて原因を考えるなら、 ・赤虫などの食べかすが残っていて水質が悪化？⇒でもアンモニアは低 ・ビーシュリンプを通販で買った時に一緒に入ってたマツモに農薬？⇒実は時期が一致してるが、さすがにそれはないかと。一応店にも確認したら無農薬です、とのこと。 ・一緒に入れてるフィギュアの塗装が有害？⇒最初から入れてるので今更という感じ ・一晩中天井の照明が点いている部屋にあること？⇒問題になるほどの明るさではないと思う ・体長５～６ｍｍで壁をウネウネと這う生物？⇒これ何でしょうか？ 一昨日と昨日で、３分の１ほどの水替えをしましたが、昨日も今朝もやはり１匹ずつ死んでいました。 水替えは半分はメダカ水槽から拝借している形です。 何か他に考えられる原因はあるでしょうか？ また、思い切ってリセットしてしまった方がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
タイトルどうりです。 現在の飼育環境 ■フィルター・外部フィルター（エーハイム５００．親に土下座してまで許可得手買ったもの） ■水槽・６０ｃｍ規格水槽 ■低床（関係あるかな・・・）・田砂 ■生体（ここが本題）・グッピー１３（親５・子８）（今後増やす予定はない（サテライトに隔離シナイ。）・プラティ３・コリドラス１２・グラミー５（ゴールデンハニードワーフ３とブルーグラミー２）　です 過密ですか？・・・生体は増やす予定ないんですけど・・・
ネットでこの画像を見かけました。なんの動物か分かる方、教えて頂けませんか?
１．　ヤマトエビは、水深約３cm　25x40cmでは何匹飼えますか？ ２．　ヤマトエビのエサは何を与えたらいいですか？ ３．　水温は、２５度から１５度でも大丈夫ですか？ ４．　エアーホンプや、水草が無くても大丈夫ですか？ 　　 　　　　回答　よろしくお願いします。
昔、まだ自分が小さい頃、田舎の徳島で、ある野生動物と偶然出会いました。 それが、野生の狐でした。その瞬間、とっても不可思議な感覚に取られました。何かとても、懐かしいような、とても不思議な感覚がしました。 それ以来、私には、お稲荷さま。が、付いているとよく言われます。 でも、悪さをする様な下級クラスのお稲荷様ではなく、とても、高貴な位のお稲荷様だとある寺の神主様に言われたことがあります。 その為なのか、昔から狐という動物が大好きで、特に、キタキタツネは超お気に入りです。 将来、北海道に根を絶対下ろすぞと決意しているぐらい、キタキツネが大好きでたまりません。 そこで、本題ですが、キタキツネを将来ペットとして飼う場合、それは可能なのでしょうか。 もしも可能で、ペットとして飼う場合、ある病気がネックになると思いますが、それをクリアーできる方法と、ペットを飼ううえでの司法的な必要な手続きなどもぜひとも、教えていただきたいと思います。 これは、あくまでも希望です。もしも、夢が実現できたら、自然の生態系を破壊するつもりは全くありません。 彼らキタキツネの生態を破壊するような行為行動は絶対に考えていません。 もしも本格的に、北海道へ定着できたら、自分はもっと彼らキタキツネに関して自然のままの姿を調べ、彼らの為に自分ができることを蔭から支えてあげたいというのが本音です。 ご安心ください。 なので、批判的なコメントや冷やかしの回答はご遠慮ください。よろしくお願いいたします。
4年近く育てた琉金です。 30リットル強入る水槽にヒドジョウ2匹と姫たにし5匹と入っています。　 先日突然金魚が裏返しになってしまい　 気づくと尾ひれや背ビレが箒の様に細かく裂けていて 体から粘膜の様な物が糸の様に剥がれて浮いていました。 慌ててネットで調べてみて　これは尾腐れ病かと思い　 メチレンブルーで薬浴を5日ほどした時　元気になって 背ビレもピンと立ち　正常な姿で泳ぎ始めました。 すぐに全く元の水に戻して良いのか解らず　うっすらと色の残る水換えした水で （色は砂利から落ちきらなかったものから出たようです）元気に泳いでくれていました。 でもほっとしたのもつかの間　 たった1日でまた裏返しになってしまい　また体から粘膜の糸の様なものが 浮いていたので　尾腐れ病は症状が進んでいると簡単には治らないと書かれていたし そのまま尾腐れ病だと思ったまま　今度は塩水浴にしてました。 その状態で現在4日目になります。 初日は3パーセント　次の日には4パーセントというように増やし　 4日目の今日は6パーセントにしてみました。 温度は　この場合は上げてはいけないと書いてあったので 常温のままです。 動いてはいるのですが裏返しになったままで 前は裏返しでも泳いで場所を移動していたのですが このごろは同じ場所にいるままなのでとても心配です。 連日の様に色々な方のサイトや書き込みを読み　 治療法などを模索しているのですが　 今日こちらの文章を読んでいて ふと基本的なことをわかっていないのではと思いつき 質問をさせて頂きました。　 前置きが長く申し訳なかったのですが　 知りたい基本的な事とは　 「尾腐れ病の時に裏返し　つまり転覆病になるのかどうか」　です。 細かく裂けた尾やヒレはとてものこと治ってはおりませんが もしかして現在は転覆病なのでしょうか。 それなのにきつい薬につけてしまったのかと 不安でなりません。 体から出ていた粘膜の糸の様なものは やはり体からはがれているのでしょうか。 小さな水槽で塩水浴をしているのですが （5リットルの水）今日になって一日でその中にその糸の様なものが 3本くらい落ちていました。 この様な症状をご存知でしたら そちらもぜひ教えて頂ければ助かります。 文章ベタですみませんが よろしくお願いいたします。 　
ペットショップへ行ったら 同じ猫の種類でも、 １１月に生まれた猫より8月に生まれた猫の方が安かったのですが 時間が経つにつれて価値が下がっていくのでしょうか？ それともたまたま１１月に生まれた猫の方が9月に生まれた猫より 躾がなっているから高いのでしょうか？ 例えて言うなら、 ３０代の女性より２０代の女性の方が人気というのと同じ感じですか？ （嫌な例えですが）
譲り受けたギリシャリクガメ環境についてです。 あの地震で水槽や蛍光灯の屋根が破損し90センチ水槽に変えました。 以前蛍光灯の屋根が下にはさんだひまわりクリップの熱で溶けていた こともあり家人より屋根禁止例が出てしまいました。 そこで太陽クリップ購入しナチュラルサンという商品をつけていました。 とてもまぶしいです。カバーをつけなくてはいけませんがそのままきています。 亀に必要な紫外線とは今のナチュラルサンでよいですか？26wです。 前のオーナーさんからそのまま使っているものが 保温球（ひよこ電球） スポットライト（一点狙いのただの強めのランプっぽいですがこれでいいのか） ペラペラのホッとカーペット的なもの サーモスタット（自分で買った） コーンでできた床材（良好） これで環境はいいですか？ フォレストサンは入りませんか？ どこかで見た夜につける赤い電球は熱の他に何か放出してるんですか？必要ですか？ 一年前に譲り受けた時から甲羅が剥がれてましたが一向に改善されません。 餌はカラフルなツブツブをぬるま湯でふやかしカルシウム粉を週一でかけてます。 アドバイスおねがいします。 ちなみに屋根は買う気ありません。怒られますから。 クリップで対応したいです。
今レインボースネークヘッドとアルビノスネークヘッドとブルームーンギャラクシースネークヘッドの三びきがいます。レインボーとアルビノはまだ小さいのでコリドラス 二匹と混泳させて平和にすごしてますが昨夜ブルームーン15センチの水槽にエンツイ5センチを掃除役として同居させたら最初は平和に見えましたが朝エンツイがボロボロにされて☆になりました。 ブルームーンギャラクシーの性格でやられたのかサイズが違いすぎてやられたのかよくわかりません。口に入るサイズでは確実にないのですが…掃除役の同居はやはり無理なのでしょうか？どなたかわかるかたいらっしゃいますか？
メダカの水槽内で飼っているミナミヌマエビが増えすぎて困っています。 逃がすわけにもいかないし、間引く(殺す)のもかわいそうだし、 他人にあげるにも限度があるし... いい案をお持ちの人はいないでしょうか? いっそのこと、食べてしまおうかとも思っていますが、 食べられるのでしょうか?
現在６０cmロータイプの水槽にコリドラス１２匹、オトシン２匹、ガージナルテトラ２匹、ミニブッシープレコ１匹、ベタ１匹、スッポンモドキ１匹を飼育しています。 最近ベタの調子がおかしく、底に沈んでばかりいます。 餌もあまり食べないし、かといって病気の兆候も見られません。 なので、zicraウォーターのベタ用を購入しました。 これを使ったところで、他の魚たちに悪い影響はないかと今更ながら心配しています。 ベタも熱帯魚なので大丈夫だろうとは思いますが・・・ この件についての意見を伺いたく質問してみました。 回答いただけると幸いです。
ペット好きな人に質問です。 (1)何を飼っていますか？飼育年数はどれくらいですか？ (2)今入っているペット保険は？その内容と良い点は？ (3)良く行くお店は？（ドッグカフェ・トリマー屋・ペットショップなど） (4)ペットを飼っていて良かった点と悪かった点を教えて下さい。 よろしくお願いします。
今から１８年前、同級生の家で映画グレムリンに登場したギズモに似たペットを見ました。 ハムスターとかを飼うようなケージで飼っていました。 非常に凶暴でケージのバーを両手と口でくわえ、檻の中の猿のごとくガシャガシャと揺さぶっていたのを覚えています。 とても手を入れて撫でられるような雰囲気ではなく、そんなことをしたら指を食い千切られそうな空気でした。 なんでも友人いわく、以前もう１匹飼っていたが物置で飼育していたら冬に凍死してしまったとのことなので寒さに弱い生き物のようです。 あれは何ていう動物だったのか今でも思い出せません。 グレムリンに登場したギズモに似ているなと思ったことだけは覚えています。 ウサギや猿のようなメジャーな動物でないことは間違いないです。 あの動物は何だったのか教えてください。
熱帯魚を飼いはじめて5ヶ月くらいの初心者です。 ベタを購入したのをきっかけに、 レッドビーシュリンプとボララスミクロスを日曜日に 購入しました。 水槽は60センチの濾過装置セットを購入しました。 で、いろいろ調べたらエアレーションと濾過装置は違うようなのですが、 濾過装置ではエアレーションと同じ効果があるのでしょうか？ 濾過装置があればエアレーションは必要ありませんか？ ちなみにピンポンパールがベタを購入したときから可愛いと思っていて、 来週にはピンポンパールも購入しようかと思っています。 金魚はエアレーションの方が良いのでしょうか？ ピンポンパールは飼育が難しいと言われているので 気になりました。 水槽は別途購入予定です。 ちなみに現在、20センチくらいの水槽でベタ 60センチにレッドビー5匹にボララス4匹です。 この水槽には他の熱帯魚も追加予定です。 ピンポンパール3センチくらいのを 場所の関係もあり、30センチ程度の水槽でと考えて いるのですが、大きさは問題ないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
大人になってから、ペットショップに行くと、なんかとても切ない気持ちになりませんか？ こんなに可愛いこをたくさん繁殖させて、数ヶ月売れなきゃ殺すって、どんだけ人間は人間都合主義なのかと。 特にひどいのは繁華街にある、水商売相手にしたやつ。 衛生管理もひどいし、ホステス使って、客に買わせてマージンもらってまた店に戻したりとか。 まあ、ビジネスだから仕方ないのだろうけど、なんか切ない気持ちになります。 じゃあ、犬はかわいそうで、魚はどうなのかとか議論はあるでしょうが、 金融庁の都合でつぶした消費者金融なんかより、よっぽど規制すべき産業ではないかと思うのですが、皆さんどう思われますか？ すご～いとりとめもない文章で申し訳ありません。
現在45cm水槽でシュリンプを飼育しています。(約４０匹）　底面フィルターを使用しているのですが メンテを考え外部式にしようと思っています。　エーハイム2213と2232を検討しているのですが どちらが適切でしょうか？
何年か前にグッピーを飼っていて最近また飼いはじめました。 水槽立ち上げ以来ちょいちょい死んでいます。 コリドラスと一緒に飼っています。 水槽立ち上げから２ヶ月くらいです。 ３０センチ水槽で、今６匹くらい泳いでいます。 前に買って来たコリドラスが死んだとき、 真っ白になってふわふわしたようなものがついていたので、 かびじゃないのかなぁと思います。 尾ひれなどが少し小さくなり、しばらくすると底でじっとしているので 外かけのシェルターで泳がせています。（じっとしています） 今日水を換えてからほかの子はちょっと元気になったようですが、 一匹だけどうしても底でじっとしています。 どのような治療をしたらいいのか、 どのような対策をしたらいいか教えてもらえないでしょうか。 水槽は一個しかなくバケツくらいしかほかの入れ物がないです。 （ヒーター等は一個しかないです） 塩は少しいれてます。 今日もしものときのために、グリーンFリキッドを購入してきましたが、 これを全体に投入するのか悩んでいます。 詳しいかた、教えてもらえませんか？
父がアクアリウムに興味があるようなので、誕生日プレゼントにアクアリウムセットを送りたいと考えています。 私も父もアクアリウムは初心者なので、アドバイスを下さい。 水槽の大きさはあまり大きくないものがいいので、60×60くらいのものを考えています。 中の生き物を除いて、揃えなければならないもの、またその予算を教えてください。
哺乳類には感情があると思っていますが、牛や豚など、食べられる為に飼育されている動物の感情をどう思いますか？ 又、食べる為に飼育するのと、食べる為に野生の動物を殺すのは、動物にとってどちらが残酷だと思いますか それから虫、魚、鳥、爬虫類などにも感情があると思いますか？ 下らない質問ですが皆様考えを、お聞かせて下さい。
生まれてこのかた、ゴキブリを見たことが一度もありません！！ ２年前までは、北海道から一度も出たことなく、転勤で、初めて道外に出て青森に来ましたが まだ、めぐり合ってません！ ゴキブリは、クワガタやカブトムシに似てるのでしょうか？ そして、本当に、家の中に居たりするんですか？もし居るとしたらどんなところに居ることが多いのですか？ ゴキブリ取りなども、ホームセンターなどで、見かけたことないです！
葉っぱを持ちかえったら、たにしがついていました。 タニシは増えると聞きましたがそれでも捨てるのはかわいそうなので2Ｌのペットボトルを切って底の部分に水とタニシをいれてます。 こけというか藻というか食べるともききましたが庭の外のたまり水にもそんなには苔はないです。 とりあえず少し水たまりにあったこけをいれてますが、 何を食べますか？ 水はまりもの様に時々かえてやるほうがいいでしょうか？ もしかりに増えたらひろってきたところにでもかえしてやるつもりですがとりあえず当分行く予定がないので。
猛禽類に羽をやられたらしく飛べません。 サイズから言ってまだ若いハシボソです。 くたーんとして居たところを保護しました。 明日は休日なので明後日ぐらいまでに町に持って行こうと思うんですが、 水も餌もとりません。 近づくと口を開けたり攻撃の仕草を見せますが、さっぱり何も飲んだり食べたりしてくれません。 どうすればいいですか？水のやりかた、餌のやりかた、餌の種類教えてください。 またどれだけ最低食べなきゃいけないとかも教えてください。
反面、ペットショップではとってもらえないですし、 すでに時期はとうにすぎてしまいました。 そこで、電力会社や駆除業者の方にお願いしてみよう！と思い、 一応町にアポとってみたら無許可でオッケーをもらったのですが、 電力会社や駆除業者の方へはどの様にお願いすれば良いでしょうか？ いくらか謝礼金は考えてます。 あとは今の時期でも捕まる事ってあるんでしょうか？
10月中旬、大好きなフェレットが亡くなりました。まだ１歳半でした。今年の４月から膀胱炎を発症し、一つの症状が良くなるとまた新たな症状が出て…という闘病生活で、入院して２日目で病院で亡くなりました。 本当に突然の死で今でもその時の事を思い出すと涙が出てしまいます。 でも元気な時からこちらの思っていることを敏感に感じとる賢い子だったので、悲しませたくなくて、これからたくさん喜んでもらいたくて、毎日「大好きだよ、ありがとう。元気にいっぱい遊んで、いっぱいご飯食べてね。」とお線香をあげながら話しかけています。 そして火葬が終わった日から今でも、フェレがいる気配や音が聞こえるんです。私が部屋を歩くと後ろからタタタタ！と走ってくる音、楽しい時に鳴く「クククク！」という声など… 私は霊感なんて全くないんですが、ハッキリと聞こえて、それがとても嬉しいんです。思わず名前を呼んで姿は見えないけれど撫でてみたりしてしまいます。 私の願望かもしれませんが夢にも出てきてくれて、その姿は健康で元気だった時のまん丸とした姿で… こうして夢に出てきてくれたり、音や声が聞こえるのが、とっても嬉しいです。ありがとうの気持ちが絶えません。 でもそばにいてくれる事を嬉しいと思うのはいけない事なのでしょうか…？天国へ行きたくても行けなくなってしまうと聞いたことがあるので… こういった経験がある方、いらっしゃいますか？
熱帯魚（アフリカンシグリッド）のバクテリアBIOスコール海水用をしていますが、淡水用もあるようです。どちらを使用するのが良いのでしょうか？
千葉県市川市での住宅地周辺ではオカダンゴムシしか採集できませんか？
昨日、ウミアザミを購入し水槽に入れたのですが、4本のうち2本が縮みあがってしまい、ブドウのようになっています。 また、残りの2本も膨らんでユラユラしていますが、ポリプの開き具合も7割程度というカンジです。 亜硝酸は検出されていないのですが、どのような対応が必要でしょうか？ どなたかご教授ください。
子ども会でカニつりをしてアシハラカニをもらってきましたが、カニなんて飼い方が全くわかりません。 水はあまりいらないといわれて、５ｍｍくらいの高さに、水道水を一日天日にさらしています。 餌はごはんか鰹節をあげていますが、食べているのかわかりません。 尋常じゃないくらい泡をふいているのですが、なにか問題があるのでしょうか？
高校で、小論文を書かなくてはならないのですが、 テーマは自由なので、 動物について書いてみようと思いました。 そこで、 興味深くやりがいのある動物を 教えて頂けませんか？ メジャーな動物でもかまいません。
現在アベニーパファーを飼育しているので、 餌の一つとしてサカマキガイを殖やそうと思っています。 元々はアカヒレとレッドチェリーシュリンプを飼育していた水槽があり、 そこに入れた水草に卵がついていたようで、勝手に殖えて困っていました。 見つけ次第捕獲→稚エビ用に併設していたサテライトに投入、を繰り返していたのですが、 稚エビが大きくなったのでサテライトを撤去し、別水槽でアベニーを飼い出したたので、 サカマキガイ飼育用の水槽（室内）を作って、サカマキガイはそちらに全て移動しました。 さぞ殖えるだろうと思っていたら、殖えるどころか減って行っている様子です。 一応卵はあるのですが、絶対数が減っています。 サカマキ水槽は次の状態です。 ・２５×１５×１５ｃｍ　水量約５Ｌのガラス水槽 ・底床はメダカ用の白ジャリ ・濾過は外掛けフィルター設置＋気休めにＧＥＸの濾過一番サンドを小皿にいれて設置 ・水草は、カボンバ５本＋マツモ２本＋ウィローモス少々 ・１日約８時間、照明を付けています ・ビオのヒメダカが卵を産んだので、稚メダカを６匹投入 ・ビオのミナミヌマエビが稚エビを産んだので、稚エビを４匹投入 ・ヒメタニシ１匹 ・稚メダカと稚エビ用エサ（親用を粉にしたもの）を１日１回投入（多めに投入してます） ・水温はヒーターは無しなので現在は２２～２４度ぐらい ・水換えは蒸発した分を足してるだけ 外掛けフィルターからの水が落ちる位置に、カボンバがあるのですが、 昨日カボンバをのけたら、死んだ貝殻がジャリの上に数個転がっていました・・・。 稚メダカや稚エビはピンピンしてます。 またアカヒレ水槽に入れれば殖えるかも知れませんが、鑑賞上よろしくないので、 それはしたくないです。 あくまでサカマキ水槽でコンスタントに繁殖したいです。 勝手に殖えて困るぐらいだから、簡単に殖えるだろうと思っていたのですが。。。。 そこで質問ですが、室内で簡単にサカマキガイを殖やすにはどうすればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
生き物を飼うにあたり、まともな飼育環境も整えず、習性、餌、温度管理等の知識も備えないまま飼育を始める人間の神経がわかりません 飼い始めた後で、そのような知識を求めても遅いと思います まあ、知識を求めず飼い殺しにするよりはマシですが… 病気等の知識を備えるのは難しいでしょうが、飼う生き物が健康に生活できるように努めるのが当たり前だと思います 私の個人的な意見では、このような人間を馬鹿、クズ、ゴミ、と呼ぶことを躊躇しません 皆さんはこのような人間に対してどのように考えますか？ また、このような人間を見つけた際にどのような対応をとりますか？ よろしければ教えてください ちなみに、この質問の１日前にあったモクズガニの飼育についての質問があったため、皆様から多くの意見を知りたいと思い投稿しました
先日、ライブロックを購入したところ、写真のような付着物がありました。 画像１では、赤いサンゴ？のようなもの。 画像２は、穴から細いヒゲのようなものが出ています。（無数に） これらは害はないのでしょうか？ また取り除いたほうが良いのでしょうか？ アドバイスを頂ければと思っております。
先ほどたまたま庭にいたカマキリにパンを与えてみたところ、 勢い良くガツガツと食べていました。 庭には他にも沢山虫がいるので死ぬ寸前ということも無いと思います。 アシダカグモも同じ肉食性ですが、 空腹で死にそうな時でもパンなどは一切食べずそのまま死んでしまいます。 なぜこのカマキリはパンを食べたのでしょうか？ カマキリの餌について http://www.kagaku.info/faq/mantis991015/index.htm 「かまきりを育てることは、他の昆虫に比べて難しいのです。肉食性の昆虫、特にかまきりのような生きているものしか襲わない昆虫に餌を与えることが難しいです。」
私は動物が大好きです。 だからこそ、動物を一つの命として捕らえることができる人間であれば、動物を飼うことはできるはずがないと思っています。 単なる自分の慰めの道具であり、命として捕らえていないというのであれば飼うことは理解できます。 しかし、家族のように大事だと言う人が余りに多いと思います。 動物をアクセサリのようにしている人を見ると反吐がでます。 家族のように大事な存在と言われるペット達は 好きなものも食べれません。 自由な恋愛もできません。 子供も持てません。 友人も持てません。 性欲を満たすことができません。 好きなところに行くこともできません。 親の顔も知りません。 奴隷のようなペット達が可哀想でなりません。 ペットを堂々と家族という人達は、もし私が人身売買で人を買って来て「彼女は私の家族です」と言っても違和感はないんですかね？？ ペットに命を認め、家族同様と扱う理由を教えてください。
ヒツジをペットとして飼うのは聞いたことありませんが、あんなにかわいいのにどうしてなんでしょうか？飼いにくい面があるのでしょうか。
自分のペットが死んで、年賀状を出したくない時にどんな風にしたらいいですか。 さすがに喪中葉書というわけにはいかないと思うし。
我が家の１２歳の愛犬（ゴールデン）が先日突然の心臓発作で重篤な状態となり、２ヶ月余の闘病生活後、死去しました。 犬の心臓病は治りにくい病気なのでしょうか？ 或いは最新のペット医療では治癒は可能な病気なのでしょうか？
東京都内で十姉妹を売っているペットショップを探しています。 とりわけ池袋から渋谷寄りだと助かります。 手乗りにしたいので、できるだけ雛に近い状態から飼いたいのですが、 置いてらっしゃるお店または譲っていただける方をご存じでしたら教えていただけますか。 十姉妹ヒナ鳥の世話をした経験はあります。 昔つがいを飼っていたことがあり、その気性や可愛らしさを忘れられず もう一度一緒に暮らしたいと思っています。
ミシシッピニオイガメの子ガメを飼っています。 (生後8ヵ月程度？、3-4センチくらい) エサやりについていくつかご教示頂けます ようお願い致します。 ★質問1 よくエサの適量は頭の大きさ、と聞きますが これは上から見た面積のことでしょうか、 それとも体積のことでしょうか？ 面積なら子ガメ用のテトラレプトミンmini 10～15粒程度ですし、体積なら 恐らく40粒以上になるかと存じます。 いまは面積ベースx1日2回をあげています。 ★質問2 また、よく「大人になったら1日1回でよい」 と聞きますが、これは1回が望ましいという ことでしょうか、1回でも平気ということでしょうか。 ★質問3 いつ頃から大人なのでしょうか。 (大きさor年齢など) ★質問4 エサやりとは関係ないのですが 水槽に紫外線ランプは点けていますが うちのミシシッピニオイガメは 一度も甲羅干しをしたことがありません。 健康上問題ないのでしょうか。 以上沢山の質問で申し訳ございませんが 宜しくお願い致します。
今日 犬が玩具を赤ちゃんと思ってるので少し犬の上から両手をゆっくり下ろしたらあまがみ、されて少し痛くて軽く叩いてしまったのです。 これは僕が悪いのが分ります。 こんな風に、犬を叩いたら寿命が、ちじんだりうるんですか？。 ヨーキーの２歳を飼ってます。 回答お願いします
動物愛護団体は具体的にどのようなことを行っているのですか？ また、動物愛護団体で活動をするにはどうすればよいのですか？ 公式サイトを見てみましたが、会員になるだけで実際に活動できるという印象をうけませんでした。 動物愛護団体に特にこだわっているのではないので、それ以外でも動物のために実際に活動できる団体、仕事があれば。 また、どのような資格があると良いとか、どのような学科で学ぶのが良いかなどはありますか？ 最近の動物関係の事件が惨すぎると感じました… 先程も、アメリカで 資格も何ももっていない男性が動物を大量に飼育していて、自身の自殺の前に檻を開けて動物(56匹←ライオンや狼などの猛獣含む)を解放したとのニュースが報道されていました。 結果動物たちは49匹(?)は銃殺され、その映像も放送されていました… 亡くなった方にこんなことを言うのもなんですが、正直責任感がなさすぎると感じました あと関係ないですが カダフィ大佐はきちんと法で裁かれるべきだったと思います… まあリビアの人にもそう思っている人は山ほどいるだろうし 実際のリビアの状況など何も理解しきれていない私が言ってもしょうがないですが… そしてギリシャの財政危機や タイの大洪水… 世界は大丈夫なんでしょうか… 関係ない話が長くなりましたが、動物愛護についての質問の回答をよろしくお願いいたします
最近私の家で赤ちゃんの猫を飼い始めました 最初は可愛い可愛いって可愛がってたのに最 近になって私は赤ちゃんの猫を無意識のうち に殺そうとしたりしています。気付いたら殺 そうとしてて、叩いたり、首をしめたり、壁 に投げ飛ばしたり、握りつぶそうとしたり‥ 自分じゃないみたいに体が勝手に赤ちゃんの 猫を殺そうとするんです‥(泣) 私はどうしたらいいかわからないんです‥好 きなのに‥ずっと一緒に居たいのに‥気付い たら殺そうとして‥ 実際に私が小５のとき今飼っている赤ちゃん の猫よりもちっちゃい捨て猫の赤ちゃんを殺 したことがあります。そのときも無意識に捨 て猫の赤ちゃんを握りつぶしていました。気 付いたらすでに捨て猫の赤ちゃんは私に握り つぶされて死んでいました、 犬も飼っているんですけど犬にも殴る、蹴る の暴力をふるったりしていました‥ なんでこんなことをしてしまうのかわからな いです‥是非、教えてください‥(泣) どうすればいいですか‥‥‥‥‥
ホルスフィールドリクガメを最近飼育し始めた、リクガメ初心者です。 ゲージの中を温めるのに、ジェックスの赤い光のスポットランプ　ヒートグローを使っていたのですが、つけっぱなしだと火災になるよな不安感から、トリオコーポレーションのセラミックヒーター　エミートIIに変えました。これで良かったのかと少し不安になりますが、爬虫類セラミックヒーターの火災に対する安全性を是非お教えください。どうぞ宜しくお願いいたします。
庭の土に動物に寄生する虫が住んでいるのですが、 その寄生虫のいる庭で育てた作物は食べても問題ないのでしょうか? 鳥や他の動物が作物目当てに庭に来るのですが、 もし動物に害があるのなら場所を移すか、廃棄することを検討しています。 虫の名前は正式には教えてもらってないのでわかりかねるのですが、 安全かどうか教えてください。よろしくおねがいします。 (カテゴリーが間違っていたらごめんなさい)
写真の紐みたいな感じで、油が浮いています。かれこれ4回ぐらいは水をかえています(同じような油が浮いてたため)。水を替えるとき、何か腐敗臭もします。なんででしょうか??4回目にみずを変えたときに徹底的に掃除しましたが、また写真の通りです。解答よろしくお願いします。
ペットの保険を申し込みました その後　入会不可の手紙がきました その内容なのですが　　ペット～ちゃんにつきまして　過去の通院歴があり　既往症との判断がわかりました そのためはいれません　との内容でした 過去の病院でのカルテの内容など　勝手に調べる権利があるのでしょうか？ そのような調査機関などきいたことがありません もともとあやしい保険会社ときいていたのではいるつもりはありませんでしたし 病歴などどうやって調べることができるのか訳分かりませんでした これはほんとうであれば　こちらは弁護士をつけたいとおもいます これはほんとうのことですか？
石川県で売ってるのをおしえてほしいんですけど、 中部ならどこでもいいです。 おしえてください。 おねがいします
皆さんこんにちは。 最近、友人がむち打ち症となった事がきっかけで、むち打ち症について調べております。 そんなときに子供から、「むち打ち症がない動物っているの？」と聞かれました。 私なりに調べたのですが、見当たらないため、皆さんの知恵をお借りしたいと投稿しました。 宜しくお願いします。
何を食べるかわかりません ソーセージとか魚の白みを入れても食べません 鶏肉も入れたのですが無理でした。 １０数ヒキ飼っているのですが 毎日一匹筒死んでいきます。 水流も作り 浅瀬も作り ポンプもつけているのですが↓ 水深は４０センチほどにしています。
我が家には、猫と犬がいるので、よくペットショップにいきます。　その時いつも思うのですが、　売れ残ったワンちゃんやネコちゃんはどうなるんでしょうか？いつも子供に質問されて答えに困ってしまいます。　子供は　保健所に連れていかれると思っているようです。
1年前に、テトラRG40（41×25×38、約35L）水槽で海水魚飼育を始めました。 立ち上げ後まもなくから、カクレクマノミ2匹、シリキルリスズメ2匹を飼いましたが、一年たって4匹とも当時と比べてかなり大きくなりました。 （導入時から現在で、カクレ1.5cm→5cm以上、シリキ2cm→4cm以上になりました。） 春にマンジュウイシモチとサンゴ数種も追加し、現状は今の水槽サイズがほどよい状態に感じます。 もう、これ以上は魚は増やすつもりはありませんが、どの魚も10cm前後まで成長するとあり、将来、今の水槽サイズでは手狭になるのではないかと心配しています。 そこで、長く飼育している方の意見をお聞きしたいのですが、これらの魚はどのくらいの期間でどのくらい成長しますか？ 今の水槽が手狭になるは何年後くらいで、このまま現状の5匹が死なないとすれば、最終的に水槽サイズはどの程度が必要となるかを知りたいので、分かる範囲で教えてもらえればと思います。よろしくお願いします。
カニを買ってきて ミソを食べようと頭を開いてみると 寄生虫みたいな卵みたいな 『ぶつぶつ』したものがたくさんまとわりついてました(>_<) なんなんでしょうか？ 回答、お願いします(>_<)！
　毎年近所のお祭りで金魚をすくってきます。　今年こそ、長生きさせるぞ！と思い飼い始めるのですが、２週間位で全滅・・・白点病にかかって死んでしまいます。 　何とか長く飼ってあげたいので、アドバイスしてください。 　 　(1)買ってくると、水槽に水をくみ、カルキ抜きの溶剤を入れて準備。 　　　持ってきた袋のままってきた袋のまま、金魚を浮かべて置きますが、自然に水槽に出てしまうことも・・・ 　(2)水作君ポンプを入れます。 　昼間は、出かけるので窓の近くにおいてカ－テンは開けて明るくしておきます。 　直接日光は、あたりません。 　・・・２週間絶たずに、白点病発生！グリ－ンＦリキッドを入れた水槽に患者を隔離しますが 　どんどん広がり全滅・・・ 　長く飼う方法を、教えてください！
ペット（小動物）が亡くなり、お寺で合同で四十九日のようなものがあります。 いくらくらい包めばいいでしょうか？ 次は一周忌らしいですが、四十九日と一周忌は金額は変えるべきですか？ 「お気持ちで」というのはどれくらいでしょうか？ また、服装はどのような感じで行くべきでしょうか？ 経験のある方はアドバイスお願いします。
我が家の庭（山砂＋砂利）に、数ヶ月前から毎日のように野良猫の糞尿があり、悪臭やハエの被害に困っています。コーヒー粕、木酢、猫避けグッズ等、色々と根気よく試していますが、どれも1週間ともちません。今年の夏の暑い時は洗濯物も外に干せない、窓も開けられない程でした。糞尿は見つけ次第処理し、希釈クレゾールで消毒（糞尿臭よりクレゾール臭の方が堪えられる程臭いです）していますが、全く追いつきません。 お隣の家も同様の被害があるようで、玄関を開けたとたん、異臭とハエで毎日ウンザリしています。何か効果的な方法があれば是非ご教示下さい。
初投稿です。よろしくお願いします。 16年同居していた三毛猫の体調が悪いようです。 どうぶつ病院に通っても完治はしないようです。 年齢的な事もありますので静かに看取ってやりたいと思います。 そこで、遺品を作ろうと、少々毛を刈りまして耳かきの柄につけてみました。 まあまあの出来ですが、引っ張ると抜けてしまいます。 遺品っていう重い感じにしたくないので、耳かきを思いつきました。 いつでも思い出してあげたいと思います。 上手に作って下さる方、又は会社さんはありませんかね？
今、水槽内でレッドビーシュリンプを数匹飼っています。 昨日、水槽を見ていたらよく分からないものがあったので質問しました。 画像を添付しましたので、お分かりの方は教えてください。 因みに水槽にはシュリンプ以外はいません。 よろしくお願いします。
蛍の幼虫を育てるために水槽を作りました。 中にいる生き物は、メダカ、カワニナ、ゲンジボタル幼虫です。 カワニナとメダカは1ヶ月くらい前から飼育していました。 昨日初めて幼虫を入れ一日たって見てみたら、この変な生き物がいました。 それまでは余りよくのぞき込んだりはしていなかったので気がつきませんでした。 ネットで調べてみたらミズミミズやアブラミミズ当りかなと思っているのですが、これの全長が伸びた状態だと10cmくらいあるんです。ミズミミズやアブラミミズは数ミリ程度らしいので違うのでしょうか？ ミミズと関係あるのかわかりませんが、50匹入れたはずの幼虫がほとんどいないのです。 朝2匹見かけたのですが、それも今は見つかりません。砂の中に潜っているのでしょうか？ 水槽の構造は下に砂を敷いてその上に砂利を少し敷いています。水槽の半分は御影石を積み、その裏に浄化用の土を盛っています。 ミミズに食べられたということはあるのでしょうか？ 知っている方いましたら教えて下さい。
１ヶ月前に８年半一緒にいたうさぎが急に亡くなりました。 時間が経つほど悲しくなっていきます。（ふつう反対な気がするんですが・・・） 後悔ばかりします。 色々なシーンが目に焼きついて離れません。 もう１匹犬がいるのですが、その世話も悲しくて出来ません。 犬の顔を見るとうさぎの事を思い出してしまいます。 家にいるのも辛くなりますが、外に出ても何も手につきません。 うさぎがいたことが８年も一緒にいたのに全部、嘘だったような気がしてうまく思い出せません。 こういう方おられますか？ 気持ちの整理はどうしていけばいいでしょうか？
６年ほど飼っているミドリガメ(♀)が最近 目を瞑って泳いでます…… 目は 腫れているようには見えないのですが まぶたが赤っぽく 病気なのでは、と思っています…… でもずっと閉じている訳ではない(30秒ほど閉じてる)のですが 閉じている時もお構いなく(？)泳いで 水槽のガラスにぶつかったりしてるんです。 あと、もう一匹の♂のカメは、いきなり暴れだすように泳いだりしてるんですが何か理由があるのでしょうか？ ちなみに 飼育環境は80×40の水槽に大人のカメ2匹 子供のカメ2匹 を一緒に育ててます。 レンガを積み重ね 甲羅干しできるようにしています。 あと、浄化ポンプ(？)もつけています。 子供のカメ達は元気なので問題がないのですが 大人のカメが上記のようにおかしくて…… 誰か回答お願いしますm(__)m
飼ってもいいペットと許可が出ないペットは、どのような法律で規定されているか分かりますでしょうか。 国内だけの法律ではないように思いますが、基準が曖昧なように思えて分かりません。 また、最近だとセシウムやヨウ素の問題も付加されてくるようにも思えます。 毒がある？ ｘｘ菌がある？？ 牙がある？ 凶暴でないこと？ 絶滅種でないこと？ 人に危害を加えない？ 野良猫、イリオモテ山猫、エイリアンキャット。 鹿、馬、シマ馬。 イノシシ、ウリボー、ベッキー、黒豚、ピンク豚、ミニ豚。 犬、狼。 像、キリン、ダチョウ。 ヒグマ、白熊、ツキノワグマ、パンダ。 ペンギン、大鷹、黒カラス、白カラス、トビ、白鳥、スズメ、メジロ。 海ガメ、陸ガメ、緑ガメ、像ガメ。 ライオン、チーター、ヒョウ、トラ。 ウサギ、ミニウサギ、ネズミ、ビーバー、ラッコ、カンガルー、コアラ。 etc.... など、飼ってもいいような悪いような。 許可が出ていようが出ていまいが、飼っている人は何も知らずに飼っているような。 発覚しても、注射などをすれば問題ない生き物はどれになりますでしょうか。
ボトルアクアリウム立ち上げ二日目の初心者です。 レッドチェリーシュリンプを飼おうとしていて、どこかのサイトで 「シュリンプ系を飼うにはまず、藻を生やさないといけないので水を入れ、二週間程待つ。」 と、書いてあったので、早速、藻を生やそうとしていますが、なんか、水が濁っています。 水草は、ウィローモスとミクロソリウムを入れてます。ウィローのほうは、 あらかじめ、お店で流木についてるのを買いました。 ミクロの方は、流木についてるのがなかったので、流木とミクロを別々に買いました。 底の砂利(？)は水で何度も洗いました。 水槽も何度も洗いました。 これらが今の状況です。 この程度の、濁りなら、水草がきれいにしてくれるのでしょうか?? それとも、無いと思いますが、藻が繁殖し過ぎているので 今すぐにシュリンプを投入したほうがいいのでしょうか?? ご解答よろしくお願いします。
久しぶりに行って見たらサイトが無くなってたのでビックリしました。 いつ閉鎖されたのか知ってる人いませんか？
６０cm水槽に小型のカラシン１０匹、ミナミヌマエビ１０匹、タニシを飼っています。 水槽は立ち上げてから１～２ヶ月。水草はウィローモスやリシア等を少し。底砂は砂利。底面濾過。ヒーターで２２度に保たれるようにしています。 問題のミナミヌマエビなんですが、ここ数日は後ろ足で背中を掻く仕草をしていました。今日（９/２３）の朝になって水槽の底で横になっているヌマエビが数匹いました。少し泳ぐこともありましたが泳ぎはぎこちなく、スグ沈みます。 横になったヌマエビは今日２匹☆になりました。 水槽は透き通っていますが、加齢臭のような臭いも気になります。 解決策を教えてください。
日本では、犬、猫、ウサギが代表的なペットなのでしょうか。
この手の質問を何回もしています。すいません。 タイトルの通りです。 ・水あわせの方法 ・オススメの水草 ・そこに敷く砂のサイズ ・水草はどれくらい植えるのか ・何匹くらい飼育できるのか ・繁殖の方法 ・ゾエア幼生(？)の飼い方(エサ等) などなど・・・ もちろん、上記以外のこともお願いします。 ホントにマニュアルか!!というくらい初歩的なところから教えてください。 ちなみに飼育環境は、 ・日が当たらない(蛍光灯はガンガン当たります) ・室内 ・2.5Ｌのボトルアクアリウム になります。 店員さんに聞けよ!!!!という解答が返ってくるかも知れませんが、店員さんに聞くのが苦手なので ここで質問させていただきます。 店から買ってきたものを、ボトルアクアリウムで飼います。 なにか必要な情報があれば、回答に書いてください。 補足の部分で解答させていただきます。 大変お手数ですがよろしくお願いします。
タイトルの通り、ボトルアクアリウム(以下ボトル)でレッドチェリーシュリンプ(以下レッド)を 飼おうと思います。 そのときに、共存できる生き物と、レッドはボトルでも飼えるのかと、もし飼えるなら、飼育条件(水温、エサなど)を教えてください。 その他、ポイントなども是非、お願いします。
アルパカやカピバラのような変わった動物を知りたいです。 ミラバケッソやカピバラさんのようなキャラクター化していない動物だと嬉しいです！
タイトルの通りです。条件としては ・水槽の置き場所が困らない。 ・エサ代があまりいらない。 ・模様がきれい。 ぐらいです。 その他に繁殖がしやすい、水をきれいにする機械(ろ過機??)がいる、 だとかありますが、この二つはなくてもいいです。できればこの二つも答えていただけると嬉しいです。 よろしくおねがいします。
ロシアガメ（ホルスフィールドリクガメ）を飼っていますが、最近気になる事があります。爬虫類用紫外線ライトが自分にとって眩しいと感じるのですが、人間の目に有害で、人間の視力を悪くするものなのでしょうか？また爬虫類用紫外線ライトで人間が日焼けする可能性があるのでしょうか？どうぞ宜しくお願いいたします。
ハムスター（オス　ジャンガリアンブルーサファイア　１年１１ヶ月）を飼ってるんですが、１週間～１０日のペースでお掃除をしてます。汚くなり始めると時々肌荒れを起こしてましたので赤くなったら次の日に掃除をしてました。最近夏なので木屑から藁に変えて１ヶ月経ち始めた頃からひんぱんに赤くなるので藁から木屑に戻そうと考えていたところ、先週の木曜見たら右耳をよく掻き赤くなって透明の汁が出てるのを発見しました。すぐに掃除しても変化が変わらず、月曜にぐったりして右耳が赤いのは変化しないのですが左耳の下（頬袋の近く）がすごいピンクっぽく肌荒れをして焦って病院に連れて行きました。 耳を見てもらったのですが耳は異常なし、左頬に沢山ものを詰め込みすぎで肌荒れを起こしたということでした。中身を出そうと先生にやってもらいましたが、左の頬袋の中身を出さなかったので、薬を貰って帰ってきました。 もしこのまま肌荒れが治らなかったら、腐ってしまうので切開？してしまうそうです。１日１回の液体の薬をあげてるのですが、若干肌荒れが治った位です。 いつまで薬をあげていけばいいか聞いたら、治るまでということです。治らなかったら病院に連れてきて欲しいということだったのですが、とても心配です。 薬は甘いらしく飲んでくれるのですが、頬には何か入ってる感じで出そうとしても出してくれません。餌をあげなければ、お腹すいて頬のものを出してくれると思いますか？手術してしまうと高齢なので死んでしまうケースもあるというので、自力で頬のものを出してくれることを願っているのですが・・。 餌はずっと同じ餌（市販されてるマルカンの餌）でキャベツ、にんじんを少し上げる程度で、ハムスターの種は５～１０粒位あげてます。先週の金曜にはじめてあげた「ハムスターのまんま（主食にもなる１センチくらいの固形の小麦粉）」というものが怖いのであげるのはやめています。
金魚を飼っている水槽に入れる砂利ですが、 適当に、公園や川で拾ってきた砂利を入れても問題ないでしょうか？
やっぱり動物と話す方法ってないんですかね？ ローレン・マッコールさんが動物と話すという能力をもっておられましたが、 もともとの能力であって取得できるようなものではないんでしょうか？
タイトルどおりの生き物を探しています。条件は ・昆虫、爬虫類、両生類、鳥類、哺乳類以外 ・できるだけコストが低い(えさ代等)もの ・水槽(？)の置き場所が困らないもの 以上の条件でお願いします。 という質問を前に出したのですが、そのオススメの、生き物の飼育方法も教えてください。 よろしくお願いします。
シュレイダー・ブラックなるコモンネームで流通しているタランチュラについて、ブラキペルマ属みたいなのですが、飼い方は同属多種に準じる形で大丈夫なのでしょうか？タランチュラ飼育歴がまだ長くないので、どなたか教えてください。
タイトルどおりの生き物を探しています。条件は ・昆虫、爬虫類、両生類、鳥類、哺乳類以外 ・できるだけコストが低い(えさ代等)もの ・水槽(？)の置き場所が困らないもの 以上の条件でお願いします。
こんばんは。 先日、水草を専門店で購入したのですが、すっかり舞い上がってしまい、肝心な水草の名前をど忘れしてしまいましたｏｒｚ 値段は3株くらいで900円くらいだったと思うので、そんなに廉価なほうではない？のかもしれません・・・ 大事に育てたいんですが、名前や種類もわからないので調べようがなく。。 画像のほぼ中央にあるやつです。陽性の水草のようです。 大きさは手前のグロッソや横のヘテランテラ、奥のロタラと比較がしやすいとおもいます。 助けてください！よろしくお願いいたします。
私のアパートでは規約の中で「犬猫不可」と書かれています。 しかしながらペット不可とは書かれておらず、小動物ならいいのか？と疑問に思います。 ちなみにペットを飼う気はありません。アレルギーもないのですが、こういうあいまいな規約に関してツッコミを入れて普段からたまっている大家さんへのうっ憤を晴らしたいだけです。 一度、犬猫以外で飼育は可能なのかと大家の方に電話で問い合わせたところ、大家さん宅のおばあさんが電話に出て対応してくれました。 その時の話によると、「家をいためるから犬猫はいけない。」という前提があり、部屋を傷めないなら良いというようなニュアンスでお話してくれました。 「飼わない＝部屋を傷めるリスクがない」という意味で、「飼わないのが身のためよ」というような話しぶりでした。 このアパートではどこまでの動物が飼育可能ということなのでしょうか。 犬猫以外ならリス、ハムスター、デグー、ウサギ、フェレットなどの小動物から、爬虫類、魚類、鳥類など様々だと思うのですが・・・ 改めて伺おうとは思うのですがそう何度も問い合わせるのも気が引けるので、問い合わせる前にみなさんの意見を聞いてみたいです。
ホームセンターでエンゼルシュリンプ(名前は確かかどうかわかりません。)というのが売ってるのを見ました。説明には、「水槽内に勝手に生える藻などを食べます」と書いてありましたが、簡単に飼える生き物なんでしょうか？？是非、体験談などを教えてください。
もし、自分が死んで次に生まれ変われるのなら…？ 犬好きさんなら…「また、この子(ワンちゃん)の飼い主になりたい！」と願い… 猫好きさんなら、「生まれ変われるのなら、絶対猫になりたい！」… と願うような気がしますが、皆様はいかがでしょうか？ ちなみに私は猫好きですが… 絶対猫になりたいですね(笑) 日がな一日、のんびり、まったり、気の向くまま、風の吹くまま…生を楽しみたいわ～。
何かを与えてもらいたいから 何かをささげるって おそらく人間の本質とかそういう 無意識なのかもしれませんが そろそろ考え直すころなのではないでしょうか？ 新興宗教もほとんどの宗教が何かを求めます 神道のように「何にもあげないよーーだから自由にね」 って考えはないのでしょうか？ 宗教は何かご利益がないとダメなのでしょうか？ キリストさんもアラーさんもブッタさんも大作さんも隆法さんも 後めんどくさいので書きませんが そろそろ人を責めずに 何にもないけどいい？ってスタンスで布教したほうがいいのではないでしょうか？ それが心理だと思いますがｗ
チンチラ（ネズミ）を飼っています。現在福祉施設に勤めており緑膿菌感染された方なども入居しています。入浴介助をし、帰ってから手洗いシャワーは浴びますがペットに影響が無いか心配です。 他にも肝炎やMRSAなどうつる危険性のある病気、対策を教えて頂ければ幸いです。
大事に飼っていたどじょうが、水槽のそうじの際に流れてしまいました。下水道に流れてしまったと思います。下水処理場にたどり着いたどじょうは、生きているのでしょうか？ また、下水処理場にもどじょうはたどり着かないのでしょうか？ とても心配です。
江戸川区周辺か千葉県（九十九里あたり）でカブト虫の幼虫を 販売してるお店をさがしています。 ２０、３０匹購入したいと思っていますが 幼虫を販売しているお店、ペットショップが なかなか見つかりません。 販売している場所を知っている方がいらしゃいましたら 教えてください、宜しくお願いします。
最近、犬猫についてネットや本で飼育方法を勉強しているのですが、 勉強すればするほど、至れり尽くせりなお世話方法が山ほど書かれていてビックリしました。 １番ビックリしたのが、犬猫共に「歯磨き」が必要だということ！ 二十数年　生きて来ましたが、初耳でした。（親戚や友達に犬猫飼ってる人居たけど・・・） そこで思ったのですが、野良犬や野良猫ってみんな虫歯なんですか？ 私の知っている周りの人で、犬猫に「歯磨き」してる人は１人もいませんでした。 他にも、お風呂でシャンプー＆ブラッシングしてあげる　など。 野良犬猫にも、毛並みが綺麗な子がたくさんいるのはナゼ？？とか。 飼育環境の温度管理も！野良は気温に臨機応変だけど、お店の犬猫は対応できないの？とか。 （↑は室内飼いの説明によく書かれているんです。暖房器具が必要とか） お店で買う犬猫はデリケートで、野良は順応性がズバ抜けて高いんでしょうか？ やっぱり、　育ってきた環境が違うから？？ なんで？どーして！？謎だらけ！　同じ生き物なのに、不思議でたまりません。
独り暮らしを始めてペットが欲しくなりました。 しかしアパートなので飼えても魚か虫ぐらいです。 しかもあまりペットを飼ったことがありません。 あまりお金をかからずペットを飼うことができるでしょうか？ 多少無理な質問だとは思っています。 皆さんの回答をお願いしますm(_ _)m
シュリンプやアカヒレの水槽用に買ったカボンバやウイローモスが余ったので、 ストックの意味で、カルキを抜いた水を張ったプラケースに入れてベランダに置いておきました。 （直射日光は当たっていません） しかし徐々に色が抜けたようになり、枯れたような感じになってしまいました。 また藻が発生して水が緑色になってしまいました。 なるべく手をかけず、余った水草をキープしたいのですが。 ・このたび、またアナカリスとマツモが余ったので同じようにプラケースに入れたのですが、 　やはり同様の結果になるでしょうか？ ・光量は十分かと思うのですが、二酸化炭素が足りないのでしょうか？（水替えは週１で全替え） 　何かを添加すれば解決しますか？ ・この時期の屋外ですので、高温になりすぎたのでしょうか？ ・栄養分が足りないのが原因でしょうか？生体はあまり入れたくないのですが、 　メダカなどを入れれば解決しますか？水草の肥料のようなものを入れるとか？ 　それとも、ソイルを少し敷けば良いでしょうか？ 余った水草を簡単にキープできる方法を知りたく。 よろしくお願いします。
えっと、母がハムスターがほしいと 言い出しており、、 ハムスターを販売してる店？ が全く分からないんですね。 だれか、福岡県 で 苅田 朽網 下曽根 行橋 当たりで ハムスターを販売してる お店知りませんか？ すぐに回答ほしいです。 小倉ならあるって聞いたんですが、家から遠くて…なかなか行けないんで…
ペットにサルを飼うと凶暴で手が終えないと利いたのですが youtubeの愛玩用サルは随分おとなしく愛らしくとてもそんな輩には見えません。 凶暴でない個体もいるということですか？ また去勢した場合は犬のようにおとなしくなったりしないのでしょうか?
ピグミースローロリス、スローロリスをを飼いたくて探しています。 こちらは都内住みです。 関東近郊で売っているペットショップはありませんでしょうか？ 価格は出来るだけ低めが希望です。どうぞよろしくお願い致します。
私はオスのゴールデンハムスターという種類のハムスターを飼っています。 もう年老いてて喉の部分にガンがあるのもわかっています。 でも最近、お薬をもらって元気なのですが・・・ 今、お尻の部分をみたらウンチが出ないでお尻というか肛門の間に半分だけはさまってる感じです。 これは私はが抜いてもいいんですかね？ それとも病院に行ったほうがいいですかね？ 可愛そうなので早めに教えてください。 経験があるかたもお願いします。
最近、７月生まれということで、マメルリハの♀雛をネットで買いました。 もう一人餌になっているということですが、慣れていないということです。 ただ、最近、少しは手に乗ったりもします。 先住のマメルリハ♂も７月生まれで一人餌ですが、とても慣れています。 なんか、先住のマメルリハに比べると、同じくらいの年齢なのに、なんか、♀の方は、目も鋭く、先住の♂が、おっとりして、可愛い顔をしているのに、♀の方は、顔もしっかりしていて、ずいぶん年齢が行っている感じに思います。飛ぶのも素早く早いです。 どちらも、羽は生えきっていますが、なんとなく、♀の方は、羽が若々しくないようにおもいますが、羽が変わる時なのか、 売主は７月生まれと言っていますが、本当なのかな？と思うようになりました。 くちばしとか、羽とか、足とか、目とか、何かで、大体の年齢を探ることはできないのでしょうか？ 病院に連れて行けばわかるのでしょうか？ 二羽は、とても仲は良く、ぴったりくっついて、じゃれあってはいます。 交尾などは、何か月くらいからするのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は動物関係の専門学生です。動物が好きでよくペットショップに行くのですがリスザルとかサル全般に眉間にシワをよせられて威嚇？をされるんです。他の人にはやらないのですが…傷つくし疑問だらけです。分かる方いませんか？お願いします！
3年程飼っている駄金ですが１０ｃｍ程になってしまい、６０ｃｍ水槽では手狭になってしまいました。 川へ逃すわけにもいかず、どうすれば良いのでしょうか？
カブトムシが40cmのかご内で卵を生み底のほうで幼虫が4匹ほどいます。 オスは別室で雌はまだ同じかごにいまして もぐって産卵していると思われます。 幼虫や卵はデリケートかと思い移動させるのもどうかと思っており メスももぐって産卵中なので移動させるのはどうかと思っております。 また、移動でほってる間で自分で卵を傷つけそうなので迷っています。 メスが幼虫を傷つけたりすることはありますでしょうか？ 別のかごなどに移動させたりするタイミングなどあるのでしょうか？
昨夜からモルモットが首をずっと傾けたままで、少し元気もないように感じます。 食欲はあるのですが、下痢が続いていて、食べ過ぎなのではと思い、 おやつの小松菜やよもぎを２～３日与えませんでした。 何か理由あるなら教えてください。
去年飼っていた鈴虫が、大繁殖してすごく騒がしい状況なのです。 他に飼育しているセキセイインコがいまして、家が狭い事情で鈴虫の近くにカゴを置いているのですが、鈴虫の鳴き声ってセキセイインコには人間と同じように聞こえているのでしょうか? 以前、鈴虫の鳴き声には周波数の違いによって、電話では聞こえないと聞いたことがあるのでセキセイインコにも聞こえていないと幸いだなと思い質問致しました。 よろしくお願い致します。
先日、歩いていたらデカイ輪ゴムが落ちてるな～って見たらウニョウニョ動いていて、それの正体が何なのか気になって仕方ないのです。 携帯で写真取ったんですが携帯なので画像がそこまでよくないので見にくいですが、何なのか分かる人がいたら、是非とも奴の正体を教えてください。。。 一応、動画も取ったんですが動画の方が画像が悪いので写真を載せます。
母が、ニワトリを飼っているのですが、少し前から、 卵をかかえこんで、うずくまっているそうなんです。 でも、雄はいないため、無性卵なんです。 こういう場合、どうすればいいのでしょうか？ どなたか教えてください。
　僕は動物が大大大大好きです。なのでもちろん動物虐待は大っ嫌いです。そう言うことをする人間が大っ嫌いです。そして、この世で一番、人間が知能が低くてバカな動物だと思います。 　それは中国の毛皮産業の実態をみたからです。あんな事をして毛皮を作っているなんてびっくりしました。ただでさえ毛皮を作ること自体嫌だったのにこんな事をしているなんて。あれをはじめてみたときは涙が出ました。あまりにショックで夜は勝手にこの事を思い出してしまうこともありました。この思いをどう伝えればいいか分かりませんが、とても悲しく悔しくそして怒りがこみ上げてきます。 　一時して落ち着いてからから、改めて調べてみました。そしたら外国がそのことについて訴えてそう言う毛皮製造はしなくなったと書いてありましたが、それは本当なのでしょうか？詳しい方どうかお願いします。どうしても知りたいです。 お願いします。
ヤマトエビの寿命を教えてください。 お願いします。
こんにちは。 皆さんは、ペットの死後、新しい子を迎えますか？ 私はよく動物好きな友人に愛犬の話をするのですが、 「すごい愛犬が好きなんだね。死んじゃったらどうするの？」 と聞かれたので、 「私だったらすぐに新しい子迎えちゃうかな」 と言うと、 「ええ～？それちょっと愛犬が可哀想じゃない？」 と言われました。 確かに、「前の子が死んだらハイ次！」って感じで、悪く聞こえますが、 私はあまり悪いこととは思いませんでした。 今の愛犬は私にとっては初めてのわんこで、ペットの死がどれだけ辛いのかなんてまだ分かっていないからかもしれません。 皆さんはどう思いますか？
サギ？鷺だと思います。暗くてよくわかりませんが、、写真添付しました。 川近くの住宅街のガレージにおりました 夜遅く発見して近づいても飛ぶこともなく、、ガレージなので車にひかれたり、猫がたくさんいる地域なので保護しました。 暗いと飛べないのでしょうか？？ 特に血がでているとか怪我をしている様子もなく、普通に歩いています。羽も広げてばたばたとします 後ろから近づいて抱き上げて保護しました。 野鳥の会へ連絡すればよいでしょうか？ 食べ物はあげない方がいいですか？ 主人はちくわをあげると言ってますが＾＾； 何もあげない方がいいですか？ 子供用のプールに水をはってバルコニーに放しています。 普通に歩いてますが、飛びません 夜だから簡単に捕まえられたのでしょうか？＾＾； ちょっと暴れたけれど、あまり逃げません みょうに人間なれしている感じですが、、、こんなもんですか？ ペットとして飼われていた。。。なんてことはありえるでしょうか？？ これがそっくりです、実物ではありませんが⇒http://tomisan.up.seesaa.net/image/10B7EE29C6FCB … これが実物ですhttp://proxy.f1.ymdb.yahoofs.jp/users/d4b40229_m …
犬かネコを飼おうと考えているのですが餌代が不安です。月にどの程度必要なものでしょうか。 またその餌代の分、生活保護は増額させるでしょうか？
飼い始めて１ヵ月弱のハナガメがいます 前に質問したときにできていたぶつぶつは無事治りました 今回な問題ですが 最近水に入っているときのカメを見ると首や足の皮膚が剥がれかけていてぷらぷらくっついてるんです また皮膚病になってしまったのか……と心配しつつよく観察してみることにしました すると剥がれた皮膚には体と同じ模様が付いていて、剥がれた皮膚の下には新しい皮膚ができていて赤く爛れている等の異常はありませんでした このサイトで検索してみると脱皮という説も頭に浮かんだのですが、これは脱皮なのでしょうか？
空き部屋の天井裏にネズミがいっぱい住み着いてたのですが、１０年間猫二匹だけで住ませていました。 私はその１０年間一度も入ってない(猫は祖父が飼っているので)のですが、もうネズミはいなくなったと思いますか？
ここ２日、ウサちゃんのうんちが小さく 形が丸くないんです。 昨日 久しぶりにうんちも柔いのをしてました。 健康診断は家に来た時一回、先月一回、連れてってます。 ３ヶ月のミニウサギです。 牧草は食べ放題、ペレットはアルファルファ＆キャロットが混ざってる奴を一掴みで朝晩、野菜をおやつ代わりに一枚か二枚あげてます。 間違った食事を与えてるのでしょうか？ うちのウサちゃんは、ペレットをちょびちょび食べるので、食欲はある方だと思います。 わかる方回答お願いします。
こんにちは。 ５月中旬から拾ったうさぎを保護しています。 獣医に見せたところ、６か月くらいのおとこのこだということでした。 昨日、急にうさぎがスプレー行為を始め、１度目は私に、２度目は周りに、 今日も私にかけてきました。 そこで質問です。最近、嫌がっていた抱っこの練習をしていたのですが、昨日からのスプレー行為が始まってしまい、練習を続行するかどうか迷っています。（部屋の中のうさんぽも・・・） ご指導よろしくおねがいします。
この前洋画を見ていたら、男の子の部屋にすごくおしゃれな水槽があり、自分もそのような水槽がほしいと思いました。 どんな魚を飼いたいとかいう希望があるわけではないんで、どんな大きさでもどんな形でもいいんで、何かおしゃれな水槽を知っている方おられましたら紹介していただけないでしょうか?またおしゃれの定義が難しいですが、普通にペットショップなどで売ってる長方形の水槽以外でお願いしたいです。 よろしくお願いします。
現在、51Cm水槽にて、ウーパールーパー16Cm強（三ヶ月）を一匹飼育しています。 この季節、水温上昇防止のために水槽の蓋は外した方がいいと思うのですが、 とある掲示板で、ウパの飛び出し事故が多い事を知りました。 あと、埃や小虫などの対策のためにも、 画像のように、穴空きエンビ板で自作をして使用してきました。 大した自作ではないですが… 見ていただくと分かると思いますが、隙間という隙間をうめ、ライトや冷却ファンのところには、 それぞれの機能の邪魔をしないように工夫していて自分では気に入っています。 が… ただ、この蓋、かなり軽いのです。 今、飼育しているウパが本気を出せば（？）、持ち上がる重さだと思います。 水位を下げるのが一番てっとり早いとは思うのですが、 外掛フィルター（プロッシモ）の水流を弱めるために、水位は高めを保ちたいのです。 よくあるペットボトルに水を入れて乗せると、エンビ板が折れてしまう恐れがありますし…。 何か、良い案をお持ちの方いらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
金魚の水槽にＧＥＸのスリムフィルターを使用しています。 水質がオーバーフローしてきれいにならないので パワーフィルターに変えてみました。 ですが同じく１～２日ですぐにオーバーフローしてしまいます。 水量を弱めにしても駄目です。 フィルターを交換後も、１～２日でやはりオーバーフローします。 すぐにフィルターが目づまりするみたいです。 フィルターのセット仕方も間違っていません。 水槽の水もものすごく悪いとも思えません。 こんなものでしょうか。 解決策を教えてください。 お願いします。
お店で流木を買ってきたのですが浮いてしまいます。 結構大きめのサイズで幅30cm高さ30cmぐらいあります。 色々ネットで調べて対策をしてみたのですがそれでも沈みませんでした。 ・鍋で煮る 流木全部がすっぽり入る鍋は家にありませんので 流木が10cmぐらい水が浸る程度ですが煮てみました。 30分ぐらい煮る⇒冷やす⇒煮る⇒冷やすを10回ぐらい繰り返しましたが駄目 ・ドリルで穴を開ける 電動ドリルで50個ほど穴を開けましたが沈まず 直径5cmぐらいの貫通の穴も1個作りましたが駄目。 ちなみに浮力はかなり強く1.5kgの重りを載せても浮いてしまいます。 2.5kgの重りでようやく沈むぐらいです。 今は大きなゴミ箱に水を入れて重り載せて強引に沈ませてますが 1週間経っても駄目です。重りをはずすと浮いてきます。 もっと長期間入れてればその内沈むようになるかもしれませんが 短期で即効性のある対策はないでしょうか？ よろしくお願いします。
初心者です。 現在、幅40センチ奥行25センチの水槽でザリガニを３匹飼っています。 GEXの外掛けフィルターMを使用しているのですが、すぐにフィルターが目詰まりしてオーバーフローしてしまいます。 そうなると外掛けフィルター内のエアレーションも機能しなくなってしまいます。 そこで、上部フィルターと底面フィルターの組み合わせに変えようと検討中です。 外掛けフィルターはやめて、上部フィルターをGEXの「BIGBOY340」、テイメンフィルターをGEXの「マルチベースフィルター」にしようと思っているのですがいくつか教えてください。 1.この２つを購入して連結すれば他に必要な物はないのでしょうか？ 2.これ以外にエアレーションは必要ですか？ 3.この上部フィルターはカセット式と言う事ですが普通のフィルターマットでも代用は可能なのでしょうか？ また、これ以外のおすすめがあれば教えてください。 ただあまり費用がかかるような物はちょっときびしいです。 質問が多くなりましたがわかる方がいましたらお願いします。
初心者なんですが熱帯魚を飼い始めようと考えております。 今のところアロワナかガーにしようと考えているんですが最初に揃えるべきものはなんでしょうか?よく水槽セットなどが売られていますがそれから始めて大丈夫でしょうか? 何もわからないんですがアドバイスよろしくお願いします。
現在一人暮らしでアロワナを飼っているものですが質問よろしくお願いします。 この夏地元への帰省を考えているんですが、その間アロワナをどうしようかすごく困っています。購入の時はそんなこと考えもせず、すごく軽率な考えで命を預かってしまったと反省しております。 帰省期間は１週間から２週間くらいだと思うんですが、その間全く餌を与えなくてもアロワナは生き延びれるでしょうか?またその時に何か気を付けないといけないことなどはあるんでしょうか? 周りに知り合いもおらず、とてもアロワナを預けるような人はおりません・・・また預かってくれつ様なサービスはあるんでしょうか? 身勝手なことですが、どなたかアドバイスできる方おられましたらよろしくお願いします。
３時間前に福岡県津屋崎の海岸でカニとヒトデを見つけました。 今は水槽がないため２リットルのペットボトルに塩水をいれてヒトデとカニが一緒にいます。 正しい飼育の仕方や餌を教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在、90センチ水槽で数種類のテトラを飼育しています。 以前、この水槽で青ザリガニを飼育したことがあるのですが、今度はカニを飼育したいと考えています。ですが、カニは陸地が無いと飼育できないと思うのですが、水の中でも飼育できるカニは存在するのでしょうか？もし、淡水で陸地が無い水槽でも飼育できるカニが存在するのでしたら紹介して下さい。お願いします！
自分は高校生で親が夜など働いていて一人が辛いし人間関係がきついので 癒しいや家族が欲しいのでペットを飼いたいです 家はペット可の狭いアパートです、小動物を飼いたいと思っています。 ハムスター、トカゲ、ヘビ、インコ、クモで迷っています。 ハムスターの場合家には部屋がなくて夜に騒音なら無理かなと思い考え直してます ヘビとクモの場合も母はちょっと苦手みたいなので考えています 日中は学校で家を空けるし、平日の夜はバイトで遅くなることが多いと思います 　 この生活リズムでも、飼ってもいい動物はいますでしょうか？ 動物にストレスや負担がかかるなら、飼うこと自体考え直そうかと思っています。 一番飼いたいのは犬だったのですが買えません 動物自体好きなのでどんな動物でも飼いたいので現実的な意見が欲しくて質問しました 　 温度調節、餌、病院、脱走防止などは怠らずにやろうと思っています。
蜘蛛は生き餌しか食べないと聞きましたが、 死にそうになってもハムとかパンは食べないのでしょうか？ やはり食べ物と認識せず餓死してしまうのでしょうか。
カブトムシを育てており、約一か月程前に幼虫からサナギになり、茶色に変化したので放置しといたんですが、マットがかなり少なかったので水分を含ませたマットを加えて古いマットと混ぜ、その後１０日くらいたったらサナギが真っ黒になっていました。 茶色の時は少し動いていたのに、真っ黒になった今はピクリともしません。要するに死んでしまったのでしょうか？子供と一緒に幼虫の頃から長い間育ててきたので、死んでしまったのであれば不憫でなりません。古いマットに、水分を含ませた新しいマットを混ぜた時、ついうかっかりサナギをを触ってしまった事や、水分を含ませた新しいマットを混ぜたりした事が原因なんでしょうか？御存じの方教えて下さい。宜しくお願い致します。 それと今後、幼虫から育てる場合、どのような点に気をつけなければならないかを教えて下されば幸いです。宜しくお願い致します。
場所は山梨県の野池です。 大きさは12～13cmくらいでした。 よろしくお願いします。
人に聞く事自体がおかしいとは思いますが、答えが出ません。 現在高校三年生、就職希望の女です。 私は動物が本当に大好きで、だからこそ動物に関わる仕事をしたいと思っています。 でも、現状に目を向ければ『殺処分』という言葉がちらほら。 学校には獣医になりたい、と言ってる人もいましたが私に獣医は無理です。好き過ぎて手術だとか出来そうにありません…(でも動物の命を助ける仕事だから、獣医さん自体は尊敬しています) 今の所、ペットショップを第一希望に考えていますが、『売れ残った子は?殺処分?』こんな考えばかりで悩んでいます。 動物が好きで、それに関わる仕事をしたい気持ちが捨てきれない反面、辛い場面もあるのでは?と思うと動物関係は無理?と思ってしまいます。 私のような人間は、ペットショップ店員にはむかないのでしょうか…? 今から先が不安です…。
マルカンの産卵木を買ってきたのですが 産卵木に発砲スチロールが埋め込まれているのですが どうして入っているのか 説明にはかかれていません。 どなたかご存知のある方　教えてください。 長さ１５ｃｍＸ直径５ｃｍの産卵木　に　２箇所　直径１ｃｍの発砲スチロール
昨日、二階の屋根の上に複数のビワの種が一か所にまとめておいてあるのをみつけました。 その屋根の上にはビワの枝がのびていて、ネコくらいの大きさの動物なら手を伸ばせば届きます。 カラスにしては行儀良すぎるし、家の屋根裏に住み着いている親指サイズのコウモリには種を一か所に置くのは無理だと思います。 そういえば、数日前から夜中に誰もいないはずの二階で何かいる気配やかすかな物音がしてました。 ネコかと思い見に行きましたが、誰もいませんでした。 その時はまさか屋根の上だと思わず、そこは確認しませんでした。 新潟県ですが、どんな動物が食べたのでしょう？ ３０キロほど山のほうに行くとサルがいますが、この住宅街での目撃情報はありません。 アライグマも見たことはありません。 来年は食べられたくないので、なにか対策を取りたいと思います。 犯人の心当たりがありましたら教えてください。
ツバメが車庫で子育て中です。２日前、スズメに巣を襲撃されて雛が全部落とされました。ケガのない雛２羽は巣に戻し、親鳥から餌をもらっているのを確認しました。でも巣立ち前の雛がいるのに、別に巣作りを始めました。残った雛は無事巣立てるのか心配です。
アメリカモモンガを買った際、ペットショップの方が今まで食べさせてたペレットです。と、食虫動物用のペレットを購入しました！ ですが最近全く手をつけません＞＜ ハムスター用の、ニッパイハムスターフード(ミックスタイプ)をあげたらバクバク食べてました(^O^) そこで質問なんですが ハムスター用のペレットあげても大丈夫なんでしょうか？
45×30×36の水槽で水草を育成しようとしています。 ・グリーンロタラ ・ロタラインディカ ・ヘアーグラス などを考えています。 現在の照明は、15Wの置き型2灯式です。 ろ過には、外掛け式を密閉して水槽横につけています。 なのでもう１つ置き型を置くのは難しい状況にあります。 そこでクリップ式の照明を考えているのですが、 水草育成は可能でしょうか？ また、可能であればどのような物がお勧めでしょうか？
室内犬を飼っています。 いつも一緒で、いつもなついてくれて、いつも私の帰りを待ってくれて、、、本当にかわいい犬で大事にしています。 が、今年13年目。年老いた犬を見て、あとどれぐらい一緒にいれるのだろうと悲しくて涙が出て辛いです。
こんにちは 会社の裏口のテントにツバメが巣を作りました。 ３～４年ほど前から偵察にきていて、今年初めて巣を作りました。 そこは西日がガンガンに当たる所で、屋根ではなくテントなので 巣が太陽熱をかなり吸収してしまうようです。 先日まで元気にピーピー鳴いていた雛ですが、 土曜日に少し元気がなく、 今朝みると更にぐったりしていました。 ここ数日の暑さが原因だと思います。 そこで質問なのですが、 こういう場合、スポイトやスポンジ等で水などを与えても良いものなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
たとえば金魚のようなもので、名前とだいたいの維持費を教えてください。
幅５０cm高さ４０cmほどの鉢にトリートメントを終え５～６cmほどのらんちゅう（色変わり済み）４匹を入れました。金魚は水槽で飼育した事があるものの、野外での飼育は初めてなもので、色々と不安があります。青水がいいと言うことで、2日に1回組み置きをした水を１/3～１/4ほど水換えをしながら青水になるのを待とうと思っています。青水は酸素を出す？みたいなので青水になるまでに臨時に水草を少し入れています。酸素不足が気になりますので。基本エアレーションは無しでと考えています。 こんな感じで飼育していこうと思ってるのですが、これはダメだよ とか もっとこうしたほうがいいよ って事がありましたらよろしくお願いします。
オカヤドカリを初めて飼おうと思っています。 小さいのを２匹買おうと思いますが、家が狭いのと親が嫌がるので、 大きなガラスの水槽ではなく、下のような小さいプラスチックのヤドカリセットを買おうと思っているんですが、 この水槽でヒーター設置しても大丈夫でしょうか？
同様の質問がいくつかありましたが、問題が解決しなかったため、改めてお聞きしたいと思います。 ご協力を宜しくお願い致します。 【問題点】 　外部フィルターからの流量が弱い。　 　具体的には、メンテナンスをした後セット、始動し、しばらくは細かい気泡が流れ（水槽中が白くなるほど！）、フィルターを数度揺すったり、ホースの向きを変えたりしている内に流量回復。 　だが、朝起きて確認してみると、再び流量低下。→再びメンテナンス、の繰り返し。 【ハード環境】 ・60cm水槽（高さ45cm程がある） ・エーハイム2213＋Do!アクアのポピーグラス＋ストレナースポンジなし（※2011/3/下旬より導入） ・CO2発酵式添加 【濾過槽環境】 下から ・エーハイムメック ・粗めパッド ・サブストラットレギュラー（排水溝用ネットに入れています） ・細めパッド ※コンテナ内は結構余裕があります。詰めすぎてはいないはず。 【水槽内環境】（一応） ・ソイル ・流木レイアウト ・ウィローモス、ピグミチェーン、ヘアーグラスショート ・ミナトヌマエビ10匹、ピンクラムズ7匹くらい、アカヒレ11匹 【これまでの対処法】 １．濾過槽清掃 　→　メック・サブストをガシャガシャ洗う、粗めパッド・細めパッドをゴシゴシ洗う、活性炭マット除去。 　＜結果＞ 　回復せず。フィルターを揺すっているとすごい気泡。その後流量回復。翌日流量低下。 ２．再度濾過槽清掃 　→　メックをガシャガシャ、サブストをネットから出しガシャガシャ、粗めパッドをゴシゴシ、細めパッドを交換。 　＜結果＞ 　１．）と同じ結果。 ３．サブストのネット除去 　＜結果＞ 　１．）と同じ結果。 ４．粗めパッドの除去 　＜結果＞ 　１．）と同じ結果だったため、再度投入。 ５．ホース、ダブルタップ掃除 　＜結果＞ 　１．）と同じ結果。 ６．モーターヘッド稼働チェック 　→　バケツに沈めて確認、勢いよく水が出ます。 ７．インペラー、ラバー、スピンドル清掃 　＜結果＞ 　１．）と同じ結果。 ８．濾材コンテナなしで水槽内稼働 　＜結果＞ 　１．）と同じ結果。 ９．セット時ストレナー付近の水槽内環境調整 　→　ピグミーチェーンが結構茂っていたため設置場所移動 　＜結果＞ 　１．）と同じ結果。 １０．インペラー、ラバー、スピンドル再度清掃 　＜結果＞ 　再度清掃していたら、スピンドルが折れた！！（もうっ！！！！） 　とりあえず、ちっさい外掛けフィルターを投入（濾材なし、とりあえず暑いので水流の冷却効果のみ）。仕事の昼休みに買いに行ってこなければ（汗）。更に明日から出張！　なんとしても今日中にけりをつけたい。 はぁ、アクアライフ前途多難なり。 長くなりましたが、こんな感じです。 正直、これ以上何をして良いのやら。絶対原因はあるはずなのですが・・・とほほ。 どんな些細なアドバイスでも心よりお待ちしています。help me～ 　
カブト虫の幼虫を飼っていますが、１匹だけ土の上に出てきてしまってます。 土を足して、土の上に出てきている幼虫を土の中に入れても大丈夫でしょうか？ もしこれで出てこなければ蛹になり、成虫となっていくのでしょうか？ どうしたらいいのかわかりません。宜しくお願いします。
いつも質問させていただき、すみません。 外掛フィルターの「プロッシモ」が、昨日ついに自宅に届き、さっそく「AT-60の2台」をはずしました。 1台にすると、やはり水中も外観もすっきりしますね。 そして、そのパワー、仕組みはなかなか強力で驚きました。 と、申しぶんないのですが…。 うちは水位が高いので、このプロッシモの排水口が水につかる状態になって、水面を揺らしている状態です。 それは、音も静かですし問題ないのですが、エアレーション能力としてはどうなんでしょう？ うちの場合は、ウーパールーパーをベアタンクで飼育していて、水草も入れてないので、CO2などの問題なくエアレーションはできるだけしてあげたいです。 （ちょっと、先日水質が不安定になってしまい、平丸型の細かいエアが出る「バブルメイト」と、エアレーション機能のある水中フィルターを使用して安定しつつあるところでした） 現在、プロッシモ使用のため、水中フィルターも外しました（プロッシモの吸込口が大きいので…）ので、 エアレーションとしては、かなり以前より少なくなった状態です。 排水口より下に水位を落とす事も考えましたが、 ただでさえファンで蒸発してしまうのや、水質の安定のために水位はできるだけ高くしていたいのです。 そこで…今朝、プロッシモの排水口のパーツ（角度をつけるための小さいパーツ）を外してみました。 すると、真下に排水し、水面より排水口が高くなったことにより空気の泡も少したつようになりました。 しかし、そうする事で、少し水流が強くなったようです。 この場合、ウーパールーパーにとって最善なのは、エアレーション、水流、水質保持、色んな角度から見てどちら（排水口のパーツ使用、不使用）なんでしょうか。 できる限り、ウーパールーパーにいい環境をと思っていますので、よろしくお願いします。 水槽：36リットル 以前の環境：AT-60(2台）、水中フィルター、バブルメイト 現在の環境は、36リットル水槽　プロッシモ、バブルメイト
会社の敷地内でカルガモが抱卵しておりました。 私が発見してから約２週間と少し抱卵しておりました。 ６月１３日の夜から親が帰ってこなくなったので１４日のお昼過ぎに卵を保護しました。 （保護する前に最寄の鳥獣センターに相談のお電話をして ２４時間たっても親が戻ってこなければ放棄したと思って間違いないですと言われました。） 鳥獣センターの職員に詳しく卵のお世話を教えて頂きお世話を開始しました。 昨日（１６日）の夜に１個の卵にヒビが入っているのが確認出来ました。 様子を見ていく内にヒビがだんだんと広がっていってるのですが その卵から悪臭？がするようになったのです。 あまりにも臭いので「死んでいるのかな？」と思ったのですがピクピク動くのがわかるので 素人判断ですが、多分大丈夫と思っておりました。 それでも心配なので本日（１７日）に再度、鳥獣センターにお電話をしたところ 「匂いは多分するんじゃないですか？」と曖昧な回答を頂き 不安を払拭する為にネットなどで調べたのですが、わからないまま時間だけが過ぎて行ったので ここで皆様に教えて頂きたく、相談させて頂きました。 説明が下手で申し訳ございませんが、宜しくお願いします。
現在、36リットルのメイン水槽でテトラAT-60（外掛けフィルター）2台を使用しています。 現在、メイン水槽のすぐ下の段で、汲み置き専用水槽をエアレーション(エアカーテン）しているのですが、メイン水槽よりもちょうど「1度」水温が低い状態です。 高温を嫌う「ウーパールーパー」を飼育しているため、これからの季節の「1度」はとても貴重です。 もし、メイン水槽の方が水温が高い事に、水中モーターが2台という環境が影響しているのだとしたら改善したいと思っていますが、いかがなものでしょうか？ 改善方法として、濾過材の多く入るAT-75wに買い変え、外掛1台にしようかと考えているのですが、それで改善されますでしょうか？またそれ以外に良い方法はありますでしょうか？ （水中モーターでないフィルターが良いとはわかっていながらも、音の関係上、水中モーター以外考えられません。また、上部フィルターにする事もいろんな理由から考えておりません） 本当はスドーのプロッシモにしたいのですが、27Cmの高さが必要とありますが、使用しているフィルターはちょうど27Cmの水槽です。 実際使った方のブログで高さ30Cmくらい必要だというのを聞きましたが、いかがでしょうか？ 以上、お分かりになる方、よろしくお願いします。
大きさは約3～10mmくらいで、透明または半透明の白色をしています。 非常にすばやく動くことができます。 私の水槽にいる生体はミナミヌマエビとカワニナだけです。 宜しくお願いします。
ご存じの方がいましたら教えて下さい。 今日、野外のプール（犬用）に遊びに行ったところ、 プールの中に見たことの無い生物（？）を見かけました。 ２センチ位の大きさで、透明、中に茶色の小さな斑点（大きさが一定）が無数にありました。 イメージとしてはケイソウみたいな感じです。 頭がある訳でもなく、泳いでる訳でもなく、漂っていました。 だいたい2～6個（匹？）で固まって漂っていました。 手にすくって良く見ましたが、何かの卵のようでもあり、生物のようでもありました。 どなたか心当たりありませんか？ よく行くプールなので、害のあるものだったら・・・と心配しております。 よろしくお願いします。
海水魚超初心者です。 住まいがセブ島で海が近いということから１０日ほど前に海水魚を買い始めました。 当初は濾過器などセットで購入したw50×H60cmの縦長の水槽に浜辺で拾ったサンゴ砂を敷き熱帯魚などで使う模造の水草で飾り小型魚を飼い始めたのですが、その中にクマノミがいたためイソギンチャクとサンゴを入れたくなりました。 どちらも浜へ行けば地元の人が売っているため簡単に手に入ります。 昨日朝さっそく直径10cmほどの同種サンゴ３本、同じく10cmほどのイソギンチャク（これは種類が違います）を２体買ってきて水槽に入れました。 イソギンチャクは活発に触手を動かしており夕方になるとクマノミが両イソギンチャクに入っていました。 その後１時間ほどすると一方のイソギンチャクの胴の部分が異常に持ち上がってキノコのようになっているのに気がつきました。 驚きつつもそんなものかなと思いライトを消して寝たところ今朝水槽が白く濁っており異臭がし半数の魚が死んでいました。 慌てて浜へ行き海水を汲み水槽の海水を全部交換し砂、フィルターなどすべてきれいに洗いました。 イソギンチャクが何らかの原因で死んでしまったためにこのようなことになったと思い生き残っていた魚とサンゴだけを入れ様子を見ることにしました。 死んだと思っていたイソギンチャクは良く見ると触手が動いていたので海へ戻しました。 海水交換後外出し３時間ほどして戻ったところ今朝と同じように白濁しており異臭もします。 が、魚は１匹も死んでいませんでした。 原因はサンゴだったのかと思いもう１度浜へ行き前回同様水槽などをきれいに洗い海水を交換しました。 その後５時間ほど経ちますが、最初と同じように模造の水草しか入っていないので魚たちは元気です。 取り出したサンゴは現在別の容器に入れてありますが、やはり死んでしまったのでしょうか？ 死んでしまったとすると処分するしかないのでしょうか？ また私のような初心者がイソギンチャクやサンゴを飼うことは難しいのでしょうか？ こちらでは安価な価格でいくらでも魚やイソギンチャクなど手に入りますが、１匹でも死なせたくありません。 長文で申し訳ありません。 よろしくアドバイスお願いいたします。
メダカの卵の付いた水草を泳いでるメダカの水槽の中に入れてしまったので、卵から孵化して稚魚がメダカに食べられるのを回避するため、どのように稚魚を隔離したらよいでしょうか？隔離する方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
海水魚を飼い始めましたが、海水の交換について教えてください。 こちらはフィリピンです。 きれいな海水がすぐ近くでいつでも手に入りますので海から汲んできたものをそのまま使っています。 飼っているのは小型魚ばかりで水槽のサイズはW50cm×H60cm×D30cmの縦長のものです。 気温が常時３０度あるせいか海水が１週間くらいで1cm程減ってしまいます。 減るということはその分濃度が濃くなると思うのですが、気にしないで２週間毎に水槽の３分の１位を交換すればよいのでしょうか？ 初めての海水魚飼育でいろいろ調べたつもりでしたが、この件については買い始めてから気がつきました。 よろしくお願いいたします。
メダカの稚魚を屋外に置いてある発泡スチロールの箱で育てています。 その水の中に5mm位のくねくねした虫がいます。 この虫の名前を教えてください。 稚魚と一緒にしていても問題ありませんか？ 宜しくお願いします。
めじろは、雛を育て終えた６月から８月にかけても　同じ地域で暮らしていますか？ 樹上でえさを探すのでしょうか？最近めじろを見かけません。 ４月末頃に生まれたと思われる　怪我をしためじろの幼鳥を保護しています（行政に連絡済み） そろそろ元の場所に　帰そうかと思います。 群れで暮らしていると本で読んだのですが、一羽だけを放鳥しても　無事に生きていけそうでしょうか？？ 怪我が重く　なんとか　育ってくれたのですが　後遺症があります。 おそらく人間の腰か足の付け根に当る部分が骨折していたようで　止まり木に止まれず　すぐ床に落ちます。 片方の羽は、あまり動きません。 人間を見たら　ピイピイ口を開けて　自分で練りえさを食べるところまでは　成長していません。 ゼリーは　好きなようです。 保護施設に届けるより　親とはぐれた場所に戻してやりたいのですが、すぐ猫やカラスに狙われたりや別の人に保護されてしまうのも残念なので　迷っています。 詳しい方　アドバイスください。
　皆さんは、犬派？それとも猫派？　それはどうしてですか？　ペットって癒されますよね～
カルキ抜きを使う場合は、水道から水を出したり、お湯を出したりで温度合わせをしたあと、カルキ抜きを入れたらいいので簡単だと思うんですが、水道からのお湯や水を足せない汲み置きの場合は、水温合わせる時、どうされてますか？ 水温の方が低い（温める）場合と高い（冷やす）場合、それぞれ簡単なやり方がありましたら教えてください。
タニシを売っているところを探しています（上尾市周辺で）。 北上尾のビバホーム、モラージュ菖蒲には売っていませんでした。 屋外の水槽の苔掃除用として、勝手に繁殖してくれるタニシを探しているのですが、 以前売っていたところが販売しなくってしまって。。 ネットでの調べたのですが、なかなか見つからないので、 上尾市周辺（車で行けるので、少し遠くまで行けます）で売っているところを 知っていましたらお願いします。
３０センチほどの水槽で、外付け濾過器つき。ミナミヌマエビ増殖中の水槽だが、水草に着いてきたのか、ヒルらしきものが大発生。５ミリ前後で伸び縮みしながら動く。水面近くのガラスについていたが、光を当てたら、散らばって、見えなくなった。 駆除の仕方を教えてほしい。 まら、サカマキガイも増えて困っている。同じく駆除の仕方を教えてほしいです。
現在、ホシガメの赤ちゃんを飼っています。 カルシウムとタンパク質補給にチーズを与えようと考えているのですが、亀は草食性なので食べるかどうかの前にお腹を壊さないかが心配です。そもそも与えていいのか？？ そこで、与えている方もしくは与えている実例を知っている方いましたら教えてください。 無知ですみません。
少し前に、熱帯魚（ゴールデンバルブ）にえさをやろうと水槽を見ると、 白い小さな虫がたくさんいました。(川- -) 1か月ほど前に買った木（テラリウム用）に住みついていたようです… その木には、コケ（ウィローモス？）を付けていました。 水の中ではなく、水面より少し上にたくさん付いていて、 　すべてティッシュで拭きとって、木も洗って干したのですが、 　木を入れた時、また出てくるのではないかと困っています。 その虫は、白くて、０,８ミリメートルくらいの大きさで、 　捕まえようとすると、ぴょんぴょんはねるのです。 　水中は駄目なようですが、水面なら、いても大丈夫なようでした。 その虫は何なのか、（できれば出た理由、出ないようにする対策も＞＜。） 　分かる人がいれば、参考にできそうなページでもいいので、 　 教えてください、お願いします！！　　<m(_ _)m>
はじめて質問させていただきます。 グーグルや、このサイトで検索ワードを変えて、いろいろ調べてみたのですが（検索ワードのチョイスが悪いのかもしれませんが）、分からないので、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 現在、ウーパールーパー1匹をベアタンクで飼育しています。 カルキ抜きなどを使用したくないので、別の水槽に水替え予定の1～2日前に、水を入れて濾過器をまわす事によってカルキを飛ばしています。 ・メインタンク（ウーパールーパー飼育）　36リットル ・作り置きのための水槽　15リットル しかしながら、冷却ファンを使用していたり、糞をはじめとする目に見えるものをスポイトですくったりしていると水が減り、毎日足し水が必要。 または水換えの日を急にずらしたい時などのためにも、常時、水槽になみなみと水を入れていたいと考えはじめています。 このための質問です。 1、貯め置きの水槽は、何日に一度丸洗い「水の全換え」したほうがいいでしょうか？ 　　極端な話、メインタンクのように一週間に一度半分ずつ換える（実際には、一週間に一度の水替えで、空に近くなります）という方式では無理があるでしょうか？ 2、足し水などで、作り置きの水が2～3リットル減ったとします。 　　そこに水道水を2リットルをつぎ足した場合、また1日以上まわさないとカルキは抜けないでしょうか？ 3、水道水を入れるので、生物濾過材は意味をもたないと思いますが、マットなどの物理濾過材は濾過器に入れておいたほうがいいでしょうか？ 4、メインタンクがベアタンクのため、砂利をひいて装飾を楽しむ…ということを我慢している状態です(^^;) 　とはいっても、作り置きの水は、砂利などをひかない方がいいのですよね？ 5、カルキ抜き剤を使っていたときは、アクアセイフを入れていたのですが、このように汲み置きした水を使う場合でも、アクアセイフは有効でしょうか？ 以上、どうぞ、よろしくお願いします。
今は、カメのさんのさんぽしてを家でしています。 外でさんぽしてをした方が良いのでしょうか？ 教えてください。
うちでヤドカリを最初は５匹飼っていました。 ですが、１匹目が動かなくなってしまっておかしいなぁ？っと思って確認してみたところ死んでいました。 ２匹目が足が全て取れてしまっていてまた、死んでいました。 ３匹目ははさみの部分が取れてしまっていてまた、死んでしまっていました。 ４匹目は、自分から殻から出てしまい脱皮をしているのかと思いそっとしておいたのですがそのまま乾燥して死んでいました。 なのでうちにはもう１匹しかいなくなってしまいました。 でも・・・５匹中４匹が死んでしまった原因が全くわからなくて困っています。 誰かヤドカリに詳しい人がいたら思い当たる原因を教えてもらえませんか？
岩手に住む祖父母の家で昨日仔牛が産まれました。 とってもかわいいメスです(^-^*) 孫の私が好きな名前をつけていいよということで、色々考えていますが、何かいい名前はありますか？ 今までつけてきた名前は、 白雪…冬の大雪の日に産まれたから。 牛若…雄々しく育って欲しいという願いを込めて。 金太郎・銀次郎…やんちゃな兄弟です。 ほたる…６月のほたるがきれいな夜に産まれたから。 などなど。 昨日産まれたのは、ほたるの子です。 何か、６月らしい、みずみずしい、可愛らしい名前がいいのですが、いい名前はありますか？ 平仮名か漢字で書けて（カタカナはNG）、できればほたるとリンクする名前がいいです（平仮名三文字とか）。 今のところ、「瑞穂（みずほ）」というのを考えていますが、これは秋の季節なのかな。。 「若菜（わかな）」というのも考えましたが、親しい友人にいるので却下しました。 アドバイスお願いします(^^*)
ワンちゃん猫ちゃんの里親さんを探した事がある方いらっしゃいますか？ 当方一ヶ月ほど前に動物愛護施設の猫ちゃんの里親になりました。ですが二週間ほどで子供が猫アレルギーである事が発覚。試行錯誤しましたが悪化するばかりで、施設の方に相談したところ再び引き取っていただける事になり泣く泣く手放しました。 もう私達が関与する事ではないですが、猫ちゃんのその後が非常に心配なのです。 元気にしてるかな？優しい御家族の里子になれたかな？いじわるなお家に貰われてたらどうしよう？ たった二週間でしたが忘れられずずっと気にしてしまっています。 私達が猫ちゃんをいただいた所は、 責任者の方が猫ちゃんを我が家まで連れて来て下さり 我が家で猫ちゃんの写真を撮り 契約書を書き去勢手術代とワクチン代を支払い 猫ちゃんの好きな餌や好みのトイレ、脱走防止方法を教えてきただき 猫ちゃんが脱走した、体調を崩した、猫ちゃんの世話が難しくなったら気兼ねなく何年先でも連絡ください と名刺を置いていかれました。 主人は、 飼育放棄をした私達が言うことじゃないが、真剣に家族になりたい人じゃなければお金を支払ってまで引き取らないのできっと幸せになってるよ。人なつっこい甘えん坊だしまだ１歳だったから大切にしてくれてる人がきっといるよ。責任者さんも色々細かく教えてくれたしちゃんとした人じゃないと渡さないと思うよ と言っています。動物愛護団体の方や動物レスキューをしている方は、里子に出された後はどんな気持ちなんでしょう？ 里親希望の方と面会をした時、少しでも不安を感じたら里親をお断りしますか？ 主人が言っている通り、幸せになっている可能性の方が高いでしょうか？
小学生が高学年になり学校で暴言をはくようになるのは人格障害でしょうか 皆さんはどういうのが原因だとおもいますか
　山羊を飼いだしました。私の不手際で蚊取り線香を5枚ほど食べてしまいました、獣医さんも専門に見ている方が近くにおらず、的確な指示が頂けずどうなるか困惑しております。 こんな経験のある方いらっしゃいませんか？
ヤギの購入なら菅原山羊園 http://www.miyazaki-farm.com/ という岡山で山羊の専門販売に関するページを作成、販売しているのですが、 このページを見てもっとこうしたらいいものが出来るというアドバイスやこういうサービスが欲しいというものがありましたら ご回答よろしくお願いします。
題名の通りです。初心者向けのサソリ教えて下さい。
今夜のお酒の肴はアサリ酒蒸しにしようとアサリを買って来たのですが、そのパックに偶然紛れ込んだ体長５ミリほどの赤ちゃんガニを発見！！ ちっちゃくてホントに可愛いです。 このカニさんをなんとか生きさせてあげられる方法はありませんか？ 今はとりあえず塩水につけてますが、濃度も食べ物もわからず困っています。 よろしくお願いいたします。
１羽にするのか２羽にするのか迷っています。 友人が、２羽では手乗りにならないと言っていました。 自分とすれば、だったら最初は１羽だけにして手乗り教育を施し、 後でもう一羽買って来ればいいと思います。 ２羽いれば、子を産む可能もあるので、それも楽しみです。 １羽か２羽で迷っています。 至急回答ください。
トイプードルを飼っていますが、成犬になってから毎日、主食（ドライフード）以外に生肉も与えています。 牛肉（モモ肉を細かくしたもの）や、鳥のササミやたまに牛・豚のミンチや鳥レバーです。 （鳥レバーは湯通ししています。） どれもスーパーで買った新鮮なものですが、犬や猫はもともと生食動物なので、 大腸菌には耐性があると思っているのですが、気になります。 犬や猫も人間が感染する大腸菌に、感染するのでしょうか？
120cm水槽もあるのですが、重量的にレギュラーの90cm水槽しか用意できません。90cm水槽でデルヘジ、パルマス、セネガルス、レトロピンニスと一緒にウィークシーも混泳させることは可能でしょうか？ウィークシーは大きくなるイメージがあるので、ちょっと厳しいかなと思って質問しました。急いでいるので早めに回答いただけると助かります。
させてしまったり（病院は母親が連れて行きましたが薬もらえず） しました… 飼育放棄しました 母親に任せました でも気になってはいたから夏には氷を置きました 母親が涼しいからと日の当たらないベランダに学校いってるときだしてました わたしはやめてとはいえませんでした みなさんはどう思いますか
まだ全長１．５cm程度のメダカですが、泳ぎ方がおかしいのがいます。 胸ビレと尾ビレをやたらせわしく動かし、それ以外の時は底に沈んで休憩してることが多いです。 死んでしまったのかと思うほどペターンと・・・（横転はしてない） 食欲は旺盛なのですが、成長が遅い気がしたので個別にして塩水を入れ、３日になりますが様子は変わりません。 見た感じは、病気らしきものは見当たりません。 観察してみると、水面に上がってくるのがしんどそうです。 立泳ぎほど縦ではないものの、尾の方が沈みがちで、一口食べては沈んでいってしまう感じです。 一口食べるのに必死な感じで見ていてかわいそうになります。 尻ビレがないようにも見えます。まだ体が小さいので見えにくいだけかもしれませんが。 これは病気なのでしょうか。 立泳ぎをする個体はまれにいるらしいので病気でない可能性もあると思いますが、 元の水槽（元気なメダカ達がいる）に戻すのはよくないですか？ もうしばらくは個別で様子を見るつもりですが、 ずっとひとりぼっちもかわいそうだし、かといって元気なメダカと一緒だと餌を食べられないんじゃないかと心配です。
ゴールデンウェークに知り合いの庭に、出現した動物です。 子供に聞かれて困ってしまいました。 みんなに聞いたのですが、犬？ハイエナ？いのしし？などの意見がでましたが、 いまだにわかりません。 スパゲティーを置いておいたら、食べました。 ３日間くらい出現し、その後、現われません。 場所は【静岡県引佐町】です。 わかる方教えてください。写メはまだ数枚あります。 宜しくお願いいたします。
苦しまずに死なないことを祈ってしまう もう何年もたったけれど…… ケージには虫はわいてたけど ハムスターの死骸や腐敗は室内みつからなかった 近くに米や野菜はあるけど みなさんはどうおもいますか？ わたしは苦しまずに死んでなかったらいいなとおもうばかりです
ドラマ、「犬を飼うということ」を見てました。 今日が見たのが初めてで、ドラマについては語れないのですが、少し気になった場面について。 どうやら、犬を飼うことが禁じられてる団地で、犬を飼っているようでした。 まあ、そんなワケで、いろいろ言われたりしてるようでして・・・ 団地の花壇を荒らしたのは、お宅の犬がやったからだ！等々、ワケの分からない因縁をつけられたりしてます。 それで、その家の女の子が犬を散歩してると、お兄ちゃんの友達が、「何で、お前の家は犬を飼ってるんだよ！この団地は犬を飼っちゃダメなんだぞ！！」と絡んできて、 その女の子を押して倒して、それに吠える犬を、「うるさい！」と蹴る始末。 犬は病院に連れて行かれ、何やら骨が折れた。とかいう話があったような感じで・・・でも、うやむやに流されました。 私も犬を飼ってて、いつだったか、「行列の出来る法律相談所」で、犬を飼ってた独り暮らしのお婆ちゃんがいて、ある時、犬の散歩中に犬が車にはねられて死んでしまいます。 幸いに、お婆ちゃんにケガはまったく無かったのですが、そのお婆ちゃんはペットレスで鬱病になってしまったのです。 それで、犬を飼ってたお婆ちゃんの家族が、犬をはねた男性に慰謝料を請求したのですが、 「たかが、犬だろ？」という感じで、犬の購入代金と、それまで犬に掛った飼育代しか支払わない。と、その男性は言います。 どちらが正しいのか？という感じで、法律では、そのお婆ちゃんが受けた精神的損失の大きさを考慮して、慰謝料の額を変更出来る。という判決だったと思います。 疑問に思ったのが、犬・ペットがケガをさせられたとして、それを罰する法律は無いのか？？ということです。 私も犬を飼ってますが、もし、その犬が他の人に傷付けられたとしたら、我が子を傷付けられるくらいイヤですし、キチンと罰して欲しいです。 私も犬を飼う前まで、犬を飼ってる子の溺愛ぶりから「犬バカ」とバカにしてましたが、飼ったら飼ったで、愛おしいですし、本当の家族のように感じています。 その家族が傷付けられて、犬だから、動物だから、人のように罰するのはおかしい。という意見には腹ただしさを憶えます。 日本には、自由意志の権利がありますから、ペットを家族と見なすことに、何ら問題はないハズです。 そして、それに伴う精神的損失。家族を失ったから鬱病になり、その損失に対する慰謝料を請求するのは、何も間違ってないのではないでしょうか？ 日本には、ペットを擁護する法律はないのでしょうか？ また、これを警察に被害届けを出したとして、それは正当な行為ではないのでしょうか？ お手数ですが、ご回答お願いします。
先日、小さな池からおとまじゃくしを捕まえてきました。 食パンやカメの餌を少量ずつ与えて育てています。 ところで、おたまがよく水面でひっくり返って口をパクパクしています。 何か食べているのか、それとも苦しいのか・・ 小さめのプラケースにたぶん30匹くらいはいると思います。もし苦しいのであれば、明日にでも水換えをしようかなと思っています。 ただ、池から汲んできた水なので、食べ物がたくさんあるのかなと思っていました。
痛みはわかりますか？それともショック死しますか？わたしのハムスター消えたので…最悪なことを考えるとかなしくて
恨みながらしんだのですか？あんなになついてくれたのに わたしはさがしたのに 皆さんだったらどうおもいますか？わたしの立場だったら
４日程前から、うちのウパのお腹が膨らんできています。 餌は乾燥イトミミズをあげていました。 うちのウパはまだ８センチくらいです。 糞もしていないようで、肛門から少しでかかっています。 ４日ぶりに餌をあげてみたのですが、全然食べてくれません。 水槽６０センチ 上部フィルター ろ過砂 水温２１～２２度くらい ブラックと混泳です。 画像も添付しておきます。 絶対死なせたくないので、どなたかアドバイスお願いします。
信じられない 蛇は近くにいません遠くにいます ハムスター脱走して死骸すらみつからない 家のなかはなにもいない なんで？隅々までさがしたのに神隠し？ どうしたらいいですか？わからないんです 隙間もみたのに
小学生のときハムスター脱走した 捜したけど見つからなくてなにもしなかった でも田舎で水や穀物や野菜や米はすぐ近くにある だから生きてくれたかとしんじてしまう わたしはどうしたらいいの
ペットヒーリングをしたいと思うのはなぜですか？ ペットヒーリングを仕事としてやりたいと思いますか？ ペットヒーリングの仕事をしている方はどの位の収入があるのでしょうか？ 参考にさせて頂きたいなと思って質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ペットを捨てたことと同じなんですかね？自分は捜しましたが
無責任な自分に後悔しました 夏にハムスター死なせました ペットボトルや氷を置いていたもののクーラーがない環境だったため夏に死にました 後悔しました 皆さんはどうおもいますか
こんにちは 最近ペットショップで買ってきた、クサガメがなぜかしきりに外に出たがります… 餌もちゃんと与えているし、ネットで見たサイトの通りの環境にしています。 しかし、いつも水槽のガラスに何度もぶつかって、モガイています… この行為って逃げたがっているのでしょうか？ かわいそうで見ていられません…しかしこのまま飼育していきたいのです… まだ生まれて幼いから、ただ暴れているだけなのでしょうか？ そして、外に逃げたがっている場合、最善の策はなんなのでしょうか？
コリドラス パレアタスの稚魚にあげる餌について教えて下さい。 現在，孵化してから1.5ヵ月経ち，2cm弱の大きさになってきました。 餌はキョーリンのクリーンベビーブラインシュリンプをあげているのですが， いつ頃を目途に普通のタブレット状の餌にしてよいのでしょう？ 生まれたての稚魚にあげる餌についてはホームページでよく見かけるのですが， 餌の切り替え時期についてはあまり見つけることができませんでした。 皆さんはどのようにされているのでしょうか？ よろしくお願いします。
職場の庭に鴨の卵を発見しました。 当日親鳥は遠くから見ていましたが、お昼頃にはいなくなり、卵も置き去りのようでした。 その後、親鳥の姿はなかったのですが、二日後又卵が一つ増えていました。 でも親鳥は暖めにきていませんでした。 又増えるようなら、卵を保護して孵しても良いものでしょうか？ 大きくなったとき自然に帰ることが出来るでしょうか？
　蛹化のためのホルモンーエクジソンは種によってちがうのでしょうか？ たとえばカブトムシのエクジソンとクワガタのエクジソンはちがうのでしょうか？
沼海老を水槽で二匹飼育していましたが、カモンバと沼海老を購入し水槽にいれた後、赤い寄生虫と思われるものが大発生しすべて死滅しました。寄生虫と思われるものの処分方法、水槽の洗浄方法等教えてください。
川エビを飼育したいんですけど何を買い揃えたらいいか分かりません。誰か教えてください。
いつも温かいご回答有難うございます。 今回はヤドカリに関しての相談です。 先程友人宅へ行った所、海の浅瀬に居たヤドカリを拾って来たらしく、「見て見て!」と楽しそうに見せつけられました。 その数、およそ20～25匹。 直径1～2.5cm位のヤドカリがうじゃうじゃいました。 どこで拾って来たのか聞くと、離れた場所にある海(2時間位かかる所)。 仕事で遠征した時に拾って来たらしいです。 飼い方も知らず、2Lのペットボトルを横に切って水道水+塩で作った水を5mm位はってニボシを与えていました。 「返して来い!」と言ってはみたものの、近くの海は工業地帯で正直汚いし、元の場所に返しに行く…事はしないと思います。 死なせたくないのでNETで調べて砂利と人工海水は買って持っていけば良いと思うんですが、 貝殻がないんです。 数も多いのでその内貝殻の奪い合いをする気がしてならないんです。 どこかで小さいめの貝殻を大量に販売しているサイトとかないでしょうか？ しょうもない事ですが、知恵をお貸しください。宜しくお願い致します。
水連鉢で２匹の金魚を飼ってました。 週一で水を変えてましたが、３週間すぎで２匹同時に死にました。 処分しようとしたら、透明のゼリー状の膜の様なものに包まれていました。 この膜は何でしょう？ 何故できるのでしょう？
今日水槽を見てみると、水草の葉（種類はアメリカンスプライト）に透明な膜に覆われている透明な卵のようなものがついていました。水槽にはミナミヌマエビしかいませんし、ミナミヌマエビはお腹に卵を抱えるはずなので違うとは思います。まさか、スリーネ？？ どなたか分かる方いますか？いたら教えてください。
ペットショップの面接についてなのですが、私は中卒で今年18歳になった女です。 今までは普通にアルバイトをしてきていましたが、昔からペットショップで働きたくて少し前に求人募集をしていたので働いていたバイト先を辞めて面接の電話をし、面接をして頂けることになりました。 ですがよく考えると私はまだ今年18歳になったばかりですし、中卒です。そんな人を雇ってくれるでしょうか...？ やる気はもちろんありますし、今までやってきたバイトの納品で重い物も運んだり、バイトの掛け持ちもずっとしていたのでキツいのにも慣れています。 家でも動物を飼っていますし排泄などの掃除も嫌がらずにやる自信はあります。 このような事をアピールしたとしてもやはり中卒と言うだけて雇ってもらえなかったりするのですかね...？ 長文失礼しました。 解答頂けるとうれしいです。
昨日、金魚すくいで２匹とりました。 今朝から、たまに２匹とも口を下にして縦になります。 その時は尾びれは動かず、口はパクパクしています。 何の病気か分からないので、アドバイス宜しくお願いします。
生後１年程度のメスのメダカの尾の中骨辺りが、赤くなっています。 このメダカは、２ヶ月ほど前に白点病になり、薬浴治療で元気になりました。 その後に、濾過器に吸い込まれて、２時間程度その状態が続いたため、尾ひれがボロボロになっていましたが、最近ようやくその状態も回復してきて、頻繁に産卵もしており、元気になっていたとばかり思っていたので心配です。 写真が鮮明でなくて恐縮ですが、一応添付してみます。 対処法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
神奈川県全域、東京都下（町田、多摩地区）にて熱帯魚を安く購入の出来る ショップを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
おかしなはなしですが、医師は　動物に　投薬できますか。
おさむしは何を食べますか？
尾びれに斑点が沢山ついていて、水槽の角にやってきては逆さまになります（泣） だいぶ弱ってるのですが助けたいです（泣） 質問・・・ヒーターによる水温の上げ方、ニューグリーンFによる治療方法を教えてください。 ※URLは張らないでください。パソコンがないので携帯からしか閲覧できません。※ ※素人です（泣）解説つきのわかりやすい回答募集中（泣）※
2009年の夏ごろからかたつむりを飼育しています。 このかたつむりの種類が知りたいので、もしわかる方がいたら教えてください。 現在、殻のサイズは2cm程度で2009年夏に生まれた個体です。 山梨の家庭菜園の大根の葉に付いていたものを飼育しています。 写真はブログに更新しているのでそれも材料になればと思います。 http://blog.goo.ne.jp/sodatoki/c/515c6b8db529d0d … とてもかわいがっているかたつむりなので ぜひわかる方がいたらよろしくお願いします。
最近、和金(♀)が水面に浮いています。胸ビレだけを動かして背びれをたたんでいます。エサは食べますが、他の金魚に比べると痩せています。他にも同じ水槽で3匹飼っていますが浮いているのは1匹だけです。エサは、沈下性のフレーク状のもので、水草はドライプランツです。フィルターもつけています。和金には転覆病は無いと聞いたので、何故浮いてるのかが知りたいです。水面でプクプクと顔を出しているわけでもないので原因がわかりません。よろしくお願いいたします。
家で飼っている金魚を海外へ送りたいのですが、どうすればいいですか？まったくの素人です、方法、手続きを教えていただけたら、幸いです。よろしくお願いします。
メダカを４５センチか６０センチの水槽で１０～１５匹くらい飼いたいのですが、黒メダカと緋メダカと白メダカなどを１つの水槽内で飼育しても大丈夫ですか？
自分は福祉業界で働く者です。 勤務上、夜勤が月３～４回あります。 実は前々から、動物を飼いたいと考えていたのですが、夜勤などで一晩留守にして、大丈夫 なのでしょうか？バカな事を聞く様ですが・・休日や日勤終了後、たっぷり愛情を注いであげれば 、動物は健やかに育つのでしょうか？自分中心のエゴと思う反面、やはり愛情を注ぎたい、飼いたい と言う気持ちです。ちなみに子供時代、インコを飼っていましたが、１人っ子でしたので、とても思い入 れが強く、可愛がっていました。ただ今でも、ずっと檻のなかに閉じ込めていた・・みたいな・・可哀想 だったのかも・・・と考えることがあります。・・・・グダグダすみません（汗）。みなさん、そんな事を考える 事はないでしょうか。
ヒーター無しで年中飼育できる観賞魚を教えてください！メダカや金魚は知っています。 また相性のよい２種類や４５センチの水槽でそれぞれのオススメ数を教えてください！
飼育して４年ぐらいたつガジュマルちゃんが最近おかしいんす。 葉っぱが火であぶったようにくるんと丸まって枯れ落ちてしまいます。 一枚や二枚ではなく割と広範囲に。 これって何かの病気ですかね汗 水は毎日あげてるし外に出してあるので太陽光も問題ないはずなんですが。。 ちなみにこの症状が出ている葉っぱは根元の方ではなく、上の部分。新しく伸びた方によく見られます。 よそ様のブログですが、こちらの写真みたいな感じです。 http://blogs.yahoo.co.jp/jcsat2a/34332361.html どなたか対処方法ご存知の方いらっしゃったら教えてください。
短くはならないんですか？
現在、60センチ水槽（60リットル）に親エビ約20匹、稚エビ（1センチ弱）約60匹、抱卵中のメスが6匹位います。 ナナつき流木、シダ（？）つき流木、モスボールを入れていますが、このまま稚エビが生まれれば、 密度が濃くなり、エビにストレスがかかって、可哀想に思えます。 部屋が狭くて、これ以上大きな水槽は置けません。今後、どのように飼育すればよいか教えて下さい。 宜しくお願いします。
メダカたぐいを飼いたいのですが、ブクブクなどの音がないように飼育したいのですが無理でしょうか？ よろしくお願いします
ウーパールーパーを初めて飼いました。 必要ものは ・水槽30cm ・フィルター ・隠れ家 ・水草 ・餌 でいいんでしょうか？他に必要なものはありませんか？ファンって必要ですか？
犬猫などの雑種を 最近は「ミックス」とか言うようになりました。 確か「ミックス」以外の呼び方があったはずなので なんとか思いだそうとしてみたのですけど 残念ながら…でした。 どうでも良いような問いなので お暇なときにでもよろしくお願い致します。
叔母があそんでくれなくなったから叔母の息子に冷たくする姪をどう思いますか
パンダとふれあうことできますか? パンダを飼育したりするのが夢です。 短期間でもいいのですけど
ミナミヌマエビのメスが抱卵するのですが日が経っていくごとに卵が減っていきます。４、５日後にはお腹には全くなくなっています。以前にも同じような質問をさせていただいたのですが。エビが妊娠しているのを確認したら水槽はいじらないようにしています
天然のカブトムシを埼玉近郊で捕まえたいのですが、ポイントがわかりません。 ヒントだけでも教えてもらえないでしょうか。 よろしくお願いします。
現在、幅400×奥行き740×高さ310の衣装ケースに国産カブトムシの幼虫を約３０匹買っています。　　蛹にするにはやや多いので分散させようと思っているのですが、ネットで調べても飼育容器はペットボトルや衣装ケース、ポリバケツなどプラスチック製品ばかりです。　　発泡スチロールは幼虫が食べてしまう事があり向かないというのは聞いたのですが、ダンボールに土をいれるのは良くないのでしょうか？　ちなみに使おうとしているダンボールは電化製品が入っていたとても丈夫です。
被災地の皆様への情報（質問ではありません） 動物と一緒に避難されている、被災地の皆様へ。 通信手段をお持ちの方、以下をご確認ください。また、周りの動物同伴の方たちにもお伝えください。 ■日本動物愛玩協会より (1)被災地情報の募集 現在、本協会でも被災地の情報を収集しているところですが、現地との連絡が困難なために、把握が難しい状態です。 同行避難の有無、避難所での動物飼育者の状況、避難所で必要としている物資など、情報をおもちの方がいらっしゃいましたら、本協会までお知らせください。 いただいた情報を参考に、緊急災害時動物救援本部の活動を検討しています。 ＜連絡先＞ 公益社団法人日本愛玩動物協会 TEL：03-3355-7855 FAX：03-3355-7880 E-Mail：jpc@mb.infoweb.ne.jp (2)被災地の行政への連絡 動物救護に関することで、現地行政に連絡したい事項などがある場合には、緊急災害時動物救援本部までお知らせください。 ＜連絡先＞ 緊急災害時動物救援本部 事務局：財団法人日本動物愛護協会 〒107-0062 東京都港区南青山7-8-1南青山ファーストビル6階 TEL：03-3409-1821 FAX：03-3409-1868 ■被災地動物情報のブログ http://ameblo.jp/japandisasteranimals/ ■各自治体に動物救済要請受付をして下さい。それらの連絡を集約し、緊急災害時動物救援本部へ伝わります。 ■杉本彩さんのブログをご覧ください。きっと勇気づけられます。 ■海外の動物救助団体も来ています http://www.facebook.com/pages/Japan-Earthquake-A … 私は、寄付以外に自分に出来ることは何かと考えました。そして、情報が伝わることが大事なのではないかと考え、これらの情報を発信を呼び掛けています。 質問では無くて申し訳ないのですが、ｇｏｏ教えては利用者が多いので、もしかすると被災者の方の目に留まるのではないかと考え、記載させて頂きました。 飼っている動物の命、あきらめないでください。今動物救助の団体が動き出しています。大丈夫、きっと助かります。 どうかお気持ちを前向きに。
・　木にくっついてる、うろの中とか ・　蜘蛛っぽいけど蟻のようでもある ・　場所は栃木 ・　いつも同じ木にいる ・　全体的に黒、おしりが赤い、足は６本か８本 ・　結構群れてる ・　死骸？抜け殻？が周りにたくさんある ・　大きさは蟻よりちょっとでかい ・　口が蚊みたいに吸うやつになってる ・　稀に全体が真っ赤なボスっぽいやつがいる ・　主食は蟻っぽい、蟻の頭に吸うやつを刺してた ・　ペットボトルに入れて持って帰ろうとしたらすぐに死んでしまった 以上が僕が見た特徴です誰に聞いても見たことないと言うし虫図鑑でみてもどう調べたらいいのかわからないので誰か知ってる人は教えてください。
ハリセンボンが乾燥エビしか食べません。このままだと栄養が偏るので、何か他の餌を食べさせる方法はないでしょうか？ 体調10センチほど。買い始めて2ヶ月弱くらいです。 冷凍ブラインシュリンプ　アサリの剥き身　イカの切り身　海水魚用の餌（PSマリーン）をあげましたけど、食べません。
今週の水曜日から家で飼ってる金魚の尾ビレに白いシコリ見たいなのが見つかったんですが、何かの病気なんでしょうか？ 教えて下さいm(_ _)m
1Lと1.9Lの菌糸ビンの通気穴について質問です。そろそろ菌糸ビンを作ろうと思っているのですが、100円ショップで買ったビンを使おうと思っています。当然ですが、蓋に穴が開いていないので穴を自分で開ける必要があるのです。どれくらいの大きさの穴を開ければよいですか。
子どもに産卵孵化するところを見たいと言われ、年末からかたつむりを飼い始めました。 色々調べながら無事２月の下旬に初の産卵にこぎ着けましたが、それを皮きりに、３匹のかたつむりたちがとっかえひっかえ産み続け、土の中なので正確にはわかりません現在までゆうに120は卵が詰まってるのではと思います。 そして、今朝起きると３匹一斉に土に潜っていました。産卵しているみたいです。 昨晩、一番初めの卵をチェックしたら、そろそろ孵化しそうな感じだったのですが、その真上にかたつむりが潜っていて新しい卵も見えているので確認しようがありませんでした。 こんなに次々産卵して、かたつむりたちは大丈夫なんでしょうか？複数匹飼っているとこれが普通ですか？
今までに四匹のミナミヌマエビが妊娠したのですが、内二匹はいつのまにかお腹の卵がなくなっていてお腹をパタパタさせています。稚エビが生まれたのかと思ったのですが、日数的にも早すぎますし、毎日水槽を見ていますが確認できません。もう二匹の内の一匹も最初は１０～２０個お腹にあったのに、現在では６～７個ぐらいしかありません。原因ってなんなんでしょうか？？水槽を設置して三ヶ月ぐらい経ちますし、ウイローモスなどの環境も最低限なっていると思います。ミナミヌマエビはほっといても勝手に繁殖すると聞いているのでこうも中々生まれないと心配です。どなたかわかる方がいたら教えてください。
ハムスターを10年近く飼い続けている者なのですが、 先日飼っているハムスターに噛まれた指がかるく腫れ、かゆさを感じました。 今飼っているハムスターに噛まれ、血が出たのは初めてのことです。 これはハムスターのアレルギーやアナフィラキシーが関係しているのでしょうか？ 種類はイエロージャンガリアンで韓国生まれと、ペットショップで書いてあり、 また、母も今飼っている子が来てから顔がかゆいと言っていました。 このことは今飼ってるハムちゃんとの相性が悪いということなのでしょうか？ ちなみに、私はホコリなどのアレルギーがあり、ネコを飼っている家にいくと、くしゃみ・鼻水・せきが出ますし、ハムスターと遊んだり、ケージの掃除をしても同様の症状が出るので、動物系に軽くアレルギーがあるのかもしれませんが、 今まで10年ほど他のハムスターに噛まれても、このような症状がでたのも初めてのことです。
教えてください。 １１月中旬から徐々に温度を下げて２０度前後で冷やし虫家で飼育していました。 そして３月に入り徐々に温度を上げ（１週間に２度）ると、暴れる幼虫が多くでました。 残念ですが特に体重の多きのに限って。 これは温度の上げ方が大きすぎたのでしょうか？１度づつ位の方が良いのでしょうか？ 又、最終的には２７度迄上げる予定ですが、羽化させるのに良い方法は ありませんでしょうか。
大地震があったときのペット（犬、猫）の反応って どんな感じですか？ もしくは前兆にきずいてたりしたとかありましたか？ナマズじゃないけど。 普段はしない行動をしたとか？ 自分は飼ってないので、興味があります。 人間より、生存本能が強そうですし。 ちょっと聞いてみたいですお願いします。
犬、猫もヒトパピローマウイルスを持っていたりするんでしょうか？ 人間のウイルスが感染したり、その逆も考えられますか？
一緒に暮らしてるパンダ出目金さんが弱っています。 病気の様子は… ３月程前に尾くされ病になり、グリーンFゴールドで薬浴しました。 尾びれも回復したので元の水槽に戻しました。 ひと月位すると尾くされ病が再発してしまい、再び薬浴しました。 初回の発病時に比べ、尾びれの回復は遅かったものの、何とか形も治ったので元の水槽に戻しました。 するとすぐに尾が切れ切れになってしまい、３度目の薬浴をしました。 薬浴も十分行い今は薬も薄い状態です。現在尾びれのギザギザは無くなったものの、長さがいっこうに回復せず泳ぎにくそうです(*_*; そして数日まえから、水槽の底でよく横たわっています。 食欲はあります。 餌やり時に水面に上がってきたくても、尾びれが原因なのか、クルクル回ってしまい上手く水面にこられません。とにかく金魚自身、思う方向に泳げないみたいなんです。 金魚の病気について知識がないのですが、大事な金魚なので、勉強して責任を持って助けたいです。 まだ薬浴をしないといけないですか？ できれば『原因』とアドバイスを頂けませんでしょうか…
こんばんは。 カテゴリは小動物にしたほうがいいのか迷いましたが、間違っていたらすみません。 ミドリガメの赤ちゃんを飼っています。 飼い始めてもう4ヶ月経ちます…。 昨日、久しぶりに日光浴をさせていたのですが、日陰に行こうとするので手に乗せて当たらせていました。 手から肩まで登ってしまい、下がコンクリートなので危ないので、なるべく落としても大丈夫なようにしゃがんで降ろそうとしていました。 その時に落としてしまったのですが、拾い上げた時に目をぎゅっと瞑って口をぱくぱくさせていました…。 その後、泣いていたので「ごめんね」って謝って、水槽に入れて餌をあげて…といつも通りに扱っていました。 今朝、水槽で普通に水につかっていてわからなかったのですが、帰ってきて妹に水を換えさせたついでにちょっと出していたのですが、それで歩き方がおかしいのに気が付きました。左足をなるべく使わないようにしてるみたいで…。前足も、いつもと違う歩き方でつま先で歩いている感じです…。 これは、骨折…ですよね？ 動物病院に見てもらった場合、どのくらい治療費がかかるのでしょうか…？ 普通にご飯も食べてるし、なんて安心してたので馬鹿だったなあ、と反省してます…。 回答、よろしくお願いします。
ペッツベストのペット保険を考えていますが、 ひとつ分からないので質問宜しくお願い致します。 http://www.petsbest.co.jp/b_plan2.html?agent=000 … http://www.petsbest.co.jp/b_case.html?agent=0000 … 1回の事故（傷病）に対する免責金額（自己負担額）が2万円、とありますが、 例えば2万円以下の場合は、保険金が下りないということでしょうか？ だとすると、手術などしないとなかなか保険金が降りないのでは…と迷っています。 この解釈で正しいですか？
自分は以前ブラックバスを飼育していました。そして最近またブラックバスを飼育しようとしていたら外来種に関する法律ができ飼育が禁止されている事をしりました。 そこで他の魚種を飼おうと思うんですがその候補がイトウ、ヤマメ、イワナなどの渓流の魚、アロアナなどの熱帯魚があります。 自分は金魚、鯉、フナ、メダカ、ブラックバス、ブルーギルなどしか飼育経験がありません。 必要な知識は飼育にあたり勉強しますがこのような状況でも上記のような魚は飼えますでしょうか？ また他にオススメの魚がありましたら紹介していただきたいです。 よろしくお願いします。
私は、高１で 動物看護師になりたいと考えています。 しかし、動物アレルギーがあり ひどいときには、目が痒くなったり 鼻水が止まらなくなります。 こんな私が動物看護師に 向いてるでしょうか?? それと、アレルギーが 治る可能性はないですか?
初めてめだかを飼い始めました。雌雄を判定し、ペアの水槽をいくつか作ろうと思うのですが、９匹のめだか全部が同じようなひれの形をしており、雌雄の判定が出来ません。写真を添付しますので、どなたかこの雌雄を判定いただけないでしょうか？雌ではないかと思っています。
一カ月ほど前、うちで飼っているカブトムシの幼虫が土の上にでてきてしまいました。 冬眠中だと思っていたのですが、糞も結構あり、あわてて糞をとり、土を入れました。 しかし今日また土の上にでていました。状態としては、表現しにくいのですが、ケースの 角のほうに頭を土の中に入れて尾部が半分でているような感じです。糞は前ほど目立っては いませんでした。 なお、そのケースには幼虫は2匹入っていて、ケースの大きさは大体２５ｃｍ×２０ｃｍくらいです。 ケースが小さいのでしょうか？一応まだ生きているので、できるだけなんとかしてあげたいです。 よろしくお願い致します。
昔はすごい数の犬や猫達が殺処分されてきましたが、今現在はどうなんでしょう？
友人が入院してしまいメスのウサギを預かっているのですが、ゲージ（幅６５センチ程、高さ４５センチ程）のスノコの下にしいている新聞紙を食べてしまいます。 干し草、ペレット、も食べてはいます。 水は専用のボトルの吸い口から飲んではいますが、新聞紙を食べている事が気になります。 環境の変化によるストレスの影響でしょうか？ 家に来て２日目です。 　対処の仕方などご存知の方がおりましたら、アドバイスをいただきたいです。 　　　よろしくお願いします。
30cm、21lの水槽で「テトラ　ワンタッチフィルター　ＯＴ―３０」を改造して使おうかと思っているのですが、大丈夫でしょうか？ 「テトラ　オートワンタッチフィルター　ＡＴ―３０」も考えてみたのですが、水中モーターは夏場きついみたいで、夏は暑い地域なのでやめました。 予算の問題で、高いフィルターは買えません。（エーハイム他） なので外掛け式のフィルターはどうかと思ってみたのですが・・・。 ちなみに今までは水作エイトMを使っていて掃除は1週間に1度ですが・・・、あまりよくなかったですね。 30cm水槽に、砂利、流金1匹、水草を入れています。 わかりずらい内容ですみませんが、よろしくお願いします。
はじめまして、今度リクガメの購入を考えています。カメのケージを置く予定の場所はリビング（寝室）です。気になったのが真夏の温度です。真夏になると部屋の温度が最低でも30度、最高で37度位になります。アパートは2階建で2階に住んでいます。夏場は主に扇風機を2～3台使っています。窓は全開に開けてます。それと寝る時はまぶしいのでスポットライトを消したいのですが大丈夫でしょうか？ミズガメは飼った事はありますがリクガメは初めてです。少し心配だったのでよろしくお願いします。
飼育知識は初心者です。 金魚水槽の水換えのタイミングについて教えてもらいたいことがあります。 現在、45cm程度の水槽（外掛け濾過器とエアレーションつき）に5cm程度の金魚を４匹とヤマトヌマエビを５匹飼っています。 設置場所（玄関／水温は終日21度前後）が乾燥しているためか、一日に1mm程度水が減っているので、1cm程度（1週間から10日程度）減ったら、減った分だけ汲み置きの水を補充するようにしています。 この状況で２ヶ月ほど経ちますが、水換えをまだやっておりません。 砂利の層は3cmくらいあるのですが、その中には糞や食べかすなどが沈んでいると思うと水換えもするべきなのかと思いました。 ただ今のところは金魚も普通に泳いでおり、ちゃんとした水換え経験も無いのでやるべきかどうか判断付きかねています。 このような状況であれば水換えはどのタイミングでどの頻度やったほうがいいかのかアドバイスをもらえると助かります。
既出の質問でしたら大変申し訳ありません。 私は５、６年前からまりもを育てています。北海道のお土産で売っている小瓶タイプで、中に３匹(３個？)います。皆、直径が２～３センチくらいです。 まだ元気そうですが、まりもに寿命はあるのでしょうか？ また、まりもを飼っている方で、いつから育てていて、どれくらいの大きさになっているのかが知りたいです。 私の素朴な疑問、興味ですので、お付き合いして下さる方がいましたら、ご回答を宜しくお願い申し上げます。
子供向けの『うさぎの飼い方』のオススメ本を教えてください。 今までペットを飼ったことのない小学生です。 専門的な本などはネットで探しやすいのですが、難しい漢字（ルビ無し）や ギッシリ書かれたページのものが多く、子供が最後まで読み切れません。 「ほとんど写真集？」的な本やかわいいだけの本ならあるようなのですが、 わかりやすい言葉で、でも正しい知識がきちんと持てるような、子供向けの うさぎの飼育本を探しています。 どなたかご存じないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
なぜあんな大金を払ってパンダを買ったんですか？ 教えてください！
先日ウーパールーパーの卵を探していると投稿したものです。 間違えて質問を締め切ってしまったのですが、 譲ってくださるといった方に連絡を取りたいと思っています。 もし見ていたらよろしくお願いします。 親の組み合わせによっては是非譲っていただきたいと思います。
ミナミヌマエビにエアポンプって必要なんでしょうか？ いろんなｈｐで調べてみたのですが場所によって必要とかいらないとか……… 皆さんはエアポンプをつけてますか？ 私はまだ水草はいれていません（農薬抜き中）。このままで酸素とか大丈夫でしょうか？
アンタエウスとスマトラを産卵セットで組んで一週間が経ちます。冬なので１cm位の厚みの発砲スチロールで作った直方体の温室に入れています。熱源はピタリ適温4号の上にダンボールを3枚重ね、その上に中ケースと大ケースを置いています。下から暖めているのでケース内の温度は25度前後でよいのですが、温室内の温度は18度くらいで気温の差が大きくマットの底のほうのマットの水がなぜか蓋やケース側面に出てきてしまい、底の方のマットが乾燥してしまいました。はじのほうは水分を含んでいます。このまま飼育を続けてもよいのですか。まだ一週間なので産卵していても卵なので取り出したくないです。しかし乾燥したところに産み付けられた卵が死んでしまうのも困ります。今は対策をしたのでおそらく大丈夫です。
３～５センチのピンポンパールを、4ヶ月前から、4匹飼育しています。そのうち、1匹が左腹の半分のうろこが、無くなっているのに、先ほど気がつきました。病気なのでしょうか？これは、どんな薬を使用して、治療してあげたらよいものなのか、困っています。また、3匹とは別にして、治療したほうがいいのでしょうか、素人で、何もわからないものですから、どなたか教えていただけないでしょうか、宜しくお願いいたします。
今月１１日の朝、6歳のウサギが、斜め？？になってる？？ すぐ病院へ連れて行くと斜頚と診断されました その日から毎日皮下補液を注射 抗生物質と抗原虫薬、超を動かす薬、食欲増進剤、整腸剤 を朝と夜に飲ませています ５日目の夜、ローリング、パタンと横に倒れ眼球も揺れ コレ以後、ほぼ寝たきりに。。。 この状態がいやで、思い出したかのようにバタン！バタン！ともがいてます 骨折が怖いのでタオルを敷いてます 強制給餌ではガツガツ食べてくれますが、 自力で食事ができなくなってしましました 赤ちゃんが居るので、１００％の介護が出来ず辛いです （決められた量の給餌、定期的にみて、なでたりしてます） ここまで悪い状態から、治った方いらっしゃいますか？ このままだったら。。。と、不安で不安で。 治療してるのに、悪化してしまったのも不安です いい介護の方法など、教えていただけたら嬉しいです （敷いてるタオル、１日に何回くらい変えてあげるのがいいでしょうか おしっこで濡れたら、即交換が望ましいでしょうか？） 長文読んでいただきありがとうございました ご回答よろしくお願い致します
金魚のお腹に髪の毛のようなものが２０本くらい生えています。 さわってみると骨みたいにかたいです。２本ほど捕まえて抜いてみましたが少し力をいれると抜けてしまいます。 どうしていいのかわからずに困っています。アドバイスお待ちしています。
　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5747829.html　で貴重なお教えを頂いたものです。 　お陰で四国の素晴らしいお米屋さんから、信じられないほどの安価な値段で鳥のためのくず米をいただいております。 　ご近所さんの車や植木、洗濯物や家屋などへの被害が及ばないように気を使っていますが、雀さんたちも気配りしているみたいです。 　その節は有り難う御座いました。 　ひよどりさんも、顔が触るくらいに近くにいっても逃げなくてとても人懐っこいのですが、蜜柑や林檎の端っこを上げるのは、主として目白さん宛てなんです。 　でもひよどりさんは、縄張りらしくて目白さんを追い払うし、直ぐに彼らが食べに来るのです。 　 　毎朝の果実の端っこですが、少しでも目白さん優先にしたいのですが、何か方法はないでしょうか？ 　お昼になって、ちょうど私が昼酌をしようとすると、目白さんが来るのですが、もう残骸しかないのでまた出すのです。 　そうするとまた、ヒヨドリさんがくるのです。 　そうするとまた目白さんは追われてしまう。 　目白さんように確保するために、何か方法はないでしょうか？
いま、ウーパールーパーの卵を探しています。 ウーパールーパーを扱っているペットショップにも聞いたのですが、時期が早いということでありませんでした。 実は急で19日には必要なんです。 オークションを考えたのですが、高くて・・・ 譲ってくださる方いませんか？
8年連れ添ったウサギが死んだ時の事です。 横たわるウサギに手を合わせ、自宅で軽い葬儀をし。 愛用のタオルにくるみ、そのままケージに入れ、親と一緒に車で火葬場へ。 しかし、私は火葬場へ入らず、親だけが火葬場へ行き火葬してきました。 たくさんの愛情をかけたので、最後焼かれる瞬間に立ち会いきれなかったんです。 死ぬ直前から覚悟は出来ていたし、火葬自体は必要な事だと割り切っています。 でも、やっぱり立ち会いきれなかった。 愛するペットの火葬に立ち会いきれなかった私の感覚は変なのでしょうか？
どなたか、知っていたら教えてください。 金魚を飼っているのですが、面倒をみられなくなりそうです。 埼玉県内または近いので高崎あたりで金魚をもらってくれる場所ご存じのかた教えてください。 よろしくおねがいします。
ザリガニの餌で青くした青いアメリカザリガニに脱皮殻を与えると赤くなってしまいます。脱皮殻ってあげなくてもいいのですか？あげるのであればどうしたら青い状態を保てますか？
白めだかを３週間ほど前に購入し３Ｌ強ぐらい水の入るガラスの、水深の浅く水面の広い 容器で３匹飼育しているのですが先日、３匹とも白点病？になってしまいました。 どの個体も餌は通常と変わらず食べ元気もいいのですが、心配だったので0.55％ぐらいの あら塩でいま塩浴させて様子を見ています。 それまでは容器の半分ぐらい水草を入れていたのですが、塩浴の為水草を全てどかしました。 そして先日、容器を覗き込むと２匹しかおらず慌てて容器の周りを見るも見当たりません。 数分後、ガラス容器の隣に置いているポトスの水受けの中で平然と泳いでいるのを発見しました。 どうやらポトスの容器が置いてあった方向に偶然ジャンプしたようです。 物凄くほっとしました。 しかし、メダカを購入してから２週間一度もジャンプなどしなかったので、蓋はしなくても大丈夫だと思っていたのですが・・・。 一度ジャンプしてからは、応急処置で今はラップを容器にかけてます。 この休日に100均でネットでも買って来ようと思ってます。 そしてその後も、何度かラップに物が当たったようなパリッと言う音を聞いているので、 どうやら何度もジャンプしているようなのです。 突然ジャンプするようになったのは、やはり水質の変化にストレスを感じているからなんでしょうか？ そもそも素人目に見て白点病なのか、ただ鱗がはげて光っているだけなのかの 区別も付かない状況なのですが、万が一、白点病だった場合のことを考えて元気があるうちに早く治療せねばと思って塩浴しました。 よくある白点病の写真のように尾びれや背びれに白点はありません。 しかし体の半分から後ろに幾つかの白い点があります。 もしかしてただ鱗がはげているだけでしょうか？ もしそうなら無駄に塩浴させて体力を消耗させていると言う事になりますよね・・・。 メダカ自体は塩浴開始後も変わらずとても元気なのですが・・・。 メダカの体にストレスとなっているのなら塩浴を止めた方がいいのかと迷ってます。 ちなみにろ過やエアーはしてません。 水を週に一度１Ｌほど替えています。 元は粒の小さめの白い底砂を引いて、容器の半分ほど水草をいれビー球を飾りとして幾つか入れていました。（今は水草のみ移動しております。） 底砂の商品説明には多少の硬度上昇を招くと書いてありました。 室内で飼育しており、ヒーター無しで水温はだいたい２０度前後です。 ただ、偶に室内の暖房を切り１５度ぐらいまで水温が下がってしまう事もあるのですが、 ほぼ丸一日中（真夜中も）暖房を付け続けていることが多い部屋で、 週に２～５回、４～９時間ほど暖房を切ることがあるのですが、殆どはあまり時間を経たずに付け直すので滅多に水温が２０度以下には下がりません。 そして逆に（１ヶ月に３回ぐらい）３日ぐらい暖房を付け続ける時がありその時は水温が２３度ぐらいまで上がってしまう時もあります。 そんな環境ですが、メダカ飼育の経験豊富な方のご意見を伺いたいです。 よろしくお願い致します。
金魚の病気と対策についてです。 自宅で飼っている金魚の状態が最近おかしいです。 ・水底でじっと動かない ・泳ぎながらヒレや体？を震わす。(ビクっとさせる。) ・エサをあまり食べなくなった。 これがいまの状態です。 いろいろなサイトを調べ、体に白点や赤点、カビ、出血がないかを見ましたが、確認出来ませんでした。 今までは凄く元気に泳いでいたのに、、、 凄く可哀相です。 おわかりになられる方、どうかお力を貸してください！！お願いします。
二年ぐらいたつのに匂いをおもいだすんです 凄く臭いというよりは嫌な匂いなんです 生きてたころの匂いは好きでした 死ぬとあんなに異様な匂いなんですか?
某大型食品量販店の野菜部門でバイトしています。 昨日のことですが、腐り物が無いかチェックしていると、ゆき菜になめくじ様がいました。 見た瞬間、とんでもない悪寒が体中を巡りました。 まあ、裏に行ってゴミ箱に捨てたワケで・・・ それでなめくじ様を見てて思ったのですが、彼らの体の中はどうなっているのでしょう？ また、なめくじ様はどのように繁殖しているのでしょうか？ よく、塩をかけると溶ける。と聞きますが、これは水分が蒸発したからなのでしょうか？ 理系の大学生ですが、塩にそんな力があるとも思えず、なめくじ様の中にある物質が塩化ナトリウムで分解されたと思うのですが、どうでしょう？ お手数ですが、ご回答お願いします。
1、幼虫を飼育するときに低温で飼育し、太らせて大きな成虫するというのは常識ですが、そのときに低温にすると菌糸ビンからきのこが生えてきてしまいます。菌種はオオヒラタケで20度±4度くらいで管理しています。きのこが生えてくると栄養が奪われていたり不衛生になったりします。どうすればよいですか。また、皆さんはどうされていますか。 2、ガス抜きは今までは袋の口をあけて一週間くらいおいておくようにしてきましたが、ある本には新聞紙などに薄く広げると書いてありました。どちらが良いのですか。
介助犬っていますよね なぜ、猿やチンパンジーはいないのでしょうか？ 犬よりも手も使えるし、言葉も理解するように思うのですが なにか理由があるのでしょうか
　飼育初心者です。困っています。 　国産カブトの幼虫を飼っています。２リットル程の容器で単独飼育しています。 　つい先ほどマット交換をしようと容器からマットを取り出したところ、一緒に幼虫も出て来てしまい、なんと、前蛹になりかけていると思われる状態でした（初心者目に見てですが・・・多分）。 　幼虫の周りのマットが楕円形のような空洞を形成していて、以前見たときより明らかに一回り小さくなっていて、少しシワの寄った体でした。まっすぐには伸びておらず、Ｃの字型に丸まっていましたが、やはりこれは前蛹でしょうか？ 　蛹室（・・・と思われる）は完全に壊してしまいました。　・・・もうダメでしょうか？ 　詳しい方、対応方法はあれば教えてください。。。
　昨年夏からクワガタ飼育を始めた初心者です。現在スマトラ、ダイオウ、パラワンヒラタ、ギラファ、アンタエウス、国産オオクワ等の幼虫を30頭程菌糸ビンに入れて飼育しています。２令初期の物から３令で結構大きくなった物もいます。まだ蛹までなった物はいないのですが、楽しみで毎日ビンを手にとって眺めています。そこで心配になってきたのですが、本などを読んでいると、前蛹になったら絶対に動かさないように！と書かれています。前蛹になった事はどうやって判別するのでしょうか？まっすぐになるらしいですが、ちゃんと判るものでしょうか？ 　それと通年22～24度をキープしていますが、この調子ですと、ほとんど成虫にまで育つものなんでしょうか？経験・知識豊富な方、教えてください。
水槽に金属（FC材）を入れ錆びてます　水草が元気になるのはわかりますが他に害はありますか？えびは問題なく増えてます　　
お世話になります。 ネットで金魚ミックス１０匹を１２月ごろに買いました。 今６０cm水槽に入っています。 大きさは１匹だけ１０cm位の大型がいますが あとは５cm程の小さいのばかりです。 最近ポツポツと金魚が死んでしまうのです。 なぜでしょうか？体に何か付いていたりはしていません。 見た目には分からない病気があるのでしょうか？ ネットで調べてみて水温を上げるのが良いようなので まず１度あげてみました。 １日に１度ずつ、２８度まであげようと思っています。 いかがでしょうか？ 今も床にじっとして動かないでいる子がいます。 とても心配です。 エサは『ひかりマリーゴールドII』です。 最初の１匹は転覆病でした。 植物性の餌が良いとのことですが 金魚用で売っているのでしょうか？ チャームで探していますが沢山ありすぎて どれがいいのかわかりません。 他に必要な情報がありましたら教えてください。 混乱しています。すみません。 至急アドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
こんばんは 今日、友人宅へお邪魔した処、水槽の中にカブトガニが一匹いました。 小さいカブトガニは小さい頃にペットショップで見た事があったのですが、 詳しい事や生態等は全く知らず、今迄興味も持った事が無かったのですが、 友人に「こいつら目三つももってるんだよなー可愛いよなぁー」と云われ、 「え！？三つもあるの！？」と驚きました。 友人によると、複眼が二つあり、その二つの複眼の間に単眼が一つある、 とのことでした。ということは、カブトガニは目を三つももっていると云う事ですか?? 何故三つも必要なのでしょうか……。 目が三つあるのが可愛い、というのは解りませんでしたが、 確かにカブトガニは可愛かったです。昔はそんな事思わなかったのですが……。 どなたか教えてください。。
　近年ささやかなウサギブームや簡単に捨てられた動物の殺処分が問題となっていますが ふと思ったのですがショップに並ぶ動物はどのような環境で生まれ流通しているのでしょうか？ 人気動物や珍しい動物が沢山ショップに並ぶ裏では何が起きてるのでしょうか？ 　例えば柴犬が人気となったら当然柴犬がほしいと言うショップが多くなるわけですから言葉は悪いですが生産しなければなりません。となれば自然繁殖でまかなわれるのでしょうか？強制的に繁殖されるのですか？そもそもどういった団体が管理しているのでしょうか？ 　子犬が出来たとして毛色が良くないとか体が弱いとなれば出荷出来ないわけですがそういった子犬はどうなるのでしょうか？全国のショップに沢山の子犬が今も檻の中で生活しているわけですからそういった規格外の犬だってそれなりの数はいると私は考えています。 　ペットの「死」側がクローズアップされていますが私自身も「生」側は全く知りません。ですので見当違いの質問、認識があるかと思いますが以上の事を質問させてもらいます。
9月ごろに発酵マットを購入し、今まで4ヵ月半くらい湿った状態で保存して忘れていました。そして今日見つけて袋を開けてみると、白いカビとマットが黒くなった部分がありました。カビ臭い鼻にツーンとくる苦いようなにおいがしました。産卵セットを組んで2ヶ月くらいするとマットや産卵木にも同じようなものがありました。これはカビですか。また、マットのところどころに他の部分はこげ茶色なのに黄土色になっていました。これは何ですか。これを産卵セットに使用しても良いですか。
タイトルの通りです。金魚の水槽からキュッっと言う音が聞こえます。金魚って鳴くんですか？
こんにちわ 先日白いザリガニをもらいました　まだ3センチくらいです　　 違う水槽にタニシが増えたので、それをあげてたのですが、タニシが全部 いなくなってしました ネットで調べると、ザリガニの餌って出てきますが、 （水草、ささみ、タニシ、ホームセンターなどで販売してるザリガニ用の餌） それ以外で与えられるものってありますか？？ 家にあるもので。。。 生の魚ならなんでもいいかなと思って今日、カレイを少しあげたら、 最初がばっとつかんだのにいくらも食べないうちに放っていました （タニシは大きくてもすごい勢いであっという間に食べていたのに。。。） すすんで食べるもの、とか、教えてください また、タニシが好きなようなのでタニシをあげたいな～と思うのですが、 売っていますか？（金魚とかはちょっと可哀想な気がして。。。タニシさんごめんなさぃだけど） よろしくお願いします
先日も質問したのですが、南米ウィローモスを発送する際、どのような梱包をすればいいのでしょうか？完全に水を切って袋などに入れるだけでもOKでしょうか？湿らせたキッチンペーパーくらいは入れた方が良い気がするのですが、水をしっかり切ってそのまま（キッチンペーパーは無し）でも全然問題ないのでしょうか？
菌糸プリンカップでパラワンの2令中期の幼虫を飼育しています。食痕が現れて1週間ほどするとそこから菌糸が再生してきてしまっているのですが、熱や酸欠などで幼虫は死にませんか。店に行ったついでに菌糸プリンカップでもらったので、まだ準備できていなかったので菌糸プリンで飼育しています。そろそろ変えようと思うのですが、これからもそのようなことがあった時に寄せられた回答は参考にするつもりです。
最近ゴールデンのウーパールーパーを買ったんですが、学校から帰ってきて覗いてみた所、エラの色が真っ白ではないのですが買った時よりも薄くなっているので心配です。色は写真のような感じなんです・・・心配しなくても大丈夫なんでしょうか。 後は、前の日に（メダカ1匹）と（ウーパールーパーの主食2粒）食べたんですがまた帰ってきて見た所、片方のお腹だけ赤黒いというか黒っぽいんです。もう片方は何も変化はないんです。 ただそれは消化しているだけなんでしょうか胃がただ単にその場所にあるだけとかですかね・・・ 片方だけだったんで気になり質問しました。 エラの色が薄いのが心配です とっても可愛いし愛着もあるので★にはしたくないんです・・・
ミナミヌマエビを20cm水槽にメダカとともに10匹ほど飼っています。 このエビは脱皮して皮が残りますか？最近よく抜け殻のようなものをみるのですが、もしかして共食いでしょうか？たしかに数が減ってきたように思います。 メダカの餌しか与えていないのですがそれでいいんでしょうか？
金魚の病気の予防に食塩を入れると良いと聞いたのですが　どの程度 入れたらよいのでしょうか　０．５％という事も聞いたことがありますが。 幅６０cmの水槽です　コーヒー用のスプーン（小さめ）での目安をお願いしたいのですが。 よろしくお願いします
こんにちは。ヒョウモントカゲモドキを飼いたくて色々調べています。 餌はコオロギが一般的だと思いますが、虫が結構苦手でして、冷凍コオロギで済めばそうしたいのですが食べてくれないでしょうか。 あと爬虫類用の人工飼料やゼリーのようなものも市販されていますが、こんなものも食べる、といった物があれば教えていただきたいです。
どうでも良い質問なのですが、気になったので。 『日本で熊って飼えるの？』 テレビを見ていて、アメリカの人がペットとして熊を飼っている映像を見ました。あちらでは大丈夫なのでしょうが‥‥‥日本ではどうなのでしょうか？
昆虫ゼリーをクワガタのオスにはゼリースプリッターで半分にして使っています。しかし、マットにもぐったりしてゼリーにマットがついてしまって食べられないようです。色々と考えたのですが、どれも良い結果が得られませんでした。何か良い商品やアイディアなどはありますか。なるべくお金がかからないほうが良いです。
昨日カマツカを買ってきたのですが普通に水槽に袋を浮かして1時間ぐらいしてから水槽に放したのですが1時間いないに死んでしまいました。なぜか原因がわかりません。他の金魚達は元気です。回答お願いします。
生きているアートまりもを３体育てています。 今日水を換えたら、沈む間も無く浮いています。 なので、光合成は一切関係ありません。 水を換える前は沈んでいました。 因みに、中から腐らない様に、水替えの時に絞った上、丸めています。 検索してみましたが、これに近い症状はよくわかりませんでした。 何故浮いてしまったのか、大丈夫かどうか、分かる方居られたら、教えて下さいませm(__)m
９月に金魚すくいでGetした金魚 色は朱色 小さかったのがだいぶ大きくなってきました 今日の朝　尾ひれの先っぽが黒に… 模様のようにもみえますが 病気かな　あるいは　そういう変わり方があるのでしょうか
うちで飼ってるカニが全く動かないので、冬眠だと思っていたのですが、触っても全く動きません。 死んでしまってるんでしょうか？
昨日の雪のせいで外で飼っている金魚がしにそうです！ 毎年平気なんですけど‥‥。 酸素あたえてギリギリいきてるところです！ たすけてください！
水質を間違えて金魚が死んでしまいました…。 もはや金魚すら私には難しいのかもしれません。 植物以外で限りなく世話が簡単な、最も飼い易いペットはなんでしょうか？？ いまのところ候補はグッピーとミドリガメです。
ホームセンターで昨年７月羽化でオス６９．８ｍｍメスの方はうる覚えなのですが４５（？）くらいだったような ペアで２９００円で売られているのですが、これは相場として買ってもよいのでしょうか ただ、店内の暖かいところにいると言う事と、販売用の飼育ケースの中の土があまり入っていないので恐らく冬眠はしていない様子なので、寿命が心配です もしこれでも良いと言うのでしたら購入後は即冬眠させてやるのでしょうか たぶん、回答者さんの中には信頼のおけるペットショップで買うことを進める方も多いと思うのですが オオクワ入門の私には○万は出せませんので初心者と言うことでご指導願います
はじめまして。 オーストラリア在住の日本人です。 今年の４月に日本へ行くのですが、オーストラリア人の主人がアロワナが大好きで 今回、日本へ行く時に、アロワナ専門店（ペットショップでも水族館のような所でも、とにかくいろんな種類のアロワナが見れる所）に行きたいらしいのです。 東京、神奈川、静岡、愛知の辺でそのような場所、もしくはお店をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
最近水中フィルタ(ロカボーイ)から黒い毛のようなものがいっぱい生えてきました。 水槽を立ち上げて半年くらいですがこのような事は初めてです。 それは徐々に伸びているようで、水中フィルタの近くの水草や水槽の内壁にも移って いっています。 ロカボーイのフィルタは1～2ヶ月に一度交換してきましたが、このようなことは 初めてです。 これは一体何なんでしょうか？ すぐにでもこの黒い毛のようなものを取り除いたほうがいいのでしょうか？
5日前にオランダシシガシラを金魚屋さんで購入しました。 その際に、肉瘤に白点がありましたが、よくある肉瘤が発達する際の脂肪と判断し、気にしておりませんでした。 一応トリートメントのためしばらくメチレンブルー水溶液で薬浴しておりましたが、最近になって白点の周囲が赤くなっているのに気付きました。 現在のところ、餌切りをしているため、餌食いの状況はわかりません。 しかし、泳ぎに特に問題はなく、元気にしております。 これはなにかの病気なのでしょうか？ それとも肉瘤部分が白いため、充血しているように見えるだけなのでしょうか？ 対応に困っております。 どうかアドバイスください。 よろしくお願いいたします。
最近、家で飼っている金魚の小赤がエラとエラの付近に大きな少し白っぽいデキモノと小さいデキモノができてしまいました＞＜ 　誰か病気の原因と治療法を知ってる人いませんか？ 　知ってる人が居たらコメントよろしくお願いします
昨夜ジャンガリアンハムスターが亡くなりました。 明日埋葬したいと考えて、今はケージに寝かせていますが保冷剤や氷も一緒に入れて温度を低くしています。 ４０×７０センチくらいの小さな花壇がありますのでそこに埋めようと掘ってみましたが、深さ２５センチ掘ったところで粘土質になりました。 飼育本には３０センチと書いてありますが、深さ、土の質など、このような状態のところに埋葬してやっても大丈夫でしょうか？ 埋めた地点から下にも３０センチほど土があるような場所の方が良いのでしょうか？ うちの花壇が無理であれば火葬して骨を埋葬するか、近くの広い場所に埋葬するかと考えています。 アドバイス宜しくお願い致します。
我が家では、昨年の８月たまたまカブトムシをユーホーキャッチャーでゲットして（オス１匹です）、買い始めました。外国産でアトラスという種類です。きとんと市販の樹液ゼリーを与え、家の中で大切に育てていたのですが、ついに１月に入り死んでしまいました。最後は、前脚２本の半分がとれてしまって、死ぬ前日まで盛んに動いていたのですが、力尽きたように死んでいました。 そもそも外国産のカブトムシはいつまで生きるのでしょうか。 年を越されたご経験の方がいましたら事例を教えてください。 次回の参考にしたいと思います。
金魚が2～3日前までずっと元気がなかったので心配していたのですが今日見たら前と変わらず元気に泳いでいるのですが体に黒い斑点なのか模様みたいなのが急に出てきました。これわ病気なんでしょうか？病気だったら治療法も教えてください。
金魚を２匹飼ってるんですけど４日ぐらい前から１匹だけ転覆病にかかったみたいで今は沈んでます(>_<) でも必死に動いて上がってこようとしてます。 今,水温は２０℃なくて一つの水槽に２匹一緒に入ってます。 お湯を入れて２０℃以上にしてもすぐ冷たくなってしまいます(>_<) やっぱりヒーターとかいりますか?? あと何かすることがあったら教えてください!! お願いします。
ペットショップで働いている方がいらしたらお伺いします。 ペットショップでは、営業が終わった夜間は、スタッフの方は皆さんお帰りになるのでしょうか？ というのも、我が家の猫（9歳♂）は、夜中に時々起きますし、朝も早くに（5時半～6時）起きて餌をねだったり、窓を開けてとねだります。 たいてい誰かが起きて、餌をあげたり、外を見せたりするのですが、ペットショップで飼われている犬や猫は、夜間は誰かが面倒を見ているのでしょうか？ 子犬や子猫が多いですし、夜間にさみしくて泣いたり、吐いてしまうことも多いと思います。 数十匹飼っている店舗もありますし、そのような店舗では夜間はスタッフが常駐しているのでしょうか？ 誰もいなくて毎晩犬猫だけ暗い店舗の中で過ごしているのはかわいそうで…。 ご存知の方、教えてください。
ペットについてウエブを探している 、ペットウエブがある？
南米ウィローモスが増えすぎたので、オークションに出したいのですが、発送の際、どのような梱包をすればいいのでしょうか？パック等に水と一緒に入れると重さがあるので送料がかなりかかってしまいますが、皆さんはどうしているのでしょうか？湿ったキッチンペーパーなどで包むだけでも数日は大丈夫なのでしょうか？出来れば後者の方法で定型外などで送りたいのですが・・・
今年の６月３０日に羽化したノコギリクワガタのオスが、最近動かないのでとうとう☆になったかと思いきや、よく見ると脚が動いていました。（１２月３１日深夜で室温７．８度） 自然界なら羽化後そのまま蛹室で越冬して翌年地上に出るということは、来年の夏くらいまでは生きていてくれるものなのでしょうか？ それとも、蛹室から出てしまったら（正確には、私が出してしまったのですが・・・）、越冬はしないのが普通なのでしょうか？ 一昨年、義父と長男とが連携プレイで捕獲したペアから産まれたノコ君で、息子と大事に育ててきたので、少しでも長生きしてくれるとうれしいです。 どなたかお詳しい方、教えていただけますか。
除草剤のかかった草を犬が食べると影響ありますか？ ホームセンターで除草剤を購入しました。あとで庭て放し飼いしている犬のことを思い出しました。除草剤は液体です。中型犬ですが、
漁師に伊勢海老を貰いました。 一匹だけ水槽に入れてペットになっています。 昨日まで元気に動いていました。 今日はあまり動きません。 昨日までの水温は15度ほどありましたが、 今日は14度です。 ヒーターを入れたほうが良いのでしょうか？ 伊勢海老の適温は何度が良いでしょうか？
　なぜウサギや馬はニンジンが好物とされているのでしょうか？ ウサギと馬はどちらも一般的にニンジンが好物とされていますが、ウサギはニンジンが好物というわけではありません。 同様に馬も干し草や野菜を食べますが、ニンジンを中心とした飼育をされていません。 ウサギや馬の好物がニンジンである理由はあるのでしょうか？ くだらない質問ですが、よろしくお願いします。
マルチパネルヒーターの一か月の消費電力は、最大45度に設定した状態での一か月使用した消費電力なのでしょうか？ １４Wを購入しようか検討している最中です。 ご存知の方いましたら連絡お願いします。
１ケ月前、金魚すくいから飼い始めて６年になる金魚が４匹いました。 ある朝１匹が死に、翌朝さらにもう１匹が死にました。 その翌朝、たくさんの卵が金魚鉢にありました。 金魚と卵を分けたのですが、卵は孵化しませんでした。 死んでしまった２匹がオス？で、残った２匹がメスだったのか？　と思ったのですが、 今朝また卵がありました。 ここで質問です。 メスだけでも卵は産まれますか？ 残った２匹からの卵が孵化する可能性はあるのでしょうか？
年末年始に２泊で帰省する予定です。 札幌市内でウサギを預かってくれるペットホテルが無いか探しています。 出来ればケージごとではなく、ウサギと餌だけ持っていけばいいところがいいのですが。 ホーマックに入っているペットランドは一度使ったことがあるのですが、ケージごと持っていかなければならず大変だったので。 南区、豊平区、中央区辺りで探しています。 よろしくお願いします。
全く無知の質問で申し訳ないですがもしよければ教えてください。 一時期一匹100万円もの値段が付いていた時期があったと思いますが、今オオクワガタの価値はどれほどのものなのでしょうか？ ざっと見ただけですが、オークションなどを見ると手ごろな値段であるにも拘らず殆ど入札の動きが見られません。シーズンではないからでしょうか？ 夏の時期になれば数万円単位の取引が盛んに行われてるのでしょうか？ それともオオクワガタのブームは完全に去ってしまっていますか？
2009年の秋にいくつか卵が産まれ、ヒラタケ菌糸で育て、2010年の初夏に3匹の♂が羽化しました。 同じ兄弟達の中には幼虫のまま腐ってしまったものもいくつかいます。 また、兄弟の1匹は2010の晩秋になってケース（割り出し漏れのため、マットで育成。）の底で蛹化しているのを確認し、恐らく羽化したと思われますが、今も地表に出てきた形跡がりません。このまま一口もエサを食べずに越冬するのでしょうか。 別の兄弟2匹は今も幼虫のままです。先に羽化した♂の幼虫時代よりも小さいようにも思われます。 この、幼虫のまま2回目の冬を越える兄弟について、これから新しい菌糸に交換したところで、さらに大きくなるのでしょうか？ 新しい菌糸への交換のショックで死亡する確率が高いのならこのままにしておこうかとも思うのですが。
24時間営業の店内に花を飾っています。 花瓶と鉢植えで気温は20度～24度です。 常に光があるのと、気温が一定なのでいつでもいい気もしますが アドバイスをよろしくお願いします。
カメの水槽がプラスチックのよくある水槽なんですが 寒くなってきたのでヒーターを入れようと思います。 そのまま入れると水槽は溶けてしまいますか？？
先ほど、妹のハムスターが死んでいました。（キンクマ） 昨日までは元気だったのにといってます。 右前足の親指辺りに少し傷がありました。それが原因でしょうか？？
教えて下さい。 訳あって、今年の夏に３０cm程のミドリガメ(アカミミガメ)を飼い始めました。 亀の知識は全くと言って良い程ありません。 夏～今までは庭の池に上がり場？を作り飼っていました。 池には天然の小魚やタニシが生息しており、たまにドジョウを餌として放したりしていました。 ですが冬場はさすがに寒いと思うので、室内で飼った方が良いのでしょうか？ それとも、家に来るまでは野生だったので大丈夫なのでしょうか？ ちなみに東北地方です。 一応、今は一時的に衣装ケースに入れてます。 つけもの石を入れたのでかなり窮屈で可哀想に思えます。 どーするのが亀にとって良いのか分かりません。 アドバイス頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
海水水槽を始めて約4か月。60cm水槽にはさすがにパワー不足と思い、 外掛けフィルターから外部フィルターに変えました。 しかし、バクテリアの繁殖をさせることをすっかりと忘れてしまい、急な水質変化によってクマノミたちにトリコディナが蔓延。サンゴ、イソギンには全く影響はみられなかったものの、9割の魚が死んでしまいました・・。 そこから、水槽の水替えを1/2程度。新たなバクテリア導入剤を購入し、現在1週間様子を見守っていました。 すると、数少ない生き残りである、スズメダイの背中（背びれの着始部）に赤い出血のようなものが出てきました。水質も落ち着いてきて、そろそろ新たな魚を導入か。と考えていた矢先の出来事です。 画像を添付しましたので、どなたか、どの病気かの判別はできませんでしょうか？ 接写でしたので、ボケ気味ですみません。 一応淡水浴は実施したのですが、どうなるか心配です。 一度水槽をリセットするべきなのでしょうか・・・。
お祭りで買ってきた金魚をちょっと大き目の水槽でロカボーイをポンプ駆動して飼育しています。 小赤が4匹、黒い出目金が1匹。 しばしば、小赤が3匹くらいで出目金を追い掛け回していじめて（？）います。 これはどうしようもないことなのでしょうか？ 隔離するとかしか、対策はありませんか？
メダカの稚魚は下は何度までの温度に耐えられるものなのでしょうか？
我が家の金魚のお腹が異常に膨らんでいます。お腹を上にしたまま泳げない状態です。糞が出ていないので便秘かと思います。年齢は10年以上、種類は金魚すくいの金魚ですので、普通のわきんかと思います。薬または対処方法を教えてください。可哀相でなりません。
メダカをもらったのでとりあえず金魚鉢に入れていたのですが、水が汚れて3匹死んでしまいました。 今4匹残っていますが過密過ぎると思い、大きな物は無理なので31×18×12の７リットルにしようと思うのですがフィルターをどうすればいいのか分かりません。投げ込み式や外部式など初心者には判断しづらいのでおススメがあれば教えてください！（ちなみに今は酸素など機械的な物は一切使用していない状態なので全て購入することになります。）
家はミニウサギを飼っています。 一匹だけだと寂しいと思うことがしばしばあります。 そこで、もう一匹だけペットを飼いたいと思っています。ウサギと一緒に飼っていい、オススメのペットっていますか？
ある事情でイモムシが我が家にやってきました。 それなりにかわいがっていますが、何のイモムシなのか気になります。 一応、インターネットで調べてみたのですが、あまりよくわかりません。 将来的には「チョウ」でも「ガ」でもどっちでもいいのですが なぜか気になって夜も眠れません。 イモムシに詳しい方、イモムシが好きな方、助けてください。
牛もヤギも、妊娠して出産した後に乳を分泌するので 搾乳できるんだと思ってましたが 知り合い（62歳）がヤギを飼って乳を取りたいとの事で メスのヤギを探してと言われたんですが 『メスだけでは乳出ないんじゃないかなあ。 オスとメスを飼って交配しないと乳出ないよね』 と言ったら 『俺が小さい頃は、ヤギは一匹でも妊娠しないで乳が出てた』 と言っていまして、 『妊娠しないで乳が出るって、そんな動物いないだろ～』 と思って全然別の友達と話題にしたら 『僕の知ってるヤギも、妊娠しないで一匹でミルクを出していた』 との事。 ちょっと予想外に『妊娠しないでもミルクを出す説』が出てきてビックリしています。 ヤギって、、、妊娠しないでも搾乳できるんですかね。 乳牛は人工授精で妊娠させて出産させてから搾乳ですよね。。 妊娠しないで乳なんて出してたら、 定期的に搾乳も出来なくて無駄に苦しいし、 野生では生き残れないんじゃないかと思うんですけど。。 ご存知の方が居たら、是非教えてくださいませ。
こんにちは。群馬県で農家をしております。下仁田ネギの畑にお手伝いに行ったら 土の中から野鼠が出てきて、まだ目も開かない胴体が3センチくらいの赤ちゃんを 土の上にぽいっと放り出して逃げていきました。 特徴は背中が灰色っぽくて、お腹は赤いです。 私は嫁に来たので農業者ではありませんし、3月に子供がはじめて生まれる予定なので 赤ちゃんの初期に姿が似ている野ねずみの赤ちゃんがとても不憫になりました。 旦那をなんとか説得して、今、家で保護して3日がたちます。 成分未調整の牛乳を少し温めたものを2時間おき位に与えています。 はじめは育つか心配でしたが、3日目にして大きさはそこまで変わりませんが、 すこーし体に金色というか、薄い茶色というかの毛がうっすらと生えてきました。 ただ、私も妊婦ですし、野ねずみの赤ちゃんから保護しているといっても伝染病やら 病原菌の問題はとても気になるのですが、そこいらの農家の人みたいに 踏みつけて殺したりするなんてとても出来ないので、取り合えずこのねずみが独り立ち？ するまでは保護しようと思います。 まず、種類がいまいち分からないですが、親ネズミは赤薄茶色で10センチ弱くらいでした。 それもちょっとしか見てないので分からないですが、土の中にいたし、ねずみ色では なかったのでどぶねずみではないと思います。 野生のねずみは既に色々と病原菌があるみたいですが、 赤ちゃんねずみも遺伝子的に怖い物でしょうか？それとも、今の所そこまで気 にするほどではありませんか？ お尻をふいたら、おしっことか黄色いウンチをします。 その後は石鹸で手を必ず洗っていますが、 赤ちゃんねずみを手のひらで暖めたりもして直に触っています。 もし、このまま、目が開いて毛がふさふさになって、、と成長した場合 群馬は寒いので畑に戻すか山に戻すかしたとして、人間の手で育った ねずみが真冬の環境下で生きていけるものでしょうか？ ペットとしてずっと飼う気は現時点ではありませんが、だからといって確実に 死ぬかもしれない環境下の時期に野に帰しても生存できないのであれば それからのことも考えて保護を延長するかもしれません。 このまま無事に育ったとして、自分の子供に病原菌の影響が出てしまったら 話にならないのでどうしたもんかなあ。ととても悩んでいます。 このまま外界に触れさせずに、ハムスターみたいに家で飼ったとして 大きくなってからは触ったりしなければ伝染病とか病原菌の心配がいらない 無菌ねずみにもしなるんだとしたら、旦那を説得して春先まで飼ってみようかと 思います。暖かくなっても人の手で育ったので外の世界では生きていけなかったら それもまた改めて考えます。 お忙しいと思いますが、どうかアドバイスをよろしくお願いいたします。
大阪か兵庫で、うさぎ(ロップイヤー)と触れ合える場所を探しています。 抱っこしたり写真を撮ったりしたいのですが、どなたかご存知の方はいらっしゃいませんか？ 情報をお持ちの方が居ましたら、教えて下さると幸いです。宜しくお願いします。
知人にミステリークレイフィッシュの子供を１匹もらいました。生後何日かはわかりませんが、大きさは2、3mmほどです。プリンの容器に入れてもらったのですが、容器は大きいものに変えたほうがよいでしょうか？検索してみましたが、子供の飼育方法は見つかりませんでした。 餌は一緒にもらいましたので大丈夫です。宜しくお願い致します。
数を教えてください！！
今日、空き地で仕事をしていますと、サソリのような昆虫の死骸を見つけました。 周りの人も皆知りません。 詳しい方、教えてください。 写真を添付いたしますので宜しくお願いします。
今日、最後の一匹が死んで卵の冬支度をしようとケースの中を見ると、スズムシの子供が４匹生まれていました。１２月に生まれるなんて、とってもビックリしています。 そのような経験がある方や、冬越しの対策等教えて頂けるとたすかります。 よろしくお願い致します。
1年2ヶ月ほど前からアブラハヤを飼っています（息子が川で捕まえてきました）。 2日前、息子が「目が白くなってる！」と言うので見てみると、片目だけなのですが、真っ白になっていて取れてしまいそうな感じです。弱ってしまっている様子はなく、エサも食べているようですが、何の病気でしょうか？ たぶん治りそうもないんじゃないか、とは思いますが、何かしてあげられることはあるのでしょうか？ そろそろ寿命なのかな、という気もしているのですが…。 川魚にお詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
できればメダカの繁殖を考えたいのですが、食べ残しの餌の処理のためにミナミヌマエビを投入していいだろうか。エビがたまごを食べたり、メダカをおそわないだろうか？ 外付の濾過器はつけています。マツモを入れ、ヒーターも入っている。
はじめまして 最近ミナミヌマエビとメダカを同時に飼い始めたのですが、飼ってから三日目ぐらいにエビが濃いピンク色（茹で上がったみたい）になって死んでいました。20～25が適温と聞いていましたし、水温も冷たいほうだと思うんですが・・・ 新しい水槽（水も新しい）にいきなり入れたのがダメだったんでしょうか？？？
水槽にコケがあまりにも付着したため一度リセットしたのですが、流木についているコケ（特にヒゲ状コケ）がなかなかとれません。なにかよいとり方、対処法を教えてください。
爬虫類を飼育しており その爬虫類の餌として購入したジャイアントミルワーム その一匹が成虫になってしまい、繁殖などは目的としていないのでどうしたものかと悩んでおります 逃がすは生態系の崩壊を招きそうなので、このまま飼育しようと思っているのですが ツヤケシオオゴミムシダマシの餌は、一体何を与えればいいのでしょうか
隣の騒音がうるさくて、それに集中しない為にも、気分転換にペットを飼おうと思いました。賃貸ですし、犬や猫以外で小動物とかおすすめがありましたら、教えて下さい。
家で飼っていたザリガニが5日間のうちに3回脱皮し、死んでしまいました。1日おきに脱皮していました。脱皮した殻はその日のうちに取り除いていたので、見間違いではありません。こんなことってあるのでしょうか？ このザリガニは昨年の夏小学校の側溝でつかまえたもので、その時は4センチくらいの大きさで、時々脱皮して順調に成長し、家で8センチくらいの大きさになりました。最近は脱皮することもなくなっていたので、もう大人になったものと思っていました。心当たりがあるとすれば、最近エサの食べる量が減ってきたことくらいですが、寒くなってきたせいと思っていました。 餌は市販のザリガニのエサを毎日４粒くらい与えていました。水変えは水が汚くなってきたら変える様にしていましたが、飼育は基本的に小学校3年生の子供に任せていたので、忘れて水が汚れ ていたこともありました。 我が家には他に2匹のザリガニがいますが、それぞれ別々の小型水槽に飼っていて、同じタイミングで水変えやエサやりをしていたので、他の2匹は元気なのに1匹だけ死しんでしまったので、不思議に思っています。何が原因でしんでしまったのか、心当たりのある方がおられましたら、よろしくお願いします。
　農耕作業中のウシが疲れたか、アワを噴きつつ歩みを止めた。 農夫が進ませようとムチでたたく。 見かねた少年が”やめんせ”と懇願するが、農夫曰く”こいつは人間のために生れて来たんだ！” 少年は納得出来ない様子だった。 その間空に向かって鳴きっぱなしのウシだったが、おもむろに泥水を飲んだ。 少年はせめて綺麗な水を飲ませたい表情だった。 ところで、ウシはなぜ鳴きつずけたのでしょうか？
３０センチの水槽に５センチほどの金魚を３匹買っています。 1ヶ月ほど前から水槽の水（だと思います）がかび臭いです。 3週間ほど前に水を半分替え、砂利も空気のブクブク（水作エイトS）のケースも洗いました。 少し良くなったのもつかの間、今度は前回よりももっと強烈なカビ臭がして、 蓋を半分開けているせいか、部屋の半分はその臭いがしてしまうほどです。 金魚は元気ですが、一匹のえらの近くに黒いしみがたてに一本出来ていました。 これはやっぱり水がかびているのでしょうか？ ちなみに水槽を置いている部屋は、日当たりは良いですが、暖房のない寒い部屋です。 今水槽を変えようと、新しい水槽で水を作っているところです。 空気のブクブクも新しい物に変えて、二日目です。。 よく一週間ブクブクを動かしてからでないと、魚に良い水は出来ないといいますが、 あと5日あります。 それまでに今の水槽で気をつけなければならない事はありますか。 水槽を変えるまでに、病気になってしまうのではないかと心配です。
現在一人暮らしをしているのですが、ペットを飼いたいと思っています。 平日の日中は会社にいっているので家にいる時間は少ないです。 月に一回ほど2泊3日くらいで実家に帰っています。 このような環境で飼えそうなペットはいるでしょうか。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
金魚水槽に、水草に伴っていたサカマキガイと思しき巻貝が活動しています まだ水槽をセットしてから1ヶ月ですが、1匹のサカマキガイが産んだゼリー状の卵から稚貝も孵化しました 別段見た目は嫌いではないので不快感はありません。むしろ、よく動き回るので見ていて楽しいです 爆発的に繁殖する可能性もあるとのことですが、何か実害があるのでしょうか？ 水槽内には、金魚（和金）とドジョウ、ミナミヌマエビ、タニシがいます 水草はマツモを入れてあります
金魚（お祭りで売ってあるような金魚）がえら病になってしまいました。塩水した方がいいと聞いたので、量について質問します。 今の状態ですが、水面に顔を向けて、口をパクパクしています。水の中では、えらがまったく動かない状態です。水槽は、縦、約１６ｃｍ、横、約２５．５ｃｍ、高さ、約１６．５ｃｍです。この高さ、１６．５ｃｍの水槽に対し、約１４．５ｃｍ、水を入れています。現在、水がにごっているのですが、すぐに変えた方がいいのでしょうか？餌は与えても大丈夫ですか？何かいちいちすみません・・・。 教えて下さい！お願いします。
飼っている金魚の背中（？）というか背びれの部分が赤くなっていました。 金魚は、その赤くなっている部分を、なるべく水につけないようにしてるように見えます。 よく見たら、水草の下の方や、浄水器の水を吸うところに、白いカビのようなふわふわしたものがありました。 これは病気でしょうか？もし病気だったら、どういう病気で、どう治せばいいでしょうか？？
今春からウサギ2匹を 飼い始めました。 可愛がっていたんですが・・・ 一緒に住んでる婚約者がウサギアレルギーだと判明(/_・、) そこで友達が引き取って くれると言って くれたんですが、 その子の彼氏は 猫アレルギーらしくて・・ でもその彼氏は 犬を飼ってるらしいです(ちなみにダックスです) 猫アレルギーの人は ウサギを飼っても 大丈夫なんでしょうか？ 引き取ってもらって また別の人に・・・ となるのはウサギ達に とってもストレスに なると思うので(>_<) 急いでます。 誰か実際に飼っている方 詳しい方いたら 回答お願いします!
金魚を飼っているのですが、水を取り替えてもすぐに水が白く濁ってしまいます。大きめの水槽で2匹だけで飼っているので水槽の大きさなどは問題ないと思うのですが・・・フィルターもちゃんと動いています。
教えてください。 犬のワクチンってそもそも本当に一年に一度必要なのでしょうか？諸外国では狂犬病予防などは三年に一度だと聞きました。混合ワクチンにしても疑問です。人間だってそんなに毎年接種しませんよね。（最近はインフルエンザとかで接種するかな？）そんなに毎年接種して　犬の身体にマイナスな影響はないのでしょうか？ 我が家のワンちゃんは癲癇の持病があり　狂犬病予防注射はここ二年程接種していません。病院から接種猶予の証明書を貰ってあります。ただ混合ワクチンは感染症が恐いので接種するようにいわれています。発作を誘発する恐れがあるからという理由で狂犬病予防注射の猶予証明を貰いましたが、混合ワクチンは発作を誘発しないのか？・・・・・（実際　発作はおきませんでした） 発作が落ち着いたら　義務なら接種しなければとも思いますが、なんだか最近は疑問になってしまって。 皆さんのご意見をお聞かせください。お願いします。
金魚を飼い始めて３週間目の初心者です。 水槽に四匹いるのですが、そのうちの一匹が水面で横たわっています。違う金魚が、ちょっかいを出すと、なんとか正しく泳ぐのですが、すぐにまた水面に浮いてきて横たわります。 一体どうしてあげるべきなのでしょうか？ あと違う水槽に、黒出目金も飼っているのですが、尾びれが透明になってきており、体に白い斑点ができています。こちらは白斑点病と尾びれが溶ける病気を同時に発病してしまったのでしょうか？とりあえず、感染を防ぐ為に隔離して絶食、塩水につからせていますが、病状は悪化しています。 すごく心配なのですが、どうしたら良いのでしょうか？
うちの猫が２日前から５分置きにトイレをするようになってしまって 私も風邪をこじらせて寝込んでいたいため、病院にいけるのが明日の朝になります。 でも先ほどネットで調べたら、その症状は尿結石というもので、 発症してから２～３日の間に病院に連れていかないと死んでしまうと書かれていました。 近くに24時間の病院がないので、今から朝まで待たなくてはなりません…。 現在はご飯もお水もいっぱいとっていて元気にしているのですが、 この病気にかかると突然逝ってしまうのでしょうか？？ 不安でたまりません。明日朝まで猫はもってくれるでしょうか…。 体験者の方アドバイスお願い致します。
猫用のトイレ砂をうさぎのトイレ砂の代用として使用しても大丈夫なのでしょうか？ 近所にホームセンターが無いためドラッグストアーに行ったのですが猫用しか売ってなかったので大丈夫かと思って質問しました。
黒い出目金の色が黒から金に変化してるんですが病気ですか？変化というか黒がなくなってきてるみたいなんです。
新居を５年～くらい後に考えています。 子供は今後考えていません。 旦那は柴犬を 私はネコを飼いたい 今から、サイトや本で勉強しています。 私は中学くらいからネコを飼っていました。 よく床に物を置いてしまうので、今から無理のない範囲で置かないよう心がけています。 掃除の回数も増やすようにして頑張っています。 ちなみに旦那は動物を飼った事がありませんが犬や猫は好きだそうです。 聞きたい事 ・やはりどちらかしか無理？ ・飼うとしたら犬猫同時に飼った方がいいですか？ ・両方、小さい時から一緒がいいですか？ ・万が一相性が合わない場合は？ この４点が気になります。 両方家族にしておられる方等のお話聞けたら嬉しいです。 旦那が初心者は辞めとけとかは、勘弁してください。 よろしくお願いします。
横浜の方で亀がいるペットショップありませんか？ ご存知の方教えてください＾＾
うさぎのえさをペレットとチモシー牧草で与えていますが、他にたべさせてもいい草ってありますか？畳に使うイ草はだめですか？
今年、家の近くにノコギリクワガタの雄と雌が飛んで来たので飼ってみたら案の定、卵を産みました。 なので初めての幼虫を育てようと思いプリンカップに入れて2ヵ月、違う種類の土を買い、幼虫と瓶に入れました。 自分のイメージでは、すぐに潜って見えなくなると思ったのですが8匹中5匹が上の方ばかり掘って進んでいます。 これってこのままでも大丈夫ですかね？
初めて質問します。 私はレッドビーを飼って一ヶ月未満の初心者です。 何年も熱帯魚ばかり飼ってきたので、エビが飼いたいと思い、熱帯魚のろ材と種水で立ち上げました。 ビー５匹、餌あげてません。 立ち上げて三週間経ち、最近ガラスにうっすら緑ゴケが目立ってきたので（計ったら硝酸塩50ppm以上…）立ち上げて初めて底床（ソイル表面）を掃除しようと思いそっとエアホースで１／３排水、水換えしました。（点滴方式で６時間以上） しかしほぼ糞、汚れありませんでした。（流木の下なども） そこで質問なのですが、何故ビー５匹だけで餌も一切あげていない水槽でこれほど硝酸塩濃度が高くなったのでしょうか？ 水草もそれなりに入れているので、こんなに高くてビックリしました！ 環境 ・60センチ標準水槽 ・エーハイム2213（全部サブストプロ、給水口にP-1スポンジ）＋テトラのダブルスポンジ（フィルターはすべて熱帯魚水槽からそのまま移行） ・水草一番サンドパウダー８リットル（ソイル初使用） ・照明は18ワット×２ ・CO2添加なし ・添加剤なし 水草 流木にウィローモス アマゾンチドメグサ アマゾンフロッグピット マツモ ナヤス グロッソスティグマ ウォーターバコパ ミクロソリウム アヌビアスナナ 水草は緑ゴケが生える前はよく成長してましたが、コケが生えてから若干成長遅くなりました。ビーも１匹ツマツマしなくなりました… 水草一番サンドが原因でしょうか？ それともう一点宜しいでしょうか？ 園芸ネットと結束バンドで作ったテーブルのようなものの上に流木を置こうと考えてます。 ソイルから浮かす事で、流木の下に汚れや止水域ができるのを防げると思うのですが、辞めた方がいいですか？ やってる人いないですよね… くだらない質問ですが、以上二点どうか宜しくお願いします。 m(__)m
アマガエルの皮膚には毒があると聞きます。 我が家でクランウェルツノガエルを飼っているのですが、ツノガエルにも毒はあるのでしょうか? ツノガエルを触った後、一応ザッと手を洗っているのですが、もっと真剣に洗った方が…良いのかなと…。 ツノガエル飼育の本を読んだんですが、毒の話なんて全く載ってなかったので、どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
ペットに適正価格というのは有るのでしょうか？ ペットの価格なんてあってないようなもののような気がするのですがかがでしょうか？ 血統書というのは１００％信用出来ると考えていいのでしょうか？
自分で獲ってくる以外の方法で生きたイイダコを手に入れることはできませんでしょうか？ お店で売っている食用は生きてないですし、通販はどこも在庫切れでした。
こんにちは。水槽で水草を育てている者です。 水草はガボンバのようでもあり、オオセイヨウキクモのようでもある感じです。 磯砂利が敷いてあります。粒は丸っこいです。 ヒーターは設置してありません。 その水草の一番下の節が半分透けた感じになっているのです。原因は不明です。 自然なことで、問題ないのでしょうか。 問題ありだったら、対処法を教えてください。 それと、水草がすぐに砂利に植えても浮いてきます。コレも何とかしたいです。 よろしくお願いします。
ヒレがとても長いこの金魚の種類はなんでしょうか？ 今日アクアショップで金魚を見ているとヒレがとても長い金魚がいました。 ヒレは金魚自身の体長より長く、とてもゴージャスな素敵な子で一目ぼれしてしまい我が家に迎え入れることにしました。 昔金魚はよく飼っていましたが初めて見る姿で、店員さんに種類を聞いたところ「スーパーロングなんとかこんとか」という名前で、何かの種類の金魚の中でまれにヒレが長い子が生まれるらしくその固体を交配させていき固定させた珍しい金魚だと言っていました。 （店員さんははっきり種類を述べていたのですが、私は金魚についての知識が浅く忘れてしまいました） とても気になったので、ネットで検索してみたのですがこのような名称がついた金魚は見つかりませんでした。 金魚のサイトを見ても見つからないので、まだしっかり確立されていない、そのアクアショップさんの取引先かどこかで固定化させた種類ということなのでしょうか？ ヒレ以外はリュウキン型に良く似ているようなので、ヒレが大きい分重いのか泳ぎがヘタな感じがありますが比較的飼育は難しくないと考えてよさそうでしょうか？ 宜しくお願いします。
１１月の金魚に追い星って出来る？ ワキン４匹とコメット２匹、フナとドジョウを１匹ずつ飼っています。 金魚を飼って今まで気付かなかったのですが、ワキン２匹、コメット２匹のエラに白い点々が２～３個ずつあります。 いまの季節（１１月）に追い星って出るものなのでしょうか？ 普通は春先に出来るものと思いますが。最初は白点病かと思いましたが、ヒレにも体の他の部分にも、白点は無く、薬浴もしましたが点々が消えません。
アケボノハゼの飼育について レッドシーマックスで夫が海水魚を飼育しています。 飼育歴は２年ほどです。 水槽内には、カクレクマノミ２匹、ハマクマノミ１匹、ギンガハゼ１匹、ナンヨウハギ１匹、ヤッコ１匹（種別不明）、エビ１匹、その他ヤドカリ数匹がいますが、ここでアケボノハゼを飼育すると、これまでに２匹とも傷を負って死んでしまいました。 最初はうまくいくのですが、突然、体に傷が出来て死んでしまいます。 先日二代目のアケボノハゼが、突然背びれに傷を負っていて、その日のうちに死んでしまいました。水槽内では半年ほど問題なく過ごしていました。気付いたことといえば、たまにヤッコから追いかけられていましたが、基本的には隠れる等して逃げ切れていました。１代目も、しっぽによく傷を負っていて、そのうち死んでしまいました。 やはり、ほかの魚から攻撃を受けているのでしょうか？
金魚の飼育環境について質問です。 現在、30cm程度の水槽に小石を敷き、2cm程度の金魚５匹＋20cm程度の水草５本を入れて、エアーポンプもヒーターもつけずに、玄関に設置してます。 （玄関といっても、家自体の機密が高いので寒さは心配しなくても大丈夫かな、と思ってます） ネットで調べてみると、この状況では既に金魚には厳しいような印象を受けました。 水槽買ったときエアーポンプも付属していましたが、水槽設置場所付近にコンセントが無いのでエアーポンプ設置は考えていません。 水槽内の水は２週間に一度２／３程度を替え、月一度くらいは水槽内の掃除もしようと思っていますがこの状況で、ドジョウを共生させ掃除屋さんにと考えたのですが難しいでしょうか？
排泄器官付近内に異物があるような白メダカが1匹だけ浮いています。 白メダカ5匹とミナミヌマエビ3匹を2週間前から飼っています。 初めてのアクアリウムですが1匹も★にならず元気でしたが ４，５日前から1匹だけ水面近くをぼーっと泳いでいます。 パクパクしているわけでもなく、ただ元気がなくぼーっとしている感じです。 餌は食べています。 よく見ると排泄器官付近がポコッとしていて、 左側は中に黒っぽいものが見えます。（画像参照） 一昨日、三分の一程の水換えもしましたがその子以外は みんな相変わらず元気です。 これは何かの病気でしょうか？ 対処できることは何がありますか？ いろいろ調べたのですが載ってなくて困っています。。。 よろしくお願い致します。
チョッパーが欲しいです どうすればいいでしょうか？？
金魚が風船のように… 元気に泳いでいる時は特に問題ないのですが、動きを止めると水面に向かってお腹を出し浮いてしまいます。餌も食べるし、見た目も特に問題ないと思うのですが。 これって病気ですか？二匹飼っているのですが二匹共です。教えて下さい!!
ハトの雛なのですが、 今日気付くと車の上にハトの雛が乗っていました・・・。 カーポートに駐車している車ですし、周囲に巣は見当たりません。 フンは七個程度で、ずっと乗っていたとは考えにくいです。 ここからが質問なのですが、今日は風が強いです。 正直、あまり動物が好きではありませんが、そのままにしておいて死んでしまうのも可哀想です。 やはり、放置しておくと寒さで死んでしまうものでしょうか?（車の屋根には何もありません） もし保護したとして、今日餌をやらなければ死んでしまいますか? 逆にそのままにしておいたほうが良いのでしょうか?? 雛の大きさは両手に乗るくらいで、全体的にグレー。背中の辺りにハトの模様があり、産毛がちょろちょろ見えます。車の天井を少しずつ移動しているようですが、見ている限り足は見えません（うずくまったままです）。
初めて質問をさせていただきます 現在ウーパールーパーを飼育しているのですが 最近になってご飯を食べなくなってしまいました ご飯はひかりキャットをメインに冷凍赤虫や生きているメダカを与えていました ご飯を食べなくなって５日目なので心配していたのですが 今日家に帰って様子を見たところ顔が腫れているような感じがするのです 身体にはあまり異常は見られないのですが 以前はなかったでこぼこができていてこれが原因なのでしょうか？ 飼育環境は４５ｃｍ水槽でベアタンク・外掛けフィルターのみで飼育しています 必要であれば画像もＵＰしますので 詳しい方是非原因と対策を教えていただきますよう お願いいたします
これはメダカでしょうか？ 今水槽でメダカを飼っているのですが、クロメダカも一緒に飼いたいと思い、今日近くの公園にある池でメダカもどきを捕まえたのですが、大きいと５ｃｍ近い個体もおり、これはメダカなんだろうか…と半信半疑で連れて帰りました。 上から見るとメダカそっくりなんですが、改めて家のメダカと見比べてみると体の中心にスジがはっきり出ていますし、背びれがずいぶん中心付近にあります… 浅瀬を泳いでいて小柄だったのでてっきりメダカだと思いましたが、もしかしなくても違うのでしょうか？ 川魚等で調べてみましたがなかなかわからず…分かる方、教えて頂けるでしょうか。 メダカでなければ池に戻そうと思っています。 宜しくお願いします。
河童が捕まりません。 もう挫折しそうです。今日も捕まらなかったです。（今日は引っ掛かかりはあったけど逃げられました） 河童捕りの名人の方、どんなことでもいいので、ご伝授ください。 エサはキュウリで本当に良いのでしょうか？ （たまに黄桜も添えたりしてます） よろしければオススメの川原（捕獲場所）や仕掛けの作り方等、お教えください。 宜しくお願い致します。
質問すみません。 ミンクを飼うことはできますか？ また、普通にペットショップには売っているのでしょうか？
動物虐待について。 先程動物虐待の動画を見ました。 ヒドイですね。ありえないです。涙が止まりませんでした。 私は動物を飼っていたりして、動物が大好きなのですごくショックでした。 なぜ無責任に虐待したら捨てたりするのでしょうか。 飼い主は動物の気持ち考えたことあるのでしょうか。 不幸な動物の為に私はなんかしてあげられますか？ とは言っても私はまだ中学生なんですが。。 こんな私でも出来ることはありますか？
コバエの対策及び駆除についての質問です カブトムシの飼育ケースの中でコバエが 大量発生して困っています。 もしこの無限に沸いてくる コバエをどうにか出来るなら これほど幸せな事はありません ご回答宜しくお願いします
イイダコを水槽で飼いたいのですが、通販で生きたイイダコを購入できるお店はございませんでしょうか？
動物のブリーダーさんってそんなに悪い人たちなんですか？ 知人がめちゃくちゃ批判していてびっくりしました。 知り合いに何人か繁殖家がいますが、 市価よりだいぶ安い価格で売ってくれますし、健康状態もしっかりしていて、飼育相談にも乗ってくれるし、 なにより「かわいいよね！」って話に花が咲きますし、 ペットショップで買うよりも断然いいなと思っているのですが。
アカハライモリの怪我？について 飼っているアカハライモリについて質問させていただきます。 ３匹飼っているアカハラのうち１匹の片腕がだらんとしてしまっています。 その腕は全体的に他より白っぽくなっています。 綿っぽくは無く、体の粘膜？が分厚くなっているように見えますが、 検索をかけてもコレ！という水カビ等の画像が見つからなくて実際がどうなのか判断がつきません… 写真がうまく取れなくて、文章のみですみません。 昨日見つけたときはあまり元気が無い（というか他のイモリにビビッている感じ）でしたが、 今は残りの腕と足で器用に泳いで移動し、 餌もよく食べるし元気は元気です。 餌と間違えて噛み付かれてしまったか、どこかに挟んだりでもしたか…と考えていますが、 どういう風に対処してあげるのがいいのでしょうか？ 現在は他の２匹とは分けてあり、小さなプラケースに床砂と陸場を入れてあります。 元々入っていた水槽には床砂、擬似水草、陸場が設置してあります。 ５年ほど飼っていますが掃除のときに若干位置が変わるくらいで大きなレイアウト変更はしていません。 水槽内はアカハラ３匹（メス・オス・オス）のみで、今回怪我をしたのはオスです。 餌は乾燥アカムシをあげています。 調べたところ水カビの場合は消毒してあげたほうがいいようですが、 強い薬なのでちょっと怖いなぁ…と。。。 （メチレンブルーがあります） 水カビになっている場合はこういう風に見える、正しい対処方法や、 もし再生するならば、こうしてあげると良い、 …などありましたらアドバイスお願いいたします。
水槽の立ち上げについて 先月水槽の立ち上げを始め、生体を投入して1ヶ月になります。 まだ亜硝酸を検出したことがありませんが、硝酸塩は出ています。 アンモニアは検査してません。 2日に3分の1程度の換水をしており、水質検査はテトラ テスト6in1でやってます。 この場合、水槽がもう安定したと言えるのでしょうか？ 初心者なもので、判断がわかりません。 もし、安定したと言えるのなら魚を少しづつ増やしたいと考えています。 どなたか、アドバイスお願いします。 環境は以下のとおりです。 フィルター：上部 水槽：60cm 底床：大磯 co2：なし 水質・水温：PH6.8～7.0　水温2.6を維持 水草：アマゾンソード、アナカリス 熱帯魚：ネオンテトラx9、オトシンクルスx2、レッドハニーグラミーx2、レッドテールブラックシャークx1
ミドリガメの飼い方に詳しい方に質問です。 先日お祭りで小さなミドリガメを買ったのですが、餌を食べません。 カメ用の餌をあげたり、お肉を生であげたり、キャベツをあげたりと、色々と試しているのですが… 飼育方法に詳しい方、助言を頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
草食動物は、どうやってタンパク質を取るのか? ふと疑問に思いました。 草を主に食べる動物は、 体を維持するためのタンパク質を、 どうやって摂っているのでしょう?
なにかの歯？画像有 部屋に落ちていました。 なんの歯だか分かりますか？ 根本は乳歯のようにへこんでいます。 カタチ的には人間の歯ではないですよね？ 猫を飼っていますが、部屋には入ってきません。 ちょっと不気味なので回答お願いします。 大きさ アメピン、人差し指で比較 縦横→約１cm弱 根本の幅→約４mm
カブトムシが死亡しました。（今度は永眠） 10/15、カブトムシのオスが他界しました。長生きしたと思います。 7月初めに羽化し、7月中頃に後食し、７月下旬に3日間、オスとしての勤めを果たしました。 その後、8月中旬に一度死亡？？（手足も硬直し、まったく動かず、乾燥した感じだった）別の入れ物に移して、死亡を確認）。 大きいオスだったため子供から頼まれ、標本にする事となった。背中から針を刺し、展足固定していたところ、次の日（死亡から4日目）、生き返ったらしく、針がさされたまま逃げていました。 かわいそう？？なので、針を外し、エサを与えたところ、元気になり、現在に至りました。 こんな事あるのでしょうか？（取り違えは絶対にありません。針の穴もあります。） 皆様のご意見をお聞かせ下さい。
20cmくらいの水槽でメダカを飼う予定ですが、底面フィルターは付けたほうがいいですか？ 掃除するときは底面フィルターの上の砂をすべてどけてからしないといけませんか？ 手入れなどは面倒になりますか？
初めて国産カブトムシの幼虫を飼育しています。 カブトムシの取れる野外の土を使おうと思うのですが 注意点はありますか？
エアレーションは必要？不要？ 先日、コトブキ工芸の「face」という水槽を購入し、立ち上げました。 いろいろな人の口コミ等を見ていると、エアレーションをしていないようなので、 皆さんの意見を聞きたいと思いました。 「face」は一体型水槽で、容積２３L、底面式フィルタで、底から吸い上げた水を上から戻すタイプです。 インテリア性が高いので、なるべくいろいろつけたくないなぁ、と思っていますが、ヒーターは取り付けました。 現在、この水槽は、エビ用ソイル（弱酸性に傾く）を敷き、アヌビアスナナ（小）×２、ウィーローモスの小ボール×１とミナミヌマエビ7匹が入っています。 現在、とっても寂しい水槽なので、ウィローモス付き流木やイエローパコパ、インディカ、その他エビに適している水草を入れ、少しグリーンの多い水槽にしたいと考えております。 そして、生体もビーシュリンプを10匹ほど追加予定です。 この状態で、エアレーションは不要でしょうか？ CO2の添加はしない予定です。（エビに良くないので…） 今までは、水草が枯れても生体が元気なら…と何度も安い水草を交換し続けていましたが（大概溶けてなくなる…）、 今回は水槽のレイアウトにも気合を入れているので、水草たちにも元気でいてほしいのです。 このようなフィルタ＆水草にエビが17匹入った場合、エアレーションは必要ないですか？ ちなみに、ライトはこの水槽に付いてきている純正？の「インバータ14W 6700ケルビン」です。 現在は、水草が心もとないので、エアレーションしています。
ペット飼って飼えなくなれば里親に出せばよい この考えを批判する人がいますが、なぜですか？別に捨てる訳じゃないんだしいいと思うのですが。だいたいブリーダーからペットショップへ、ペットショップから飼い主へというふうに動物は移動しているのに。
前に鯖を食べたザリガニは青くなると友達から聞いたのですが本当ですか？
メダカの卵は人工水草にも産み付けますか？ 室内で飼うので本物の水草は入れない予定です。 他に方法があれば教えてください。
メダカの水槽のコケ対策としていいものは何でしょうか？ タニシ・エビなどをいれればいいでしょうか？
金魚の病気 飼い始めてから6年経った金魚なんですが 何だか胸と腹のヒレの根元が真っ赤になってしまっていました。 どうやら水槽の中の石で傷つけたような形跡もあったんですが… それに目が少し濁ってきています 色々調べたんですが病気の名称がわかりません！ 白点病かとも思ったんですが白点のようなものはみられません もう長い間1匹でしか飼っていないのですが水質が原因の他に、やはり寄生虫が原因ということもあるんでしょうか？ 何かわかることがありましたら、ぜひ教えてください。お願いします。
今年の夏にカブトムシを取って飼っていたら卵を沢山産み現在幼虫が２０匹以上います。 飼いきれないので半分位山に帰しに行きたいのですが、近所には杉桧林しかなく山奥にナラ林があるのですが地表は笹藪です。　土も笹混じりの腐葉土ですが帰しても大丈夫でしょうか？　ちなみにカブトムシを取ったのは近所の杉林の近くの林道です。
金魚を飼っているのですが、数が多い為水を替えるのにカルキ抜きをするのに、お金が掛かります 安く水道水のカルキ（塩素）を中和する方法を教えて下さい。
かっこいい水槽を探しています。 普通の四角い水槽ではなく、円形だったり、ちょっと変わった水槽などは、どこに売っているのでしょうか？ あとリーズナブルな水槽を販売しているオススメのお店も教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
なんの幼虫なのか、教えてください。 今朝花壇の土を入れ替えようとしていたら、土の中からたくさんこの幼虫が出てきました。 大きさは２cmぐらいです。 あまりにもたくさんいるので、とても気になり、教えていただければと思います(^_^; また、この幼虫のいる土の状態は良好かどうか、わかればそれも併せて教えていただければ幸いです。 ガーデニング初心者なので、花を植える土はこれでよいのかと不安があり… よろしくお願いしますm(__)m
この蜘蛛の緑色を見つけました。とても細くてどんな名前なのか気になります。回答お願いします。
セキセイインコの親が雛を殺してしまう・・・ セキセイインコが今回２回目の産卵をして、卵を温めています。 前回の産卵のとき１羽孵ったのですが、しばらくして雛は死んでしまいました。雛の身体には 傷はあまりありませんでしたが小さな内出血がたくさんできていました。そしてオス親のくち ばし周りに血がついていたのでオス親がつついたようです。 今回も今朝、オス親を見るとくちばし周りに血がついており、雛が巣箱で死んでいました。 まだ卵は残っていますが、今後雛が孵ってもまた死んでしまいそうで心配です。 卵はすべて産み終わっているのですが、オス親を別かごに入れて離しても良いでしょうか？ このオス親はメス親が餌を食べていても、卵を温めていてもずっと発情して交尾しようとして います。巣箱の中でも交尾しようとしている状態なので、このことからも別かごにしたほうが いいのかなと考えてしまいます。 別かご以外にも良い方法がありましたら、ご指導よろしくお願いします。
うさぎアレルギー？ うさぎを２匹飼っています。もう飼い始めてから６年ぐらいです。 最近なんですが、うさぎの近くにしばらくいると鼻水がでたりくしゃみが何度もでたり のどがいがいがしたりするようになりました。 最初は風邪かなと思ったんですが何かいつも風邪を引くときと違うなと思っていて、 うさぎがいるのはリビングなのですが、自分の部屋に戻ってしばらくするとよくなりました。 それでもしかしてアレルギーなのでは？と思うようになりました。 これはアレルギーなのでしょうか？ 私は小さい時アトピーだったこともありアレルギー体質だと思います。 うさぎアレルギーなんてあるのかなと思い検索してみたら出て来たのでびっくりしました。 そして症状も似ているように思い詳しく知りたくて質問させていただきました。
ヘラクレスの土について ヘラクレスの土は何が一番いいですか？（ブリーディングも含めて） ちなみに通販でもいいのですが、できるだけ送料とか、がない方がいいので、 ペットワールドアミーゴに売ってある土、カブト１番かアミーゴのＰＲＥＭｉＵＭ昆虫マット どちらが全体的にいいでしょうか？ よろしくお願いします。
ヘラクレスの後食について ヘラクレスヘラクレスのペアを買いました。（グアドループ産、ＣＢＦ１） オスは７月中旬羽化で後食済み メスは７月上旬羽化でまだ後食はまだらしいです。 メスはあとどれぐらいで後食を開始しますか？ ちなみにもし後食を開始していたらどんな動きをしますか？ よろしくお願いします。
水槽に巻き貝が 水槽に巻き貝がいました。多分水草についてたと思います。この貝の名前は何ですか？ また魚に影響はありますか？ 影響がなければそのままコケ掃除に入れておこうかと思います。
ヘラクレスオオカブトのメスが突然死にました。ペアで飼っていたので何度か交尾をしているのを見かけました。死んだ後に、土の中に卵を産んでないか確認したのですがなかったので、メスの死骸を解剖したところたくさんの卵が出てきました。とりあえず、土の中に埋めましたが、これ等の卵は孵化する可能性はありますか？ 昆虫に詳しい方、どうぞご回答いただけますよう、よろしくお願い申し上げます。
子猫のしつけについてお伺いさせて頂きたいのですが、9月前半に赤ちゃん猫が家の前に捨てられており、保護し、飼う事になりました。今生後1ヶ月頃だと思います。 病院も連れて行き、今も順調に育っています＾＾ ☆噛む癖をなくすようにしつける為に、かむたびに叱っていますが、軽くかむ場合も叱って良いのでしょうか？ ☆おしっこは自分でトイレで出来るようになったのですが、おしっこが出来る時期とウンチが出来る時期は一緒なのでしょうか？（ウンチはトイレでしている所は見た事が有りません。まだ私が補助して出しています） ☆お皿でなかなかミルクを飲んでくれないのですが、離乳食のようにドロドロしていない物をお皿であげようとするから嫌がるのでしょうか？ お皿でまだ食べないので離乳食はミルクに少しずつ混ぜています。味に少しでも慣れてくれたらと思うのですが。。。 実家で猫を飼っていた時は、親猫や兄弟で全て学んでいたので、今回教えて行くのが初めてです＞＜ もしこれも覚えておいた方が、、、という事が有れば是非教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します！
めだかの飼育 2週間ほど前からめだかを飼い始めましたが、1週間のうちに2匹、そして今日1匹が死んでしまいました。 約14リットルの水槽に、もらったメダカ2匹と購入したメダカ3匹を飼っていました。 ロカボーイにエアーポンプ、底砂と水草・人工水草が入っています。 メダカは水流に弱いそうですが、フィルターと併用するタイプなのでエアーポンプも使用しています。 水草は大きく水面よりも背の高いもので、暫くは水から出る部分が水面に漂うようになっていましたが 途中で短く切りました。 初めの水はカルキ抜き剤と、バクテリアを入れました。 餌はメダカ用を与えていますが、大きすぎるのか口に入れてもすぐに吐き出し、それを2～3度繰り返して 結局食べないという場面をよく見ます。 より小さい餌にしようと思いペットショップへ行きましたが、どれも同じようなものでした。 うちのメダカは、メダカの中でも小さい種類のものです。 原因が分からず困っています。 飼育経験のある方、アドバイスお願いします。
コクワのメスを拾ったのですが 今頃になってコクワのメスが玄関前に居たので捕獲して飼育ケースで飼う事にしたのですが もう産卵はしませんよね？ それでも一応産卵木は入れておいたほうが良いでしょうか？ それと冬越しの準備はどうすればよいのでしょうか？ 夏場しか飼った事がないのでよく分りません、何かアドバイスがあればお願いします
海水魚飼育環境について お世話になります。 この度、下記環境で海水水槽を立ち上げようと考えております。 -------------------------環境------------------------- 水槽　　　　：900×450×450(水量約160l) 底砂　　　　：珊瑚砂(パウダー)約5cm ライブロック：20kg 生体　　　　：考え中 濾過　　　　：エーハイム2075(外部式濾過) 　　　　　　　⇒スペック 　　　　　　　　濾過槽：9.2l 　　　　　　　　流量　：1250l/h 　　　　　　　　濾過材：市販されている安物(・・・) ------------------------------------------------------ 下記、3点質問がありますので、無知な私にご教授願えないでしょうか。 １．飼育魚について 　　上記環境ですと、投入する固体は何匹が限界でしょうか？ 　　5～10cm程度の固体を10～15匹程投入したいと考えているのですが 　　問題ないでしょうか？ 　　また、イソギンチャクも投入したいと考えています。 　　(まだまだ、先の話ですが・・・) ２．濾過機について 　　１．の質問と関連しますが、上記濾過機で問題なく 　　水質維持をすることは可能でしょうか？ 　　お勧めの濾過機があればご教授願います。 　　理想はオーバーフローなのでしょうが、 　　重量／スペース等の問題で設置は無理であると判断しております。 ３．環境について 　　上記環境において、水質を維持するために必要であると考えられる 　　機材はどのようなものがあるでしょうか？ 　　(殺菌灯やプロテインスキマーなど) 以上です。宜しくお願い致します。
オーバーフロー水槽のポンプについて この度オーバーフロー水槽（海水）を立ち上げるのですが、ポンプについて質問があります。 水槽の大きさ　２８０ｍｍ（W）×２１０（D）×１９８（H） 過槽の大きさ　２６５ｍｍ（W）×２１７（D）×２５０（H）２層式 という小ぶりなオーバーフロー水槽なのですが、このサイズだとポンプの大きさはどれくらいが良いのでしょうか。 購入を検討しているのは『Rio1400』か『エーハイム コンパクトポンプ1000』です。 よろしくお願いします。
和金・・・何の病気かわからない。 １年前から２匹で飼っている和金が２週間ほど前に１匹☆になりました。 亡くなった金魚は、元々口の開きが悪く、もう一匹よりかなり小さくなっていました。 貰って来た時に近所のおじさんが金魚を見て奇形じゃないかと言っていました。 亡くなる数日前に尾ひれの先が白くなっているのを発見しました。 浮かび上がってきたり下の方で漂っていたり餌も食べられないようで元気もありませんでした。 すぐ薬を買いに行き、ペットショップで症状を話したのですが、 なんの病気かわからないし物によっては体力を消耗してしまうので薬を使わず塩浴をするように勧められました。 すぐに別水槽を購入し、塩浴をしたところ、急に暴れ出し翌朝亡くなりました。 それから２週間経ち、生き残った金魚にも異変がでました。 体に白い物がついているような。良く見るとウロコが１枚剥がれているように見えます。 えぐれているのか、ウロコが白くなっているのか動き回るのでよくわからない状態です。 本当は画像を撮りたかったのですが・・・ これまたペットショップの方に聞くと何の病気かわからないと言われ塩浴を勧められ 現在、塩浴中なのですが、先に亡くなった金魚と同じように暴れている状態です。 少しも動作を止めないのです・・・ ネットで色々調べてみたのですが穴あき病とも違うようです。 体を擦り付けるとか、ぶつかるとか、飛び跳ねるような暴れ方とは違います。 ぐるぐるぐるぐる水槽内を泳ぎ暴れています。 亡くなった金魚の症状が気になって後から調べてみると口が開きづらかったのは奇形ではなくイカリ虫だったのでは？ と言うことがわかりました。 ヒレが白っぽくなっていたのは、やはりよくわからないままですが・・・ もし、生き残った金魚もイカリ虫だったとしたら塩浴をさせ餌を与えていないのは逆効果になってしまうのでしょうか？ 見たところ盛り上がった感じにはなっていないので体にイカリ虫がいるようにはみえないのです。 どちらかというとウロコが剥がれた感じに見えるのです。 塩浴させたら暴れ回っていると言うところだけ、亡くなった金魚と症状が同じです。 やはり餌を与えた方がよいのでしょうか？ それとも元気はあるようなので薬浴をした方が良いでしょうか？ アドバイスお願い致します。
甲羅が割れたカメを娘が拾ってきたようです。 電話かきて半べそで「どうしよう」と・・・。 車に轢かれたのか甲羅にひびが入っていて血が出てるようです。 とりあえず大きなたらいに入れて日陰に置いてますが、どうしたらいいですか？？？
水草のメンテナンス 今まで水槽の水質や濾過等で手が放せなかったのですが、ようやく安定してきたようなので(と言っても試験紙等の品物を買うお金がなく、水の濁りが消えた、ミズミミズがいなくなった、水が臭くない、と言うよりペットショップの水槽の匂いがする、などの見た目や匂いで勝手に判断しました。)今まで放置だった水草のメンテナンス(トリミングなど)で質問です。 (1) 今まで水草は2～3本束にして人差し指と中指で挟んで底につくまで差し込み2本の指を抜きながら親指で盛り上がった砂を戻してました。 このやり方に何か間違った点やもっと良い方法等がありましたらご指摘お願いします。 (2) 今まで伸びすぎた水草は、親指の腹をまな板みたいにして中指の爪で押して切ってます。 このやり方に何か間違った点やもっと良い方法等がありましたらご指摘お願いします。 (3) 水草も陸上にある木や草みたいにある程度成長したものは一般的にトリミングしたほうがいいんですか？ (4) 私の水槽のカボンバ達の数本は砂利の上の節から砂利に向かって根を出しているのですが、水草を半分に切って両方砂利に植えたら増殖できますか？ 大変長い文章申し訳ありません。(1)～(4)どれか1つでも構いませんのでアドバイスお願いします。
仕事場でメダカを飼おうと思い、本日一式購入しさっそく飼い始めたのですが…外掛け式のフィルターのコードが水中に入ることが気になっています。 ジェックスの外掛け式フィルターSを使用しているのですが、コードが水中に入ってしまうのです。 心配なので、ぎりぎりコードが入らないところまでの水量（7リットルほど入る水槽に5リットル弱）にしてフィルターの位置も上げ、今日は帰宅してきました。 もし、コードが水中に入っても問題ないものであれば、もう少し水量を増やして、フィルターの位置も下げたいと思います。 説明書には、特に何も記載されていなかったので問題ないということなのでしょうか?? まったくの初心者なので、よくわからず困っております。よろしくお願いします。
セアカフタマタクワガタの幼虫を飼育しています。 先日菌糸ビンを交換したところ、幼虫が土中にもぐらずに、土の上に出てきてしまっています。これは、問題ないのでしょうか教えて下さい。
熊の体表面積と気温の関係。以前、暖かいところに住む熊は体が小さく(アライグマ等)、寒いところに住む熊は体が大きい(北極熊、ヒグマ等)と聞きました。寒さを防ぐ為の防衛手段で、体の表面積が大きいと聞きましたが、ドイツかどこかの学者の名前が付いているようでした？何と言うのでしょうか？すっかり忘れてしまいまして(はじめから真剣に聞いてなかった)、ご存知の方教えて下さい
ピタリ適温プラス みどり商会のピタリ適温プラスですが、 温度完全自動制御とあるのですが、 何度に自動制御されているのかがわかりません。 オカヤドカリに向いているということで使用しています。 それで25度に保ちたいのですが、どんどん上がっていってしまいます。 先程も30度を超えていました。 これでは留守など出来ません。 どなたか使用方法を熟知している方にご教授願いたいと思います。 よろしくお願い致します。
昆虫用の木くずマット(？)の再利用についてです。偶然拾ったカブトムシを、家にある45cm規格水槽と市販の昆虫用の木くずマット(？)で飼育していましたが、夏の終わりだからか数日で死んでしまいました。そこで、何も居ない水槽をそのまま放置してるのですが、せっかく買った木くずマットも綺麗でもったいない気がするので、何か飼育出来るものはないかと探しています。高価でなく、ダニなどなるべく涌きにくいもので、何かいたらお願いします(高価＝5000円以上で)。
金魚は自分の糞を食べる？ すみません、うちの金魚なのですが・・・。 いつも昼に一回、頭の半分の量の粒餌を上げてます。 夕方から夜見ると、その消化した分が繋がったフンになって でてるのですが、 １０～２０分ほどたってもう一回見ると なくなってます。（底はベアタンク、濾過はないので落ちてたらわかるのですが・・・ ちなみに外飼いです。水換えは週２，３回底から吸い上げての部分変えです） つまり食べてるとおもうのですが、これは普通の行動でしょうか。 それとも病気？または餌が足らないのでしょうか？ よろしければ情報お願いいたします。
この魚は何ですか？ 画像の魚（２匹）がなんという魚なのか教えて欲しいです。 ネット等で調べてみたのですがよくわかりませんでした。 北陸の堤防でゴカイを餌に釣り上げた魚です。
ヘラクレスの幼虫飼育（複数）についてお願いします 今年、お祭りでヘラクレスのペアが当たり、飼育する事になりました。 外国のカブトムシは初めてなので、いくつか教えていただけら嬉しいです。 卵が全部で４０個くらい（無性卵もあると思います）見つかって、そのうち幼虫になっているのもあります。 マットは先日、ネットで購入しました。 １カ月くらい前に卵が見つかりました。卵を別のケースに入れてから、一度もいじっていないので、中がどうなっているのか？わかりません。まだ卵のは卵同士で別の箱に入れようと思っていますが、箱を見た限り何匹かは箱の下の方で動いているのを確認しました。この場合、コンテナみたいのに、たくさん入れるのか？１匹づつ入れた方がいいのか？教えて下さい。 あと、今回の飼育は北海道でします。この場合、やはり玄関とかの寒い所ではなく、居間とかの方がいいのでしょうか？？（成虫・幼虫ともに！） そして最後に、初令・２令の場合、あまりマットを食べないとネットで見ましたが、本当でしょうか？ やはり、３令初期からがたくさん食べるのでしょうか？その場合、マット交換とかはいつくらいを目安に行えばいいのでしょうか？？ 質問ばかりですが、宜しくお願い致します。
２週間くらい前に金魚すくいでもらった金魚です。赤かったのに、腹部が黒ずみ始め、今は下寄り１／４くらいが黒くなってしまいました。慌てて病気を検索したのですが、黒くなるのはひとつもないし、本人は至って元気。これは病気ですか？それとも、アカ／クロまだらの金魚は、赤く生まれて徐々に黒が色づいてくるの？他の同居者に影響が出ないかが心配です。
柳瀬川でハゼを捕まえて、飼育を始めたんですが、 えさなどを何を与えていいかわからず、困っています。 詳細な飼育方法を教えてください。 ハゼの種類は親がダボハゼといっていました。 全体的に茶色で、大きさは５cmぐらいです。
カブトムシのマット替え（初心者です） ８月下旬に産まれた幼虫が大きくなった為、先日（２，３日前）小さいケースからバケツに移しました。 その際以前のマットと同じではなく、栄養度の高そうな別の発酵土？にしたのですが、 大丈夫でしょうか？ 土に潜ってた幼虫が表面に出てきてるので気になってます。 別の質問サイトに発酵土は袋の中でガスがたまってるので、酸欠を避ける為１日置いた方がいいとありました。 しかし、すぐに使ってしまってる状態です。またやり直しですか？＞＜ 問題ないなら、またこのまましばらく放置でいいんですよね。。。
ヘラクレスヘラクレスの幼虫についての質問です。 初めまして。 埼玉県さいたま市在住の者です。 2009年12月に孵化後1年のグァドループ産の ヘラクレスヘラクレス3令幼虫をペアで購入。 冬場は大鍬用の簡易温室で23度で管理し、 温室が不要な気温になってからは常温飼育です。 ♀は順調に成長して6月下旬に羽化して 8月上旬に後食を開始しました。 しかし、♂の幼虫は2010年9月20日現在も幼虫のままで 体色は赤味がかった黄色をしておりいつ蛹化するかと 心待ちにしております。 体重は108.4gでマットには糞が散見されました（汗） この分だと蛹化はまだまだ先なんでしょうか？ ちなみに体色が黄色くなってから既に3ヶ月近く経ちます・・・ それよりも孵化から22ヶ月が経とうとしているのに 未だに蛹化どころか蛹室を作る気配すらないので 心配しています。 ヘラヘラの幼虫も大鍬の幼虫みたくセミ化ってあるのでしょうか？ 私の心配をよそに幼虫が元気なのがせめてもの救いです（汗） 宜しくお願い致します。
カブトムシの幼虫ですが、もう、親指ほどの大きさになっていますということは春先にかぶと虫になってしまうのでしょうか？？ それから、乾燥したら霧吹きで水を与えてます、3日に一度でも土にカビが生えます、何か防ぐ手立てはないでしょうか
オオクワガタのメスを拾いました。 飼育しようと思いますが全くの素人のため分かりません。 とりあえずホームセンターで飼育セットを買ってその中に入れています。 飼育セットとは、虫かご・昆虫マット（広葉樹）・ゼリー・ゼリー入れ・バイオウォーターと霧吹きです。 今はマットの中にもぐっています。 質問ですが、本格的に買おうとするならどの様にすればいいでしょうか？ 時期的なものもあると思うので、今から飼育する方法を教えてもらえると助かります。 またメスなのでもしかしたらたまごを産む可能性もあると思うので、その辺の対応もお願いします。 最後に体長が50ｍｍ近くあるのですが、大きい方でしょうか？
プラスチックはウンチで出ないのでしょうか？ ちょっとした疑問で質問させてください。 たまにテレビで ・奈良公園の鹿がお菓子の袋などのゴミ（プラスチック）を食べておなかにたまる ・魚や海鳥が釣り糸を食べてしまう といった問題が取り上げられています。 ただ食べるときに噛んである程度小さくなっているでしょうし、 普通そういうのってウンチで出るような気がするのですが 出ないのでしょうか？ できれば科学的な根拠があれば一緒に教えていただきたいです。
緊急!　山羊についての質問です。　　 日本ザーネン種の山羊が二頭いますが、ここ数日生の草木や水分の摂取が多いのですが、お腹が大きくなりすぎています。　摂取したのはアスパラの葉、ニヤの木、ヨモギ、ドクダミ、ツユクサ、月見草等です。　オスはさほど変わりがないのですが、メスはなんだかボーっとしていて、歩行がおかしく、たまにふらつきが見られます。　病気でしょうか？　対処方法をご存知なら教えてください。　
将来、獣医になりたいのですが、獣医になりたい人向けの本があったら教えて下さい。
クサガメを飼いはじめてまだ４日しかたっていませんがカメの年齢を知る方法がありますか？ それと水槽から自由に出入り出来るようにして部屋で放し飼いにしているのですが、あまり水に入りません。餌が食べたくなると入るぐらいです。大体水辺に居る時間ゎ24時間中２時間位(何回か入る合計時間)です。大丈夫なのでしょうか？ あと活発すぎて爪が左右の手１本ずつ取れているのですがまた生えてきますか？ わかる方回答よろしくお願いします。
ペットの死とはどういう価値だと思いますか？ 曖昧な質問ですみません。 愛犬、小鳥、小動物、熱帯魚、祭りの金魚や緑亀。 それらが死んでもケロッとしている人と それらが死ぬと何年も何年も覚えており、 思い出すと感情が揺さぶられる人。 色々な人が居るものですが、 人間は何故多くの者が一度はペットを飼ってみようとし、 何故その一部の者は、 その死を延々と引きずるのだと思われますか？ 曖昧な質問なので曖昧な回答でも、 簡単なor詳しい回答でも何でも構いません。 お考えを教えて頂けますと幸いです。
水槽にイトミミズが 水槽の底にくねくね動く物を発見し、取り出してみるとイトミミズでした。 どこからやってきたのかは知りませんが、今は週1回の換水のときに4～5匹ほど底の砂利から頂いて金魚のおやつみたいな感じであげてます。 金魚もよく食べてくれますし水槽内で取れたものなんで特に問題は無いと思いますが、突然のイトミミズの発生は何か水質が変化したサインなのでしょうか？ 参考までにイトミミズが住み始めて1ヶ月経ちます。 もしイトミミズが水槽にいることがいけないのならイトミミズの除去方法も教えてください。 文章が分かりにくく、申し訳ないです。
災害・震災時のペットたち 自分は東海地方に住んでいてハムスターを飼っています いずれ東海地震が来るであろう地域です 気になったんですが、過去に阪神淡路大震災などの大きな災害があった時などに 自宅が倒壊して避難所生活した人がたくさんいたわけですが、幸いペットも助かった場合 そのペットたちはどうしたのでしょうか？ 犬、猫、魚、鳥、小動物など様々だと思いますが… よろしくお願いします
動物を交尾させる為に、発情させる方法を教えてください！(馬、シカ、トナカイなど) 出来れば薬は使わずに動物を発情させる方法が知りたいです。
レッドビーシュリンプが１日１匹ずつ☆になってしまうのですが 何故なのか分かりません… ３０cm水槽 プラチナソイルを５cm程 外掛式フィルター 冷却ファン２５℃設定 ライト エアーレーションをほんの少し 流木・竹炭筒シェルター＆水草(モス) 週に２回ロッソバクター耳かき１杯位 立ち上げ、が先月中旬。 エビを入れたのが先月下旬。 ロッソバクターを入れ始めたのが今日から２週間位前です。 とタニシが１匹 エビは元々オス６メス５ でした ４日前位から始まり ４匹のオスが☆になりました。 後２匹のオスが今日弱っているのか ツマツマせず ☆になってるみたいに 横になってるので ☆になってしまったのかと思い 救いだそうとすると動き始めます。 動きも完全に弱っているような感じです。 メス達には今のところですが ツマツマしてるし 動きもシッカリしていると思います。 抱卵個体が２匹いるので心配ですし… 何が原因か分かりません。 何故かも分かれば嬉しいのですが 今の状態から立ち直る事が優先かとも思います。 何かアドバイス頂けると助かりますm(__)m よろしくお願い致します!!
名古屋市営住宅での禁止のはずのペット飼育で困っています。 http://plaza.rakuten.co.jp/meiwakuhahito/
ペットを物扱いしている日本の法律ってどうなのでしょうか？ 日本人が作った法律なので日本人エゴになるのは仕方ないのだろうけど （だから外国人参政権を反対するのだろうけど） 家族から見れば他人よりペットの方が大事だと思うだろうし。 その大事にしていた他人さんのペットの死骸を遺棄した事件があり 被告人の判決は懲役3年ぐらいで執行猶予4年と執行猶予までついて罰金も100万に満たなかった。 最低でも執行猶予なしで懲役５年以上とかにするべきだと感じた。 欧州などでも愛玩動物の価値は高っていて動物愛護法違反なども厳しくなっているのだから。
金魚飼育で大きい水槽で育てる方が大きく成長するとよく聞きますが、 運動量、新陳代謝、溶存酸素量・・・何が大きな理由ですか？ よろしくお願いします。
オカヤドカリ オカヤドカリの餌についての質問です。 ポップコーンばかり食べるのですが、その他のものはあまり食べません。 どのようにすれば、いろいろ食べてくれるようになるのでしょうか。 現在4匹ほど飼育しています。
最近金魚をいただいたのですが　置き場所に困っています 我が家は年寄りがいるのですが人間に移ってしまうような病気とか金魚はあるのでしょうか それによっては置き場所も考えなくてはいけないので教えてください
キャットフードがあります。猫がいなくなったのでエサを処分しようと思いましたが、近くの川にカルガモがいるので、これにキャットフードをやろうと思うのですが、鳥に猫のエサをやっても害はないのでしょうか。。
川魚について教えてください。1ヶ月ほど前、川で稚魚を3匹取ってきたのですが、1週間ほど前から、一番大きな稚魚が他の2匹を追いかけるようになりました。これはイジメでしょうか？それとも遊んでいるだけなのでしょうか？イジメているんだとしたら、何か対処方法はありますか？ここままでは追いかけられている魚は弱ってしまいますよね？ちなみに魚の種類は残念ながら不明ですが、おそらくアブラハヤという魚ではないかなと思っています。
金魚の様子が変です＞＜！助けてください！ 出目金なんですが、体の色が少し赤くなっているようです。 泳ぎ方も少しおかしくて、たまにお腹を横にして泳いだりします。 痙攣のようにふるえることもあります。 ２週間ほど前から飼っているのですが、そのときから、ずっと水面に口を出して息をするような動作をしています。 水がすぐににごるので、頻繁に換えています。 もう一匹同じ水槽で飼っているのですが、その子は元気です。 何かの病気でしょうか？ 病院に行ったほうがいいのでしょうか？ アドバイスお願いします
東大阪・八尾周辺で大きなペットショップはどこでしょうか？ 犬・猫・金魚など取り扱っているとありがたいです。 　猫のえさと金魚生体を買いたいと思っています。 せっかくなのでペットを見ながら子供たちと買い物しようかと思っています。 金魚のみ売っているところ、猫・犬のみが売っているところでも構いません。 よろしくお願いします。
クワガタ育成用の菌糸ビンについて オオクワの幼虫を飼っています。 ペットショップで使用済みの中古のビンを買って別に菌糸を買いました。 ペットショップのオーナーからビンは殺菌してから菌糸を詰めるように薦められていたのですがうっかり そのまま菌糸を詰めてしまいました。ビンに残っていた雑菌が気になるのですが、もう詰めて３日ほどたち、ビンの内側が白くなりはじめました。このまま４日ぐらいおいて幼虫を投入しても問題はないでしょうか？高いリスクがともなうでしょうか？それなりに質のよい菌糸を詰めてしまったので捨てたくはないのですが・・・
緑亀を五年飼い18センチになりました。大きな水槽で飼っているのですがよく暴れていて日夜問わず音がして困っています。大人しくなる時は餌の時だけ。人に慣れていて人が来るだけでも人のいるところまで来て人の行動に合わせて来ます。元気なのですが音に困っていて対処法はありませんか？
10年前に脱走したハムスター ハムスターを脱走して結局さがしても見つからなかった方っていますか？田舎とかで
おおきな蜘蛛がハムスター食べるとかありえますか？ うちの田舎にはおおきな蜘蛛があります
クワガタの幼虫飼育に使うビンについて クワガタの幼虫飼育に使うビンは太くて低いビンがよいのですか。それとも、細く長いものがよいのですか。蛹化や羽化のときは別として、普段の飼育時とします。
ネコギギとギギの違いを教えてください。 愛知のある川で３、４センチほどのかわいいものが何匹かいたのですが、天然記念物なのでそんな簡単にはいない、と思いますが、親には良く似ていました。尾びれの特長とかいくつかメモしてきましてネットでいろいろ調べていますが、なかなか決定的なものがありません。 万一、ネコギギでしたら地元の観察会等の団体に情報提供したいと思っています。
わたしは警察につかまるべきですよね？可愛がってたハムスターを田舎のばあちゃん家で脱走させ捜したが見つからなかったです 一日中さがして 当時小学生ということもあり隙間や倉庫のなかを捜すくらいしか頭になくそればかりしてました でも見つからなかったから餌を置かなかったので 私は動物愛護 違反になる気がして もし違法ならば警察に行こうと思います 皆さんはどう思いますか
ヘラクレスリッキーの幼虫について、 リッキーの幼虫の１齢、２齢、３齢ってどうやってみわけるのでしょうか？ 大きさではなくて頭の形などでお願いします。 あと、幼虫のオス、メスの見分け方と、 幼虫は、どれぐらいからオス、メス見分けられるのでしょうか？ できればでいいのですが、写真で、１齢、２齢、３齢、オス、メス、の幼虫の見分け方を お願いします。(ややこしいことを頼んですみません)
　車に轢かれてしまった動物を見かけた時、あなたならどうしますか？
私は、フェネックギツネを飼いたいと思っているのですが、家族に、 「キツネはずる賢いからやだ」 と言われてしまいました。 キツネはずる賢いなんていうのは偏見だと思うのですが、 家族は納得してくれません。 どうしても飼いたいので、どういえば、家族が納得してくれるか、 どうかアドバイスをお願いします！
昨日から、金魚を飼い始めたのですが口を水面に出して、パクパクしています。 酸素不足かもしれないのですが、ちゃんと酸素ブロックを２個も入れています。 空腹でもないと思うのですが、なんで口をパクパクしているんだと思いますか？ うちの金魚は２匹で、金魚鉢（中サイズ）で飼っています。 酸素を出すぶくぶくする機械を入れなくてもお店の人は大丈夫だと言っていました。 これは、酸素不足なのでしょうか？ どうすればいいのでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
ハムスター水死した気がする 眠れない 10年前のこと まだ死骸はあるとおもいますか？来週さがそうとおもう 次の日雨と雷だった
今更ながら涙がでます さっきも質問しましたが 10年前わたしは山奥まではいかない 一軒家が多々ならび田んぼがあり畑があるとこにお婆さん家があります そこでハムスターを脱走させ 家のなかの隅々まで捜し見つからなく 外にでたという可能性もあります… 一応暗い場所や隙間は外にもたくさんいますが たまに猫をみかけたり(みかけなかったり だから凄くショックというか悲しくて無事でいてほしいとか生き延びてほしいとかおもってしまいますフンもなかったです… 皆さんはこういう場合どう思いますか？
カブトムシの幼虫を森に帰したいのですが・・ カブトムシが卵を産んで31匹の幼虫が生まれました。 昨年は18匹の幼虫を育て上げましたが 家が狭いのでもはや限界です。 自然に帰そうと思っているのですが 広葉樹の豊富な森の枯れた葉っぱのたくさんあるところにそのまま置いておいて大丈夫でしょうか？ 二齢虫まで育てたのですが・・・ 農家をやってる方に一度そのことを尋ねたら、 「んなもん、そのへんの山にほかしといたら（捨てるの意）勝手にどっか行きよるで（行くの意） ぐはははははは」 との回答でしたが信用できませんので、 どうぞ詳しい方お知恵をお授けください。
ハムスターが脱走しました わたしは死ぬしかありませんか？
ハムスターが脱走してから現実感がありません 現在わたしは20ですが 心のなかは過去のままです さらわれたしか考えられなくて…でもさらわれるような場所でもなく 無責任な飼い主だからおわびに自殺も考えてたり 脱走した経験の方で外で生活してたとかみたら回答お願いします
10年前わたしはハムスターを田舎のお婆さん家で脱走させてしまいました 10秒目を離したすきに隅々まで捜してもどこにもいなくて後悔しました カラスはいなくて 玄関から出口までは倉庫になってます 猫もいません 蛇もいません 草や稲や畑やらはいます どこに逃げたとおもいますか？それともさらわれたのでしょうか 物音はありませんでした
レッドビーシュリンプ 雄３・雌２(内１匹は今月１日の夜に抱卵しました)の 全てのシュリンプが２日の夜から不思議な行動をします。 １番後ろの足の付け根から 尾っぽの先までをまとめて尾と言わせて頂きますm(__)m (身体の部分の名前が分かりません…) その尾をグーっとお腹の方に丸めていくのですが、この行動はなんなのでしょうか…？ 初抱卵の為、心配で眠れません。 ２日の昼間は抱卵個体が威嚇行為的な事をしていましたが 夕方には少し落ち着いたのか隠れていた流木から外に出ていました。 不思議な行動を１番よく見る仔が、もぅ１匹の雌です。 見すぎでストレスが溜まったのでしょうか？ 威嚇行為？ それとも何か起こる前兆？ 脱皮とか？ 求愛行動？ 良い事なら良いのですが、悪い事なら早めに解決しないとと思い質問しました!! よろしくお願い致しますm(__)m
45cm水槽の匂いと、過密飼育について。 今、横45cm奥行30cm高さ35cmの水槽に、 コリドラス(ステルバイ二匹、青コリ一匹、ジュリー三匹、パンク一匹)、アカヒレ四匹、ネオンテトラ七匹、ブラックテトラ五匹、ゴールデンプリステラ二匹を飼育しています。 フィルターは、コトブキの上部フィルターに、多孔質のろ材も下にいれてあります。 餌は毎朝、冷凍アカムシを１つと、夕方にフレークの餌ひとつまみあげています。 亜硝酸を測るキットで、測ると亜硝酸は、少し反応しています。 水換えは、週に１回で、底砂は田砂です。 なんとなく、蓋の隙間から匂いを嗅ぐと、匂いがしますが、まだバクテリアが上手く働いていないんでしょうか？ この飼育数が過密なんでしょうか？？ それと、パンクだけが、よく水面まで上がり、空気をすっている感じです。 外観には異常みあたりません。 エアレーションもしています。 色々、教えて下さい。
ホテイアオイがどんどん枯れていきます。 いまメダカを瓶に入れて飼っております。ホテイアオイが３株いれてありますが、日に日に枯れていき、今では見る影もない状態です。 ホテイアオイは、このように夏を過ぎると枯れてしまうものなのでしょうか。何か方法がありましたらご教示ください。 また、ホテイアオイに代わるものを入れたいと思いますが、何が良いでしょうか。 よろしくお願い致します。
我が家の ピンポンパール２匹 (国産?全長２cm位?ミルクピンポンとゆうそうです) の背ビレの付け根…背中が赤く内出血みたいになっています。 １匹は昨日から ３mmの○位赤いです。 もぅ１匹は今日から １mmの○位が点々と２つ あります。 何か病気かと思い色々調べてみたところ水質の悪化からおこる赤斑病の可能性が高いと判断しました。 我が家には薬系がなかったので、とりあえずすぐ出来るフンや食べ残し等を吸ってくれるポンプで１／３位を水換しました。 その後ホームセンターにいき、グリーンＦゴールドリキッドを購入し 発泡スチロールに水?カルキ抜き?使っていなかったブクブクを入れ 上にゴミ袋(新品)を被せ水槽の水をゴミ袋の上に流していき金魚をゴミ袋の上の水に移して３０分程水温調整し、発泡スチロールの水に移し変えました。 グリーンＦゴールドリキッド１０mlをカルキした水で溶かし、溶かした薬を少しずつ発泡スチロールに入れて現在様子をみています。 水槽は 入っている水を２つのバケツに半分ずつ移し、１つはブクブクを濯ぐように… 砂利を濯ぎ水槽に戻して、もぅ１つのバケツに入れた水を水槽に戻してカルキ抜した水をたしました。 ここまでは問題ないのでしょうか？ 説明がややこしくてすみませんm(__)m 今薬浴をしてから２時間程たちますが、このまま良くなるまで薬浴しといたほうが良いのでしょうか？ それとも、１日４～５時間位を薬浴で水槽に戻しての作業を様子を見ながら何日か繰り返すほうが良いのでしょうか？ 間違いがありましたら指摘等もお願い致します!! 長くなってしまいましたがどうぞよろしくお願いしますm(__)m
酒樽に入れた金魚が瀕死です。 金魚飼育初心者です。 昨日、近所の酒屋さんから金魚を飼うために酒樽を譲り受けました。 「お酒がついているから、数回洗ってね」と言われたので、 風呂の残り湯ですすぎ、乾燥している酒樽を膨張させるために、 残り湯をしばらく張っておきました。 その後、水道水を酒樽にはり一晩ベランダで放置。 今日の朝、バケツで飼育していた金魚８匹を移し変えたところ、 夕方には口を水面でぱくぱくさせて、数匹が瀕死です。 金魚は7月の終わりに金魚すくいで手に入れたもので、 家庭用サイズのバケツ２つで４匹ずつ飼育していました。 カモンバとホテイアオイを一緒に入れて、酸素の出るタブレットも数個入れてありました。 もっと広い場所で一緒に飼いたいと思い酒樽を入手し移し変えましたが、 何が悪かったのでしょうか。 酒樽はいままでのバケツ３個分くらいの容積です。 ２つのバケツに入っていたカモンバ（あわせて２束分くらい）とホテイアオイは一緒に入れてあります。 お酒がまだ残っていて、金魚に有害だったのでしょうか。 水あわせをしなかったのがいけなかったのでしょうか。 （今まで２回ほど水を替えましたが、それまでは水あわせしなくても平気でした。） それとも単に酸欠なのでしょうか。 酸素の出るタブレットはそろそろ有効期限が切れるころでした。 カモンバは２束分くらい入れてあります。 正午くらいから夕方まで日光が差し込む状態でした。 酒樽の容積が大きいので、酸欠の心配をしなくてすむと思っていたのですが、 カモンバ２束だけでは、だめだったのでしょうか。 以前のバケツはコケが側面に生えて、緑ににごっていました。 弱った金魚は、朝までいたバケツにとりあえずもどしてあります。 （植物に水をあげるために、偶然捨てずに残しておいたものです） 今後、マンションのベランダで飼育するにはどのようにするのがベストでしょうか。 縁あってうちに来た金魚ですので大切にしたいのですが、 室内で大層な装置を置いて飼育する場所がありません。 どうかアドバイスをお願いします。
ヤマトヌマエビの水槽で見つけました。 ヤマトヌマエビが2匹いる、以前にご意見を頂いた水槽に1匹2mm程度の小さな生物がいました。 今のところ発見したのはこの1匹です。 これは一体何者ですか？
なぜか、メダカが毎日お★様になります。 環境は、12Ｌ水槽に１３匹、水中フィルター、セットに付いてた人工水草です 状況は、ペットボトルにいれてもらった、メダカの水が汚れて来たので2週間後、水槽に移動。 移動後、１０日ほどで卵を産み始め、それから９日目に卵の付いた水草を移動し、 新しく同じメーカーの人工水草を入れました。 次の日から毎日１匹位づつ死んでしまいます。すでに合計６匹、お★様になりました。 ご飯は１日３回から２回にしました。途中、水を変えてからも４匹死にました。 今７匹です。今日別の入れ物にメダカだけ引越ししました。 なぜ急に、★になるようになったか、わかりません。 どなたか、原因と対処を教えてください。
メダカの放流 去年の夏に琵琶湖の堅田で採ってきた野生のメダカ（１５匹）の子供が１００匹以上の親とは別の水槽にいます。 家では飼いきれないので困っています。 京都の北区に住んでいますが近くに安心して放流できる、川池沼はないですか。 バスやギルなんかのエサにならないような場所。 一応、京都の植物園（左京区）にある池に放流しようと、職員の人の尋ねると「農薬や殺虫剤が池に流れ込む可能性がある。」と言われて躊躇しています。
ヤマトヌマエビ 金魚につつかれ始めたので別容器に変えました。 しかし今までのプラスチック容器が割れていて急遽新しい容器を買いました。 下の写真がそれなんですが非常に小さく10×10×10cm^3しかありません。エアレーションや濾過装置もつけられないので浄化力が高い(らしい)カボンバに頼ってます。底の砂利は金魚の水槽のやつを使っているのでおそらくバクテリアはいると思います。容器の大きさ等ヤマトヌマエビには過酷な環境ですか？ 誰か意見ください。お願いします。
ヘラクレスリッキーについて こんにちわ 早速ですけども、 ヘラクレスリッキーの１齢幼虫で Ｆ２、産地はコロンビア（すみません、細かくはわかりません） で１匹９８０円は安いでしょうか？ ちなみにヘラヘラは１４８０円です。 ペットワールドアミーゴです。 よろしくお願いします。
モルモットを飼っています。 毛並みが悪くなってきました。食べるものはどういうのをあげたらいいでしょうか？ あと、怒ったときの鳴き声ってどんなふうに鳴きますか？
ミジンコの餌を探しています。 ほうれん草が良いことはわかっていますが、買うのも育てるのも大変なので 何か、間単に育てられる植物や、どこにでも生えている植物はないでしょうか？ 鶏糞、青汁、クロレラ、イースト菌など、人工的でお金のかかるものはできるだけ 使いたくありません。クローバーなんかがほうれん草の変わりに使えるものでしたら 良いのですが。
鯉の皮膚？がむけて怪我をしています。 ２０年以上庭の池で飼っている鯉なのですが、夕方見たら背中の頭の方に大きく皮膚？が剥がれていました。目と目の間にも剥がれた傷があります。たぶん飛び跳ねて石にぶつかったのだと思います。背中の傷はそれなりに広いです。両方とも薄皮一枚剥がれたという感じで血は出ていません。今は元気に泳いでいて食欲もありますが、このままにしておいて大丈夫なものでしょうか。
ヘラクレスカブトの幼虫の飼育 先日、お祭りの「昆虫くじ」で大当たり（？）し、ヘラクレスカブトの幼虫をゲットしました。 お祭りから持ち帰った時に入っていたマットは色や質感から言って多分「外国産カブト用」のものと思いますが、これを取り替えるにあたって、国産カブトムシ用の（安い）マットではダメですか？ 可能なら安いので代用できたらいいな、と思ってます。 現状でかなり大きいです。国産カブトの終齢幼虫の大きさをはるかに超えてます。
金魚の水槽に「ろ過するバクテリア」を入れましたが原液がくさいのです。　日本動物薬品のこの商品はこんな「匂い」なのでしょうか。ふたを開けると、まるで「ドブ」のように臭いです。たまたま古くて腐ってしまってるのか、元々こんな物なのか教えてください。
金魚飼育で餌量を多くして水換えを少なくする良い方法を教えてください。 バクテリア絡みの方法になると思いますが、亜硝酸塩、硝酸塩を最大限抑える ベストな方法を知りたいのですが・・実践されてる方具体例も併せてよろしくお願いします。
ヘラクレスヘラクレスの産卵について ヘラクレスへラクレスのメスを産卵セットに組んで一ヶ月ぶりにあばいてみたのですが、幼虫が一匹もいませんでした。卵ももちろんありませんでした。何故でしょうか。メスも後食を開始してから一ヶ月以上たっていますし、ゼリーも良く食べています。マットは二ヶ月くらい前に買ったものを使用しています。これはマットがが劣化しているからでしょうか。特ににおいはありません。ちなみに二ヶ月くらい前に産卵セットを組んだときはたまごが3っつしか採れませんでした。
金魚が喧嘩して困ってます 45cmの水槽に3匹の金魚を飼ってます。 1匹の金魚が他の2匹を追い回してました。 水草に潜り込んで大抵は追い回しは解決しますが、希に売られた喧嘩を買ってしまい負けてきます。最近気性の荒いやつが餌も独占し始めたのでとりあえず隔離しました。(写真の左上の小さな容器に入ってるやつが気性の荒いやつです。) 白点病の治療中ということもあり少なくとも残り1週間は容器を変えられません。 この場合、どうすれば解決しますか？私はできるだけ3匹とも同じ水槽で飼いたいです。
ダイオウヒラタの飼育について クワガタ飼育の初心者です。数日前、子供がダイオウヒラタをペットショップで購入してきました。（購入してから、気性が荒い種であることを知りました） 産卵、幼虫、成虫飼育に挑戦しようと思っています。 飼育環境は、３０cmのケースに、昆虫マットと昆虫用の腐葉土を混ぜて入れ、中に朽木を１本埋めています。その他は、登り木と餌場を３箇所設置しています。 購入してから、ケースにペアで入れたのですが、雌がすぐ土中にもぐり、３日間昼も夜も土中から出てこず（四六時中観察していたわけではないのですが、餌の減り具合等からおそらくでてきていないと思います）、４日目の夜に出てきました。見た限りでは、交尾した様子もないので、産卵のためにでてこなかったとも思えないのですが、このままペアで入れておいても大丈夫なものか心配です。 雌雄で、餌場の取り合いはしますが、それ以外は威嚇、喧嘩等もなく、相性がよさそうなので、このままあと２週間位、ペアで入れておこうかと思っているのですが、大丈夫でしょうか。 インターネットで少し調べたところでは、１週間もペアにしておけば、交尾している可能性は高いので、成虫（雄）は取り出して隔離しても大丈夫という記載もありました。 気性の荒い種ということもあり、雌の生存が心配です。（できれば成虫も越冬させたいと思っています）ご教授頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
何度もすみません。 カブトムシの♀ですが、24日夕方、やはり産卵セットから出てきてしまい 今度はエサは食べず、落ち着きなく羽をバタバタさせて外へ出ようとウロウロしていました。 一度産んでしまったので別の場所を探している（もう一つ産卵セットを用意すればいい）ということでしょうか？ その後も夜が更けるほど♀が落ち着かないので、取り敢えず♂を別ケースに移して♀をそこに入れましたが、暫く仕切りに歩き（暴れ？）回ってました。 その後少しは落ち着いたようで、今朝はゼリーを食べていましたが、まだ軽く出たそうにしてます‥。 それに他の質問で見たのですが、うちの産卵セットのマットが少し肥料臭い（ガス抜き済みとなっていた）のですが、ガス抜きが上手く行ってないのでしょうか？ 潜りっぱなしにならないのも、そのせいでしょうか？ バタバタして落ち着きがなくなったのとマットから出てきてしまうのと関係があるのか、そもそも産む気があるのか‥様子が掴めません。 どのようにしたらいいかアドバイスお願いします。
コクワの産卵失敗でしょうか？ 産卵木をセットして、まだ５日目なのですが、最初は昼も夜も、マットの中に もぐったままだったのですが、、昨日、今日と地上に出てきてエサを食べるわけでもなく 地上をウロウロしています。休憩に出てきてるだけでしょうか？ ただ、休憩にしては脱走したいような感じでウロウロしているのですが このようなことは普通にあることなのでしょうか？ 産卵木が気に入らなかったのか、産む気がない、もしくは産む種がないのでしょうか？ それでもこの状態でメスをいれたまま１ヶ月待った方が良いでしょうか？ それとも、再交尾させて、新しく産卵セットを組むか？ どうしたらいいのか分らないのでアドバイスお願いします
エンゼルという昔からの餌のことでお聞きしたいです。 青い箱で、安いのですが、今日買ってみて触ってみたら やたらと硬かったのですが、あれで普通なのでしょうか。 なんというか、小石並み・・・。指に力入れても爪を立てても割れませんでした。 金魚の消化が良くなさそうな気がしますが、特に問題はないでしょうか。 （うちの金魚は琉金なので、転覆が心配なので） また、あれでうちは長年大丈夫、という方、情報お願いいたします。
プリンカップでの幼虫飼育 プリンカップで幼虫飼育をするとき空気穴を開ける必要がありますか。マットはプリンカップに硬く詰め、蓋と密着するくらいたっぷり入れています 。
発酵マットのガス抜きについて 発酵マットを買ってきたらガス抜きをすると書いてあったのですが、どんな匂いになったらガスが抜けているのですか。また、どんなにおいだったらガスが抜けていないのですか。説明を読んでもピンときません。何か具体的でわかりやすいもので例えてください。
金魚の病気についてです。2週間～3週間前（詳しく時期はわからない）から金魚の腹全体が膨張し、鱗が浮いている感じになっています。食欲も前よりはなく、最近は、止まって口をパクパクしています。病気だと思うんですが治療法（対処法）と病気名がわかりません。どうすればよいでしょうか。早めに対処したいので、詳しく、ほとんど無知なんでわかるように教えて下さい。お願いします
カブトムシの♀が産卵セットのマットから出て来てしまいます。何故でしょうか。 8月初旬にオス、中旬にメスを子供の友人がその辺で捕まえて来て、それをもらいました。 カブトムシの飼育をよく知らなかったためにペアリング・産卵を期待して同じケースに5～7日ほど同居させてしまい、完全な交尾は確認していませんが、前半は♂が終始♀を追い回していました。 後半は♀がマットに潜りがちになり、20日に別々のケース（同居時と同じマット）に分けました。 翌日（21日）午前中に、新タイプビートルマット（ガス抜き済み） というマットで産卵セットを中ケースに組み、♀を投入したらそのままゆっくり潜って行って丸一日マットを耕していましたが その翌日（22日）の朝、♀がマットの上に出て来てひっくり返っていました。 起こしてやるとまたすぐに潜って行きましたが 今朝（23日）確認すると、また出てきてゼリーカップに頭を突っ込んでおり、そのまま現在まで動きません。 餌は近所で買った10コ入350円位の甘そうなフルーツ味の昆虫ゼリーですが、この餌では産卵するだけのエネルギーを蓄えられないのでしょうか？ マットは下5センチ足で踏んで固めて、中5センチ手でやや押して詰め、上ふんわりで全部で13センチ位です。 何とか産卵して欲しいのですが、時期的にもまだ期待できるのでしょうか？ ちなみにマットの中は確認してませんが、既にいくつか卵を産んで休暇のために上がってきた可能性もあるのでしょうか‥？
写真（添付画像）のクワガタの種類は何でしょうか？体長はクワ部分を除いて約２２ｍｍです。 最初は小さいので「コクワガタ」だと思ったのですが、クワの形が違うので「ヒメオオクワガタ」かもしれないと、色々調べてみて特定できません。どなたか昆虫に詳しい方よろしくお願いします。
ランチュウを赤くするには １年ほど前、２～３ｃｍ位のまだ黒仔だったランチュウを２匹飼いはじめました。 飼い始めて２月ほど経った頃から、黒い色がどんどん薄くなってきて、 今では完全に金色に落ち着いてしまいました。 光に当たる時間が短いと、赤い金魚が白くなってしまうことがあることは 聞いたことがありますが、私の金魚の場合、黒仔からいきなり金色（白ではない）に なってしまいました。 この場合、もともと金色の種類のランチュウだということなのでしょうか。 それともやはり、日光不足でしょうか。 （私の生活の都合上、これ以上日光に当ててあげることは難しいのですが・・・） 今からでも、赤くさせることは可能でしょうか。 今の飼育状況は ・12l水槽に、４～５ｃｍのランチュウ２匹 ・水槽内は、ろ過機（水作エイトＳ）、エアポンプ，砂利 ・餌は、小さい金魚用で色揚げ効果等は無いもの。５分程度で食べきれる量を１日１回。 ・水温は自然に任せている。 ・水槽の置き場所は室内。春、秋、冬はカーテンを開けて日光が当たるようにしていますが、 　夏場だけは、水温の上昇を防ぐため、日光があまり当たらないようにしています。 ・これまで病気や不調は無く、２匹とも活発。 です。よろしくお願いします。
相模原市大島キャンプ場で沢ガニが住んでいる場所を知りたいのですが。　　　　　　　　　　　　　　　　　　小倉橋付近でも良いのです。水槽で沢ガニ3匹を3年間飼っています。レイシーのクーラーをつけて水温19度設定で飼育してまして、雌を捕獲して繁殖させてみたいのですが。
メダカの底砂について。。。 メダカ飼育初心者です。 室内で観賞用に飼ってます。水槽に、赤玉土、水草を入れてます。 掃除(1/3水変え)の時、ポンプ使って掃除するんですが、土が舞い上がり茶色く濁ってしまいます。。。 ●　一時的なのは承知ですが、メダカ達は大丈夫なのでしょうか？赤玉土入れて飼育してる方はどのように掃除してますか？ それと、いろいろ調べてると赤玉土もデメリットがあったり、掃除のしにくさもあったりで、砂利のほうがいいのかな、、、と思い始めてきたのですが 大きい砂利はメダカが挟まったり傷ついたりしそうだし、 小さい砂利も掃除の時舞い上がりそうだし…結局なにがいいのか解らなくなってきました。 ●底砂は好みなのでしょうか？皆様は何が一番オススメでしょうか？
ペットショップでアルバイトをしようかと思っていますが、男の店員を見たことありません。 採用されにくいのですか？ 生体を扱う店と扱っていない店両方検討しています。 動物を扱う資格は持っていません。
これが何の幼虫かわかる人いますか？ いたら教えてください！
カブトムシが死んでしまったのですが、ご質問させてください。標本にするには、すぐ箱に入れるのでしょうか？ それとも１、２ヶ月は箱には入れず防虫剤と一緒に普通においておけばいのでしょうか？
カブトムシ飼育 カブトムシの飼育初心者です。 私の祖父がオスとメスを自然で捕まえた物をもらいました。 私の息子の為に飼育環境を整えたのはいいのですが… 現状環境→大きめの虫かごでオスとメス一緒に入れてます。 　　　　　土はカブトムシ用のものを買って使ってます。 　　　　　えさはゼリーを２つセットしてます。 　　　　　上り木１つと木の皮？のようなクッションを土の上に数枚敷いてます。 質問→毎朝虫かごの中がカブトムシが荒らしたせいで尋常でない程グチャグチャ（えさ台はひっくり返るは土はかなり方より盛り上がってひっちゃかめっちゃか、上り木は倒れる）になっており毎回元通りに直した方がいいのか？触らず放っておいて餌だけ綺麗にするのか？ 卵を産んでるのかもわからないので、下手に土を触らない方がいい？ 産んでるかも分らない卵を早く見つけてどうにかするほうがいい？ メスとオスをかごに入れて１週間近くになりますが、離した方がいいのか？ 希望→卵からの成長を見せてやりたい。 　　　できるだけ長生きさせてやりたい。 色々調べたつもりですが、明確にはわかってません。宜しくお願いします。
うちの金魚が瀕死状態です。 ８年間飼い続けてきた10cmくらいの和金なのですが…今朝顔を見ると横倒しになっており、泳ごうとしてもくるくる体を回転させて泳ぎ、再び横倒しになってしまいます。 現在は水槽の底の方で横倒しになりながら、苦しそうに口を動かしております。 突然だったので…原因としてなにか考えられることってないでしょうか？ そして一番に、何かしてあげられることってないでしょうか？
ケセランパサランを買っている人に質問です。 おしろいを与えると増える（大きくなる）らしいのですが 実際に増えますか？ケセランパサランを探しているので
ハムスター脱走しました 神隠しなんてありえますか？ フンや物音すらなかった 全て捜したりしました 10秒で脱走かつれさられたか… 皆さんはどう思いますか？
知り合いの犬がキツネのフンを食べてしまったみたいなのですが、この場合エキノコックスに感染するのでしょうか？ 又、潜伏期間はあるのでしょうか？ 教えてください。
【ペット死亡】お客様のペットがなくなりました。お悔やみの言葉として、「お悔やみ申し上げます」という言葉はふさわしいのでしょうか？
フナ？ため池でとった魚の名前について 秋田県北部のため池でメダカと一緒にとってきた魚の名前が知りたいです。 大きさはメダカと同じくらいで2センチ程度です。 背中側は透き通っています。 光にあたるとピンクゴールド（銅鍋の色）にうろこが光って綺麗です。 水槽の底をつんつんしていたり、水草をつんつんしていたりします。 検索してみた感じでは、キンブナやヘラブナかなと思ったのですがどうでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
田んぼに飛んでいた、トンボの名前を教えてください。 昆虫の類にまったく明るくなく、 写真画像のトンボの名前を子ども訊かれて困っています。 何という名前のトンボなのでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
　ド素人ブリーダーです。 　昨秋、初めての産卵で、何匹かを今春になって取り残しに気づき ヒラタケボトルに移植したのですが、最近の猛暑のためか 地中に潜らず地表でごろごろしています。何度埋め直してもやはり地表に。 食欲もないようで大きさもカナブンの幼虫みたいです。 　こうなると、もう潜らないし、正常に羽化する可能性も低いと聞きました。 　次回同様のことが起こったときのために、素人考えなのですが、猛暑対策として ヒラタケボトルごとキャンプ用の安物クーラーボックスに入れて毎日氷を入れ替えて 冷やしてやればこの猛暑だけでも乗り切れるのではないでしょうか。 　毎日ふたを開ければ窒息しないように考えます。 　アドバイス頂ければ幸いです。
子供が川でカニを捕まえて帰って来たのですが、赤ちゃんを産んだらしく小さいカニが数匹いてます。動けるのはまだ１匹だけであとのカニはまだ丸くなってます。 一緒に飼育ケースに入れていても大丈夫ですか？それとも別のケースで飼育した方がいいですか？他に飼育する際に気をつける事などありましたら教えてください。
今インターメディアツヤクワガタを飼っています ♂６月羽化 ♀５月羽化 です 両方ともに後食は確認済みです ブリードは何月くらいがベストでしょうか? よろしくお願いします。
金魚が病気？元気がないけれど... 一年ほど飼っている金魚が3匹います。 (1)出目金 (2)コメット (3)和金 水槽の大きさは45cmサイズの25Lです。 いつもは元気いっぱいなのですが、ここ1週間くらいあまり泳がなくなりました。 水槽の底の方に沈んでいて、3匹でいつも固まっています。 子供が「なんか相談しているよ」と言って、「ほんとだ」と最初は笑っていたのですが、 1週間近くこの状態が続いています。それでも食欲がないわけではありません。 餌をあげるといつも通りに泳ぎだして、餌を取りに行くんですが、それ以外の時が異様に静かです。 色々とネットで調べて、病気の疑いがあるように思うのですが、何の病気なのかが判明できません。 様々なサイトから色々と写真を見て、病状を究明しようと試みていますが、どれもピンと来ません。 とりあえず水質が気になったので、先日徹底的に水槽を掃除しました。 それからネットから得た知識を利用して、昨日から0.5%の食塩水にして塩浴を始めました。 良く見るとデメ（黒）の体の側面に、3mmくらいの白い糸状の物が付いています。傷のようにも見えます。これは昨日初めて気づきました。それまでは無かったものです。 今朝はコメットの尾ひれの先にビーズくらいの小さいサイズの白い塊が付いているように見えますが、 よく分かりません。はっきりと違和感があるほどではないので、もしかしたら気のせいかもしれません。 基本的にはデメが一番元気がないように思います。他の2匹はデメに寄り添うようにしているように見えます。 このまま塩浴で1週間くらい様子を見ようかと思うのですが、塩浴の期間は症状がなくなるまで...と色々なサイトに書いてありますが、このまま無くならない場合は、薬を買ってきて投入した方が良いのでしょうか？ また食欲があっても、塩浴中に餌はあげないのが基本でしょうか？ 絶食により体力が低下する可能性はありませんか？
オオクワガタの購入について 本当は自分で捕獲したいのですが難しいので購入を考えています 先日ペットショップでオオクワガタのペアが売られていたのですが 羽化日が２００９年６月と書いてありました。 値段や大きさはともかく、寿命や繁殖、越冬を考えると羽化して一年以上経ったものを 今の時期に買っても良いのでしょうか？ オオクワガタを購入して繁殖したい場合、何時羽化したもので何時購入するのがベストなんでしょうか？ もし今がダメなら来年まで待ちます アドバイスお願いします
キアゲハの幼虫保護について ベランダのプランターにいる キアゲハの幼虫が ３匹だけ生きのこり、 もうじき蛹になりそうです 去年も蛹になったこがいたのですが、朝になると跡形もなく消えていました 何が原因なのか分かる方いましたら教えてください！ それから そっとしておくか保護するかで悩んでいます 毎年がんばってる姿をみて 愛着が沸いたのですが、 いつも蛹になると消えてしまい寂しいです なんとか成虫にしてあげる事はできないでしょうか 知らべたら寄生蜂が既にいる場合もあると書かれていたので、無理かもしれませんが、今年こそは、できる限りのことをしたいです どなたかアドバイス お願いします(ρ＿；)
海水浴に行った際にヤドカリ数匹を捕まえて今飼ってます。一緒に小さな貝達も連れて帰りました。水槽で飼育してますが、イマイチ飼育方法がわかりません。海の近くに住んでますので週に二回ぐらい海水を汲んで水槽に入れています。エアーポンプも使用して酸素不足を防いでます。ネットで見ると砂での飼育が見られますがヤドカリは海水がなくても生きていけるのですか？エサはハムや米粒にヤドカリのエサをあげてます。よろしくお願いします！
カブトムシのかごの中に蛾が入っていたのですが・・・ どこから出てくるのか、教えてください。
カブトムシの卵を孵化させるには？ カブトムシのオスを２匹、メスを３匹飼っていましたが、昨日オスが１匹死にました。 今朝メスが１匹死んでいました。 卵をたくさん産んでくれていると嬉しいなぁと思うのですが、土中にある卵を孵化させるにはどうしたらいいのでしょうか？ 孵化するまで放って置くのがいいのでしょうが、何しろマットが適当なので、もっと上質な腐葉土に変えてあげたいのです。 今使用しているマットは、100円ショップで買ってきたもので、腐葉土ではありません。 しかも小石などがたくさん混じっています。 上から腐葉土を足せばいいかなぁ？とか、土を混ぜ混ぜしたりしたら、卵はつぶれちゃうだろうなぁ？とか考えているのですが…。 どうしても孵化させてあげたいので、どうやったらいいかアドバイスお願いします。
　体毛の黒い羊の名前を教えてください。 　グーグルで黒羊と入力すると、かわいらしい黒羊の写真が沢山出てくるのですが、名前がわかりません。知っている方がいらっしゃったら、教えてください
この亀の種類ってなんですか？？ よく亀の種類わからなくて・・・ http://stat001.ameba.jp/user_images/20100817/16/ …
セキセイインコを飼い始めました。挿し餌も終わった生後2ヶ月で飼い始めたのですが、 とても人に慣れていて、手に乗せるとじーっとしたままこちらを窺っています。 おとなしいのはいいのですがピッピと鳴くわけでもなく、さえずったりもせず、さすがに おしゃべりはまだだとは思いますけど、ちょっと反応がなさ過ぎるような・・・？ こんなものなのでしょうか？ 鳥は初めて飼うのでよくわからず質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
今、スマトラオオヒラタクワガタのペアを飼っています(♀は一カ月くらい前に殺されました)。今日、産卵木を割ったら25mm～30mm程度の幼虫が三匹出てきました。♂と♀は三カ月前から一緒にしていました。この幼虫はスマトラオオヒラタクワガタの幼虫の可能性はありますか？
金魚（和金）の頭部粘膜白濁について。 うちで３年ほど飼っている金魚の頭部、ちょうど目の上から背ビレの前端あたりまでが 白く濁った感じになっています。 ２匹いて症状が顕著なのは片方のみですが、もう１匹にも症状が出始めています。 体表になにか寄生さている様子ではなく、粘膜の異常分泌のように見受けられます。 この猛暑で水温が毎日３０℃を超えていますので低温期にかかる病気を省いたとしても 原因がなにかわかりません。 個体自体は非常に体力もあり、食欲旺盛で行動に異常はみられません。 マラカイトグリーン薬浴からオキソリン酸経口投与 無論塩水浴も試しました。ポビドンヨードも使いましたが効果ありません。 細菌系ではないようです。 リフィッシュなどの寄生虫駆除系の強い薬はまだ試していませんが あまりに元気なため寄生されてるとも限らないのに試していいものか迷います。 似た症状に心当たりのある方いらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願いします。
昔、鮮やかなエメラルドグリーンのカナブンがカブトムシたちと蜜を争っているのをクヌギなどで見たことがありました。いまや野生のカブトムシをみることも少なくなりましたが、このエメラルドグリーンのカナブンは全くといって良いほど見かけません。ひょっとして絶滅したのかと思いますし、とても鮮やかな色なのでペット用に幼虫からの繁殖はできなかったのかと思い残念です。ペットショップでも買う人はいるんじゃないかと思います。やはり皆さんの地方でもこの虫はもういないのでしょうか。そして飼育は無理だと思われますか？ちなみに小さくて丸っこいハナムグリではなく台形っぽいつやつやしたカナブンです。
ウーパールーパーに詳しい方にお聞きしたいのですが、 今10センチ程のアルビノで黒目のウーパールーパーを飼っているのですが、 顔にソバカスみたいな薄い茶色っぽい小さな斑点ができています。 これは病気なのでしょうか？ アルビノは黒い色素を持っていると聞いた事がありますが… 回答よろしくお願いします。
これって間違いなく白点病ですよね？ ガラスに体を擦り付けてたので本水槽から全匹隔離して水温30℃で塩浴中です。(写真参照) 現在本水槽の方は30℃にして1/3の水を変えたのですが他にやらなければならないことはありますか？
3年前に飼っていたコクワが産卵し、死んでしまいましたが その時の卵が一匹だけうまく孵り昨年メスの成虫となりました。 しかし、もう、つがいで飼うことはないので 自然に放そうかと思うのですが それって、ペットを捨てることと同じ行為になるのでしょうか… ちゃんと生きていけるのか、心配でたまりません。 このまま、安全な虫ケースの中で 常にえさもある状態でいるのがクワガタにとっては幸せなのか それとも、このまま狭い虫ケースの中で 一生自然の世界を知らないまま死んで行くよりも やはり自然に放してあげるほうのがクワガタにとっては幸せなのか すごく悩んでいます。 どうすればいいでしょうか…
コクワの卵 前回、質問して手順どおりに手順を行ったらメスが卵を産みました 今回も宜しくお願いします 産卵木を見たら、木をかじった跡があったので気になってほじくって卵を取り出してしまいました 勿論素手で触ってはいませんが、前回の質問の回答に、「幼虫になったら」木を割ると 教えていただいたのですが、卵の段階では早すぎたでしょうか？ 取り出した卵は単独でマットの中に埋めてあるのですが、やっぱり卵は木の中じゃないとマズイでしょうか？ それとメスのケースと体だけ、ダニが異常繁殖しています 体は柔らかいブラシで取り除き、マットは5日に一度くらい変えているのですが、それでも数日後には ダニが繁殖しています 昆虫用のダニ避け（乾燥剤みたいな感じ）を入れてるのでが効果はあまり見られません ダニ対策に何か良い方法はないでしょうか？
カブトムシの色 我が家では2組のカブトムシのつがいを飼育しているのですが、それぞれの体の色が大きく違います。 一組は真黒ですが、もう一組は赤茶色です。 どうしてこんなにも色の違う個体ができるのでしょうか？ どなたか教えてください。
カブトムシについて・・・？ 10日ほど前に子供がカブトムシ（雄と雌）をもらってきました。 早速　ホームセンターへいるものを買いに行き飼い始めました　ところが２日目に雄が死んでしまい　雌１匹になってしまいました　早く別の雄を入れてやった方が良いのか？このまま雌１匹がよいのか教えて下さい。
金魚の給餌にフードタイマーを使おうと思ってるのですが、 日/５回給餌可能のセイコーの電池式のピン挿しタイプの フードタイマーを候補にしてます。 乾電池の寿命（作動日数）とベランダや屋外で使用したいので、 防水仕様じゃない為、防水対策をどの様にされてるのか、 アイデア等あれば併せてよろしくお願いします。
犬猫の糞害で困ってます。 今までに、 １.ホームセンターで忌避剤購入し置いたが効果なし。 ２．木酢液を撒くが効果なし。 ３．クレゾール消毒液を撒くが効果なし。 ４．タバコの吸殻をペットボトルの水に一晩つけて撒いたが効果なし。 他の良い方法がありましたら教えて下さい。
　ペットショップについて。 　ふと疑問に思ったのですが、ペットショップで売れ残ってしまい、大きくなってしまった犬や猫は、どうなってしまうのでしょうか。いつも子犬や子猫しか目にしないのですが、成犬になるまで買い手がつかなかった犬等は、どこに連れて行かれるのでしょうか。保健所、ということしか思いつかないのですが、あの狭いゲージの中で育ち、散々かわいいと言われるだけ言われ、成長して売り物にならなくなったら保健所で窒息死させられるのだとしたら。ペットショップで犬や猫を眺めていると、時折泣きそうになってしまいます。だけど、私自身も柴犬を飼っているので、もう一匹買うということができません。 　近くのペットショップに、大分大きくなった犬がいます。とても、可愛らしいです。 　そのような動物は、引き取り手を見つける団体などには、送られないのでしょうか。動物愛護という考え方からは、どのように見られているのでしょうか。 　中々、知ってる人に巡り合えないのですが、もし知ってる方がおられたら、是非教えてください。よろしくお願いします。
金魚飼育に必要な酸素量について教えて下さい。 金魚の飼育数、サイズによって一概に言えないと思いますが、 エアーポンプを設置する際容積に対する必要酸素量の計算方法を教えて下さい。 例）１００リットル水槽に１０匹飼育で毎分何リットルのパワーが必要でしょうか？ よろしくお願いします。
今日家に居ました… 何と言う虫か解る方教えて下さい!! ちなみに家で飼える虫なのであれば、エサなども教えて貰えると嬉しいです。 お願いします♪
チンバンジーが、死んだ自分の子どもを背中におぶるという話を知ってますか？ 　数年前、テレビのドキュメンタリー番組で， 子どもを亡くしたチンバンジー（オラウンターかも）の母が， 死んだ後も干からびるほどになるまでその死体を手放そうとせず， 異動する時には背中におぶっているという報告を アフリカから日本の霊長類の研究者がしていたように記憶しています。 　もしご存じの方がいれば， いったいなんという種類の動物を どこの大学の先生が研究しているか教えてください。
めだかが水槽ににうつる自分を見て、群れようとしてます メダカが水槽の内側に映る自分の姿をみて、群集心理が働き、さかんにぶつかっていきます。 ぶつかり続けることをやめようとしません。 このままだとどうなりますか？ 夜間、消灯後はメダカは寝てくれるのでしょうか？ また水槽について何か改善の余地はあるのでしょうか？ すみませんが、教えてください
昆虫ゼリー 昆虫ゼリーを作ろうと思っています。水と寒天と砂糖とあと何か添加剤を入れて栄養を高めたいのですが何が良いですか。また香り付けに酒を加えようと思っているのですが、どんな種類の酒が良いですか。
長生きする生き物って何がありますか？（ペットにできるぐらいで……）
ミナミヌマエビを飼おうと思っています。 そこで、水槽の底にウィローモスの草原のようなものを 作りたいのですがどうやって作ればよいのでしょうか? また、作るときウィローモスの下は普通の砂利や、砂で いいのでしょうか？ できるだけ安い値段で作りたいです。 （近くにペットショップなどはないです。）
金魚の産卵についてなんですが 産卵したメス又はオスってその卵の近くでじっとしているもんなんですか？ 最近カボンバに身をうずめたままのやつがいて、あまり動かないので取り出して塩浴させてます。
めだかのおしりに、、、 私のめだかのお尻に黒い点がありますが、問題あるでしょうか。 めだか30～40匹と、どじょう1匹が水槽にはいっています。
小学生への金魚の世話の任せかた こんにちは、小学６年生にはどの程度まで金魚の世話を任せられるかお聞きしたくて質問しました。 簡単に事情を書きますと、 ４日前に小学生の弟(12才)が祭りで金魚を持ち帰ってきました。 ３～４センチ程の和金２匹です。 コショウ病の症状が出たため、今は私が世話・治療をしているのですが母から『病気が治ったら弟に責任を持たせて世話をさせる』ように言われています。 実際、私も自分が飼っている金魚達で手一杯の感覚があります。 水槽や濾過器などの器具は余裕があるので、弟のために水槽を新設できるのですが正直どこまで世話を任せて良いものか迷っています。 口を出さないでいる自信がありません… 弟は過去に持ち帰った金魚は全て死なせてしまっているので… 皆さんならどこまで世話をさせますか？ 長文になってしまいましたが、よろしくお願いします。
ゾウを鎖につないで杭を打って飼いならしていると、しばらくして杭が抜けても逃げないって本当でしょうか？習性で逃げなくなるんでしょうか？
ツユムシ？ キリギリス系の何かを庭で捕まえました。 産卵管があるのでメスなことはわかりましたが、いったい何という虫なのかがわかりません。 雰囲気的にはツユムシかなとも思いますが、産卵管は腹部くらい長く、あてはまりません。 ご意見お待ちしています。
金魚すくいですくった金魚のことなんですが、今6匹の金魚がプラスチックの水槽(？)大きさ約30×20×20cmに入れています。濾過フィルターもらくらくeフィルター(正確な名前は忘れました)の活性炭とごついやつが入ってます。ブクブクはホースを直接入れました。ヒーターはありますがまだ入れてません。 現状はこれなんですが、2個質問があります。 1つ目は水槽の大きさはこれでも支障はありませんか？水に濁りは現状はありません。 2つ目は1匹背鰭を閉じて元気が無さそうに見えます。急に水質が変わったからでしょうか？水は一晩くみ置きしたやつで塩分濃度は0.0%です。 滅茶苦茶な長文申し訳ありません。どなたか回答おねがいします。
カブトムシのかごの中にこの虫が入っていたのですが、たぶんちがうと思うけど、これは、カブトムシの幼虫ですか？もしちがったら、なんの幼虫なんですか？
コクワガタがめでたく成虫しましたが、 一週間くらい経っても蛹室からなかなか出てこようとしません（外から見えています）。 このまま自力で出てくるのを待った方がよいのでしょうか？それとも、無理矢理外に出した方がよいのでしょうか？ 成虫してから何も食べていないように思えるのですが、餓死してしまわないか不安です。 よろしくお願いします。
水槽一杯に水を入れた方がよいのでしょうか。 少し水面と蓋の間にスキマがあった方がよいのでしょうか。 環境は 幅359×奥行220×高さ262mmの水槽 水中ポンプ 金魚３匹(5cm) です。 我が家に金魚がやってきて２週間程たちました。 水換え後も水面と蓋の間を5～7cmくらいの水量で保っておりました(特に理由はない)が本日初めて2cmくらいのスキマにしてみました。水槽を目一杯使ったほうがよいと急に思いましたので。 ところがそれ以降今まではたまにしかなかったのですが金魚たちが水面近くに常駐し、けっこうパクパクするようになりました。 これって水量を増やしたせいでしょうか。 又、水面をどのくらいにするのが適切なのか教えてください。
我が家でヒキガエルを飼ってます。 2,3日前から急に元気が無くなり、えさを食べません。 ときよりむせかえってます。 よく見ると口の中がピンク色にはれているような・・・。 どなたかヒキガエルの病気について詳しい方、治療法を知っている方教えてください。
この辺でアフリカ象を三匹飼っている家を知りませんか？
木の上にある巣から雛が落ちてきました。 大きさは5センチくらいで、顔の両側にひげのようなふさふさがあります。 お腹の毛は、白地に茶色のような模様があります。 何の雛か教えてください。
山羊の好きな草教えて下さい。 数少ないとは思うんですが、山羊飼育経験のある方、 ヤギが好んで食べてくれる草ってなんですか？ ネットで調べてもあんまり情報がなくて…(T_T)
金魚の水温について 初心者です。 この夏、初めて金魚を購入、水槽を立ち上げました。 金魚は３匹(体長５cm)、１８リットル水槽、室内設置、水中エアポンプです。 今年は猛暑です。 水温計をみると昼間は29～30℃、夜は28℃くらいです。 ズバリこの環境で大丈夫でしょうか。 少し下げる必要があれば値段的にも安価(3000円くらい？)な冷却ファン購入を検討したいと思います。 よろしくお願いします。
象の餌 象がバナナを食べるのをよくテレビで見ますが、バナナ以外に何を食べるのでしょうか。
ピタリ適温について ピタリ適温と発泡スチロールを使って簡易温室を作ろうと思っています。つくりは発泡スチロールボックスの下にピタリ適温を敷いてその上に飼育ビンやケースを置くという感じです。 ピタリ適温4号（550mm×220mm）はどれくらいの大きさの発泡スチロールボックスを保温できるのですか。温度差は説明書には25～29℃で保たれると書いてあったのですが、最低17℃最高29℃くらいが理想です。誰か使ったことのある方、または知識のある方、教えてください
コクワガタのメスでしょうか？ 先日、クヌギの木にの皮に潜り込んでいる所を採取しました。 直ぐ後ろに　コクワガタのオスがくっついていました。 写真のクワガタのメスは　コクワガタでよろしいのでしょうか？ お分かりになる方ご判断をお願いいたします。 もしコクワガタのメスでペアになれた場合、 産卵まで飼育したいのですが、こちらの写真のメスは脚が欠けているのですが産卵は可能でしょうか？ http://img716.imageshack.us/img716/8692/dscf6957 … http://img580.imageshack.us/img580/8918/dscf6964 … http://img268.imageshack.us/img268/3047/dscf6963 … http://img401.imageshack.us/img401/3995/dscf6949 … よろしくお願いいたします。
キツネを受け入れてくれるところを探しています。 こんにちは。 旦那の勤めている会社で真っ白なキツネを飼っているのですが、 世話をしていた人が異動になるため 保健所に送る事が検討されているみたいです。 保健所に行くという事は きっと殺処分になるんですよね… 社内でほかに面倒を見れる人がいません。 旦那も、保健所に行くと聞いたときは 自分が世話担当をしようかとも思ったみたいですが なんせなついておらず 休みの日まで会社に行って世話をできるかといったら 正直責任がもてないと思い 引き取ってくれるところがないか できる範囲で探しているといった感じです。 わたしも、キツネに関して詳しくわかっておらず とにかく、半野生な感じで あまり人になついている感じではないということなので… どこか、受け入れてくれるような場所を知りませんか?? 動物園では、そういうようなことはやっているのでしょうか?? 読みにくい文章で申し訳ないです。 何か知っている事、意見などがあれば ささいなことでも構いませんので 答えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
キツネを譲り受けてくれるところ こんにちわ。 キツネを受け入れてくれるところを探しています。 旦那の勤めている会社で真っ白なキツネを飼っているのですが、 世話をしていた人が異動になるため 保健所に送る事が検討されているみたいです。 保健所に行くという事は きっと殺処分になるんですよね… 社内でほかに面倒を見れる人がいません。 旦那も、保健所に行くと聞いたときは 自分が世話担当をしようかとも思ったみたいですが なんせなついておらず 休みの日まで会社に行って世話をできるかといったら 正直責任がもてないと思い 引き取ってくれるところがないか できる範囲で探しているといった感じです。 わたしも、キツネに関して詳しくわかっておらず とにかく、半野生な感じで あまり人になついている感じではないということなので… どこか、受け入れてくれるような場所を知りませんか?? 動物園では、そういうようなことはやっているのでしょうか?? 読みにくい文章で申し訳ないです。 何か知っている事、意見などがあれば ささいなことでも構いませんので 答えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
水中フィルターの清掃・交換について 初心者です。 先日、金魚を購入して初めて水槽を立ち上げました。 フィルターはロカボーイを使用しております。 以下、質問させてください。 (1)バクテリアはフィルター内で増殖すると聞きますが、具体的にフィルターのどの部分で増殖するのですか？ スポンジ部分？ スポンジの中の活性炭に付着？ プラスチックの容器に付着？ フィルター内底面のジャリ？ (2)ロカボーイについて部分的に区分けすると(1)のようになると思いますが、清掃・交換が必要であればどの部分をどのタイミングでどのように行えばよいのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
コガネムシぐらいの大きさで色はクロ少し茶色い気もしますが、カブトムシのメスに似ています。 でも触覚の先にほうきみたい（手みたい）のがあります。 なんの虫でしょうか？
プレコの皮膚に白いものができてしまいました。 体長13ｃｍくらいのロイヤルプレコです。 一週間ほど前に気がつきました。お腹だけのようです。 もやもや白い部分が何箇所かあります。えさも食べているし、元気もあるようなのですが、少しずつ増えているような気がします。調べましたが何という病気か判らないので対処できず困っています。病名だけでもいいのでよろしくお願いします。
魚の種類を教えてください 子供と江の島に海水浴に行った際、採取した魚を飼育しはじめました。 大きさは１．５センチくらいで、稚魚だと思うのですが種類が分からず、 私自身も全くの初心者なため、どのような世話をしたらよいか分からず困っています。 とりあえずショップで小型の水槽セットを買ってきてしのいでいます。 小さくて見づらいですが画像を添えますので、お分かりの方よろしくお願いします。
バクテリアは人間に大丈夫ですか？ 初心者です。 先日、金魚を購入し初めて水槽を立ち上げました。その際ショップの方から聞いてはじめてバクテリアを使い飼育する方法なるものを知りました。 そこでお聞きしたいが観賞魚用で市販されてるバクテリアって怖くないのですか？ 無知なので心配です。 人間には害はないのでしょうか。 手を洗えば大丈夫ですか？もちろん誤飲してしまったらまずいと思いますけど。 あと水の外へ出て部屋の中で空気中に浮遊したりしませんか。 子供がいるので心配です。 金魚も育てたいので困っています。 ご回答お願い致します。
金魚の自由研究をしようと思います。(小３) 主に飼っていた金魚の病気についてなど調べようと思っています。 先日、尾腐れ病になったオランダ獅子頭(赤、白、黒のミックス)を５日間ほど塩水浴させたところ、黒い部分がなくなってしまいました。色が抜けたというのでしょうか？ そこで、真水の水槽に戻したところ、１時間程でまた以前の色に戻りました。 これはどういう事なのでしょうか？小３の子供にどうやって説明したら良いでしょうか？知恵をお貸しください。 あと、知り合いの方の金魚は「赤い餌ばかりやっていたら、黒い金魚が赤くなってきた」と聞きました。これもどういう事なのか説明できずに困っております。もしかしたら、鮭が本当は白身だった、という事と同じなのでしょうか。 なるべく子供にわかり易く説明できたら、と思っております。宜しくお願いします
ランチュウを飼ったのですが、この猛暑の中大丈夫でしょうか？ 会社の女の子が週末ランチュウを買いました。 一人暮らしなので、会社に行く間などこの猛暑の中を心配しています。 あまり大きくない水槽にエアーを入れて、１匹だけ買っていて、エアコン等の温度対策はしていないようです。 そもそもランチュウってあんまり強い種じゃないんですよね？ なにかよいアドバイス等ございましたら、ご教授ください。
近所の川で取ってきたエビ（ヌマエビ？）の孵化についての質問です。 エビが抱卵していたので、かえるのを楽しみに待っていましたが、 抱卵後10日くらいで、卵の色が黒から茶色になり、2～3日後コケみたいになって、何もなくなってしまいました。 いろんなサイトを検索してみたらヌマエビは、海水でないと卵がかえらないと書いてあり、そのせいかとも思いました。 でも、家の水槽では（普通の水道水）、先日も、捕まえてきたエビが抱卵していて、しばらくすると、40匹余りの赤ちゃんエビがいて、それも、スクスク成長しています。 以前にも、抱卵していることがあり、いつの間にか、赤ちゃんエビになっていたり、コケのようになってだめだったりしたことが、何度かあります。 今回、孵らなかった原因を三つ考えました。 １．家でも孵ったエビは、もともと川で抱卵していたもので、失敗したエビは、家の水槽で抱卵したエビなのではないか。 ２．抱卵してから、水槽の水かえをしたからではないか。 ３．連日の猛暑で、留守中の家の中の気温が３５℃を超えることもあり、水温が高くなりすぎたのではないか。 なのですが、そもそも海水でないと孵らないという点から違っており、何か違うエビなのかとも思うのですが・・・。 家のエビが、ヌマエビなのか。 それなら、どうして海水でなくても孵ったのか。 ヌマエビでないなら、孵るのと孵らないのとある原因は何なのか。 どなたか、詳しい方、よろしくお願いします。
国産・外国産クワガタの幼虫育成のクヌギマットは国産カブトムシの幼虫のえさに使えますか？ 国産のカブトムシの幼虫を育てています。間違えてクワガタ専用のマットを買ってきてしまいました。 １００パーセント広葉樹朽木使用、栄養（プロテイン配合）添加、キノコ菌を加えて発酵、熟成、幼虫が大きく育つマットとなっています。 ずいぶん前に購入していて、交換も出来ず、使えるものなら使いたいと思うのですが・・・教えていただけたらうれしいです。
コクワの飼育で悩んでいます コクワのオスを飼っていたのですが、先日コクワのメスを捕獲して、現在は同じケースで飼っています そこで質問なのですが、コクワは２，３年生きると聞いています 成虫から飼っているので実際は何歳なのか分りませんが、やはり交尾すると、 オスもメスもその年で死んでしまうのでしょうか？ 最初から飼っていたオスの方は、本当に可愛くて正直、冬も越してあげたいです なので交尾すると死ぬなら、させないほうが良いいのでしょうか？ でも、クワガタにしたら交尾して一生を終えるほうが幸せなんですよね クワガタはどういう風に飼えばいいのか悩んでいます
初めまして。みなさん教えていただきたい事があります。 家に庭池があります。大きさは約３メートル×１メートルくらい。 祖父が鯉を飼っていました。しかし母が謝って洗剤の液をこぼしてしまい全滅してしまいました。 その後、池ももったいないし、ボウフラも湧きますので金魚とメダカを飼いましたが冬には死んでしまいました。 夏場は木陰ができるからいいのですが。冬の水温がだめでしたのでしょうか？ 砂利を下に引いたり水草を多めにいれたりしたら温度低下を防げますか？ 今日は池の汚れを落とすため一度水を抜き洗おうと思っています。それからカルキ抜きなどをして、水草をいれてからメダカを放流しようかと。 知識不足なので教えてください
最近金魚すくいで青い水の中に金魚が泳いでいて、すくった金魚も青い水に入れて持ち帰らせるようなところが増えてきましたが、あの青い水はなんでしょうか？ 一度露店の人に聞いたら、お薬だから～そのまま水槽に入れても大丈夫～。とのことでした。 忙しそうだったのでそれ以上聞けなかったのですが、お薬とは何の薬なのでしょうか。 言われたまま青い水ごと水槽に移しました(水合わせをしたのちに)が、大丈夫だったのでしょうか？ ちなみに水槽にはヤマトヌマエビが3匹と水草が入っていました。 わかるかた、教えてください。 よろしくお願いいたします。
金魚水槽を一度塩浴したいのですが、タニシが同居しています。 タニシ及び塩浴に悪影響はでますでしょうか？ よろしくお願いします。
カブトムシのメスだけが、次々に死んでしまいます（泣）。 大きな透明の衣装ケースにオス4匹、メス3匹の計7匹で飼育しています。 ところが、なぜかメスだけが足がとれたり、首がとれたりして死んでしまいます。 オスにボコられてしまうのでしょうか？？ それとも、交尾して産卵するとメスは死ぬのでしょうか？？ メスがとうとう最後の１匹になってしまってから、子供たちが 心配してソワソワしているので、なんとかアドバイスしてやりたいのですが・・・。
馬の「指」は何本ありますか？
金魚が滝上りの様に水底から水面の方へ勢いよく泳いだり たまに突発的に高速で泳いだりするのですが、 遊んでるような感じで気にする事もないのでしょうか？ 水換＆サブフィルター新規増設後この様な行動が見られます。 生体自体は弱ってる感じには見えないのですが、 こういうしぐさは病気の前兆等で良くない兆候でしょうか？ よろしくお願いします。
キョーリン　ひかりクレスト　キャット ポリプテルスを3匹（パルマス、デルヘジは25cm、セネガルスは20cm）飼っているのですが、キョーリン　ひかりクレスト　キャットをメインであげると一番大きい350gの物でどれくらい持つでしょうか？楽天のポイントが一部明日失効してしまうので、楽天で一番安い所で買いたいと思っています。1つでは送料がついて近くのショップの方が安いので数個まとめ買いしたいと持っています。ただ、消費期限が切れると怖いのでどのくらい買えばいいか教えてください。あと、楽天でここは安い！！という所があったら教えてください。
縁なし水槽を入手したのですが、この水槽に蓋をつけることは可能でしょうか？ガラス板の上に水槽を逆さにおいて型を取り、その形に切ったガラス板を載せるだけではやはりずれて落ちてしまったりするでしょうか？みなさんはどうしてますか？何か良い方法がありましたら教えてください。水槽のガラスは多分5～6mm厚くらいで、全面がカーブしているやつです。
(1)金魚の水換えについてですが、水槽の底面に砂利を敷いていますが 水換の際、底に溜まっている餌の食べ残しや糞等はどうされていますか？ 水換の都度砂利をかき回し水面に汚れを散乱させて水換えをした方がよいのでしょうか？ 必要量の換水のみでよろしいのでしょうか？ 水換えの際、金魚がストレスの影響となるかなーと思ったりしてるのですが、 金魚は別の場所に移して掃除を行った方がいいのでしょうか？ (2)数日前感染した病原菌が水槽内に残ってる可能性もあるので、 水槽内の薬浴をしようと思ってるのですが、 コケ対策にタニシを数匹同居していますがタニシに悪影響は予想できますか？ (3)病気の予防の為にも水質管理を行おうと思っています。 金魚の最適な水質（ＰＨ等）数値を教えて下さい。 最近金魚関連にて色々ＯＫＷＡＶＥを利用させて頂いています。 最近金魚が４匹病気にかかり２匹亡くなりました。 金魚を飼育する上で最低限水質管理の知識を身につける責任があると感じています。 ビギナーですので、初歩的な質問も多いと思いますがよろしくお願いします。
ドジョウが痩せてしまいました・・ ５月からドジョウと金魚を飼い始めました。急にドジョウがやせ細ってきて、以前はよく泳いでいたのですが、最近はいつもじっとしています。餌は与えるとけっこう食べているように見えるのですが、明らかに痩せてきていて、心配でなりません。 どうしたらよいのでしょう？ ドジョウは１０センチくらいのが１匹、金魚は金魚すくいでよく見る大きさのが３匹。水槽は３０センチＸ１８センチのもので、エアーポンプをつけています。底に砂を敷いています。餌は「川魚の主食」というもので、糸ミミズや赤虫等を乾燥したものです。ドジョウ用に隠れ場所もあり、最近はいつもそこに隠れています。水やフィルターの掃除は、３週間～１か月に一度くらい行っています。 餌は一日一回、耳かき３杯くらい与えています。４匹で５分くらいで食べ終わる量です。金魚の旺盛な食欲に負けず、ドジョウも食べているのですが、なぜか痩せてきてしまっています。見たところ、病気っぽい感じはありません。 どのようにしてあげたらよいか、どうかアドバイスをお願いします。
金魚の食欲について教えてください。 お祭りで取れた金魚を3匹、30センチくらいの長さの水槽に入れて飼ってますが、もう大きくなり頭から尻尾まで10センチ近くになりました。（2匹フナ系、1匹丸っこい尻尾が3つの） 朝晩2回、指でひとつかみを4回分あげますが、それでも足らないのか水草の葉っぱを一束、一週間足らずで茎だけにしてしまいました。 金魚は水草を食べているのでしょうか、それとも噛んで吐き出しているだけでしょうか。 それとも餌の量が少ないのでしょうか。
奇形・負傷・混泳ウーパールーパーの飼い方 初めまして、記事を見ていただきありがとうございます。 今回、ウーパールーパーについて分からない事があり、三つほど質問させていただきます。 【１】４匹の幼ウパを飼っているのですが、その内の１匹だけ体の形が他の子たちと変わっていて、きちんと育ってくれるか心配しています。 活発なゴールデンなのですが、しっぽが付け根から極端に上を向いており、先程分度器で測ったところ（水槽に当てて測った為正確ではありませんが…）、２０～３０度程上がっていました。 生まれた時からの奇形なのか、どうやら骨が上向きに曲がっているようです。 曲がっているのがしっぽの付け根から、ということで排泄をきちんとでるのか、といった面でとても心配しています。 活発ではあるものの、しっぽを上手く使えないのか泳ぐのも他の子たち程滑らかでなく、手足で犬かきをするように泳いでいます。 画質が悪く参考になるか分かりませんが写真を添付させていたあきました。 【２】上記のゴールデンに、別のゴールデンが左足を付け根から食べられてしまいました。 すぐに別の容器に移したのですが、いくら自己再生のできるウーパールーパーでも付け根から食べられていたら再生することは難しいでしょうか？ 元々あまり動く子ではなかったのですが、別の容器に移してもあまり動こうとはせず、エサを与えても飛び跳ねて食べてくれなくなりました。 【３】現在４匹の幼ウパを５０cm水槽で混泳させています。 まだ５cmくらいということで、もう少し成長したらもう１つ同じ大きさの水槽を買って２匹ずつ買おうかと思っていたのですが、幼ウパの時から別々に飼育した方が良いのでしょうか？ 【１】のゴールデンは妹がゲームセンターで取ってきたものでいきなり飼う事になり、今まで３匹では特に喧嘩はありませんでした。 今飼っているウパはゴールデン×２、ブラック×１、アルビノ×１です。 また、別々に飼育する場合、どのような組み合わせで飼育した方が良いか提案していただければ幸いです。 参考に、【１】のゴールデンとブラックが活発な性格、残りの２匹が大人しめです。 もし、このような子を飼ったことがある方、前例など載せているサイトを知っている方は、是非お答えをお願いします。 勿論こうした方が良いのではないか、というアドバイスをして下さる方も大歓迎です！ 切実ですので、どうかご回答の方、宜しくお願い致します。
菌糸ビン 菌糸ビンをつめるときにいろいろな物を消毒するようですが、そのときの消毒液はエタノールを水で薄めた物しか使用できませんか。薬局などで「手・指消毒」みたいな品名で売られているものでも代用できますか。
ペットショップの 動物達って、閉店後はどうなるのでしょうか。いつも気になります。そのままお店でお泊りか ワンちゃん、猫ちゃんはオーナーさんのお宅に連れて帰るのか・・
飼育にスペースと手間がかからないペットっていますか？ 先日、嫁にいった妹から相談されました。 実家は常に動物が居る家だったので、生き物の気配がないのが寂しいそうです。 条件としては… １．ペット禁止のマンションでも飼える小型もの。 ２．周囲から「早く子どもを」と言われているので、あまり大げさなものはＮＧ。 　　（動物を飼うから子どもができないとか言われないようにです） ３．爬虫類と鳥が苦手。魚もあまり得意ではない。 以上、なのですが… 私としてはそんな条件で飼える動物なんて思い浮かびません。 皆様のご意見をお聞かせ下さい。
濾過器の種類とエアーポンプについてパワー等能力について教えて下さい。 (1)エアーポンプ エアーポンプを３又分岐で使用したいのですが、当然エアー能力が低下すると思います。 候補に上がってるのが静音で好評なノンノイズＳ２００ですが、能力的に問題ありませんか？ (2)投込み濾過 水作エイトと水作ニューフラワーＤＸが候補ですが大きな違いはどこでしょうか？ お互い何リットル以下に適合と記載はあるのですが濾過能力の差は大きいでしょうか？ 使用方法は　接続１　投込式濾過（水作エイトＭ又は水作ニューフラワーＤＸ） 　　　　　　接続２　エアーストーンのみ 　　　　　　接続３　予備（薬浴等） 上記の様な仕様用途で考えています。よろしくお願いします。
鯉のエア－供給で？ 泉水の鯉に　エア－を供給する機器の選び方を教えてください、 　メ－カ－、型式　等。 泉水の大きさは　畳１枚半くらいで　深さは４５ｃｍほどです。 １５ｃｍほどの鯉を　１８匹入れています アドバイスお願いします
質問です。 現在、６０センチ水槽にゼニガメ（甲長６センチ）を１匹飼ってます。 水槽内にはテトラ社のＡＴ２０とＧＥＸのロカボーイを２基つけてます。 最近、エーハイム社の外部式フィルターを見てメチャクチャ欲しくなりました。 カメは水を濁すのがハンパないんで無駄でしょうか？ 水換えをサボりたい訳ではありません。 常にキレイな水の中で過ごさせたいだけなんです。 実際、使ってらっしゃる方、アドバイスお願いします。
うなぎの育て方を教えて下さい。素人です。環境・餌・水の管理などなど。
オオクワガタ　光沢　飼育法(ブリード) 　 オオクワガタをかっています。同じおおくわがたやヒラタでも光沢の強さがぜんぜんちがうようです。 過去に長崎の壱岐で大変光沢の美しいヒラタクワガタをとったことがありますが大変小型でした。 一般的にヒラタやオオクワは小型の方が光沢が美しいのでしょうか？それとも幼虫のときのえさでしょうか？
金魚の尾びれ背びれの付け根部分が充血したように血がにじんだようになってます。 あと眼の黒眼部分にクスミが見えます。 色々金魚のレスキュー系サイトで調べましたが、尾ぐされ病・・・細菌症・・・ 金魚店に聴くのが一番早いと思うのですが、近隣にないので困っています。 病名がわからないので、治療に踏み込めません。とりあえずバケツに隔離したところです。 水換後　３日目に症状を確認 水質は気にかけているので、少なくとも週１で汲置き水と水換してます。 毎日欠かさずチェックしてるので、突然症状が現れ気づいた時には 全数（水槽内の４匹）に症状が見られました。 運動量も少なくなり弱ってる感じがします。 考えられる原因 水換時に金魚が５匹が新しく仲間入りにてストレス？ 新しく入居した金魚に細菌が？ 餌量が多すぎる？（日/３～４回） 病名及び、治療法を教えて頂きたいのですが、よろしくお願いします。
クワガタの標本について クワガタの標本を作るときに酢酸エチルを使って体を軟らかくし、また腐らないようにするそうですが、酢酸エチルが手に入らないので、以下の質問をさせていただきます。 1，酢酸エチルの代用になるもので手に入りやすいものは何か。 2，ぬるま湯につけて乾燥させるだけでも腐らないか。 3，標本を保存するときの防虫剤は衣類用のものでも良いか。
セキセイインコについて 生後何カ月かはあいにくわかりませんが、 ヒナではないメスのインコを飼っているんですが 最近そのう炎っぽくて困ってます><; なんか、あくびのような動作をしたり、 くちばしをゲージにこすりつかたりして、そのうにあてはまるんです。 そのうマッサージをしようとしても、 手をすごく怖がりつかめません・・・。 病院・・連れて行ったほうがいいのでしょうか？ あと、首を上下に振る動作はなにかありますか？ 指を出すとやるんです・・。警戒・・でしょうか。 それと、ゲージの外にだすと、紙やほこりなどを 食べちゃうんですよ><;; これってやっぱり危険ですか？ そのうにたまったりしますか？ あと、うちのゲージ、 鳥用じゃなく、ハムスター用なので、 網？じゃなく、床？なんですよ。 そこに新聞紙を敷いてるんですが、 ちょっと気が抜けるとあっというまにフンで汚れちゃって。。 それもなにかに影響しちゃいますかね・・。 しかも、その新聞紙も食っちゃうという・・。 あと、いつも羽を半開き（？）に・・。 なんか、羽をたたんだまま、脇をあける・・みたいな・・。 うまく説明できないんですが・・><；； まとめると、 1.この症状はそのうか、 2.病院に連れて行ったほうがいいのか 3.首を上下に振る動作は？ 4.何でも食べる＞＜；； 5.衛生面 6.羽が半開き 何か知ってることがありましたら 教えてもらえるとうれしいです＾＾
クワガタの幼虫がさなぎにならない １５匹ほどくわがたの幼虫がいますが、まださなぎになりません。 （カブトムシは７０匹ほど、もう全部成虫になったのですが。） 昨年、卵から孵化したものを、一匹づつマット＆ペットボトルで飼っています。 ミヤマとオオクワが混在しています。 くわがた幼虫の飼育ははじめてなのですが、まださなぎになっていないのは普通のことなのでしょうか？ 実は昨年１２月くらいになっても数ミリ程度の大きさだったので、失敗したかなとそのまま忘れてほったらかしにしていました。５月くらいに思い出してマットを開けてみたら４～５センチと結構大きくなっていた。というような適当ぶりで、申し訳ないのですが。 情報やアドバイスなどお願い致します。
アゲハの幼虫がさなぎになるために位置を固定しました。 場所は虫かごの天井（格子のようになっている部分）で、ほとんど床と平行な格好です。 このままだと、さなぎへの脱皮の際に首吊りの状態にならないかと心配です。 虫かごを横に倒すと幼虫はほぼ垂直の状態になりますが、 今度は床に近くなってしまいます。（床から約１cmほど） 向きを変えた方が良いでしょうか？ それともこのままにしておくべきでしょうか？
徳島市周辺でクワガタ、カブトムシの採取できる場所を教えていただけませんか？ 子供といろいろ探しているのですが、1箇所だけしかポイントがわからず、ほとんど採取できません。 今日も、山の中の街頭めぐりをしてきたのですが、カナブンのみでした・・・。 子供に、野生のカブトムシやクワガタを採取するワクワク感を味あわせてあげたいのですが、よろしければいい場所などを教えていただけませんか？
スマトラオオヒラタクワガタの幼虫飼育について スマトラオオヒラタクワガタの幼虫飼育は添加剤醗酵マットがいいと聞いたのですが、そのときのマットの醗酵度合いはカブトマットのようにかなり醗酵の進んだ方が良いのですか。それとも茶色っぽいマットが良いのですか。
オタマジャクシの病気？の事なのですが。 症状は、餌を食べなくなり、頭とお腹が、パンパンに膨れ上がっていて、どんどん死んでいってます。 餌は、小松菜とほうれん草を洗って茹でた物をすり潰し与えていました。 水は、川の水を汲んで使っています。 上陸しかけのオタマジャクシも、頭とお腹が膨れ上がっています。 これは、もう助からないんでしょうか？ 一体、何が原因で、こうなったのでしょうか？
金魚を入れると死んでしまう池に困っています。干したり消毒したり、しました。
塩水浴した瞬間に転覆病に？ こんばんは。 60cmの水槽に5cm前後の金魚が６匹います。 その中の１匹のお腹が大きく膨れ、最初は妊娠かなと思ったのですが（唯一のメスです。他の金魚に追われてました）ウロコが逆立っているのを見て 明らかに松かさ病だ！と思い、さっそく大き目のバケツに移して0.5%くらいの濃度で塩水浴をさせました。 そこから５分ほど離れ、再びバケツを覗いてみると何と金魚が180度ひっくり返ってました。 最初は一緒に入れたブクブクの勢いが強くてひっくり返ってしまったのだと思いましたが 抜いてみて、そして元通りにしようとしてもやはりひっくり返ります。 ひっくり返っているのですが、そのまま泳いでます。 泳ぎながら、頑張って元の体制に戻ろうとしてるのですが、どうしても体が傾いてしまうようです。 しかしつい数分前まで、水槽の中では全く元気に泳いでました。 お腹がやたら大きいこと以外は、食欲もあるし元気そうでした。 容器を移した瞬間に転覆病になることなんてあるのでしょうか？ 松かさ病もそうですが、唯一のメスということもあり、他の金魚に追い回されて弱りすぎているのかなと心配です。 あと、塩水は徐々に足していきしばらく様子見でかまいませんでしょうか？ 家で繁殖して生まれ育った子なので、絶対死なせたくありません＞＜ 助言よろしくお願いします。
金魚の水槽のろ過材に付着した異物について（質問6052042の続編です） ろ過材の表面や内部に長さ5mmほどの黒い棒状のものが数十本付着していました。 →添付写真右側を参照願います。 なお、添付写真の左側は、見つかったアカムシ(？)です。長さ5mmです。 観察していてわかったことは、 1）繊維の間にもぐりこんでいる。ピンセットで取り出そうとすると崩れてしまう。 2）この中からアカムシが出てくるのを目撃した。 気持ち悪いです。これは何なのでしょうか？アカムシの住みか？さなぎ？ 金魚飼育の先輩諸氏やかような生物に詳しい方、ご教授ください。 よろしくお願い致します。
大きさが約４センチの亀を買いました。 買ったとき、その亀の目は開いていたけれど、今は目をつぶったままなんです・・・・ そのせいか、餌を食べません・・・・ どうすれば目が開くのでしょうか？ また、どうすれば餌を食べてくれるのでしょうか？ どなたかわかる人は教えてくださいm(_ _)m どんな小さなことでも良いので・・・・ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この前顕微鏡を買ってもらってその中にエビの卵と海塩が入っていました。 ペットボトルに卵と塩と水を入れて本当に生まれるんですか。 乾燥している卵だったしおしえてください。 それとえびを飼うときに必要なものも教えてください。
カブトムシを飼っているのですが、消臭バイオウォーターは土に逆さにしてさしておけばいいのですか？ 液がドボドボでますがいいのでしょうか？
アカハライモリ（２匹）が餌を食べません・・・ アカハライモリを飼育し始めて約２ヶ月の素人です。 ネットで検索しみてはいるのですが、我家の２匹の現状と一致するものが見あたらず困っています。 【症状】 餌を食べなくなって１週間が経過しました。 【我家のアカハライモリの状態】 １匹は陸上にいる時間が長く体型は細身。 １匹は水中にいる時間が長く体型は太い。 ※太っている子は、餌を食べなくなってから激太りになりました。 水替えもしているのですが変化がありません。 申し訳ありませんが、アドバイス等を頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
猛暑の時の金魚について教えてください。 室内で水槽を置いてますが連日の猛暑で水温が３０度です。 ３０度を超えると金魚に良くないと聞きました。３０度を 超えそうで毎日ひやひやしています。 水温を下げるためにどのような工夫をすればよいのでしょうか？ 在宅中はクーラーをかけていますが外出中は窓を閉め切っています。 窓を開けても昨日今日の猛暑ではあまり意味が無いようです。 今日は水槽に向けて扇風機をあててみましたがこれもあまり… 何かよい方法があったら教えてください。
金魚の水槽に発生した虫の正体について 1年半前から金魚(ピンポンパール)を飼っているのですが、最近、水槽のろ過器(GEXの簡単ラクラクフィルター)の交換ろ過材に小さな虫が居るのを発見しました。金魚の寄生虫というと、イカリムシやウオジラミなどが一般的ですが、形状からして明らかに違いますし、また、プラナリアや水ミミズとも違うようなので、この場をお借りして質問させていただきます。 セットして一ヶ月ほど経過したろ過材を新品と交換した際に、ろ過材の表面や内部に長さ5mmほどの黒い棒状のものが数十本以上付着しているのを見つけたのが最初でした。金魚のフンが細切れになったようにも見えたのですが、それにしては長さが揃っているのが不自然だったのでマイクロスコープで観察していたら、中からミミズのような糸状の虫が現れたのでびっくりしました。長さ5mmほどで、くねくねと良く動きます。マイクロスコープで見ると、胴体は赤みがかった透明で節があり、表面は全体にのっぺりとしており、頭の方は先端が2つに割れて物を挟む・噛み付くような形で、尻尾には短い針が2,3本見えました。このろ過材を別容器の水に浸して少し突っついただけで10匹ほど現れましたので、ろ過材の中にはもっと居るのでしょう。塩を振って高濃度の塩水にしても死にませんでした。 ということで、金魚飼育の先輩諸氏やかような生物に詳しい方に、以下の事項についてご回答・ご指導いただきたいと思います。 1) この生物はいったいなんなのでしょうか？ 2）最近になって初めて発見したのですが、どのような経路でこの水槽内に現れたのでしょうか？ 3）金魚に影響はあるのでしょうか？ 4) 駆除するにはどのようにすればよいでしょうか？ 以上よろしくお願い致します。
小さい和金が大きいコメットの尾鰭を食べてしまいます。 仕切りも隠れ家も何も入っていない60cm水槽に、以前から買っている、それぞれ12～13cm程度の 和金・コメット・和金(尾鰭が三つの洋風のもの・奇形で目が見えない)がおり、 どれも温和な性格で穏やかに暮らしていました。 先日、縁日の和金（4cm程度）を入れたところ、その和金がコメットの尾鰭を半分以上食べてしまい、 三日で鰭はボロボロ、全身充血、ろくに泳ぎもしなくなってしまいました。 また、先住の和金もさんざんつつかれて元気がありません。 先住の金魚のほうが大きいのでむしろ追加した和金を心配していたのですが、 これでは先住の2匹が死んでしまいます。 現在は応急処置で、 同水槽内でグッピー用のブリーダーケースに暴れん坊を隔離していますが、 何か良策はないでしょうか。 水槽に対して先住の3匹が大きいので、隠れ家になるようなものもあまり入れられません。 それでも何かしら入れてみたほうが良いでしょうか。 暴れん坊は、なぜか、先住の奇形和金には何もしません。それもどうしてなのか気になります。 何もしないのですが、やはりストレスは感じているらしく、奇形和金も調子が良くありません。 別居が最良策とは思いますが、皆様のご意見をお願いいたします。
庭でミジンコを飼っています。 ミジンコが、連日の暑さで耐久卵と思われるものを産んだようです。 水面に浮いています。 できればまた発生させたいのですが、どうするのがよいのでしょうか？ 網ですくって別の場所に保存するのがいいのか、 そのまま放置でいいのか…。 飼育環境は、ポリバケツに水だけです。土など入れていません。 よろしくお願いします。
気持ちに余裕がないからハムスターの世話をやめる子供をどう思いますか？
金魚の水槽の水が、腐りそうで大変です。助けてください。 一昨日から金魚を飼い始めたのですが、連日の猛暑で気温が上がっていて水が腐っている匂いがします。 １日くらいで水が白く濁ってきます。（こんな程度なのでしょうか？） 今は、半日に１度位、１／３程度水を取り替えています。（水は家庭用の浄水器から出る浄水を入れています） これからどうすれば良いでしょうか？ ６Ｌの水槽 金魚３匹（７～８ｃｍ位の小金） カモンバ１０本 suisaku 水中ポンプ式ｓｐａｃｅｐｏｗｅｒＦＩＴ－Ｓ（２５Ｌ以下用と書いてあります） 敷き砂、はくばんせき２ｃｍ位 よろしくお願いいたします。
熱帯魚の病気に詳しい方、教えて下さい。 閲覧ありがとうございます。 単独飼育でわりと高齢の熱帯魚を飼っているのですけど、横腹辺りに「おでき」のような物が出来ています。 何週間か前にもおできが体に出来て（おできと言ってもかなり小さく、良く見ないと分からない程度で血が出たりとかはしてません）それが一回治ったのか分かりませんが消えました。 そしてまた違う場所に似たようなのが出来てます。 何が原因でこのようなおできが出来るんでしょうか？ 治ったり出来たりするのはあまり良いものではありませんよね？ 熱帯魚は至って元気です。 対処法等ありましたら教えて頂きたいです。
昨日、カブトムシのオスを3匹いただきました。 飼育用のケースはどのくらいのサイズがいいのでしょうか？ 初めての飼育なので、注意点なども教えいただければ嬉しいです！
僕は、東京に住んでる ビートルコレクターです 皆さんにお願いがあります 誰か、グラントシロカブトのメスを単品で安く売っている 場所やサイトを知ってる人は、いますか？ お嫁さんが欲しいのです！ 教えてくださいお願いします。
オオクワガタの成虫を遠方にいる知人に譲ることになったのですが業者を使って発送する場合、冷蔵便にしないといけない旨を聞きました。普通に送ると高温になりだと個体が死んでしまうかららしいです。 果たして冷蔵で送っても大丈夫なのでしょうか？ また良い送り方など教えてください
犬やネコなどのペットが毎日殺されています！ この前テレビで放送していたのですが、年間に3,000,000頭以上のペットが殺処分されていることを知りました。 殺処分現場を見た人の話によると、かなり長時間もがき苦しむ様子を見せる犬猫がいるそうです。 犬やネコなどをペットショップで買うのは法律で禁止して、このように大量に殺されている施設で引き取るべきだと思うのですがみなさんどう思いますか？
菌糸ビンについて オオクワガタの飼育を始めてみようと思っています。 そこで菌糸ビンを買うのに良い通販サイトなどがあれば教えて下さい。 お願いします。
こんな感じです カツオブシムシではありません 理由それも家で前大量発生していて
ウーパールーパー計4匹(成体サイズ)を二つのケースに分けて飼うとします。 奥行60～74センチのプラスチック衣装ケースで飼育しても問題ないですか？ 共食いしそうならやめます 500円程度の安いものなので水の重みで割れないか心配です
ひねくれが好きで、機会とやる気があれば飼いたいと思ってるのが魚のカレイですが この手の基本的に海水魚は河口の結構川側に汽水域でも釣れるのですが 川側で釣っていきなり淡水に入れても順応する物なんでしょうか？ ちなみ、カレイかヒラメを飼ってる人っていますでしょうか？ 私はちまたの熱帯魚や錦鯉・金魚にひねくれてステルス性（笑）のカレイ・ヒラメがカッコイイと思うのですが（笑）
家で虫が大量発生しているんですが！ その虫がすごくきになっていて、気持ち悪いし、 １． 毛のようなけばけばしたからだ ２． 黒い、 って感じです。 私が思うことにはフェレットが死んじゃう１ヶ月前にフェレットの糞についていてそれがきかっけだと・・
現在アトラスオオカブトを飼育中なのですが.産卵中と思われる雌が土に潜ったまま6時間ほどでてきておりません。 産卵の所用時間の目安などあれば教えていただきたいです。
先日、友人からカブトムシの雄の成虫をもらったことを機会に、ホームセンターで衣装ケースやマット、寄木、落ち葉等のほか、雌の成虫2匹を購入して飼育が始まりました。子供も小さく、飼育を始めてから1週間は良かったのですが、1週間で雌1匹、2週間目にまた雌1匹と、さらにはホームセンターで追加購入した雌1匹も1週間で息絶えてしまいました。雄は元気でまったく問題ないのですが、どうして雌だけ長生きしないのでしょうか？ 　ちなみに、飼育環境は、衣装ケースは縦45センチ、横60センチ、高さ45センチにマットは深さ15センチ程度、衣装ケースのふたには1センチ×50センチの空気穴を2箇所、あと毎日夕方にはマットを耕し、霧吹きで適度な湿度を保ち、えさのゼリーは毎日交換しています。ちなみにオスは元気でこの前は交尾しているところも見ましたが、何が問題なのでしょうか？ 　また、ホームセンターでは雌1匹198円に購入していますが、ホームセンターの雌も元気がなく、20センチ×30センチの小さめのケースに10匹程度が詰められており、地表には息絶えた雌もいる様な悪環境でした。
うさぎは感情を読み取れますか？ 彼女がうさぎをかっていて週１くらいで遊びに行っています。 私が試験の時に、午後試験が終わるまでうんちをしませんでした。 試験が終わると、うんちしたそうです。 ひょっとして私の緊張感を読み取っているのでしょうか？ とくにうさぎは体調悪いということもなかったみたいです。
ヘラクレスオオカブトを飼われている方に質問です＾＾； 昨年、息子が祭りで当てたヘラクレス（容器にはヘラクレスの注記のみ；；）が最近羽化しました。ここまでは良かったのですが、生まれたのはメスで、数種類の亜種がいるヘラクレスの中の、どの亜種のメスなのかが全然分かりません；； 当然とは思いますが、違う亜種でのペアリングはダメでしょうし・・・・ オスの亜種を見分ける方法は色々調べたのですが、メスの亜種を見分けるポイントがあれば教えていただきたいのです。 初心者なりに、色々調べたのですが、お手上げです；；よろしくお願いいたします。
らんちゅうの黒子を初めて飼ったんですけど餌をあげても全然大きくなりません。餌は稚魚用の餌を1日に三回位あげてます。時々冷凍赤ムシもあげてます。
あなたなら、どうしますか？ ペット禁止のアパートやマンションで、他の住人が内緒でペットを飼っていることに気づいたらあなたは管理会社に連絡しますか？ それとも特に被害を受けたりしなければ放っておきますか？（黙っていますか？）
カブト虫のマットにダニが発生しています。ダニの駆除はできるのでしょうか？それとも交換するしかないでしょうか？すぐにダニが発生してしまい困っています。
カブトムシなどの羽について バッタやセミは捕まえようとすると逃げるために飛びますよね もしくは外敵から身を守るために・・・ ではクワガタやカブトムシは滅多に飛びませんが彼らはどのような時に飛ぶのでしょうか？ たまに外灯の周りで飛んでいるのを見かけますがアレは何の為なんでしょうか？
いつもお世話になってます。また分からない事があるので教えてください。去年のお祭りで貰った金魚が1匹生きてます。２ヶ月ほど前に尾ひれに白の斑点を見つけました。（５月７日）わりと綺麗に並んでいたので追い星？1匹なのに？と思いながら元気なのでそのままにしていました。１ヶ月ほど経ち少々暖かくなってきたので餌を増やしたら、突然頭の方がふやけた感じで白くなりました。白点だと思ったので、すぐにメチレンブルーと塩を入れました。（６月１６日）既に何度も水を入れ替え薬も入れました。けれど日に日に色が白くなり今は身体が綺麗に全部白く（薄いピンクに）なっています。とても元気なので、もしかしたら白点ではなかったのかも知れませんが尾ひれも相変わらず白の斑点があるためどうしたら良いかと悩んでいます。色が抜けてしまう事はあると聞いた事があるのですがどこまで白くなるものなのでしょうか？約１ヶ月餌をやっていない為最近は餌をほしがりパクパクとうるさいくらいです。既に背びれも半分以上、尾ひれも少し白くなっています。これは病気なんでしょうか？だとしたらこれからの対処法を教えてください。よろしくお願いします
金魚すくいで入手した金魚を助けてください！ 今日連れの都合で立ち寄ったお祭りで、お仲間の方からすくったものの邪険に扱われていた 金魚を引き取ってきました。 大きさは３~５センチ程で、ネットで調べたところワキンという種類のようです。 ２匹ずつおなじみのビニール袋に入っていて、最初はチョロチョロしていたのですが 帰り際になると指を当てても反応が鈍っているようでした。 帰宅後、そのまま袋に入れておくわけにもいかず桶に移し替えました。 大きさは申し分ないと思うのですが、何分自宅には水槽などまったく道具が揃っておらず 明日朝一で購入に出かけようと思っているのですが 酸欠になっているように見えて心配でなりません。 現在は桶の中を元気よく泳ぎまわっています。 (ちょっと落ち着きがないように見える程です…苦しいのかな…) 時折水面でパクパクしています。 いわゆるブクブクもなく、カルキ抜きも出来ず、バクテリアなども持ち合わせていません。 明日の昼ごろまでもってくれれば一式用意出来るのですが… なんとか酸欠の応急処置は出来ないものでしょうか？ どなたかご存知の方、ご指南頂ければ幸いです！
金魚についてです。 我が家では以前、3匹の金魚を飼っていました。 しかし数週間前にそのうちの2匹が死んでしまい、残りの子が一匹では淋しくてかわいそうだということで、先日ペットショップで小さい子を3匹購入してきました。 同時に、エアーの調子が悪かったので、水槽をエアーの不要なタイプに買い替えました。 それから数日たって、餌をあげすぎたのか4匹とも底に沈んだまま動かなくなってしまいました。エラと口は常にパクパクしていますが、泳ぎません。 時折ひっくりかえったりして水中をゆらゆら漂っていたりはしますが、普通に泳がないのです。 また、尾ひれが充血してぼろぼろになっているようです。身体が真っ黒な子は異常はないようなんですが、白、あずき色、金色の3匹は尾っぽがぼろぼろになってしまっています。 これは病気でしょうか？
はじめまして。 瀕死の金魚（金魚すくいによくいる）がいて、助けられず困っています。 １０年一緒に生きてきて今までに　白点病　謎の衰弱（いつものえさ、テトラフィンを与え続けて治りました）　を経験しています。 現在水槽にはその一匹だけです。 状態は、「く」の字に折れ曲がっていてかろうじてエラ呼吸をしています。 両目の下方に血だまりができ、口にも多少存在しています。 背びれが動かず、水槽のガラス越しに　トントン　と指で刺激を与えると反応してくれます。 えさはあまり食べず、水槽を移し変えても状態は変わりません。 今朝気づいたのでいつからなのか曖昧です。　すみません。 どなたか　治す方法を教えてください！！！！！！！！
名前を教えて下さい。 昨晩、京都市内の山で捕獲したクワガタなんですけど、あまり知識がないななりに調べましたが、ハチジョウノコギリクワガタに似ているのですが、京都に生息しているものなのでしょうか。よろしくお願いします。
ご近所からザリガニをもらい飼育しています（秋田と山形の県境で捕獲したらしいです） ２ｃｍくらいだったものが１月弱で８ｃｍほどに成長しました ザリガニは赤いというイメージだったのですが白味がかった青緑？ハサミの先っちょだけが薄っすら赤みを帯びた感じです 譲ってくれた方も私もザリガニに対する知識は全くなく・・・現在、週１ペースで脱皮を繰り返してはいるものの依然として青緑（白がかった）のままの状態をキープしています　 餌は市販の「ザリガニの餌」のみを与えていますが、このままだと赤くなる事もなくずっと青いザリガニとして成長してしまうのでしょうか？
素朴な話しなのですが。 ハムスター・熱帯魚・猫を飼っています。 そこで、友達に見せると最初だけ 喜んでくれるのですが、後々になってくると 扱いが雑になってくるんです； 最終的には「このハムスターかじってきた。まぢ死ね」 「邪魔くさいから、捨てたら？」「うっとおしくないの？」 と言って来ます。 こういう人は一体どのような気持ちで 動物という生き物を見ているのか理解しがたいものです。 動物には罪はありませんし、尚且つ 人間が動物に対し言ってはいけないことだと思うんです。 本人に注意はしたものの、やはり相変わらずなものなんです。 動物の命を何だと思っているんでしょうか・・。
交尾済のメスが三匹いるのですが羽化させるにあたって飼育ケースを三個買ったのですが子供達に二個取られてしまいました。三匹のメスは一緒に一つのケースに入れてしまっても構わないのでしょうか？それとも二つ買い足して単体で入れたほうがよろしいのでしょうか？ 一つのケースに産卵木は二つしか入らないので二つ入れて羽化させようと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
今日の朝、こんな昆虫をみつけました。 めずらしかったので写真を撮って調べてみたのですが、私が思っていた昆虫と違っていたので名前もわかりません。 どなたかわかる方いましたら教えていただけると助かります。 画像添付失敗していたらすみません。 よろしくお願いします。
汗をかく動物とかかない動物 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6013940.html この質問に回答をいただいている時おもったのですが、 たしかに汗をかかない犬のような動物がいます。 各動物で汗をかく、かかないで分類できる人いますか? 系統分類学上からの視点でもいいですし、進化とかの観点から コメントできる方も歓迎です。 この動物は汗をかかないという単発の回答でもうれしいです。 れすがつかないので かてがえいたしました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6018707.html
まりもの色につての質問です。 毬藻を3年ほど育てているのですが、一時期水の交換などを怠ってしまいました。 4匹(?)のうち1匹の色が濃い緑で、触ってみると硬くなっています。 これはもう死んでしまっているんでしょうか? いろいろと調べていると、この状態でも、水の交換や適度に光を当てて光合成をさせれば元の黄緑に戻ると書かれていたのですが、実際はどうなのでしょうか? ちなみに以前友達の家で見た、何の世話もしていない毬藻は、真っ白になっていたので、これは完全に死んでいるということがわかりました。 詳しい方、よろしくお願いします。
カブトムシの幼虫を3匹飼っていて、2匹は無事成虫になりました。 それから2週間ほど経ちますが、最後の1匹はまだ幼虫のままで、しかもケース内の地中ではなく、いつも地面で丸まっています。 何日も同じ場所から動かないのですが、一応生きているようです。 サナギになるなら地中ですよね？いつも地面にいて大丈夫なのでしょうか？
ミナミヌマエビを探しています。東京都内のペットショップやホームセンターなどで、安く販売している店舗をご存知でしたら教えてください。
金魚とメダカを一緒に飼うために気をつけることを教えてください。庭でメダカを飼ってきたのですが、ボウフラがわくので金魚をいれてみましたところ、すぐに金魚が死んでしまいました。屋外で金魚を飼うためにはエアポンプが要りますか？屋外なのでかなり難しいです。今はメダカ８匹と金魚３匹を飼っています。水草もたくさん入れてあります。餌はメダカ用と金魚用を与えています。今までは夏場は月に一度水かえをしてましたが、もっと頻繁に水を替えたほうがいいですか？よろしくお願いいたします。
ミドリガメが餌を食べません。 １０年以上飼っているミドリガメが急に餌を食べなくなりました。 陸に上がってじっとしていますが、外に出すと元気に歩き回ります。 室内で飼っていますが北海道なので冬場は半冬眠状態で、食べません。 水はきれいです。 今日で１週間程になり心配しています。
カブトムシを引き取ってくれるところってありませんか。今のところオス５０、メス３０ほどですが、まだまだ増えそうなんです。
ヘラクレスオオカブトの成虫、幼虫を飼育しております。 消臭剤の影響について教えてください。 現在、うさぎをかっており。においの関係上、消臭元をおいております。 部屋の都合上ヘラクレスオオカブトの成虫と幼虫をうさぎと同じ部屋にしようと考えておりますが、 消臭元(消臭剤や芳香剤)を置いても問題ないのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示いただけないでしょうか。 もしくは安全or実績のある製品があればご教示いただけないでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
蝶尾の出目金を飼っている者です。その金魚が半月ほど前に赤斑病になったのですが、2週間グリーンＦゴールドで薬浴して今は完治し元気に泳げる状態になりました。そこで水換えをしようと思うのですが、薬浴後の詳しい水換え方法がわかりません(_ _;)わかる方アドバイスお願いします！
このカブトムシの蛹はどうやら死んだみたいですよね??? ゆすってもさすってもビクともしません。以前にマット上が白いカビが生えてると発言しました。メスは元気よく動くので生きてますがオスはとても茶色く良い色しているのにビクともしません。。。カビが原因だったのかもしれないですね。まず蛹になって時間経ってるのにビクともしないのはおかしいですよね。それに蛹の周りが一部カビ生えてるみたいですし。。カビがはえててもメスは元気なのに。。 アドバイスお願いします。 幼虫のときはとっても元気良かったのにショックです。
シュレか？モリアオか？どちらだと思いますか？ 体長は４センチくらいです。 シュレのメスだと思ったのですが、シュレにしては皮膚のキメが荒いし…。吸盤がでかいし。 モリアオにしては虹彩が黄色いし。 シュレもモリアオも飼育しているので見比べてみたのですが判別できません。 どなたか、どっちか判別して下さい！
この金魚と一緒に飼える金魚・魚・エビ・貝など教えていただけませんか？ そしてこの金魚は何という種類でしょうか？ 白色・頭にコブ有・背びれ有、でお祭りで娘がすくいました。 水族館が好きな娘が喜ぶよう水槽をもっとにぎやかにしたいのです。 （金魚や混泳する生き物にお互い負担がかからない程度で・・・） 初心者ですので飼育が難しいモノは無理だと思いますが アドバイスお願いします。 飼育環境は 40ｃｍ水槽（23l）・エアー有（ロカボーイ）・サーモ付ヒーター有・人口水草、で飼育中です。 （外掛けフィルターを設置予定）
フェレットが欲しくてたまりません しかし仕事の都合上泊まりの勤務などで部屋をあけることが多々あります 飼うのは厳しいでしょうか？ あわせて時間を設定すれば餌が自動的にケージに落ちる装置があると聞いたのですが、商品名等わかる方いますか？
買っている金魚の一匹が真っ白くなりました。白くなる前に背びれや尾が黒くなっていました。病気でしょうか？原因と対処方法を教えてください。
イカリムシの発生した水槽(睡蓮鉢)について 屋外飼育でメダカを８匹飼っています。 先日イカリムシが発生してしまい、寄生したメダカは隔離→イカリムシをピンセットでひっこぬきその後塩浴させていたのですが、残念ながら星になってしまいました・・・。 残った睡蓮鉢の子には、リフィッシュを投与し、今様子を見ているのですがイカリムシはなかなかしつこいようなので、水槽を完全にリセットしようと思っています。 そこで水槽のリセット方法なんですが・・・ 睡蓮鉢→よく洗い、イソジンで消毒後、さらに日光消毒 水草、底砂→廃棄し新しいものを入れる こちらの方法で大丈夫でしょうか？ あと、水はどうしたらいいのでしょうか・・・ 今まで使っていた水少しでも使うと、イカリムシが潜んでいる可能性がありますよね？ 完全に新しい水に入れ替えてしまうと、体に負担がかかってしまいますし・・・ 詳しい手順等教えていただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
金魚の強さの質問 先日飼っていた金魚（らんちゅう）の水カビ病の治療をしようとして， PHショックかエアの当てすぎか何かで死なせてしまいました…。 色々と調べたり質問して回答を頂いたので今後は気をつけたいですが， 疑問点があるのでご存知の方は教えてくださると幸いです。 (1)大きい金魚は，水質変化や環境変化にも強いのか？ (2)らんちゅうは他のリュウキンなどより弱いのか？ (1)に関しては，大きいほうがタフなら，大き目の子を買うか， 餌や環境を調整して大きくなるよう育てていきたいと思っています。
カブトムシの角に小バエ防止シートの繊維がからまって、綿菓子のようになってしまいました。かなり固くからまっていて、簡単にはとれそうにありません。放っておいても大丈夫でしょうか？
カブトムシのさなぎについてお伺いします。 子供が、お店と学校で幼虫を持って帰ってきました。 主人は子供のころよく育てていたそうで、そんな本格的ではありませんが買ってきたマットに2匹をいれえ、飼育の簡単な方法を教えてくれたのでその通りにやっていたんですが、1匹は幼虫の時からどこにいるかわかりやすく、しらないうちに蛹になって、つい一週間くらい前に無事成虫になりました。 が、息子が、猛1匹がマットをかるくさらってみてもいる気配がない、というので、糞の掃除がてらまっを8割掃除してみたんですが、どこにもいないんです・・・ ある一角だけ、さなぎの殻？っぽい雰囲気ものが指に触れたので、今どんな状態になっているのか、無事に蛹になっているのか、それとも土の中で死んでいるのか気になってたまりませんが、これは土をさらって調べてみても大丈夫なのでしょうか？ 死んでしまっていたとしてもそのまま無事にしても、いじらないほうがいいのかなとは思うのですが、もらってきた日にちが数日しか変わりません。 主人は、店でもらってきたやつのほうが大きかった（ちなみに成虫になったほうは小さいつのがあるのでオスのようで、子供が学校からもらってきたのはメスだそうです）というので、幼虫自体の成長が違えばもう少し様子をみたほうがいいのでしょうか。 マットはあまりいじっていないので、下のほうが固まっていて、掃除した部分はそれをほぐした感じになったのですが、もしこの固まった土の中にさなぎがいるとしたら、それを彫って無事を確かめてほぐした土に戻していいものなのか・・・ もらってきた日にちをはっきり覚えていないのです・・・ 多分6月始めか中ごろだったと思いますが、定かではありません。 どれくらい音沙汰がなければ死んでしまっていると判断していいのでしょうか。 とにかく子供が生死が気になるみたいで、私も気になります。 でも、もし無事なのに掘り起こしてしまって死なせてしまったら・・と思うと、残りの土を怖くて掘り起こせません。 今、掃除して土がほとんどケースからでている状態です。 急いでこのまま土をかぶせたほうがいいのか最後の一角を確かめていいのか知りたいので、宜しく御願いいたします。
昆虫墓場にニンジンを植えたい。 昨年の夏、庭の花壇（直径1m）にカブト虫、ザリガニ、金魚を埋葬しました。 深さは30cmぐらいかと思います。 今年、息子が「ニンジンを育てたい！！」と言っていますが 種まきや収穫時にスプラッターな光景を見たくありません。 そうなればニンジンも食べる気も失せますし。 事前に掘り返してみるのも怖いです。 通常、小動物の亡骸はどれぐらいで土に返るものでしょう？
ジェル状のものを入れたアリの飼育セットってありますよね。 あれを使って、子供の夏休みの研究をしたいと思っています。 しかし、夏休み中は帰省のため１週間ほど家を空ける予定です。 そうなると、換気やら室内温度やらの調整ができません。 やはり１週間お世話をしないと、アリは死んでしまうでしょうか？
金魚の白点病について…初心者 飼っている金魚（3匹、5Cm～7Cm）たちが、痒がって底砂などに擦り付けたりしています。 6月5日に熱帯魚ショップで水草（アナカリス）といっしょに購入、60規格水槽（上部フィルタ）に水合わせと水温合わせをした後に入れました。水槽内の水は3日前から空回しした水。 三日後にえさを2、3分で食べきる程度あげてから一日おきに同じ量を一回、午前中にあげていました。 一週間後に1/3水かえをした後、午後に1匹の尾ひれに白い点が一個できたので色々調べましたら、水草に害がないタカノツメがいいと書いてあったので投入、三日間様子を見ましたが白い点は消えたものの3匹共に痒がる。 とうがらしが効かないと判断し、1/3水かえ後に塩を0.5％とメチレンブルーを規定量投入。 その日（水温23℃）から1日2℃づつ水温を上げて30℃になって12日目です。 メチレンブルーを入れる前に水草とろ材は出して、エアレーションのために上部フィルタだけ回しています。 一週間前には水を全部かえて底の砂利も出して洗った後に戻し、塩とメチレンブルーを投入しました。 えさはよく食べますので今までの通り、1日おきに1回2、3分で食べきる程度あげています。 メチレンブルーと塩も1日おきに1/3水かえをする時に1/3の量を追加していますが、いまだに痒がって擦り付けるのです（最近は3匹のうち2匹が）。痒がる時以外はひれを伸ばして泳いだり、見た目は普通にみえます。 白点は1個か2個くらい見えては2、3日で消えますし、全く見えない時（この時も痒がる）もあります。 白点病以外の痒がる原因の寄生虫は、肉眼で確認ができると書いてありましたが、そういうものも確認できません。 長い文になりましたが、治療方法が間違っているのでしょうか？白点病以外の別の病気でしょうか？ 薬浴と塩浴をしてから二週間以上経ちますが、このまま治るまで続けるべきでしょうか？ 早く普通の生活に戻してあげたいのですが、力を貸してください。 よろしくお願いします。
小鳥がバイクに乗った私向かって突っ込んで来るのですが？ 田んぼ道を通ると ほぼ毎日 田んぼ脇にタムロしている小鳥が突進してきます。 たいてい 2羽以上です で、ぶつかる寸前で 急ブレーキでかわすか ローリングでかわしてます。 バイクではぶつかった事はないですが、車ではかわせなかった事あります。 何を思って突っ込んで来るのか解る方回答下さい。
カエルの名前が知りたいです。庭の水場にいました。初めて見るカエルなのでとても気になります。雨蛙でもトノサマガエルでもないかな？と思います。カエル詳しくないのですが、外来種？どなたかよろしくお願いいたします。
水温異常！？ウーパールーパーが動きません！ 昨日からエサを食べなくなってしまい、動きが減っていました。 昨日の水温計を見ていると、夕方で約２９度だったので、保冷材を投入して水を冷やしていました。 夕方でこの温度なら昼はきっと３０度を超えていたと思います。 今日の夜もエサを与えても食べません。その後ウパを見てみると、ひっくり返っていました。 その時は水温は２８度で、すぐに冷やして今は２４度まで下げました。 ウパの症状は、エラが沿っていて、体全体に綿のような、白くてモヤッとしたものが付いています。 水カビでしょうか……。 ウパの体長は約８ｃｍで、飼育して三週間ほどです。 ウパについて初心者でわからないことだらけですが、対処法を教えてください！！ お願いします。
カブトムシの蛹室についてなんですが・・・ カビが生えてます。マットの上とかも・・ 蛹になったのも多分三～四日以上は経ってます。取り換えたいのですが・・・まだ早いでしょうか。初めて飼ったもので・・・何も分からず。。。どうしたらいいでしょうか。
カブトムシが土の上で蛹になってしまいました(^^ゞ 写真の通り3匹が重なるようにして集まっています。 人工蛹室を作って移さないとだめでしょうか？
国産カブト虫が飼育ビン（市販）で羽化しているのを３日前に発見しました。今日で発見してから丸４日めですがまだ地上にでてくる様子がありません。羽化してからどの程度たっているかが不明のため強引に出すべきか悩んでいます。なにかご教授いただければ助かります。
これって水草の病気ですか？ 人から水草（種類はわかりません。ちいさな葉っぱがいっぱいあるやつです。）とそれに付いたメダカの卵をもらい、水槽で飼い始めました。 約３週間ほどたち、卵から生まれたメダカは６匹、ただ、気になるのが、水槽の底に沈んだり、水草についている赤い「藻」のようなものです。 最初はメダカ用の餌（１００円ショップで買ったもの）が底に沈んでこのような色になったのかとも思いましたが、水草にも藻のようにからみついていて、だんだん増えていることから、エサの食べ残しではなく、水草の病気かも知れないと思うようになりました。 気持ち悪いので、水草を洗って、この赤い藻のようなものを水で洗い流して、底にたまったものもできるだけ捨てました。 これは一体なんなのでしょうか？ 水草自体を取り替えた方が良いですか？ それともう１つ、直径２ミリくらいの、茶色い卵のようなものが、水草についていて、最初はメダカの卵かと思っていましたが、次第に数が増え、モゾモゾと動くようになりました。小さなタニシのようにも見えますが、硬い殻ではなく、もっと柔らかそうです。 これも害虫なのでしょうか？ メダカや水草を育てるのは初めてで、全く知識がないため、どうすれば良いのか困惑しています。 どなたか詳しい方、アドバイスをお願いします。
金魚の水槽の濾過器についての質問です。 現在、水作の水槽を買った際の付属品の濾過器を使っています。(エアポンプをつなぐ8角形のやつです。) 水槽は縦,横,高さは25,30,26cmです。水槽の外?枠で測ったものです。 この水槽に新たに濾過機をつけるならどれがいいのでしょうか。 値段は安い物希望です。 (高い物もあとのことを考えるといいのかもしれませんが、今回は選択肢から外します。) 現在使っている物は結構場所をとっているので、この際、上や横につけるものに変えようと思っています。 みなさんのオススメを教えてくださいませんか？
家の畑にきじが卵を産んでいました。烏が卵を突付いてしまったので可哀想になって烏を追い払って卵を保護していました。(４つ）弟の小学校から孵卵器を借り、毎日転卵させていましたが、ついに今日（６月２７日）孵化しました。 しかし、こちらには知識がありません。 孵化後、どのような環境に置けばいいのか（孵卵器から出すべきか、気温、湿度etc.）、何か処置すべき事があるのか（体を拭いてやったりすべきか）、食事は何をやればいいのか（水分の取らせ方なども）、など全く分からない状態です。（無責任だとは思いますが、孵るとは思わなかったのです） 今はとりあえず孵卵器から出し、餌として牛乳でパン粉を溶いてドロドロにしてあげています。元気はいいようです。 誰か経験のある方いらっしゃれば教えていただけないでしょうか。お願いします。
雨の日に羽化した蝶はどうすればいいでしょう？ 少し前に虫かごの中で、蛹から無事に出てきてくれましたが。。。。 外は激しい雨と風。 飛ばされそうで外にはだせず、アゲハはカーテンにて待機中。。。 晴れるまでこのままで大丈夫でしょうか？ 雨でも外に出すべきなのか、困っております。。
新潟市内、または近郊で文鳥を診られる獣医師さんをご存知の方はおられますか？ かかりつけのＮ愛鳥病院の医師が来週迄不在のところ、我が家の愛鳥の具合が悪くなり困っております。 どなたかご存知の方がおられましたら、教えて戴けないでしょうか？ どうかよろしくお願い致します。
金魚の病気について 昨年10月から飼育しているコメットなのですが、最近２週間ほどでお腹が急に膨れてきました。 消化不良かと思い、５日ほど絶食して様子を見ていましたが、パンパンになったお腹のうろこが一枚はがれてしまいました。 その他のうろこは立っている様子もありません。 ところが、今日の朝、尾びれの手前のあたりが左右とも膨らんできているのを見つけました。 まだ小さな膨らみですが、突起上になっているようにも見えます。 何かの病気と思い検索しましたが、ぴったりくるものが探せず困っています。 現在、元気に泳いでおり、餌も催促してきます。 他に２匹、和金とコメットがいますが、特に変わった様子はありません。 もしこのような症状を御存じの方がいらっしゃいましたら、どのように対処すれば良いのか教えてください。
オオクワガタの幼虫の食痕について 教えてください。今月初めに初２令のオオクワの幼虫を菌糸ビン８００ｃｃに（２０本）入れました。 大体何日程で食痕が見えてくるものなのでしょか？現在全てのビンで食痕はみあたりません。 ちゃんと成長しているのか気になってしまいまして。 投入から２５～２６度で管理しています。 どうかよきアドバイスをお願いします。
ドジョウを飼いたいと思っています。 理由は、飼い始めたメダカの餌を掃除してくれると聞いたからです。 東京23区内で、安価にドジョウを購入できるショップをご存知でしたら教えてください。
どじょうを二匹水槽で飼っているのですが、ろ過フィルターはなく、エアーポンプでかで飼っています。 昨日から元気がないのですが、エアーポンプだけで飼うのは難しいのでしょうか？ 教えて下さい。
オオクワの幼虫についてです。もう２年以上幼虫のままで、黄色くなっている個体がいまして、菌糸から這い出ていたり、蛹になる様子もなく潜っているものもいます。 思い切って人口蛹室に入れてしまうと蛹になるでしょうか。ご意見おねがいします。 また、簡単な人口蛹室の作り方を教えてください。
カブトムシが正常な形で羽化するか心配です。 我が家に現在、カブトムシのサナギが２～３０匹おります。 いくつかのケースに分散させているのですが、最近になって外から見たところサナギになっていました。 そこで質問なのですが、ケースの中に何匹か同居させている場合、羽化の際に他のサナギの蛹室を壊したりして正常でない形の個体が生まれたりしないでしょうか？（牡の角が心配です） もし、その可能性がある場合は、どのような対策をどのタイミングでとればいいのでしょうか？ 教えてください。
ミドリガメの産卵について教えてください 最近カメの食欲がなくなり水槽の中を暴れまわっています。 原因をネットで調べたところ産卵期で卵を産める場所を探しているという事がわかりました、またそのまま放置すると卵づまりを起こす危険があるということも知りました。 そこで飼育者の皆様にお聞きしたいのですが産卵場所というのはどの様に作っておられますか？ 自分はベランダ共有のマンションに住んでいるので掃除時に散らばる砂や砂利などは水槽にあまり入れたくありません。 どうしても必要ならば砂等用意するつもりですが他に方法があれば教えてください、お願いします。
金魚の卵 いつも孵化して、1ヶ月くらいで全て★になってしまいます。 飼育状況は、ベランダで卵だけをマツモと一緒に入れています。60センチくらいの発泡スチロールです。 当然、エアレーション、濾過機・ヒーター（今時期は不必要？）なしです。水かえは、時々・餌は稚魚用のものを少々です。 温度上昇・何かの病気が原因でしょうか？ 今回はカルキ抜きしていない水に、マツモ多めと卵を入れて、日陰に置きました。 なにかで、水道水は殺菌作用があると見たことがあったので。 孵化後にどのようにして、皆さんは稚魚を育てているのでしょうか？ ベテランの方（実際育ててる方・過去でも）の詳しい育て方が知りたいです。 ★になるまでの成長も、遅かったように思います。 子供が世話をしているので、★になるたび、かわいそうな思いをさせています。 簡単で上手な育て方をお願いします。
カブトムシのさなぎ室が壊れてしまいました。 何度か土を湿らせて人口室を作ってみましたが、次の日には崩れていてダメです。 どのように人口室を作ればよいか、教えて下さい。
すずめの雛(多分ですが…)を拾いました スズメの雛を拾いました 家の玄関の近くにいて、巣が近くに見回してもなく、よく私の家の周りに猫がいるので襲われたら危ない思い、拾って小さな箱にティッシュを入れてその上においてあげました。 見た感じ巣立ち前の雛のような気がするので、近くに親鳥がいると思うのですが、元の場所に戻してあげていいでしょうか？ 回答お願いしますｍ(＿)ｍ
インコは何歳まで繁殖可能でしょうか？ 家で１０歳のオカメインコのオスを飼っています。 とても元気で大きな声でよく鳴き、鼻息荒く若鶏より暴れる力も強いですが、 今からお嫁さんを貰ったとしても繁殖可能でしょうか？ 今お婿に行く話が有るので、迷っています。
いさざあみの赤ちゃんが生まれました!! 親エビも同じ水槽に入れてても大丈夫ですか？ 赤ちゃんのご飯は何をあげたらいいのですか？ 海で捕まえて来て飼いはじめたばかりなので、全然知識がありません。 無事に育てたいので知識ある方、教えて下さい!!
二年前に、金魚すくいで、もらった五匹の内の、一匹がだんだん白くなってきてしまいました。 えさは、市販の餌（粒状）をあげています。 これは、病気でしょうか？ 対処法など、ありますか？
オオクワガタが羽化し、飼育ケースを節約するために画像のようなボトルに入れようと思うのですが密閉容器なのでフタに穴を開けてコバエシートを使うようにしたほうがよろしいのでしょうか？それともそのまま穴を開けずに密閉したまま使用しても構わないのでしょうか？ 知り合いに聞いたら穴を開けて空気を通すほど昆虫は呼吸をしないのでそのまま容器を密閉させておいても問題無いようなことを言っていました。ゼリーをあげるとき容器を開けるのでその時だけで充分とのことです。 実際のところはどうなのかお分かりになる方がいらっしゃったらアドバイスいただければと思います。
こんばんわ。教えて頂けませんか。 裏庭の大きなゴミバケツに琉金５CMくらいを一匹飼っています。 友人から新品のPSBというものをもらい、「これをいれたら金魚にいいよ」というのですが すでに金魚のいる水にいれていいのでしょうか。 あれは確か、水槽立ち上げのときに、水作りのためのもので まだ生体を入れてない時にいれるものだと思ってました。 生体がいる水に入れてもいいならいれるのですが・・・どなたかご指導お願いいたします
金魚で丹頂を飼っています。頭の赤い部分に白いおできが出来て、数日後白点病になりました。薬浴と塩浴の組合せで治療し回復し、普通の飼育に戻しましたが、数日たって頭の赤い部分にまたもやおできが出来ています（内部が白っぽいです）。白点病の再発でしょうか？金魚は元気で餌もよく食べています。 （4匹飼っていて白点病で3匹が死んでしまい、残った1匹です。手遅れで死なせたくありませんので、ぜひアドバイスお願いします。）
スッポンの種類を教えて下さい。 子供が溝で釣ってきました。 熊本です。 通学途中にも見かけるので、ゴロゴロいるよ。だそうです。 体長は、首の先までで12cmぐらいです。 手足にひれが見えるのは、まだ小さいからでしょうか？ この画像で判別できますか？ 今日から育てると張り切っていますが、何を食べさせたら良いのやら？ 水は深い方が良いのか浅い方がいいのか？ そもそも水道水で大丈夫なのでしょうか？ アドバイス下さい。 よろしくお願いします。
スズメのヒナを保護しました。羽ははえそろっていますが、まだバランスが悪くなんとかジャンプというか、と飛べる感じです。餌は何をやればいいでしょうか。インコや十姉妹は飼育しているのですが、同じえさを食べますか?
亀の日光浴について 亀に日光浴をさせたいのですが、今の季節、雨やくもり多いので なかなか晴れの日がありません。 しかし紫外線はくもりの日でも降ってくるという事を聞いたので もしかしたらくもりの日でも日光浴(?)が出来るんじゃないか、と思いました。 (亀に必要なのは紫外線と聞いたので) 予算の都合上、紫外線ライトを買うのはまだまだ先になりそうなので この方法で当面をしのげるならそうしたいと思っています。 こんな屁理屈はやっぱり通用しないでしょうか？^^；
オオクワガタを産卵させているのですがコバエシートを使用しているにもかかわらずコバエがたくさん入ってきています。この場合、マット等を取り替えて新しくしたほうがよいのでしょうか？ 産卵木は穴が空いており雌が産卵してる感じはあります。 それともコバエがいてもそのままにしておいて動かさないほうが良いのでしょうか？ ちなみに交配させたメスをケースに入れて二週間位経っており、それまでは餌だけチェックしてそのままにしておいたのですが先日マットが乾いていたため湿らせようとフタを開けたらコバエがたくさんいました。 よろしくご教授願います。
怪我をした鳩を保護しましたが、餌を食べてくれません。 昨日午後帰宅したところ、自宅前の木の下で鳩が雨宿りしていました。 近づいてみても逃げず、階段くらいの段差はなんとか上れるくらいで、どうやら飛べないようです。 自宅周辺は最近さかりのついた猫がうろうろしていて、さらに雨が降っていたので保護し家に入れました。 よくみると、右側の羽根が少し下に下がっていて（羽根の先が床についているくらい）、 餌や水を与えても食べてくれないので夕方に動物病院につれていき見てもらったところ、 ・骨折はしていないが打撲していて、右の翼に力が入りにくい状態。 ・2～3日で良くなると思うがだめなら専門の獣医に見せたほうが良い ・スーパーなどで売ってる鳥の餌を与えると良い などなどの診察をして頂きました。好意で無料で診て頂いたので、薬等は出されていません。 （あまり自信がなさそうだったので少し心配なのですが・・・） 餌を買って帰宅後、やはり食事や水は食べてくれないので、ネットで調べて砂糖水をスポイトで 与えたところそれは飲んでくれました。最終的にはスプーンで与えても自分から飲んでいました。 ただやはり餌は食べません・・・。 犬の移動用キャリーの中に入れていたのですが、ネットで閉塞感があると餌を食べないと書いてあったので 大きめのダンボールと金網を使って窓２つ付き＆屋根は金網の即席鳥小屋を作り、 小動物用のヒーターをタオルでくるんだものを入れ、餌と水を置いてあります。 とりあえず明日の朝まで様子を見るつもりですが、明日も餌を食べなかったらさすがにまずいですよね？ なんとか食事してもらいたいのですが、注意点やアドバイス等あれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
カメの飼育について教えてください 昨日甥っ子が川でカメを拾ってきました。　甲羅の長さは１５cmくらいで、おそらくクサガメだと思われます。 甥っ子が飼いたいというのでネットで色々と調べ、以前金魚を飼っていた４５cm水槽に水を入れ、陸地として園芸用のレンガを二つ入れました。　水はカメの甲羅がかくれるくらいの深さにしてあります。 ところがこれだと、レンガが１cm弱水に浸かった状態になってしまい、カメがレンガに登っても足とお腹部分は水に浸かってしまう状況です。　このような状況は良くないでしょうか？やはり陸地というのは体全部が乾くようにした方がいいですか？ また、紫外線ライトというのは無いとダメなのでしょうか？　天気のいい日は日光浴をさせればいいと思うのですが、梅雨のため、どうしたらいいのか困っています。　甥っ子の母親は、紫外線ライトは高くて買えない。と言っております。 最後に、餌の質問なのですが、サイトによって一日一回２～３分で食べきれる量というものや、頭の大きさ位の量といったもの、大きくなったカメには２～３日に一回でいいというものがあって、どうすればよいのか分かりません； 色々と質問してしまいましたが、どれかだけでも構いませんので、ご教授ください。 よろしくお願い致します。　
めだかをはじめて飼います。 昨日、娘の学校でプール開きの為、ヤゴ取りという掃除前の行事がありめだかを娘がもらってきました。 初めてだったのでインターネットで調べて 「ペットボトルで飼育」http://homepage2.nifty.com/night-forest/file2-6. … というのを見て実際やってみました。 「めだかの水つくり（TETRA)」「めだかの砂（めだかに適した水をつくる）」「めだかのえさ」を購入し昨晩は元気でした。今朝はまったく動かず魚は死んでしまうと浮いてしまうのでは？と思うのですが、 やっぱり死んでしまっているのでしょうか？ 学校でかぶとむしを入れるかごに5センチほどの水がはいっていて泥も多少入っていても元気でした。でも教室で着替える際にこぼしてしまったそうです・・・すぐにかごにもどしたそうなのですが・・・ 水を替えてしまったのが原因なのでしょうか？ 寂しそうにめだかを見て今日学校に登校した娘の姿をみると残念でしかたありません。 もちろんめだかさんにも浅い知識のうちにもらわれてかわいそうな事でした。 ご意見よろしくお願いします。
川魚の名前と卵らしきものについて 縁日の金魚２匹(6cmほど)と、近所の川で捕まえた魚(2-3cmほど)を飼いだして一年ほどになります。 今日になって水槽に水がはねたあとがあり、水槽の水面より少し高いところに黄色い1mmほどの丸いものが、１０個ほどついていました。 水槽には石と水を入れているだけで、水草やろ過器などもありません。 どちらかの卵でしょうか？ 水槽のふちについているので、孵化はあきらめたほうが良いですか？ 何も考えず飼っていたので、分からないことばかりですみません。 画像は卵らしきものと、正体不明の川魚です。 よろしくお願いします。
【画像あり】アカヒレの体色が薄くなってしまいました。 閲覧ありがとうございます。 先週から飼い始めたばかりのアカヒレ(コッピー)に関する相談です。 始めは銀？と赤のキレイな体色をしていたのですが、全体的に色が抜けたような感じで白っぽい魚になってしまいました。 昨日、新たに水槽に砂利や石を設置するた水槽を作り直しました。 (それまで買ってきたままの状態で、手入れもしてない水草が入っているだけの状態でした。) 砂利は観賞魚用の飾り砂利でよく水洗いし、石は拾ってきたものなので念のため煮沸消毒をしてから入れました。 水槽には新しい水に少しだけ以前の水を足し、アカヒレの水と水あわせ？をして大丈夫そうでしたので水槽に戻しました。 始めは驚いたのか水槽の中をびゅんびゅん泳ぎ回っていましたが今朝見てみると落ち着いたようでエサもよく食べました。 しかしなんだか全てのアカヒレの体色が全体的に白っぽく、色がほとんどありません…。 そして水がうっすら白く濁っている？ような気がします。 濁っているのは砂利or石を入れたせいかな？と思っているのですが、見ているとこの濁った水が苦しいのかな？と気になっています。 ちなみに石ですが、拾ってきたと言っても丸っこい天然石ではなく白っぽくキレイなので多分人工のものだと思います。 この石から何か有害なものが出ているのかも…とも勘ぐってしまい心配です。 体色がおかしいとは言っても一応元気？な様子で泳いでいるので今のところ様子見なのですが…なぜ色が無くなってしまったのか、それだけが気がかりです。 環境としてはボトルアクア的な感じでポンプ・フィルターは無しで水草が入っています。 昼間の窓から入る明かりと部屋の照明くらいで専用のライト等もつけていません。 見にくいですが画像を載せておきますので詳しい方おりましたらアドバイス下さい、宜しくお願い致します。
海で捕まえた透明っぽい小さなエビを2匹飼い始めました。海水の元を購入してエアホンプとドライの水草と小さな壷と石と小さなパーナ貝（？）1個と水槽で飼っています。1匹が卵をもっていて、産卵させたいのですが全く知識がありません。飼い方、産卵させ方について詳しく教えて頂ける方いましたらよろしくお願いします。
蝶尾の出目金を飼っている者です。その金魚が昨夜、腹に充血の症状(赤斑病?)が現れたため、ニューグリーンＦを投薬したのですが、後に赤斑病である際はパラザンＤということを知りました。すぐパラザンＤの薬水に移した方がいいですか？アドバイスよろしくお願いします。
カブトムシ(成虫)の餌についてです。 100円ショップからとある店オリジナルのものまで カブトムシの餌ゼリーと言っても多種多様、千差万別です。 果たしてどの様なゼリーまたは餌がカブトムシにとって良いものなのか解りません。 実際の所、 どの様な内容の餌が良いのでしょうか？ やはり安い餌はカブトムシにとって短命を招くのでしょうか？ コスト面、安全面で良し悪しがあるなら教えて下さい。
ふと、思ったのですが丸いアクリルパイプ（例えば直径20センチ、長さ2メートルとかの） を横にして、加工して、熱帯魚水槽にすることは可能でしょうか？ または、そのようなことをしている人がいますでしょうか。 もしいたらとても見てみたいです。
室内に入ってきたスズメを外に逃がすいい方法はありませんか？ というのも、職場の工場にスズメが3羽入ってきて、 1羽は出て行ったようですが、2羽が出て行きません。 工場は入り口より中が広く、天井も高く、イメージとしては小さい体育館のような感じです。 スズメはずっと上の方にいて降りてもきません。 室内を暗くして、明るい外に出ないかと思いましたがダメでした。 出入り口以外に窓などはありません。 もう入ってきて2日目で、このままでは弱って死んでしまうと思い、 何とか外へ出したいのです。 何かいい方法があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ヤモリを部屋の外に出さなくても大丈夫でしょうか？ おとといアパートの部屋の中でヤモリを発見しました。 最初驚きましたが意外とかわいい顔をしていて、調べたら虫を食べてくれるそうなので 別に部屋の中にいてくれても全然構わないのですが、 一軒家じゃないので窓や玄関を全開にすることもほとんどないので、 外に出れなくて餓死するのではと心配してます。 また今日も壁をはっているのを見かけたのですが、外に出たくても出れなくてうろうろしているのでしょうか？ 外に出さなくて大丈夫でしょうか？ 捕まえようとしましたができませんでした。
せきせいいんこ（ハルクイン白）性格が変わってしまい、頭部はほとんど白だったのに黒い模様のがはえてきました。生まれて３年半男の子。 　今まで週に１回位は朝から夕方までいない日がありましたが、ここ2.3週間はほとんど毎日いませんでした。数日前から、いつものようにカゴから出すと様子が違い、びくびく逃げ回ったり、すぐにカゴに逃げ帰ります。今までは、１日に何時間でもカゴの外にいて、私の後をついてきたり、ちょっと見えないと名前を呼んで、それはそれは仲良しでした。性格は何にも動じないし、飛び回ったりはせず、テーブルの上でお話ししたり、遊んだりしていました。それが、全身緊張している感じで、ちょっとのことでジジジッとか、言うのです。 　長期間昼間ひとりにしたせいでしょうか？信頼関係がくずれてしまったのでしょうか？なるべく声をかけ、できるだけ一緒にいるようにしてますが、前のように戻るのでしょうか？羽根も心配です。本には、羽根の色が変わるのは病気の兆候だと書いてありました。 　良いアドバイス等お待ちしております。よろしくお願いします。
亀について 亀は脱皮するんですか？
ゼニガメについて 何を用意するか教えてください
オオクワガタ菌糸ビンに発生する虫について 菌糸が茶色く劣化しているようなので、よく見てみると、2ミリ位の灰色の細い虫が多数わいているのですが、これは一体何という虫でしょうか？発生の原因は何でしょうか？
頭の上に蜂！ 今頭の上でブンブンと音しているので、目覚めました！ クマンバチって、刺すのでしょうか？ 太って大きくケムクジャァラのやつです。 夕べ暑かったので窓を開けて寝ていたところ、隣りの家の屋根下に穴があり、どうやら巣作りをしているみたいです。頭からの距離２メートル50センチ位です。(下町なので隣りの家から目と鼻の先です) 刺すものなら即刻退治！刺さないものなら、とりあえずもう一度寝ます!! 教えてください。
カブト虫の人口繭室を作るべきか迷ってます。 国産カブト虫を２匹飼っています。メスがマットの上にいたので，マットに穴を掘り，埋めてやりました。 そしたら，次の日にさなぎになりましたが，足２本から上が外に出てしまっています。周りにも土があり，穴を作った様子はありません。繭室を作り，移したほうがいいでしょうか？ あと，オスなんですが，えさの朽木の下に繭室を作りました。木を動かすと，１０円玉くらいの穴があります。光が差し込みますが，木を取ったほうがいいのでしょうか？教えてください。
亀について 亀に4年くらい餌さをたまにしかあげなかった大きくなりません 今からあげるようになれば大きくなりますかね？ ミドリガメです今は7センチくらいです
ミドリガメが他界しました 10年ほどのつきあいでしたが，昨日旅立ちました 手厚く葬ってあげたいのですが，土葬などのやり方がわかりません どうかご教授願います
ウサギが手をパタパタさせる理由について教えてください。 ウサギを飼ったことがある方ならご存知と思いますが、ウサギは自分の手の平（前足の裏）をなめる前に、パタパタと手を上へ１～２回振り上げます。個体差もあると思いますが大抵のウサギが必ずと言っていいほどやる行動のように見えます。わざわざパタパタ振り上げないでそのまま舐めればいいのになぜこんなことをするのでしょう？（ゴミをはらっている？毛の向きを揃えている？）
すみません教えてください。 タコを飼いたいのですが、マダコの小さいやつを 質問１ 海水の水槽飼育は難しいのでしょうか？ なぜ難しいのでしょうか？ 質問２ 採るのではなく、購入したいのですがどこで売ってますか？(関東)
サワガニの落卵後の対処について教えてください 先ほど水槽で飼っているサワガニを見たところ、 俗にフンドシと呼ばれるお腹の部分が開いていて、 卵が全て（数十個）底に落ちていました。 卵は直径2mm程で真っ赤な色をしていますが、 これはもう孵化することはないのでしょうか？ 自分で調べたところ、メスは卵を持つと陸上にあがり 巣穴を掘って孵化するまで育てるとありました。 確かにここ数日は水深20ｃｍ程の水槽から逃げ出したがっており、 理由を調べていたところでした。 卵を持っていたなんて外見からは全然わからず 対策が遅れてしまい、サワガニに申し訳ない気持ちで一杯です。 どうか素人の私にアドバイスを頂けないでしょうか？ <我が家の環境> 水槽：レグラスR40（４０×２６×３０ｃｍ） フィルター：エーハイム2211 構成：サワガニ♀1匹、サワガニ♂1匹、ヤマトヌマエビ1匹 　　　ゴールデンアカヒレ♀1匹、ロングフィンアカヒレ♂1匹 　　　流木＆ウィローモス
おとつい海でヤドカリを何匹か拾ってきました。帰ってきて、色々調べて、20ＣＭくらいのガラス水槽と 投げ込み式？のぶくぶくと　石と　海水の素、えさを買って来ました。今はまだ　とってきた海の水を 使っていますが、もう在庫がなくなりました。海水の素はテトラという会社の 物で、10Ｌに1袋と書いてあります。しかし10Ｌも水槽には入りません。 水って毎日入れ替えたほうがいいのでしょうか？なんだか　黄色くにごってきています。若干においも感じます。 海水って　作りおきできますか？　コンパクト比重計というものも買ってきました。が　まだ使っていません。　えさも　シラスを買ってきましたが　どれくらいいれるものなんでしょうか？？ 魚自体　飼ったことがなく、でも　めちゃくちゃかわいいので、ずっと育てていきたいと思っています もっと　こうしたほうがいいとかの　アドバイスでも結構ですので　よろしくお願いいたします・
飼っているつもりのないペット? 飼っている自覚がないのに約束したようにたびたび訪れてくれるような動物はいますか？
ニジイロクワガタの産卵セットとマットについて 月夜野きのこ園のマットを使用を考えていますが、「完熟マット」「キノコマット」「くわマット」のどれが一番適しているでしょうか？　また、幼虫は菌糸瓶のほうが育つとよくいわれていますが、マットでも♂50mm台は可能でしょうか？　その場合どのメーカーのマットがお勧めでしょうか。 飼育経験豊富なかた、アドヴァイスお願いします。
ウズラの近親について質問です。 よく、ウズラは近親に弱いと聞きますが、異母きょうだいであっても無精卵が多くなったり 奇形が生まれたりしますか？ 異母きょうだいのペアから生まれた卵は孵化させない方がいいのでしょうか…。 教えてください。
リクガメについて教えて下さい。 こんにちは。はじめまして、daidai-daidaiと申します。 現在、7cmのリクガメ（ギリシャ）を飼っています。飼育歴がまだ4ヶ月と恥ずかしながらの初心者です。 最近、床材に潜ったままの時間が増えています。ごはんは食べますが少食の様に思えます。 ギリシャリクガメは穴を掘ると聞いた事がありますが、ご飯を食べては床材に潜り、潜ったまま出てこずごはんを食べないような事が目立つようで心配です。ケージ外へ出してもすぐに何処かに入り込んでじっとしてしまいます。以前は元気に歩いていました。 （考えてみれば、床材を変えてからこのような事が目立つような気がします…） 心配する事がなければよいのですが、何か問題等があるのでしょうか？床材が合わないのでしょうか？ リクガメに詳しい方、よろしければアドバイスをいただけますと嬉しいです。 ちなみに現在の飼育環境としまして、ケージは45cm、室内温度設定はバスキングスポット下は30～31度、涼しい所で25～6度、湿度50～60％を維持し、床材は煉瓦部分と木のチップとホシガメ等の多湿等で使用する床材を混ぜて使用し、深さは3～4cm程です。（以前はデザートブレンドを使用していましたが、乾燥が目立つ事、湿度が思うように上がらない事、鼻水を出す事があったため、変えてみました） 餌はスーパー等で購入できる小松菜やチンゲンサイ等、野草でオオバコやクローバー、タンポポ、ヘビイチゴ等、リクガメフードを一日2回です。 排泄はほぼ毎日していましたが、床材を変えてから、排泄物が目立たず確認があまりとれません。
盲腸糞について 盲腸糞についての質問です。うちの2歳半になるライオンドワーフの女の子なんですが、この2ヶ月位前からゲージ内のスノコが柔らかい糞で凄く汚いです。毎日交換して洗ってます。盲腸糞を食べないので、汚れてしまうのでしょうか？餌はペレットを朝夕と毎日チモシーを与えてます。
めだかの様子がおかしい めだかの様子がおかしいのです。銀色っぽいめだかで、昨日あたりから頭を下に、垂直に立っています。体を2つに分けた時、真ん中からしっぽにかけて白くなっています。 どう考えても病気だと思うのですが、どうしたらいいでしょうか？　どうかよろしくお願い致します。
ハムスターを病院に連れて行ったほうがいいですか？ 弟が帰郷（１ヶ月くらい家にいる）してる時に、ペットのハムスターを持って来ました。ジャンガリアンハムスターオスですが、今日自分一人で夜８時くらいにいつも遊ばせている洗濯かごに入れて遊ばせてました。洗濯かごは、網だらけのです。その隙間に頭突っ込んで出したりしてたんですが、ある一箇所だけ前飼ってたハムスターがかじって頭以上の大きさの穴の所に頭を突っ込んで、はまって取れなくなってしまいました。お腹下らへんまではまってた所で気がついたので、軽く引っ張ってもお尻が出てきません。逆の方向へ軽く押し込んで、あげても出れなくて・・。すごい苦しそうで、長い細長いうんち？みたいのが出てきてしまいました。 気が動転しちゃってどうしていいのか分からず困ってた所、５分位して弟が帰ってきて事情を話したら、軽く進行方向とは逆の方向へ軽く押したらするりと出れました。 それ以来ハムスターがいつもは走り回ってる時間帯なのに、いつもと違う寝床で寝てしまってます。時々起きたりエサを食べたりしてるんですが、少し元気がないように思えます。何だか不安です・・。今見に行ったら、「エサ普通に食べていつもどおりだったよ。でも手を出したら、怖がってた」と言っており、ハムスターは寝てました。 この時間帯だともう病院やってないので、明日行こうかと思うのですが、母は「お金がかかるから行かないほうがいい」って言って、飼い主の弟は「朝起こして、グッタリしてたら病院に連れてけばいいんじゃない？今の状態だったら、病院行かなくても大丈夫じゃないかな」という感じです。一応病院にいったほうがいいと思いますか？ハムスターを病院に連れて行ったことがないので、よく分からない感じです。弟は仕事があるので、朝早くから夜遅くまでいないので、行くとしたら私になるのですが・・。←外に出して遊ばせた私に責任がありますし・・。 今までペットを病院に連れて行ったことがないため、お金がいくらかかるか全く分かりません。大体どのくらいかかるか教えてもらえませんか？（目安でいいです）よろしくお願いします。
昨日ピンポンパールを買って来たんですが 体に鼻水みたいな物がついているんですが！排泄物が絡まっているようにも見えます。これは病気ですか？病気ならどうしたら良いのでしょうか？
カブトムシを飼育しています。 一番大きな幼虫が5月中旬に黄色くシワシワの前蛹と言われる状態になったので、見やすいように人工蛹室に移しました。すでに数週間が過ぎているのに蛹になりません。 写真のように黄色から上のほうはすでに黒くなってきました。動いているので生きていると思いますが、他の幼虫が次々に蛹になるなか、この一番最初に前蛹になった幼虫がまだなので大変不安です。 蛹にならない事もあるのでしょうか。なんとか蛹にさせる方法はないものでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
金魚について色々教えてください 以前に病気の件でお世話になりました。 結果、薬を買って治療しましたが、もうちょっとで完治のところで、死なせてしまいました。 が、その後、相次いで病気なのか？？飼育方法が悪いのか死亡していきます。 水槽を数に等しいだけの大きなものにし、エアーポンプ、バクテリア、水草、などをなんとか使いこなし、以前には直ぐににごった水も今は、なんとか綺麗さを保っています。 週1回、　１/３程度の水の買換え。 でも、数匹　全体にカビのようなものが・・・で、今は隔離して治療中ですが、また治療中に1匹死亡。 悲しい毎日です。 カビは、致し方ない！というショップの店員さんもいれば、水の管理が悪いという方も。 いやいや、金魚の飼育は難しい。 20年ほど前(笑)自宅で金魚を飼っていましたが、祖母がたまーーーに金魚の水換えをする程度で その水換えが楽しみで、毎週してほしいと願ったほどですが、本当にたまーーーにでした。 当時を思い出すと、なんと今の金魚は飼育しずらいのか？ と思いますが、（ちなみに田舎だったので、飼育する水は井戸水や川の水でした） そこで、金魚飼育先輩の方々に、ここのサイトは飼育方法が大変わかりやすい。 難問を直ぐに解決しているくれるよ、など、金魚に関しての情報でお薦めサイトがあれば 是非教えていただきたいんです。 店員さんやショップによってご意見まちまちとまでは行きませんが、やはり回答が あれこれあって、どの方法が的確なのかわかりかねるので、日々主人と無い知恵絞っておりますが。 是非、金魚たちにいい人生を歩ませてやりたいので。 でも以前にショップの金魚水槽を見ていたら、案外死んでいる金魚が多くてびっくりしました。 死んでいる金魚は早々に取り出せばいいのに・・・
　ツバメを守るには 　カテ違いだったら申し訳有りません。 　我が家の 堀込み式 駐車場の隅に、ツバメが巣を作っています。 　昨年も作って、ヒナがかなり大きくなった頃、カラスにやられて 全滅してしまいました。 　今年は、今　頑張って、巣を修復しているところです。 　今年こそ、何とか　巣立せてやりたいのですが、 　ツバメが 怖がらずに、カラスが嫌がる 良い方法は無いでしょうか？ 　キラキラのＣＤなんかは　ツバメも怖がって 近寄らなくなるような気がします。 　　効果的な方法があれば教えて下さい　　宜しく御願い致します。
シュレーゲルアオガエルを飼育しています。 土に潜って抱接したまま２日間出てきません。 まだ産卵はしていません。 これはこのまま放っておいて大丈夫なんでしょうか？ 通常は抱接してからどれ位で産卵するのでしょうか？
小さい虫かごありますね。 横が１８センチ、奥行きが１０センチ、高さが１４センチ程度のものです。 これってなんに使われるんですか？
水槽の砂がヘドロみたいな色になるのはどうしてですか？？ 海水の水槽に砂を入れています。 カニやらヤドカリやらアサリやら飼ってますが・・。 何日かすると、砂が黒っぽく、 ドブのヘドロのような色になる部分が出てくるのですが、 これは何が原因で黒くなってくるのでしょうか？？ 放置しておくとやはり良くないのでしょうか？？ こまめに砂を替えたりしているんで、 今のところ生き物には影響はありませんが、 原因と、回避方法あれば知りたくて。。。 どなたかご存じの方お教え下さい。 よろしくお願い致します。
つくば市周辺でセキセイインコを預かってもらえるペットホテルを探しています。 ご存じの方、情報をお願いします。 茨城なら水戸あたり、千葉なら松戸あたり、埼玉なら外環周辺大宮くらいまでなら足を伸ばせます。 よろしくお願いします。
かぶと虫の蛹についての質問です。 蛹３匹のうち２匹が死んでしまいました。 以前こちらでいろいろ質問したかぶと虫飼育初心者の者です。今後のためにも原因等もし解ればなと思います。 １匹は蛹室を誤って(無知で)壊してしまいマットの上で蛹化したものです。トイレットペーパー芯に移していました。５日ほど前から動きがなく、触ってみたらピクリともしません。蛹化は５月初めでした。 もう１匹は朽木の中で蛹化してしまい、動かす勇気が出ず、そのままボウルに置きたまに朽木の廻りに水をやってました。上部はラップに穴をあけて被せていました。昨日全然動いてなく、黒っぽくなっており触ってみたら、こちらもピクリともしませんでした。こちらの蛹化も５月初めでした。 水分の管理が良くなかったのでしょうか。それとも、そもそも蛹室の状態がよくなかったのでしょうか。 残りの１匹はマットの中で蛹化してケースの底から確認できます。横になってる感じがするのですが、そちらも少し心配です。こちらは10日ほど前に蛹化しました。 よろしくお願いします。
メダカの赤ちゃんの餌の除去について 赤ちゃんメダカが沢山誕生しているので、 少しずつすり潰した餌を与えているのですが、 ほとんど残る状態で、この餌を取り除かないと水が汚れるのでどうにかしたいのですが、 どの様にして取り除いたらいいのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
金魚すくいのコツを教えてください。 子供が今年の夏祭りで金魚すくいをしてメダカ水槽に入れる！と張り切っています。 それは良いのですが、私も主人もサッパリ才能が無く息子も同様です。 おまけに近頃はモナカの外側みたいなポイだし、水に入れたらグニャアアンです。 あれですくえるわけがない！！と思っちゃいます。 まあ、ずっと粘れば最後は金魚やさんが1匹くれたりするのですが、 それまでに、いくらつぎ込めば良いのやら・・ しかも、黒い出目金がすくいたい！らしいので・・・。 そりゃあ、客寄せだから、初心者にはムリだろ・・・と思うのですが 数は要らないんです。 何とか一匹でいいんです。 お目当ての金魚が確実にすくえるようなコツとかありますか？ よろしくお願いします。
デグーのゲージついて デグーの女の子を1匹おむかえするのですが、おすすめのゲージはありますか？ あと初めてデグーを飼うので色々あったほうがよい備品があれば教えてください。 今のところケージの候補はサンコーのイージーホーム４０ハイです。 ハイメッシュのほうがいいのかなぁと思うのですが、どこも品切れのためこちらにしようかと思います。 それと回し車もつけたいのですが、おススメありましたらおしえてください。 よろしくお願いします。
腹ビレのない金魚 生後１年とちょっとの和金とコメットのハーフを飼っています。 自宅で孵化させ、生き残ったのはこの一匹だけです。 最近気付いたのですが その金魚は腹ビレだけありません。 取れたとかではなく、昔撮っておいた写真を見る限り 生まれつきありません。 下からお腹を見ても、つるっとしています。 ちなみに両親にはちゃんと腹ビレがあります。 これは奇形でしょうか？ それともよくある事なのでしょうか。 ネットで調べても前例が見つからなかったので、 ご存知の方がいたら教えて頂きたいです。 金魚の状態は健康・泳ぎ方共にいたって元気です。
ヤモリを探しています。 何匹か採取して飼育したいのですが、 どの辺にいるのか分かる方いませんか？ 東京都町田市近辺にいるとか友達に聞いたことがあるのですが、 具体的な場所が分からず…。 お寺とか公園とかにいるのでしょうか？ 出来れば場所は町田市か相模原市近辺で、よろしくお願いします。
睡蓮鉢のアオミドロについて。 姫睡蓮に元肥を埋めすぎてしまい、アオミドロが多めに発生しています。大まかなところは歯ブラシで絡め取ったりしているのですが、睡蓮の浮葉の茎や株元に産毛のように短いものが付いています。 そこまで綺麗に取るのが手間なので、大して害が無いなら、そこは放っておこうと思うのですがどうでしょうか。
最近、生後約１ヶ月の白文鳥をペットショップから購入しました。 餌を食べた後、喉（クチバシ）を動かすとプチプチ？とした音がするのですが、これは正常なことなのでしょうか。 この音は食べた後５分くらいでおさまります。夜に眠っている時などには音は聞こえません。とりあえず餌を噛む音だと思っているのですが＾＾ それと片目を瞑ったりすることがよく目につきます。 これらの状態はトリコモナス症の症状である可能性が高いとネットで見たので、少々心配なのですが、餌はたくさん食べます。 昼間も大抵眠っています。 動物病院に行った方がいいとは思っていますが、近くにあるのは家畜専門の病院しかないので、負担を掛ける長距離移動はなるべく避けたいと思って質問しました。 過去に異常に気づいてあげられなくて、桜のヒナを落鳥させてしまったことがあり、それは防ぎたいと思う気持ちが強いので周りからは心配しすぎと言われるのですが＾＾； 今はそれ以外の異常は見られないので、時間がありましたらご回答下さい。
昆虫の名前教えてください。 色々調べてみたのですが、わかりません。 この画像の虫の名前わかる方、教えてください。 よろしくお願いします。
バカ犬のしつけ方法 犬を飼ってますが、完全にバカ犬なんです。最近顔つきもバカボンに似てきました。 飼い主に似ると良くいいますが、バカ犬をしつけるにはどうすればいいでしょうか？
「ピーちゃん」とは何の動物の名前なのでしょうか
セキセイインコのヒナの生後２ヶ月で、種類が「パイド」のひなを飼っています。 ここで質問ですが、オスメスの見分け方などはあるのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
ウィローモスの密度について ウィローモスは、伸びてきたらトリミングをすれば密度が上がるといいますが、伸びたものを切るだけで活着する面積が広がるもんなのでしょうか？
海水魚飼育　環境の変化について 素朴な疑問として海水の比重が急激に大きくなるショックと小さくなるショックでは どちらが海水魚にとって厳しいものとなるのか、教えてください。 理由もお願いします。 また、適応しやすい変化はどちらなのでしょうか？ 両方海水魚にとっては厳しいものだと認識しておりますし、これがわかったところで 何かに応用するつもりもないのですが、単純に疑問としてふと思ったので、 よろしくお願いします。
現在４匹の金魚を飼っています。 ２日ほど前に帰宅し水槽をみると、金魚の尻尾に白いつぶつぶがたくさんついてました。心なしか金魚の元気もあまりありません。何かの病気にかかってしまったのでしょうか？昨日の夜に鑑賞魚用の塩を入れてみたのですが… どうしたら良いでしょう？誰か詳しい方いないでしょうか？とても心配です。
人の手で育てた鳥を野生に返した後 なんとなく数年後に育てた人の家に戻ってくるなんて事は 有るのでしょうか？ 巣立つとそのまま帰って来ない　と聞きますが 鳥にとって親とはどういう存在なのでしょう？
おたまじゃくしを買ってくれるところをしりませんか? 田んぼでいっぱいもらってきたので。。
海水水槽は淡水よりも立ち上がりが遅いと言われるのはなぜでしょうか？ (1)よく海水水槽は淡水水槽より立ち上がりが遅いと言われますが、これは事実でしょうか？ (2)もし事実であるならば、海水水槽の立ち上がりを遅くしている要因は何なのでしょうか？
ベジタリアンの犬・猫は可能ですか？ 犬猫は、ペットの代表格ですが、共に肉食だと思います。 ペットフードもありますが、殆ど動物性の食材が入っているかと思います。 そこで、人にもベジタリアンがいるのと同じで、ベジタリアンの犬猫もいるのではと思ったのです。 そもそも、犬猫はベジタリアンで生きていけるのか？と思い、様々なベジタリアンのサイトを探してみたら、犬猫を植物だけで養っているという人がいるみたいなのです。 理由は、野菜しか無いから、動物愛護で、お肉などは食べさせない！とのことのようです。 これって、犬猫には動物愛護？と逆に思ってしまうのですが、人の場合は、お肉より野菜をたくさん食べれば健康的なのだから、犬猫も健康的？なのでしようか？ そう言えば、飼い主と同じものを食べて、肥満体になったり糖尿病や高血圧などの生活習慣病になる犬猫も最近多いそうです。 ベジタリアンの犬猫の方が健康的？
都内、キョロロ～と鳴くスズメ大の鳥なんでしょう 今日の朝、公園の木に１０匹程の群れでスズメくらいの大きさ、 雀のような色目で背中に黒と白でハートのような模様になっている 鳥がものすごく綺麗な声でキョロロロ～キョロキョロキョロ～と 鳴いていました。 雀に似ていますが、顔に模様がありませんし、色味が雀より若干淡いです。 一体なんという鳥なんでしょう？知っている方はいらっしゃいますか？
小鳥に詳しい方、教えてください。 家の庭に、巣立った直後の小鳥がいて、とてもかわいいです。鳥の種類が分からないのですが、画像を見てお分かりの方いらっしゃったら教えてください。
ツバメの巣撤去。 今年の春、あまりの寒さのせいか（４月２日）巣の中でツバメが死んでいました、そして、現在も巣は空のままです。 この巣は他のツバメが利用する可能性は無いでしょうか？ 時々、よそのツバメが巣の近くをうろうろ飛びまわっていることはありますが、もう利用されないのであれば撤去した方がいいように思います。 他の巣があると新しいツバメが来ないような気がするので、未練はありますが取り去ってもいいでしょうか？
エリマキキツネザルは ペットとして家庭で飼えますか？ 幾らくらいしますか？
金魚のこけ 金魚の水槽にうっすらと緑のこけがついてきました。 こけは除去したほうがいいのですか? それともこのままでいいのですか? あと水草の葉が取れて水中にたくさん舞っています。 大丈夫ですか? 水替えは1週間の一度3分の1～4分の1程度です。 装備はポンプと水流を作る機械です。 ちなみにランチュウ1匹と名前は分かりませんが普通の安い金魚6匹です。 素人ですのでよろしくお願いします。
白濁眼の金魚の、その後、について教えて頂けませんでしょうか。いつもお世話になっております。　こちらでアドバイスを頂いた通り、先週、水槽の水を入れ換え、自然塩とグリーンFゴールドリキッドで７日間の薬浴が昨日完了しました。そして完了後、水を半分、入れ換えました。次は３日後（薬浴完了日より１０日目）に又、水を半分、入れ換えればアドバイス頂いた内容は完了します。　ここからが質問なのですが　(1)餌は薬浴が完了し水を半分、入れ換えた７日目からあげたらいいでしょうか？それとも薬浴が完了した１０日目に更に水を半分、入れ換えますが、この日からあげたらいいのでしょうか？　　(2)グリーンFゴールドリキッドの取り扱い説明書に薬浴中、活性炭入りの濾過器を入れたら薬の成分が吸収され効かないことがあります。とあったので水槽にはエアホースのみ入れてブクブクし、小石と活性炭入りのフィルターを入れた本体部分は取り外してましたが、この本体は餌と同じく７日目or１０日目のどちらの日から入れればいいでしょうか？　　(3)小石と活性炭入りのフィルターを入れた本体部分は水槽に入れる前に水洗いでいいでしょうか、それとも、お湯か何かで消毒しなければいけないのでしょうか？　※この本体部分は以前の物が壊れたので薬浴開始の1ヵ月程前に買った物で、中に入れる活性炭入りのフィルター（濾過ボーイ）は薬浴開始前に２～３日間使っていた物です。　いつもながら分りにくい文章で申し訳ありませんが、どうか宜しくお願い致します。
オオクワガタの産卵木ですが木の回りにカビが生えてきました。このカビは除去したほうがよいのでしょうか？ 産卵木にはメスが産卵しているのであまり動かさないほうがよいとネットに書いてあるのですがカビについては取る取らないで二手に別れていました。 そのままにしておくとカビだらけになる懸念もありますし取らなくても良いならそのままにしておこうと思います。 取らないといけない場合は良い取り方などもご伝授いただけたらと思います。
ヒョウモンチョウが羽化しました。その時、蛹の抜け殻の下に赤い血のような跡ができていました。この赤い物の正体を教えてください。
先日カブトムシの幼虫の土を代えたばかりなんですが、幼虫が表に出てきてしまいます。 カブトムシ専用マットを使っていますし、湿らせてあるし何が悪いのか分かりません。 詳しい方是非教えて下さい、宜しくお願いします。
食糧となる牛とペットへの愛情の違い 宮崎牛が大変なことになっいています。 牛が殺されることに対して、我が子が殺されるように涙している人がいます。 お気の毒としか言いようがありません。 ところで、このような食糧（家畜）としての動物と、愛玩用、すなわちペットとして飼われる動物に対する愛情・愛着・可愛さとは同じ感情なんでしょうか？一方は食べられるために育て、一方は家族に近いような形で育てられるんですよね。このあたりを解説して頂ける方いますか。
スジエビの繁殖について 今、スジエビとメダカを混泳させていますが、エビの一匹が抱卵しました。 ・・・なのですが、適切な繁殖方法が分かりません・・・(・_・;) 教えてくださいっ！ ご回答の方、よろしくお願いいたします。
【金魚】更紗オランダが急変。転覆病？松かさ病？ マンションで金魚を数匹飼って1年になります。（更紗オランダ、ハナフサ茶金、丹頂） エアはロングの棒形状のもの、浄化装置は二つ併用しています。水は3日前に半量変えたばかりです。 急激な気温上昇のせいか、夜帰宅したらオランダが横たわっていました。 心なしか鱗も立っているような気がします。でも体が膨らんではいないようです。 なにかの病気でしょうか？ さっきまではしばらく動かなくなったかと思うと、ふと目覚めてヒレをパタパタさせていましたが、 今はしばらく呼吸だけしているようです。 飼い主としては何とかしてあげたい・・・！ご存知の方、何卒ご協力お願いします。 今は、ネットを見ると転覆病も松かさ病も０．５％の塩浴とあったのでこれを実施しています。 ・このほかにやることはありますか？とりあえず手持ちでグリーンFはあります。 ・水替えは１００％でしょうか？半分程度でしょうか？また頻度についてもお教えください。 どうぞよろしくお願いします。
何の鳥の卵でしょうか。保育園の入口に落ちていました。青緑にゴマがあります。 http://blogs.yahoo.co.jp/whitemazuruka/MYBLOG/yb …
河口域にいけばおよそ無尽蔵に近いほどにいるクロベンケイガニが、ホームセンターで 一匹８００円で売ってました。　（数匹まとめてならとにかく、「たった１匹で、800円です」） 「なんというぼろい商売なんだろう」と思いつつ、「なんでこんなにボッタくってるんだ？」と 「値段が吊り上る仕組み」が不思議で胡散臭くてたまりません。
ホオジロについて。ペットではないのですが、生き物のことなのでペットのカテゴリーにしました。私は、集合住宅（２００７年築）の１階に住んでいます。家の外でホオジロが巣を作り始めました。場所はエアコンの室外機とエアコンを接続するための丸い穴と、ホースを覆うところです。（もちろんエアコンは接続されていません。）　ここ最近、鳥の鳴き声が近くで聞こえるなと思っていましたが、私の部屋は２階に住んでいる人の生活音がうるさくて、鳥が巣を作る音など全く気にしていませんでした。また、洗濯物も部屋干しだったため、この１週間は、ほぼ窓は開けていませんでした。昨日、穴の周りにやたら藁らしきものが落ちていても、風で飛んできたのかな、ここは吹き溜まりだと思っていたぐらいでした。 そしていつもより寝坊できる土曜日、エアコンの穴からコソコソと音がして、よく見ると、室内の穴はキャップでふさがれているのですが、藁が２本はみだしていました。壁をこんこんとたたくと、さすがに逃げたようです。そして、急いでカーテン、窓を開けると頬の白い鳥が２匹こっちを向いてました。 どうしましょう。実は、藁をとるのも怖いのですが、ここに居続けてもらっても困るのです。もう卵を産んでいるかは怖くて、確認できていません。雛が生まれて、えさの虫などが庭、ベランダに落ちていたら、虫が大嫌いな私は固まってしまいます。とても掃除できません。巣を作って雛をそこでかえすなら、やっぱりツバメの巣の下のように、ウンチがいっぱいおちるのでしょうか？休みの天気の良い日はそのとなり布団や洗濯物を干します。また２歳の子どもが外で遊んだりします。 鳥自体は嫌いでないので、害がなければ居てもらってもいいのですが、糞、虫、衛生面で心配です。巣らしきものを壊してもいいのでしょうか？知らないことが多くて、ホオジロの生態をしらないので・・・。私の家の軒下より、もっといい場所はたくさんあると思うのですが。 アドバイス、ご回答をお願いします。
ワシントン条約に含まれる動物の輸入について教えてください サイテス附属書IIに含まれる動物であっても、 国内で繁殖されたものの流通は認められているので 数も多く出回っているものなのですが、 友人がオークションで落札した動物が輸入品だったらしいのです。 数年前に落札したとのことですが発覚時点で どこかしらに通報した方がよろしいのでしょうか？ その場合は実際に輸入をしたであろう出品者の方と 落札して現在飼っている友人とではどちらに責任がありますか？ ちなみにその個体から繁殖した個体（国内で繁殖）を 私が友人から貰うことは可能なのでしょうか？ （国内で一般流通しているものと何ら変わりません） 詳しい方いらっしゃいましたら どうぞよろしくお願いします。
からすを大事に育てて下さるかた、探しています。 １７歳になる盲目のからすを雛の時から大事に大事に育てています。この度やむおえない事情があり手放すことを考えています。どなたか引き続き大事に育てて下さる方を探しています。保護団体や動物園など安心して託せる所を、できれば東京都内・近郊で、ご教示いただけると助かります。
ヤゴのエサ 水槽で飼うヤゴのエサをご存知ありませんか？ 3センチくらいのヤゴを育てています。 以前は小さなミミズをエサにしていましたが　最近、ミミズがとれなくなってしまいました。 めだかも　水槽に入れてみましたが　食べていません。 熱帯魚屋さんにも　冷凍エサしかありませんでした。 ためしに　赤ムシを解凍して与えましたが　全然ダメでした。 エサに適したものをご存知の方が　居られましたらぜひ　教えてください。 お願いいたします
クワガタの交配について質問です。オス一匹とメス二匹いた場合は最初にオスメスで交配させたあと同じオスでもう一匹のメスと交配させても大丈夫なのでしょうか？
飼育しているランチュウにドバミミズを食べさしても好いのか教えて下さい。お願いします
金魚の病気のことで教えていただけませんでしょうか。先日、投稿させて頂いた者です。５年以上飼っている金魚すくいで捕った金魚の目に透明の膜があり、その膜がシャボン玉のように膨らんでいます。両目ともこの膜が膨らんでますが右側が大きく膨らんでいます。そして右側の黒目の真ん中が白くなっています。先日、投稿し白濁眼とアドバイスを頂き、現在、アドバイス頂いた通りにグリーンFゴールドリキッドと塩水で薬浴中（４日目）です。ここからが質問ですが　(1)　小さな粒上のえさをあげても２～３ヶ食べるだけで後は残します。薬浴中、えさはどうすれば良いでしょうか。　(2)グリーンFゴールドリキッドの注意書きに活性炭入りのろ過機を入れると薬が効かない場合もあります。とあったのでろ過ボーイと言うろ過機を外しました。したがって水槽内は薬浴の水と金魚だけですが金魚が水面近くや水面に口をもって行き口をパクパクさせながらゆっくり水槽を回っています。酸素が足らないのでしょうか。以上、ご存知の方、よろしくお願いします。
拾ってきたゼニガメ（クサガメの幼体）を飼い始めました。 すぐに物陰に隠れてしまい、エサを食べてくれません。 エサはテトラレプトミンミニを与えています。 飼育開始三日ほどの甲長３センチほどの赤ちゃんです。 20*30*22センチ（奥行*幅*高さ）ぐらいのプラスチックケースに入れ、洞窟付きの陸場とホットスポット用のハロゲンランプ50W、紫外線用のランプ１３Wの5.0を設置しています。 水位は1.5センチほどにしています。 掃除の大変さと汚れの目立ちにくさから、底砂は敷いていません。 二日目以降ほとんどずっと洞窟の奥へもぐって隠れています。 初日はテトラレプトミンミニを４、５粒食べました。 環境の変化に戸惑っているだけでしょうか？ 放っておいた方がいいのでしょうか？ また、間に合わせのプラスチックケースなのであまり高さがなく、各ランプから陸場までの距離が１０センチぐらいです。 近すぎるでしょうか？ 生き物を飼うのがほとんど初めての超初心者です。 どうか御指南ください。よろしくお願いします。
マンションの7階に住んでいるのですが、外壁工事の為作業用の足場が組まれています。 うちのベランダにある室外機の中に、すずめが巣を作り、すでにヒナも生まれたようで 毎日親鳥が餌を一生懸命運んでいるのです。 そこで工事の人にすずめの巣がある事を簡単にそれとなく知っていてほしいなと思い 張り紙をしたいのですがなんて書いたらいいでしょうか？ 工事の人も危険な仕事をしていると思うのでなんかこうシャレの利いたちょっと笑っちゃう様な 微笑ましい文にしたいのですが・・・・・
ミジンコ水槽の換水法。 自宅で貝ミジンコを水槽で飼っている（と言っても何にも手入れ無し）のですが、先日水槽を破損してそのまま別の水槽に移し替えたのですが、水が臭くなっていました。 ミジンコ自体は大繁殖しているのですが、緑色に濁った水のせいで観察もままなりません。 そこで、時々水換えしたくなったのですが、ミジンコを捨てないように水替えは出来るのでしょうか？ それと、餌らしい物は何年も与えたことがありません、飼育？する前（外のバケツにいた頃）はトカゲやモグラの死骸を与えていましたが、太い骨格を残して完全に食いつくしていました。 さすがに屋内水槽ではそのようなことは出来ません、ミジンコ用の餌に適したものってありますか？ このままなにも与えなくても死滅する気配はないのですが一応飼育という形にしたいものでご意見いただけますでしょうか、よろしくお願いします。
ランチュウ病気？ 今まで無かった斑点のようなものが出て心配しています。 とりあえず薄い塩水に入れてみましたが他に出来ることが有るでしょうか？
今日、自宅の屋根付近の雀の巣から雛が落巣していました。 巣に戻そうと思うのですが、巣が高いのと、巣の構造がわからないため困難な状態です。 とりあえず、巣付近に戻して様子を伺っています。 雛の状態は、以下のURLの[羽毛がまばらに生えているおなかやお尻は生えていないヒナ]に近い感じです。 http://www.geocities.jp/suzumesos/newchartstart. … 鳴いたり動いたりはしますが、足が悪いのかまだ歩けないのか分かりませんが、立てないようです(骨折？)。 親鳥は雛を巣に戻してくれるのでしょうか？ また、このまま巣に戻さない場合、保温等は大丈夫なのでしょうか？(擬似的にでも巣を作った方がいいのでしょうか) どなたかご教示お願いいたします。
金魚の目が変で…元気もありません。　こんばんは、質問させて頂きます。金魚すくいで捕った金魚を5年程飼っていますが片目だけ目の周りの透明の膜が膨らみ小さなシャボン玉のようになり（もう片方の目の周りにも透明の膜はありますが少し膨らんでるだけです）黒目部分の真ん中も少し白っぽくなっています。（もう片方は真っ黒です）　病気でしょうか？　もしそうなら治療方法など教えて頂けませんでしょうか。　どうかよろしくお願いします。
住んでいるアパートの玄関先に、つばめが巣を作りました！縁起がいいと夫婦で雛鳥の誕生を心待ちにしていたのですが、先日清掃業者によって壊されていました。巣のあった場所に寂しげにたたずむ親鳥たちをなんとか救ってあげたいのですが、何か用法はありますか？教えてください！親鳥はお腹を大きくしています。
ウーパールーパーを買い始めました。 現在ろか機（外付け）をつけておりますが 音の大きさによってウーパールーパーのストレスになったり するのでしょうか。 長く生きてもらいたいので日ごろのストレスを考えると 答えがでません。 現在使っているのはこちら↓ ジェックス　マリーナ450 ホワイト ラクラク観賞魚飼育セット http://e-aqua.jp/index.php?main_page=product_inf … 水槽の大きさとろか機がついていたので買ったのですが ストレスのことを頭にいれておりませんでした。 詳しい方教えていただければと思います よろしくお願いします。
たくさん育てた方、また詳しい方、ニジイロクワガタの雌雄判別をお願いします！ 去年生まれた卵が、たくさん羽化したのですが、どちらか分からないものが３匹います。 私は全て♀だとおもうのですが・・・。ちなみに、大きさはどれも３０mmくらいです。 ♂でも、そのくらい小さいと顎は♀と見分けがつかないのではと思いました。 写真が見づらいですが、よろしくおねがいします。
UFOキャッチャーでウーパールーパーをいただきましたが、弱っていたみたいで翌日にはひっくり返っていました。 喉の辺りに心臓のよいなものがあって、一定のリズムで動いているんですが体はまったく動きません。 これは生きているんでしょうか？
メダカが水面に結構いて泳いでます。なんかの合図ですか？ メダカ飼ってるんです。
グリーンイグアナの主食について グリーンイグアナを飼育しています。 イグアナの主食は小松菜など、と認識していますが、自然界にいる（現地の）グリーンイグアナは何を食べているのでしょうか？ イグアナの暴食ぶりを見ていると、木が丸坊主になりそうです。 グリーンイグアナに詳しい方、飼育されている方、よろしくお願いいたします。
このタニシはなんというタニシですか？ 大きさは2から3cmぐらいです。色々ネット調べたのですが、わかりません(見比べられません) 詳しい方教えていただければ幸いです。
カブトムシの成虫について教えてください！！ 国産カブトムシの幼虫が４月頃から蛹になり、昨日成虫となって土の上へ出てきてしまいました。ネット等で調べると（地域にもよるが）6月頃から成虫になるようで、家のカブトムシは若干成長が早いように思っています。 カブトムシが成虫になったら、外へ放してやろうと考えていましたが、こんなに早いタイミングで放して良いのかどうか悩んでいます。 また、どこへ放したら良いのかも迷っています。多摩方面、神奈川方面を検討中です。 昆虫ゼリーはあるので、しばらくはケースで飼育する事も可能です。 とにかく超素人（30代独身女性）で、ひょんな事から始めた昆虫飼育です・・・。 どうか回答よろしくお願いします。
ドジョウの体がところどころ白いんです。。。 金魚３匹とドジョウ１匹を飼っています。金魚に白点病がでたので、メチレンブルーで治療しました。ドジョウにも少しだけ白い点があったので、水槽全体に薬を入れました。 数日後、金魚もドジョウも白い点がなくなり、なくなってからもメチレンブルーの治療を１週間は続けるようにとネットで見たので、続けました。 で、そろそろお水を交換しようとよく見たところ、ドジョウの体のあちこちに白いものが付いているのを発見しました。以前のような白い点ではなく、白い模様のようなものがあちこちにあり、背びれの一部が切れています。食欲はあり、ぱっと見は元気なのですが、どのようにしたらいいでしょうか？ メチレンブルーの治療をまたすればいいのでしょうか？ どうかお詳しい方、アドバイスをお願いします。
うちの飼っているインコのことなんですけど、 メスで無精卵を２つ産みました。 その後、インコの元気が無くって、止まり木に止まって、もたれかかりながら 片足でご飯以外のほとんどの時間寝ています。 餌はちゃんと食べます。でも、糞がゆるいんです。 まだ、卵を産むんでしょうか？ 心配です。教えてください。
メダカの卵 本日メダカが卵を産んでいるのを（ぶら下げて）見つけました。 次に気づいた時には、卵が水草に引っ掛かっているのを見かけ、 次に見た時にはあと形もなく消えていました（泣）。 恐らく、食べられてしまったとは思うのですが、今後はどのように気をつければよいでしょうか? また、下記にてメダカを飼っているのですが、アドバイスがあったらご教授宜しくおねがいします。 ※今はショックで立ち直れません・・・ 家：カブトムシ等を飼う プラスチックのケース（ふたが網目状の） 　　　縦12cm×横20cm×高さ12cm 　　エアーポンプ、ヒーターは入れておりません。 　　石を敷き詰めています（ホームセンターで売っていました） 同居：メダカ4匹（オス：3，メス：1） 水草：普通の水草ではなく、シダで作った水草風（ホームセンターで売っていました）
カメの食欲不振に困ってます； クサガメ、推定20歳の女の子です。 屋外飼育で冬眠もさせていません。 越冬もヒーターを利用して屋外ですが、今年はヒーターを2度本人が割ってしまったため、屋内で飼うこともありました。 冬の終わり頃から、横長のはずの瞳がまん丸の真っ黒なことに気付きました。確認したところ視力は大丈夫なようですが現在もそのままです。 また、春の暖かかった時期は十分に食欲が回復していたのに、初夏の現在、元気がなくなり食欲も落ちています。 ついに先日、ひっくり返った後自力で起き上がろうとしませんでした。 近くにカメを見てくれる病院が無いので、対処できる原因であれば対処したいと思っています。 ご存じの方居ませんか？
小動物（蛇、爬虫類なども含む）のペットを飼っている方、ぜひご自身のペットの自慢を聞かせてください。 新しく飼う相棒の参考にさせていただこうと思います。 ちなみに今の有力候補は「亀」ですね。
現在 シマドジョウ3匹と金魚2匹を一緒に買っています。 金魚の方が白点病になったので、アグテンを投薬しようと思うのですが、ドジョウに使用しても問題ないでしょうか？
ザリガニの飼育環境とエサについて お世話になります。 昨日、メスのザリガニを一匹捕まえてきまして、室内でプラスティっクの水槽で飼い始めました。 底には砂利を敷き、ブクブクも入れました。 午前中は適度に日がさす場所です。 質問ですが・・・ ５０ｃｍほどの水草を３本入れっぱなしでも大丈夫でしょうか？ 観察している限りパクパク食べているので、食べすぎで死んでしまうのではないかと思いました。 それなりに糞もするでしょうし。 どうかご教示くださいまし　m(_ _)m
うさぎの交流（うさんぽ）はどこでやってる？ ちょうど１歳となるホーランドロップを飼っています。 最近うさんぽデビューし近所の公園へ時々行くようになったのですが、今だ他のうさぎさんは見たことがありません。 岡山にはうさんぽ会というのがあるらしく、他の飼い主さん達とのよい交流の場となっているようです。　 東京近辺（詳しくは神奈川県多摩区）でもこのような会はあるのでしょうか？
目が飛び出ているのは病気でしょうか? 去年金魚すくいでとった和金を飼っています。 餌もよく食べて、元気に泳いでいるのですが、家に来た当時と比べ、目が飛び出ているような気がします。気にしすぎかもしれませんが日に日に出てきているうにも感じられます。 目のレンズのようなところが出ています。 病気だとしたらガス病かポップアイだと思います。 それとも金魚はもとから目が少し出ているのでしょうか? あまり詳しくないのでよろしくお願いします。
海水魚用のクーラーについて教えてください。秋頃から海水魚を飼い始め、今年初めての夏場飼育を経験する初心者です。バイコムアーク６０（６０cm）水槽を使用しております（殺菌灯なし、ミニスキマー使用中） ゼンスイ ＺＣ－１００クーラー　と　エーハイムエココンフォート２２３４　組み合わせ購入を考えておりますが、組み合わせに問題はございますでしょうか？それともどちらかを他製品にしたほうがよいでしょうか？　 コスト的には５万円で抑えられたらいいなーｗと思っておりますが、ポンプも含め、どのような組み合わせが良いものか、ぜひご回答お願いします！よろしくお願いします。
かぶと虫の蛹室を壊してしまったと思うのですが…２ おととい質問したものです。ご回答頂いた方法で、土に穴をあけて入れようと思い見たら… 写真のように脱皮？して蛹化が始まっていました。この状態で触って移動させていいものなのでしょうか？ 本来は頭が上で縦にならなければいけないようですが、頭が少しもぐった状態なのでちょっと心配です。クネクネ動いてます、苦しいのでしょうか？ よろしくお願いします。
国産カブト虫の幼虫の育て方について質問です。 昨年の夏から、初めて卵から育てています。 現在は大きな幼虫の状態で虫かごの下の方で丸くなった形で、あまり動いていません。 朝になると位置が変わっているので冬眠しているわけではないと思うのですが・・・ ネットで調べたのですが冬眠は３月くらいまで・・・それから動き出しマットを再び食べ始め、その後さなぎへ・・・マットを食べ始めたら、一度マットを交換 とあったので様子を見ていたのですが、一向にマットを再び食べ始めている気配がないので、どうしたら良いのか困っています。 飼っているのは、マンションの室内、静岡県なので冬も比較的温かい状態でした。 虫かごの大きさは、タテ20cm×ヨコ30cm×高さ20cm 位で10匹います。
ミドリガメの雄を飼っているのですが 昨日水槽を見てみるとたまごの殻のようなものが浮いており水も白く濁っています。 雌なら卵を産んでそれが割れると同じ様なことになるとは思うのですが 雄なのでどういった理由でこうなったのかわかりません。 どんな理由かわかる方教えて下さい。 お願いします。
どなたか熊本でインコに詳しい方がいるペットショップ、インコを買うならここだ！とオススメのショップがありましたら教えて頂きたいです！ それから熊本でインコを診てもらうならここだ！というオススメの病院も教えて頂きたいです。
淡水蝦の種類。これはなんでしょうか。 めだかの水槽に蝦を５匹入れて飼っております。ただ、いただいたもので種類がはっきりいたしません。調べては見たものの検討がつかないので、ご存知の方がいらっしゃいましたらお教え願いたいのですが。 ごらんのとおり、抱卵しております。 できることなら、孵してやりたいと思いますので、注意点などもあればよろしくお願いします。 1.いただいた方は、淡水槽で繁殖した。といっておられました。 2.厳冬期は、水温０度になることもありました。 3.体長は、約25ミリです。 画像が大変見にくいとは存じますが、これでおおよその見当がつけばよろしくお願いします。 ちなみにスジ蝦では、無いような気がします。わが地方では、盛んに食しますから。ただここまで小さいものは食しませんのでもしかするとスジ蝦かなぁ？
２匹とも雌で金魚産卵？ 先週飼っている金魚が初めて産卵しました。 あわてて卵と親を隔離しましたが、どうやら全滅だったようです。 今朝また産卵をはじめて、何回も何回も卵は産むのですが、もう一方の金魚が精子をかける様子はなく、(後追い行動も見られなかった)産んですぐに２匹で卵を食べてしまいます。 飼っているのは２匹だけですが、両方雌だとして、卵を産むことなどあるのでしょうか？ シーズン中、産み続けるのでしょうか？
かぶと虫の蛹室を壊してしまったと思うのですが。 初めてかぶと虫の幼虫を育てています。去年宮城の実家で親戚からもらったかぶと虫が産んだものです。プラスチックの市販のケースに３匹います。 連休初日にマットを交換しました。おととい一緒に入れていた木に大量のカビを見つけたのでそれを出そうと持ち上げたら穴のようなものがあって少し崩れました。よくわからずにそのままにしていました。今日、１匹マットの上で動かずにいる幼虫（茶色がかっています）に気がつきました。 どうするのがベストなのでしょうか。 人工蛹室を買ってくるのがいいのでしょうか。死なせてしまいそうで、とりあえず触らずにいます。 私の無知な結果でかわいそうなことになってると思います。教えてください。よろしくお願いします。
ミシシッピーアカミミガメについて 今、カメを飼っています。ミシシッピーアカミミガメです。 買ってから、5・6年くらいたっています。 2年前くらいから、オスのカメの頬のあたりがふくらんでいるのですが、どうしてでしょうか？ また、これは病気でしょうか？ 最初は片方だけだったのが、今では両方の頬がふくらんでいます。 写真のような感じです。 カメの方は、ピンピンしてます＾＾； どうすれば治るでしょうか。 回答よろしくお願いします。
キョーリン　ベビーゴールドのパッケージ キョーリンベビーゴールデンのパッケージの金魚って実在していますか？ 実際にいる場合、何という品種でしょうか？ http://www.kyorin-net.co.jp/gold/go11.html
金魚が水槽から飛び出しました。でも体力のある個体で生きています。（長文ですみません） ただ気づいた時には表面が完全に乾ききり、床に張り付いて、 持ち上げたときに「ペリッ」と音がするほど。 完全に体が硬直して、もちあげてもクタッとならず、 イワシの干物みたいに体がまっすぐのままでした。 水に戻した時は、尾びれを少し曲げられる程度だったのですが 2時間ほどかけて、ほぼ通常の状態に戻ってきました。 （さすがにいつも通りの元気さはありません。ウロウロ水槽の中を泳ぎ回っています） 問題は粘膜の損傷がひどいのです。 水に戻してからしばらく、傷ついた粘膜がひらひらと水に漂って、 どんどんはがれていきました。 体の片面はほぼ全面、粘膜がはがれてしまった感じで、 普通の和金のちょっとオレンジがかった赤ではなく、 血が点々とにじんだような色になっています（痛々しい……） 体の反対側は、飛び出したときに傷ついたようで ウロコが2枚分ほど、逆立った感じになっています。 尾びれ、背びれは、中の骨というか賢のような部分が完全に見えています。 乾燥して床にくっついてはがれてしまったのです。 処置としては、いったん水槽に戻してから6時間くらい様子を見たうえ、 （戻して4時間後くらいに、少しエサをやってしまいました。瞬時に完食） 夜半からは0.5％の食塩水で、塩浴中です（エアー入り）。 ここまで損傷してしまった粘膜が回復するのか 回復を早めるためにできることはあるか その他の注意点などを、教えていただけないでしょうか。 子供が縁日でとってきた金魚で体長8cmほど。 うちに来てから、2年は生きています。普段はものすごく元気です。 ダメならダメで仕方ないのですが、かわいそうなことにならないよう 世話をしてあげたいのです。どうぞよろしくお願いいたします。
沢ガニを金魚と一緒に飼いたいのですが、可能でしょうか？ １水の手入れは金魚なみで大丈夫か？（もっときれいじゃないと生きていけない？） ２水中のみの飼育が可能か？（良く陸上に出て生活をしているから） その他アドバイスがあればよろしくお願いします。
ハムスターの補助食はなにを与えたら良いのでしょうか？
魚が食べられました。犯人は誰でしょうか？ 設置場所は屋外で、2cm角ほどの網がしているのでネコ鳥等はありえません。 食べられたのは5cmほどのハヤ1匹で、上半身のみ食べられていました。同じほどのハヤがあと2匹おり、その他ヌマムツ15cmがいます。 昨日5cmほどの小さなヒキガエルが2匹いました。 同じ事を繰り返さないため、どのように対応すべきでしょうか？
金魚について教えて下さい 昨年の夏に金魚すくいで取った金魚を水槽で飼っていて、大分大きくなりました。 実はこの度引越しが決まり、引越し先は今よりも手狭な為、金魚を処分（悪い言い方ですが他に表現が思い浮かばなかったので）したいのですが、近くの河川に放しても良いと思いますか？ たった一匹を引き取ってくれる所も無いと思うので。 同じような思いをした方などいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
リクガメを飼いたいのですが... リクガメを飼いたいのですが初心者のためアドバイスを必要としています。 注意事など必須用品 飼育器具、 おすすめの購入場所、入手方法、サイト....情報を、是非教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ミドリガメの眠っているときはどうなっていますか？ 本日公園で拾ってきた生後1ヶ月くらいらしい赤ちゃんカメを 家で始めて飼育します。 カメ専用のパーツで陸を作り、ケースに水を入れてペットショップの店員さんの言うとおり にしてみましたが。。。 カメが陸にしているパーツの下で動きません。 ケースをたたくと動くのですが、寝ているのでしょうか？ でも窒息しませんか？ よくおよぐと聞いたので　水はたくさん入れています。 陸で眠ると思っていたので不安です。 このまま朝には窒息していないでしょうか？
　　　　　　　　ペレットとは？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　私は、ハムを飼って、三か月ぐらいになるのですが、ペレットとは、何ですか？　　　　　　　　　　　　　　
がまがえるを退治したいのですが…・ 数年前から、家の前の4畳ほどの大きさの池に大きなガマガエルが住みつき、年々増えて困っています。夏になると大きな声で鳴くので、寝不足になってしまいます。今年も、池の中に大きなおたまじゃくしがたくさん泳いでいます…。何とか退治する方法はないものでしょうか。困っています。
玄関先で小鉢にメダカを飼っています。おすすめの水草を教えてください。長持ちするものがよいです。
この鳥の名前を教えて下さい。 先程、洗濯物を取り込んでいたところ、とても綺麗な鳥が 物干し竿にとまりました。1メートルくらいの距離でしたが、 逃げるでもなく、時々さえずりながらこちらをうかがって いました。 特徴は、真っ赤なくちばしと足。それから、鹿の背中のような 茶色地に白の斑点模様の入った内側の羽です。目の下には すずめのようなくまどりの模様も入っていました。 大きさは手乗りサイズ、体型はころんとしていて文鳥に近い ようでしたのでネットで調べてみましたが出てきませんでした。 慣れている感じだったので、もしかしたら飼われていたのかも 知れません。 下手なのですが、一応絵ものせておきます。ご存知の方が いらっしゃいましたらぜひ教えてください。よろしくお願い いたします。
金魚を早く大きく育てる秘訣はありませんか? 自宅の60cm水槽で金魚を飼っています。種類は小赤です。 ある程度の大きさにはなったのですが、ここ最近それ以上成長していない気がします。だいたい大きくて全長13cmくらいです。 これ以上に成長させるには何か工夫しないと駄目でしょうか?宜しくお願いします。
都内でオススメの海水魚・は虫類・両生類ショップを教えてください！ ゴールデンウィークに家族で都内のショップ巡りを予定しています。 ネットで様々なショップを探しましたが、どこが良いのかよくわかりませんでした。 皆様が行った、品揃えのよい店や大きい店、店員さんの対応が良い店などありましたら、教えて頂けると幸いです。 因に、いままで「パウパウアクアガーデン」と「ナチュラル」さんに行った経験があります。 できれば、特に両生類やは虫類の品揃えが良いと助かります。
カエルのエサを食べてみました。 カエルのエサといっても普通のエサではありません。カエルのエサです。カエルのエサには塩気があってご飯とけっこうあう感じでした。みなさんは小動物などのエサを食べたことがありますか。また、どういった動物のエサを食べましたか。詳しく教えていただけたらありがたいです。 カエルのえさなどをおかずにしてご飯と一緒に食べようかなと考えているので、
コオロギはどうしてコオロギなんでしょうか…コオロギを食べても問題ないですか…そもそもコオロギってなんですか…コオロギ馬鹿になりそうです…頭からコオロギが離れません。コオロギについてもっと考えましょう。世界がコオロギになります
カテゴリ－がしぼれず、申し訳ありません。私はオカヤドカリを飼育してるのですが、彼らの好物、ガジュマルの木（４５cmの水槽の高さ位のガジュマル）が中々、入手できません。通販だと、すごく高いので、どこか比較的　お安く　入手できる花屋さんとか御存知ですか？ ちなみに、赤羽に住んでいるので、どこか近くの（十条とか板橋、川口とか。。。）ガジュマルを置いている花屋さんがあったら、教えて下さい。 オカヤドカリが可愛そうなので、どうかよろしくお願い致します。 ちなみに、赤羽って、色んなお店や大手ス－パ－があるくせに、いわゆる「町のお花屋さん」がないのが不思議です。（駅前に高いアレンジメントした様な花屋なら、いくつかあります。 ガジュマルの大きさは、１５ｃｍ位がベストです。
水槽に水草を入れるにあたって、水草について１から教えてください。 今、横６０センチ　奥行２０センチ　高さ２０センチ　の水槽に、金魚を６匹飼育しています。 水槽に金魚だけというのも寂しいので水草を入れたいと思っています。 が、どのようにして入れたらいいのか、何を選んだらいいのか何もかも分かりません。 ちなみに、水槽に電気はついています。 砂もペットショップで１番安いやつを買いました。名前は忘れてしまいました… あと、水槽は頂き物なのですが、使っていた砂も入っていました。茶色く小さな砂でした。 今その２種類の砂を底に敷き詰めています。 砂の厚さは１センチあるかないかくらいの厚さです。 砂は何でもいいのか、というのも教えてください。 あと、水草をネットで見ていてヤフーオークションなどで水草セットが安く売られているのですが そういうのを購入しても大丈夫でしょうか？ 何もわからないのでぜひアドバイスをお願いいたします。
オカヤドカリのペットとしての魅力を教えてください。 ペットショップで見たオカヤドカリに興味をもちました。 いろいろ調べたところ、あまり動かないとか、昼は隠れてしまうなどと書かれていました。 ペットショップのは時々動いているのを見ました。 あとは、しぐさがかわいいと書いてあるところもありました・ そこで、オカヤドカリの飼育の魅力を教えてください。 あと、昼の行動についても教えてください。
チワワがご近所の大型犬にかまれました　＞＜　＊ケガの画像添付 お家の方に苦情を言ってもよいのでしょうか？ 私は留守にしておりましたので現場は目撃していないのですが、 うちの父がチワワを散歩させていたところ、 近所の室内飼いの大型犬（２匹飼っている）が、ドアが開いておりお家から飛び出してきてチワワに接触したそうです。 お家の方もあわてて飛び出してきたそうです。 父はあわててチワワを抱き上げ、チワワも反応がなかったため、そのときは何もなかったと思ったそうですが、 翌朝元気がなく、だっこさせてくれないので、みるとお腹にケガをしておりました。 獣医さんにつれていったところ、 幸い、胸の内部まで貫通してはおらず、７針ぬって包帯をまかれ、化膿止めをのんでしばらく安静にしています。 熱があり、食欲もなく、昨日は一日うごかずぐったりしていました。昨晩やっと少しおやつを食べられました。 普段は元気でよく食べる子なので.... ;_; 数日後再診予定です。 この地域は田舎なので、日中玄関のドアを開放していたりすることも多いですが、大型犬のいる家ではやめてほしいです。 治療費もかかっていますし、ゴールデンウイークの間お散歩もいけません.. 近所との人間関係を円滑に保たないと、うわさなどはあっという間に広がるので、 苦情を言いたいけれど悩んでいます。 アドバイスお願いいたします。
ジャンガリアンハムスターについての質問です。 ノーマル♀（お迎えして3週間）の様子が少し変なんです。 ある日突然、寝場所を変え（前までは寝床の中で寝ていたのですが、最近は寝床の外で寝るようになりました）、しかも歩く時も背筋をあまり伸ばさず背中を丸めたままで歩きます。今日の朝トイレの砂を掃除しましたが、おしっこをしていませんでした。 そういえば最近は水をあまり飲んでいる様子を見なかった様と思います。 いろいろ自分なりに調べてみると、背中を丸めるのは老化してきたらなるような症状だったので少なくともお迎えしてから一ヶ月も経たない子がなるはずがないと思い、どの様なの症状か全く解らないので質問させていただきました。ちなみにお迎えした時は生後一ヶ月ぐらいでした。 水は給水ボトルもペットショップで使っていたものと同じものなので飲み方が解らないなどと言うことはないと思います。それに飲んでる様子を見なくなったのはつい最近の出来事です。 食欲も旺盛とは言えませんがあります。 でも、お迎えした時と比べてみれば少し減ってる気がします。 ヒマワリの種を直接与えてみたら口にしてくれなかったので、試しに蕎麦の実を手の上に乗せて与えてみたところ「頬袋に溜めまる」という動作はしました。 そのあとしばらく観察していると殻を取ってあるヒマワリの種を食べていました。 あと、小刻みに震えている（？）様に見えます。お腹が普段よりぴくぴくしているというのでしょうか？ 別のハム（7ヶ月ぐらいのブルーサファイア♀）と比べてみましたがお迎えしたばかりのジャンノーマルの方が明らかにぴくぴく動いていました。 病気かどうかすごく心配です。解り辛い説明ですが、解る方がいましたら、情報提供お願いします。
メダカなどの生体を入れている睡蓮鉢ですが、皆さんどの程度の周期と量で水換えをされていますか？ 寒い時期は餌もあげませんし、水換えも必要ないと思うのですが、これからの時期の参考にお聞かせください。
4月の半ばくらいからボタンインコを飼い始めました。 それはそれは可愛らしくて頭が白く尻尾のほうがパステルブルーの品種です。 お迎えして一週間くらいになるのですが 本とかにはよく”放鳥したほうがよい”とかいてありますが 最初の日に小さな箱からかごに移そうと思ったときにうっかり外に出してしまい、 部屋中飛び回っていたのですが壁にぶつかり 窓から逃げ出しそうになり、 とまだまだきちんと手乗りになっていないせいか放鳥するのが心配で仕方がありません。 しかも部屋の中には危険なものがいっぱいです。 放鳥しなくてもよいのであればそのままずっと籠の中で飛び回っていてほしいものだと思うのですが、 鳥さん的には大丈夫なのでしょうか？ 病気とかにはならないでしょうか？ ボタンインコに詳しい方どうぞよろしくお願いいたします。
合鴨の親鳥は帰ってくるのでしょうか？草刈中に合鴨の巣に気付かず親鳥が逃げてしまいました。 昨日のお昼ごろのことで、今日の昼現在帰ってきた気配がありません。 親鳥は帰ってくるのでしょうか？ ちなみ場所は小さな川の河川敷で人通りは余りありません。 卵は１１個、巣事体は無傷です。半径1mは草を残しています。 野鳥に詳しい方よろしくお願いいたします。悪いことしてしまった・・・
鳩の雛（?）を拾ってしまいました。 今日、ベランダで丸まっている鳩の雛？（小さいので）を保護しました。 あまり保護してはいけない事なども知っていますが、 このまま死んでしまっても可哀想だからと、夫と新聞紙をひいたダンボールの中で、 水、小さくちぎったパンと一緒に入れてあります。 怪我をしている跡は全くありませんが、歩くのが不自由そうです。 鳩が汚い（言い方が悪いですが）と聞いたことがあります。 実際のところどうなのかわかりませんが、室内に入れるには、やはり洗う。などしなければいけないのでしょうか？ 餌も、水は少し飲むようになってきたのですが、パンは食べようとしません。 どこのサイトさんで見る雛よりも大きめ（ですが大人の鳩よりは全然小さいです）なので、 ミルクなどは必要ないかと思いますが、 まずは育てることが困難だと思います。 でも、一応やれることはやってあげたいと思っています。 餌のことなど、保護の仕方など教えていただければ嬉しいです。
この金魚の種類を教えて下さい! 子供が金魚すくいですくってきたのですが、出目金でなんと、目玉が上に向いているタイプです。 2匹すくっているのですが、なんとも変わった金魚と思うのですが、種類がわかりません。 もしご存知の方がおられましたら教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
カブトムシの幼虫の世話について カナブンの幼虫と同じ様に考えてよいでしょうか？ カナブンの幼虫は、畑にいるので、その土で育つでしょうか？ それとも専用の土を購入する必要があるのでしょうか？
先日金魚の件で質問しました。 (金魚の目が白くなっている） その際、ご回答いただきました方のアドバイスをもとに、治療？？しましたら、改善に向かっております。(塩水療法とでもいいましょうか） 添付写真は観難いと思いますが、まだ治療始めたばかりのころです。目の白さが判りづらいと思いますがじつは白いですが、今はその白さが薄くなりました。 で、よくみると(写真では判りませんが）ころも？うろこ？？が若干はがれています。 これものちのち回復しますでしょうか。 今は、彼１匹だけの小さな水槽ですが、以前は、まだ通常の金魚４匹と違う水槽におり、どうやら大きさが適度ではなく、大変狭かったようで、今、彼は快適ライフ中ですが、その狭いときに傷つけたようです。 このまま快適ライフを続け（食塩水などの水で治療）れば、彼は本当に元気になりますか？ ちなみに、主人と金魚全員が快適に過ごせる豪邸を設置しようと話がまとまり、このGW中に購入予定ですので、治療後、狭い家に帰るわけではありません。
ピンポンパール（金魚）の白い斑点について 先週の日曜日（4/25）に4cmくらいのピンポンパールを3匹買ってきました。 今、60cmの水槽に（りゅうきん8cmくらい）が4匹ほどいて、その中に入れています。 今日見ていたところ、3匹とも尾や胸びれに白い小さなつぶつぶが付いています。 何かの病気でしょうか？→画像見てください。 元気がないわけではありませんが、病気ならば早期の治療が必要かと思い質問します。 できれば、治療方法を教えてください。 （ピンポンパールは浮力が強く、塩浴は向かないと聞いたことがあります） ちなみに、その他のりゅうきんは4匹とも何の兆候もありません。 今、トロピカルゴールドという薬剤は持っています。 よろしくお願いします。
亀の体調が悪い。 先日、質問させていただきましたが、私の説明不足のため、もう一度相談させていただきます。 よろしくお願いいたします。 土曜日から２年飼っている亀の体調が悪いのです。 水に入れるともがき苦しんで、水の中で口をあけて空気を出します。 また、目は見た目には分からないのですが、開けにくいみたいです。 餌は土曜日から食べません。 心配で仕方ないのですが、どのような病状でしょうか。 治された方で、そのように対処しましたでしょうか。
コザクラインコが３日前くらいから交尾をしています。生後５カ月のオスと生後４カ月のメスのカップルです。まだまだ子供なのですが、それでも卵、雛は産むのでしょうか？ コザクラに詳しい方、教えてください。
ゴキブリを飼いたいのですが・・・・・ ゴキブリを水槽に１０００匹入れて飼ってみたいです！ 餌やりのときとか「こらこら、出ちゃダメ」みたいな～はぁと もしダメなら放し飼いしてみたいです。これなら寝る時もさびしくないですもんね＾＾ もし飼うとしたら餌をどれぐらい用意するべきですか？また繁殖してもらうためにはどうすればいいですか？あとゴキブリの調理の仕方教えてください！
小型のリクガメで、大きくなっても１０センチ位の種類いますか？ 小型のリクガメで、できれば大きくなっても10センチ位のリクガメはいますでしょうか？ 10センチでなくても15センチくらいでもいいです。 リクガメはまだ飼ったことがないのですが、小型のリクガメは飼育が難しいのでしょうか。 よろしくお願いします。
鳩は駆除してよい鳥なのでしょうか？（東京都港区での話） ペットの項でこのような質問をするのは憚られることではありますが 当方もベランダでヒメウズラ２羽を飼育している為、野鳥と接触しやすく 鳥共通の感染症、寄生虫などの問題が派生しかねないため 敢えて鬼畜の道に踏み入り畜生道の手を打ち、その手を血に染めました。 実は昨夕、鳩が湯沸かし器の室外機に巣作りを開始していたので このときは巣を撤去し、追い払うに留めて置きました。 しかし、今までもそうであったように一度鳩が気に入った場所は 何度でも飛来してくることは当方も百も承知していたので 一挙に問題を解決するため、非情の手段で湯沸かし器の室外機の上に ネズミ捕りシートをガムテープで固定して貼り付けました。 そして今朝方ヒメウズラのゲージを掃除していたらバサバサと凄い音が したので湯沸かし器の室外機の上をみてみると、 まさに注文どおりに昨日飛来した鳩がひっかかっていました。 初手から生かしておく気持はありませんでしたから すぐにバケツに水を張り、その中にネズミ捕りのシートごと鳩を放り込んで 溺死させて、生ゴミと一緒に廃棄しました。 私にとっては溜飲の下がる思いで嬉しさと充足感に満ち溢れましたが ふと思ったのは鳩は野鳥保護の対象になっていやしないかということでした。 もしそうなら殺してしまったものは生き返りませんから今回の行為は 鳥獣保護法違反で私が法的に処罰を受けなくてはなりません。 さらにこの保護規定が確か地域によって変動があったように記憶しています。 東京都では鳩は害鳥（もしくは益鳥）指定されているのでしょうか？ また保護対象外だとしても勝手にネズミのように許可なく個人で処分して いいものなのだろうかという疑問がわいてきました。 申請さえすれば個人でも鳩の殺処理は出来るものなのでしょうか？ 一度鳩に気に入られたら殺処理以外の対策がないことはここ５年来の闘いで 得た結論です。 この点法律に詳しい方がいれば教えて頂きたくお願い申し上げます。
僕はセキセイインコを飼っていて喋らせたいのですがどうすればいいですか。　　　　　　　　　　　　　どのくらいで覚えますか
飼ってから２年になる亀が元気がありません。 水の中に入れると暴れて、口呼吸してパクパクしています。 ぐったりしていて食欲がありません。 このような症状は風邪でしょうか。 どのようになおせばよいでしょうか。
今年１１歳になる高齢のウサギ（ホーランドロップ）を飼っています。 最近、右耳の付け根に膿瘍らしきが出来、最初は小さい腫れだったので、治るかと思い様子を見ていたのですが、日に日に大きくなって右側の目も開けれない程になってしまいました。 病院に連れて行こうとも思うのですが、地方なので近くにウサギに詳しい動物病院もなく、高齢な上臆病で神経質なので、ストレスになってしまっても詳しくない病院でもいいからつれていくべきか迷っています。 どうかアドバイスをお願いいたします。
金魚の目について 色々ありまして(笑)急遽金魚を飼うことになりました。 最初は1週間ぐらい死なせて仕舞うんだろうと思っておりましたら、これで数週間。 結局金魚初心者セット(笑)をかって、日々ネットやペットショップで色々情報を得てそだてております。 さて、そんな中、1匹の目が真っ白です。 水が直ぐに汚れてしまうという状態なので、なんとか環境を良くしようとは思っていますが、 なんせ「飼おう」といって育て始めたのではないので、あまり熱をこめて育てて死なせるのも・・・ (以前にそうしたペットがいなくなり、私も子供も凹み凹みだったので） ただ、その金魚の最初の状態を思い出せないので、これでいいのか？？ と悩んでいるしだいです。 あと、ついでではなんですが、我が家は水槽に水、ぶくぶく(正式名知りません・・・）だけです。 最初、なんちゃって草なんぞいておいたら、卵産みつけたので、今は隔離しております。 主人は、下に砂や砂利を引いてなどしないと水がにごりやすいのでは？ というのですが、後は、そのぶくぶくの性能が悪く、フィルターが直ぐに駄目になるのか？ (一応、数日1度、水換え時にフェイルター掃除しています） どうでしょうか。 あれこれお聞きし申し訳ございませんが、水槽ごとペットショップに持っていけないので、あれこれ詳しく聞けないので・・・・教えてください
イルカが飼いたいけど疑問！ こんにちは。 私は中１になったばかりの女子です。 あたしは将来、「イルカ（海豚）を家で飼いたいな」って思っています。 だけど、過去に「ホワイトタイガーやライオンやパンダが飼いたい」って思ったことがあったんですが、法律でダメだと分かって諦めました。 そこで質問ですが、イルカって法律で飼っちゃダメとかありますか？ （お金とかは貯めますし、大丈夫ですから、飼えるかを教えてくれませんか？）
めだかがポップアイになりました。 気づいた時には、結構目が腫れていたので、慌てて隔離しました。 現在、隔離5日目です。 グリーンＦリキッドで薬浴をしているのですが、よく調べると グリーンＦゴールドで薬浴しないといけないことに気付きました。 今日にでも、購入する予定なのですが、もう手遅れでしょうか？ めだかは餌は食べるのですが、元気がなくってきたように思います。 画像を添付しますので、どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
テレビによく出る大阪のペットショップご存知の方 動物番組などでよく出てくる大阪のペットショップを探しています。 たしかナイトスクープにも出ていて、 女の子が動物のいろんなヒゲを触りたいという依頼だったと思います。 あと、志村動物園？で青木さやかがミニブタ触ってたような…。。 いろんな珍しい動物たちがいて、店内も広かったと思います。 ナマケモノやチンチラもいたと思うんですが、 ピン！ときた方、HPや住所など教えてください。
この魚はなんという名前でしょうか？ 体長13cmぐらいで、用水から捕らえてきました。ひれが赤く見えます。 メダカと一緒に入れていたら、比較的体の小さいメダカが一晩で7匹いなくなりました。 残りの2匹の親メダカは大丈夫だろうと思っていたのですが、姿を消しました。 状況からして、この魚が食べたとしか思えないのですが、なんと言う名の魚でしょうか？
飼い始めて1年ほどたつワタカとソウギョが全く餌を食べなくなりました。何をあげても全く食べません。 だんだんやせてきています。 何か考えられる原因はありますか? 水温は20度前後です
ウーパールーパー　ぷかぷか病について質問です。 1か月前に家に来た5cm弱のウパです。 エサは乾燥赤虫(ペットショップの店員さんにすすめられて)・水深15cm位の環境で飼ってます。 入れているものは土管と水草で、毎日水替えをし、1日1回エサをやります。水温は調節器具はつけていませんが、だいたい20℃を維持しています。 来た当初から水面にいる事が多かったのですが、ここ1週間は体の左側だけ浮いていたり、仰向けになっている事が多いです。　ネットで調べた結果、おそらくぷかぷか病なんだなと思いました。 食欲と排泄はちゃんと行うので元気は元気なのですが、下に行きたくてもぐっても、すぐに浮いてきてしまって可哀想です。色々調べてとりあえず水深を10cm位まで低くしました。 落ち着けるように土管を入れてあげたものの、上にぷかぷか浮いているので全く意味がないです。 初めて飼うのでこういう生き物なのかもしれませんが、食べる時、水替えの時に驚いた時位しか動きません。元気がないのでしょうか??ぐったりしている様にも見えるのですがよくわかりません。。。 何かアドバイス下さい。 あとネットで調べていても色んな口コミ情報が氾濫していて、何が本当か分からなくて困っています。 専門家のページとかで説明されているウパの飼育や病状のHPとかはありますか?
次の条件に合う熱帯魚の種類は何がありますか？ 60センチ水槽、水草あり １．アカヒレ10、コリドラス6、オトシン4、ビーシュリンプ10と混泳できる。 ２．弱酸性～中性に適応。 ３．中層～上層 ４．水槽内で繁殖する ５．1000円/匹以内 ６．その種類を６匹前後飼育したい ７．できれば鮮やかな体 宜しくお願いします。
コッピー（アカヒレ？）の飼育環境について悩んでいます。 現在コッピーは10匹、レッドスネール10匹前後（自然に増えているためはっきりしませんがこれくらいいると思います。）を同居させています。 半年ほど前に水槽を大きなものに変えました。 お水は5L近く入ると思います。 ウィローモスも、モコモコ繁殖していて、底に砂は入れていません。 水槽の場所はずっと以前から変えておらず、2年前からそこに置いています。 環境はコッピーについて調べてみても、問題ないと思います。 また、酸素を供給するものを一切使用しておりません。 いくつかお聞きしたいのですが・・ 1）近頃水を変えても汚れるのが早いように思います。 餌の量などには気をつけていますが、以前になかったような緑色のような水濁りが出始めています。 表面の藻ではなく、水全体に藻が混ざっていると言えばいいのか・・ 見えないくらい濁っているのではなく、薄く緑がかっているといえばよいでしょうか・・。 これは何が原因でしょうか？ コッピーは元気に活動しています。 2）レッドスネールが最近まったく増えません。卵を産まなくなってしまいました。 また、現在の水槽に替えてから、よく水のふちに出てきてブクブクと泡を吹いているように 見えます。 また、なんとなく元気があまりないのかな・・と思えます。 水の表面にもこの泡が残っていて、コッピーが「ごはん？」と勘違いしてしまうほど浮いています。 これは水の汚れもしくは何か他に原因があってでしょうか？ それとも、とくに心配はないことなのでしょうか？ 3）最後に、お水の循環装置がない環境でも一緒に暮らせるお魚さんはいますか？ レッドスネールと一緒に苔を食べてくれるといいなぁと思っています。 いろいろ質問してしまいましたがどうぞよろしくお願いいたします。
金魚が動き回り、エサを食べなくなりました。２年くらい飼って大きくなった金魚３匹を同じ水槽で飼っていたのですが、３匹とも次第に動きがにぶくなり、うち２匹が先日死んでしまいました。何かの病気と思われますが、原因がわからないまま塩水浴などを試みましたがダメでした。 残った１匹がそれまでは動きがにぶかったのですが、現在落ち着きなく動き回り、エサも食べません。水を替えたり塩水を入れたり、いろいろしていますが、状況は同じです。どのように対処したら良いでしょうか。どなたかご回答をよろしくお願いします。
これって、何て鳥？ 今日の3時半から4時ごろ、山の近くで、聞いたことがない位綺麗な鳥の鳴き声を聞きました。 うぐいすの鳴き声も聞こえてきたから、うぐいすかなぁとも思ったのですが、「ほーほけきょ」という無き声じゃなくて、「ヒヨヒヨヒヨ　トゥルルルル」 みたいな感じでした。 すごく綺麗な囀りだったので、なんていう鳥か気になっています。 もしおわかりになるかたがいらっしゃいましたら、教えてください。
セキセイインコを飼っています。 一年前から一羽目(メス。ベタ慣れ)を飼っていて、３日ほど前に２ヶ月(性別不明。一人餌練習中)の子をお迎えしました。 お互いに羽繕いを手伝いあう程迄には馴れた様ですが(ペットショップの方に早く馴れるには同じケージで飼うといいと言われそうしてます)、１つ困ったことが。 先住の子(ややこしいので以下先輩と書きます)が後から来た子(後輩)の脚に興味を示してしまい、後輩が羽繕い中やボーっと止まり木に佇んでる時に嘴で脚を引っ張る様になってしまいました。 すかさず先輩にフッと息をかけて『ダメだよ』と示しているのですが効果ゼロです。。。 因みに後輩はまだ幼く気が弱いので振り解く程度にしか抵抗しません。 今はとりあえず後輩をプラスチックの虫かごにいれて離してるんですが、セキセイ飼いの方でこんな経験ある方いますか？ もしご覧の方で経験された方が居ましたら、解決法、経験談など御教授くださるとありがたいです。 よろしくお願いします。 初めての質問なので文章が長ったらしくてスミマセン…
ザリガニ飼育で質問です 先日、ザリガニを３匹捕まえまして、家で飼っています。 ４０ｃｍ幅程度の水槽（虫かご）に砂利を敷いて、 水作エイトのような簡単なフィルター兼ポンプを置いて、 隠れ家となるような小さなコップを３つ置いています。 餌は「ザリガニの餌」というのが近くの熱帯魚屋にあったので、 それをあげています。 水が白く濁ってきたもので、困っています。 フィルターの置き方が悪いのか、フィルターがそもそも悪いのか、 水をもっと頻繁に替えなくてはいけないのか（まだ３日目です。） 水が濁らないためにどうすればいいか？ 水が濁った場合はどうすればいいか？ このポイントでアドバイスを頂けますでしょうか？ よろしくお願いします
鯉を飼っていますが、うち1匹が寝ているように横たわっていたりします。 びっくりさせてやると目覚めたように普通に起きあがりますが、横たわるのは普通なのか体調不良なのか教えてください。
初めまして、タイトル通り私の家ではシュリンプを飼っています。 先日水槽を見てみるとシュリンプ以外に何かいてだんご虫みたいな 虫が3～4匹いました。 害があるといけないので父に水槽を洗ってもらって石や水も 変えてもらいました。 しかし今日見てみるとまた虫が増えていました。 この虫って一体何なんでしょうか？ 大きさは0.5mmくらいでだんご虫よりかは平たいです。 水の中では普通に生きていますが・・・ 分かる方、ご回答お願いします。
イシガメの便秘 うちのイシガメ(甲長5～6cm)が2週間以上前から便秘で困っています。 最初、食べた餌を吐き出すようになってしまったので、数日の急激な気温変化で 体調を崩したのだろうかと思い、今週初めに病院へ行きました。 獣医師に飼育環境を相談して改善し、抗生物質や吐き気止めの薬と一緒に 配合飼料を1日に1～2粒食べさせているのですが、その後、一向に排泄しません。(:_;) (※1～2粒しかあげていないのは、胃腸を休ませてくださいとの指示があったためです) それでふと思い出したのですが、餌を戻すようになった1ヶ月くらい前、 風呂場で甲羅を洗ってやろうと思ったらカメが暴れて手を滑らし、 タイルの上に落としてしまったことがあるんです。 頭の方から落ちてしまい、少し口に血がにじんでいたので慌てて病院に電話したところ、 餌を食べるようなら様子を見てくださいと言われました。 結局、他に怪我をした様子もなく元気に動いて、翌日から餌も食べていたので診せませんでした。 今は見た目はとても元気で、戻すことはなくなったのですが、どうしても心配です。 事故との因果関係はあるでしょうか…？ また獣医師に相談しようとは思っているのですが、 今できることが他に何かあればしてやりたいです。 カメの便秘や落下事故を体験された方がいたら、ぜひご意見をお願いします。
有精卵。雛を孵したいのですが、何日くらいまで温めないで置いておいても大丈夫なんですか？ 冷えた卵からは雛が生まれないと聞いたのですが。 いま手元になので、飼おうか迷っています…
元気に育てる秘訣、水について教えてください。 １日前に祭りの出店で金魚７匹（小赤６匹、出目金１匹）をとって、あまり知識のないまま金魚を水槽に放流させてしました。 一応、家を出る前（３時間くらい前）にカルキ抜きした水を水槽に入れスタンバイしてましたが、水を循環させていませんでした。 帰ってきて循環させ、袋のまま２０分くらい浮かべてたら金魚たちが動かなくなっていたので、急いで袋の水ごと金魚達を水槽に入れました。 ３０分くらいみんな動かずクルクル回っている子もいて、もうダメかと思ったのですが、みんな生気を取り戻し今は元気そうに見えます。 みんな長生きさせてあげたく、色々調べているのですが何か大事なことがあれば是非教えてください。 あと、水が白っぽく濁っていて、調べたらバクテリアがいない為と書いていたのですが、バクテリアが繁殖する４週間くらいはお水はこのままにしといた方がいいのでしょうか？ あと、エサは１日何回ドレくらいあげたれいいのでしょうか？ みんな大きさは５センチくらいです。 アドバイスお願いいたします。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/topcreate/fhb- … 上の温室を購入しようと思うのですが、 保温はどのようにしたらいいのですか？ 目安の温度は30～です。
ビオトープにヤマトヌマエビと金魚とメダカを飼いたいのですが、 ３日ほど前、仮住まいのバケツに、 ●金魚５匹、メダカ５匹、エビ３匹 ○金魚３匹、メダカ５匹、エビ２匹 をいれておいたのですが 翌日、バケツを見ると、○のほうの２匹のエビの姿がどこにもありません。 今朝もバケツを見ると、残っていた●の方のエビが１匹居ません。 本日ビオトープに、メダカ５匹と残ったエビ２匹を入れたのですが、 夕方見たら、エビが１匹になっていました。 良く探してみると、半分溶けたような、誰かに中身を食べられたような姿のエビが居ました。 ○のほうのバケツでは、エビ２匹とも行方不明になっているので、エビが共食いしたのではないと思います。ビオトープ内でも食べられているので、メダカが食べたんじゃないかなぁと思っています。 こんな事はあるのでしょうか？ 皆様、混泳させていらっしゃるようですので・・・；； 因みに ・バケツの周りにはえびの死骸はありませんでした。 ・メダカとエビと固体の大きさを比べると、同じくらい、もしくはエビの方が少し大きいです。 ・メダカはエサ用としていられていたのか、黒っぽいメダカや白っぽい黄色っぽいメダカが混じっています。 ・エサは、テトラミン（金魚のえさの方）を上げています。 ・バケツには砂利と水草もあります。
東京都東大和市にあった アイワールドというホームセンター(?) の中で営業していたペットショップの名前が わからなくて困っています。 近々ハムスターを購入したいと思っており そのペットショップはとても丁寧で 色々な用品がそろっていたので 出来ればその系列のお店で購入したいと思います! 超ローカルな質問となってしまいましたが よろしくおねがいします!
うちは山の方に住んでいるため、家の庭にタヌキがよく来ます。 ちなみに３日に一回くらいの頻度で来ます エサを置いているのでそれ目当てで来ているのだろうと思いますが 狸は人間に懐くのでしょうか？ さすがに無理でしょうか？もしも懐く可能性があるのならばどうやって餌を与えればよいでしょうか？ ＊でもやはり野生なので、それに猫とは違ってあまり知識もないので危険な事はしたくはありません＾＾； 宜しくお願いします！
　こんばんは。 １０年以上前、家族がミドリガメを買ってきました。 ミドリガメはすぐに大きくなり、水槽がとても窮屈になっていきました。 あまりに狭い水槽で思うように泳ぐことができない亀をかわいそうに思い、 当時なんの知識もなかった私と家族はろくに調べもせず、自然に話すことが亀の幸せと勝手に思い込み、 近所の湖に亀を放しました（捨てました）。 それから何年か経ち、各地の湖や池、川で外来種の生物が人間の持ち込みで増えており、既存の生物の生態を荒らしていることを知り、 また突然野生に放された生物が無残な最期を遂げていることを今更知り、深く後悔しています。 その頃の愚かな行動がどれだけ罪深く勝ってなものだったのか、後悔してもしきれません。 そのとき捨てた亀と、捨てた先の湖に対し、何か償える方法としていい手段はないでしょうか。 私のような非人道的な馬鹿者が、二度と生物を傷つけないために何か出来ることはありますでしょうか。 お恥ずかしながら、ここで質問させていただき回答を得て正しい行動をとることぐらいしか今の私に出来ることが見つかりません。
屋外の睡蓮鉢（60×60）に買っているメダカがすごいスピードで激しく泳ぎまくっています。 昼夜を問わず泳いでおり、このまま死んでしまうのではないかと心配しております。 睡蓮鉢でメダカを飼い始めてから半年、今までに見たことのない 光景で心配しております。 最近変わったことといえば、グリーンウォーターがいいとのことを聞き クロレラの粒を10日間までに入れたのとその際 カルキを抜いた水をいれたぐらいです。 空気が足りないのかもと思い、酸素石を10粒ほど入れました。 コードがないので、ポンプ類はつけられません。 どうしたらいいかお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
アカハライモリ二匹．雄と雌 を買っています！ ウーパールーパーも買いましたp(^^)q 一緒に飼育することって 出来ないですか？ ウーパールーパーは ろくせんちくらい アカハライモリは ななせんちくらい です
飼っている出目金の眼球が以前より大きく腫れ上がり、ひれ全部がぼろぼろで、動きが鈍く、ひっくりかえったり、動かなかったりです。　転覆病なのか酸欠なのか特定できません。 それ以外の病気でしょうか？ 白い斑点は無いです。鱗は逆立っていないです。上記の症状では転覆か酸欠だと思うのですが対象法が水温を上げるのと下げるのとで逆ですのでどうして良いかわかりません。
フナやメダカの餌、こまめに買うと結構な金額になっています。そこで我が家のワンちゃん用のドッグフードは餌にならないでしょうか？
亀を飼っていますが 今私は亀ゼニガメ２匹飼っています。 約２年目になります。 ただ引っ越しをするので亀をどなたかに引き取って頂くか もしくは動物病院、保健所などで引き取って頂こうと思います。 後は近くに池があるので、そこに逃がそうと思ったりしていますが、 やはり生態系などの関係からそれは良くないと思います。 他に何か選択肢がありましたら教えて下さい
うさぎって一匹だとさみしくて死んでしまうのですか!?!? ぜひ教えてください!!
陸ガメ１０歳位をもらいました。紫外線ライトが必要ではないですか？ さきほどカテ違いで質問してしまいました。 再度お願いします。 「里親掲示板」にて引き取り手募集とあり譲り受けました。 飼い主さんが使用していたそっくりそのままを頂きましたが 水槽、床材はコーンなんとか・・（とうもろこし原料）パネルヒーター、 保温球、スポットライトです。 本当は紫外線ライトが必要だけれど高いので使っていなかった。と飼い主さん・・・ たまに日光浴させればこれだけの設備で大丈夫と言っていました。 かめはとっても元気に動きますが飼育方法をみてみるとやっぱり紫外線は必要だと思います。ですよね？ 甲羅のてっぺんが１枚はがれています。 はがれて３年生えてこないといっていました。 もう１枚もはがれそうです。飼い主さんは病気ではないといっていましたが 失礼ですがあんまり気にかけて育てていらっしゃれなかったようにお見受けしました。 陸ガメを飼育してらっしゃるかたに教えて頂きたいのですが 甲羅がはがれることはよくあるのですか？ うちにきて３日ですがかわいくて仕方ないので返す気はさらさらありませんが もらって早々医者にかからなければいけないとなるとちょっと腹が立ちます。 そして紫外線ライトを購入したいのですが田舎住まいのため 爬虫類グッズを置くショップがありません。 蛍光灯が１本入る屋根？がついております。 ここに紫外線の蛍光灯みたいなものをいれるんですか？ それとも保温球（クリップ）式の紫外線があるんですか？どちらがいいでしょうか？ ネット購入したいのですがUVA?UVB?なんだかよくわからなくなってきました。 何を買ったらよいか教えてください。 こちらでは商品名は出してはいけないのでしょうか？ できましたらストレートにこれ！を買いなさいとご教授ください。
を栽培しようと思っているのですけど、石灰質肥料は害がありますか？ 色々と調べたら酸性に弱いのでアルカリ性にしないと駄目だと書いていました。 まだシュリンプを飼っていないのですけど、今から作って準備しておこうと思います。 もしシュリンプを飼っていて、ほうれん草栽培している方が居たらアドバイスを頂けないでしょうか。
お世話になります。 スーパーでアサリを買ったのですが、パックの中で懸命に生きてるのを見て、『もしかして、飼えるかも…』と思いたちました。 以前海棲のヤドカリを飼っていた水槽に水が入ったままだったので、そこにアサリを２個入れてみました。 それから２ヶ月…まだアサリは生きています。 気がつくと、砂の上に現れたり潜って隠れたりしています。 しかし、餌が何か分からないので一度も餌をあげていません。 周りの人に聞いても、皆知らないと言います。 アサリは何を食べるんでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
緊急です！ うちで飼ってる金魚が病気になってしまいました…… 原因は恐らく水質の悪化です。 症状は、目と目の間のところに白いカビみたいなものと黒い斑点が出ています。 治療法を教えてください！ 水質の改善だけでよくなりますかね(´д｀;;) やっぱり薬浴が必要ですか？
現在アカハライモリを飼っていて、水草は浮かせているんですが、うまくつかんで産卵できるでしょうか？ ♂♀そろっています。 アナカリスを５本ほど浮かせています。
タヌキの縄張りの広さと、寝床について教えてください。 初めて見たんですが、庭に夫婦のタヌキが現れるようになりました。 都市部にタヌキが住むと噂では聞いていましたが、初めてだったので驚きました(^o^;) 山や畑や田んぼなどは近くにない住宅街で、どのような場所に寝床を作るのでしょうか？ タヌキのテリトリーは、どの位の広さなんでしょうか？ 週に１～２回見るようになりましたが、急に夫婦で現れた理由は何なんでしょう…？ 住みやすい場所なら良いのですが…(T_T)
カナダオオヤマネコ（カナダリンクス）は特定動物に指定されているのでしょうか？
会社のイベント用（集客目的）にカブト虫の幼虫を 大量（１００～２００匹ほど）購入したいと思います。 どこか専門の販売業者をご存じでしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
木造築6年の3階建の戸建てに住んでいます。 60cm水槽は2本持っているのですが、もっと大きい水槽が欲しくて購入を検討しています。が、熱帯魚の雑誌で木造の場合、180×60×60cm（水だけの重さで648kg）以上の水槽では、確実に床が持たないと書かれていました。 購入したい水槽は、120×60×45cm（水だけの重さで324kg、水槽台、ろ過などを含めると360kg位になるでしょうか）なのですが、木造の3階に設置は可能でしょうか？それとも床が持たないでしょうか？ 建設は住友林業で、「普通の木造よりは頑丈にできているが、大丈夫だとは保証できない。最初は大丈夫でも何年も同じ場所に重いものがあると床が抜ける可能性はある。」と言われました。何かあったら責任問題になるので保証はできないのでしょうが、実際どうでしょうか。 建築・リフォームのカテゴリにするか迷ったのですが、こちらに投稿しました。 建築関係に詳しい方、経験者の方、アドバイスお願いします。30日が購入出来るタイムリミットなので早めの回答を頂けると助かります。
困っています。 ちゃんとログイン出来ているのですけど、入札したら 「メールアドレスが未登録、またはEメール確認コードがまだ入力されていません。ご登録のEメールアドレス宛に、８桁の数字の記載されたメールをお送りしております。その８桁の数字（Eメール確認コード）をこちらのページから入力してください。Eメール確認コードがメールで届いていない方は、ご登録のEメールアドレスが未登録、または間違っている可能性があります。こちらから登録情報を確認し、未登録、または間違っていたら正しいEメールアドレスに変更してください。ブラウザの[戻る]ボタンで前の画面に戻ってください。 」となります。 8桁の数字なんて届いていないのに・・・ちなみに登録したアドレスも間違っていません。 どうしてでしょう。 わかる方が居れば教えて頂けると嬉しいです。
セキセイインコ1ヶ月3週間のを飼っているのですがそのインコの尾の羽が２つとれてました。かごのなかに落ちていました。おとといは１つ抜けて今日は１つ抜けました　この現象は羽の生え変わりなんでしょうか？それとも危ないのでしょうか？でも元気ですよ
初歩的な質問ですいません！インコの羽と足と爪に糞が付いてます。どのように拭けば良いでしょうか？羽は生え変わるのでほっといても大丈夫ですか？爪は中に入っていて拭けそうに無いです…。
ヘラクレス・リッキーの幼虫が無事３令になりました。角曲がりしてないか確認するため、蛹室を暴いてみたのですが、角曲がりはなく順調のようでした。体長は、１６ｃｍほどあります。 ところが、蛹室の位置がケースの一番したにあり、ケースの下部が見えている状態で、底からも覗ける状態です。このまま羽化すると、羽化したときの水分が土中に吸収されず、羽化不全を起こす可能性が高いと思われます。できれば、人工蛹室に移さずに対処したいのですが、なにかいい方法はないでしょうか？　 例えば、蛹をちょっとどかして、下にキッチンタオルを敷くとか、あるいはペット用のおしっこシートを切って水分を吸収するとか・・・　ほかに何かいい方法があればどうぞ教えてください。よろしくお願いします。
金魚の病気について教えてください。 金魚の両目と体の5、6箇所から長さ4mm～8mmの真っ白で細い糸状の物が出ています。 特に両目の糸状の物が大きいです。 イカリムシかなと思ったのですが、検索して出てきた画像のように茶色っぽくはありません。 水カビ病の可能性もあるのでしょうか？ もしイカリムシだったらピンセットで抜いてリフィッシュで薬浴しようと思います。 アドバイスお願いします。
こんばんは。飼い始めて７年ほどになる雌の文鳥なのですが、本日の夕方から少し様子が変で、ものすごく眠そうです。 いつも放鳥中に眠いときは、私の手の中でうとうとしてみたり自分から籠に戻って昼寝したりするのですが、今日はどうしても手の中に入るのを嫌がります。 うとうとする様子も、普段は片足を上げたり丸まったりして目を瞑り、時々頭がふうっと落ちたり(丁度人間が座ったままうとうとするのと同じように)しているのですが、今日は特に丸まることもせず、いつもより頭が落ちたり上がったり揺れたりする動きが激しく頻度も高いです。すさまじい眠気と闘っているように見えるのですが、今まで見たことがない動作なので心配です。 丸まらないと書きましたが、お尻のあたりだけ少し羽を膨らませてお尻が重たそうに見えたので便秘かも？と思いましたが、先ほど正常な糞をしていました。産卵経験があり、最近尻尾を振り始めていたので卵詰まりも疑いましたが、現時点ではお腹は膨らんでおらず、卵はないようです。 それ以外では特に問題なく元気に飛んでいますし、はっきり大きく鳴いています。名前を呼べば返事をしますが、足で動き回ることが少ないように見えます(元々少し足が弱いです)。 何かの病気の症状なのでしょうか？それとも老齢のせいなのか、寝不足なのか、心当たりがありましたら教えて下さい。 基本的に文鳥の様子が変なときは暖めるのがよいといいますが、文鳥用のヒーターが故障しており使用できません(早く買いなおしておけばよかったと後悔しています)。なにか即席でできる保温方法などありましたら、合わせて教えて頂ければ助かります。 長文失礼しました。
聞いてどうしようというわけでもないのですが…。 ちょっとした聞き込みです。 (自分の子の好き嫌いを見てふと他の子の好き嫌いが気になったもので) 自分の子(モルモット)はブロッコリーとバナナが大ッ嫌いです… 目の前に出すと臭いは嗅ぐのですが 「ぁぁ…なんだ、これか…いらねぇよそんなもん」 と言わんばかりにフイまたは「フン」と言ってどこかに去っていきます。 逆に大ッ好きな食べ物はリンゴ・キャベツ・梨・です。 ここで質問(?)ですが 貴方の子の嫌いな食べ物…または好きな食べ物はなんでしょう。 とても気になったので質問させていただきました
昨年の秋からめだかを飼い始めています。 庭に石の水槽を置き、砂を敷いてその中に6匹のめだかがいます。 そのうち、一匹のめだかが底に沈んでしまうようになりました。 もう2カ月近くたちますが、未だに底に沈んでいるんです。 はじめは死んでいるのかと思いましたが、ひれが動いており、ときどき小さく短距離ではありますが泳ぐことは出来るようです。 外傷はないと思うんですが、ほかのメダカに比べおなかも小さく、やはり衰弱しているように見えます。 これは何かの病気なのでしょうか？ 何かアドバイス、よろしくお願いします。
こんにちわm(__)m みなさんに是非ご協力を、お願いしたい事があります。 生き物でさわれない物がありますか？ 私は　うろこ系　がダメです… (>_<) よろしくお願いしますです
見てくださってありがとうございます！実は生後２ヶ月ほどのセキセイインコなのですが、オウム病にかかりました。でも薬を処方してもらい、それを飲んで餌もよく食べているので安心しています。ですが最近足が弱ってきてるみたいで、寝るときはお腹をべったり着けて寝ます。片足上げるときも足が開いたままで毛の中によく収納出来ないみたいで…。歩くのもすごく歩きにくそうです。これは病気によるものなのでしょうか？ペットカーペットの上に直接寝ていたので低温火傷した可能性も考えられますか？
もうすぐシラサエビ（スジエビ）や、アマゴ、ヤマメ等を飼おうと思っています。 そこで一番懸念されるのが、夏場の水温上昇です。 夏のニ階の部屋は正に灼熱になり、水温上昇で死んでしまうので、冷却ファンで 冷やそうと思っていますが、冷却ファンだけで何とかなるでしょうか？ クーラーの購入も考えてみましたが、何万円もして高く、手が出ません。 一階の風通しの良い日陰に置いておければ良いのですが、それが出来ない環境なので困っています。 窓を開けて出かければ、室内の気温はある程度まで下がるのですが、防犯上、それも出来ないんです。 何か良いアイデアはないでしょうか？ 初心者にアドバイスをお願いします。
私のセキセイインコのハワイが、甘噛みじゃなく、強く噛んできます！家にきてから３日ですよ！手に糞をしてきますし。 噛むのを甘噛みにする方法ないでしょうか？（噛まないのはありえないですから）あと、手に糞をしないようにしつけありますか？
金魚とオーバーフロー水槽 私は、金魚飼育半年の初心者です。現在上部フィルターがセットになった６０cm水槽で金魚を飼育しております。 さて、先日リニューアルオープンしたホームセンター内の金魚のコーナーで、初めてオーバーフローシステムというものを知り、とてもすごいシステムだなぁと感じました。オーバーフロー水槽について調べると、海水魚や珊瑚、古代魚を主に飼うための水槽であることを知りました。また、中には、金魚を飼っている方でも自作でオーバーフロー水槽を作って、水質の安定に役立てていることも知りました。 私は、自作をする自身がないため、既にできあがっているオーバーフロー水槽のセットを購入してみたいと思い調べてみると６０cm水槽で６万円から１０万円位することがわかりました。 水換えは苦にはならないのですが、よりよい水質が安定した環境にするために、オーバーフロー水槽を購入したいと思っておりますが、金魚でオーバーフロー水槽にするのは、少し贅沢な話でしょうか。
ヘルマンリクガメというカメを８年間飼ってましたが、昨日惜しくも亡くなりました。 我が家に来た２００２年４月時でタバコの箱より小さく５５gと小さかったのですが、現在甲羅の頭からお尻までで１５cm、 体重は５２５gで一生を終えました。 病気だったのか、今年の頭ぐらいからいつもの小松菜も食べなくなってました。 排便も少なくなり・・・・ 一昨日、久々にお風呂（洗面台にお湯お張って）に入れ少し生気を戻したようでしたが・・・・ 昨日、夕食時に小松菜をあげ食べる体制のまま葉っぱに一口かじったあとを残したまま・・・ 寿命的には早かったのでは・・・、面倒を見なさすぎたのか・・・・ いろいろ考えますが、寿命っていくつぐらいなのでしょうか？ どなたか、わかりますか？
60cm水槽で飼える獰猛な熱帯魚について教えてください。 単独飼育もしくは複数飼育のいずれかでお願いします。
約2週間ほど前からウーパールーパーが餌を食べなくなり、 外見や行動もおかしいようなのです。 症状・飼育環境・近影を添付します。 どなたかアドバイスを下さい。お願いします。 ■症状 ・餌を全く食べない(徐々に減り10日ほど食べず) ・痩せた ・えら１本のヒダヒダが抜けた ・水面や水槽の中間に浮いている事が増えた ■飼育環境 ・餌は3種類を併用 　(COMET社 イトミミズ、ひかりウーパールーパー、GEX社パックDE赤虫) ・朝・夕2回給餌 ・水温28度 ・底石なし、隠れ家土管１つ、酸素ポンプあり、水質フィルターあり ・ゴールデンアップルスネール×２と同居
金魚が白点病のため、活性炭をはずしています。 活性炭は、洗ってかわかせば、再度つかえますか。
家に帰って来たら、飼っていたクサガメが斜めの状態でひっくり返って？水槽の角で沈んで動かなくなっていました。 帰ってきたのは夕方で何時頃にこうなったのかは正確にわかりません… 体は首がのびて下にたれて、手足は少し出ていました。 これはもう死んでいるのでしょうか；？ 水槽を叩いたり、割り箸で甲羅を突いたりしてみたけど反応はありませんでした… また飼っている環境は玄関(日光は一切当たらない)で普通サイズの水槽、ヒーターを入れて水温はつねに温かくしていました。 また水は組み置きの水を小まめに足して、不足のないように… 水を浄化するポンプなようなものはつけていましたが、水は足すだけで替えてはいませんでした。 餌は亀用の餌を今は冬なので、亀の本で見たように一週間に一度頭分くらいの量をあげていました。 また小亀の頃にホームセンターで購入し6年目でした。 なのでまだ寿命ではないかな…と思うんですけど… 死んでいるかどうかも確認が取れていません。 亀の幼少時代に病気をしたこともあって、あまり健康的な亀ではなかったので病気になっていないかも不安ですが、確認の取り方もわかりません； どうしたら良いでしょうか？ 宜しくお願いしますm(__)m
ヤモリが蝶番の中に挟まりました！ さきほど窓を開けたらヤモリがいて、お互いビックリしましたが ヤモリが蝶番の中（筒状のところです）に入りこんで出てこれない状態です 上にも登れず、下に降りる事も出来ないような感じです。 しばらく様子を見てたのですが、ほとんど動けないみたいで困っています 私が上から突くと少しだけ下に下がりましたが、それ以上は動けないようです。 尻尾が出てるので下から引っ張りましたが、逆に上に逃げようとしてしまいます。 水を垂らしてみても動きません。 出窓を閉めないと雨が入り込むし、なにより寒くて眠れません。 でも出窓を締め切るとヤモリは圧死してしまいます・・ 出窓は４５度ぐらいしか開かないタイプできちんと締めないと風ですぐに開いてしまいます。 どうしたらいいでしょうか！！ 私には蝶番を外すのは無理です（造り的にも、工具も持ってません）。
見てくださってありがとうございます！１ヶ月前からセキセイインコ(♀)を飼い始めました。たぶん今生後２ヶ月だと思います。実は飼い始めた当初から気になることがありまして…うちのインコちゃんはよく水を飲むんです。餌を食べた後は即水飲み場へ行き、大量に飲みます。そのため糞は下痢か水がほとんどで心配です。でも水を飲んでいる時さえずったりするので(普段なかなかさえずりません)、ただ水が好きなだけなのかなとも思います。うちのインコちゃんは病気なのでしょうか？
よくネット検索で見かけるんですけど、大きくなったインコの風切り羽という羽を切るそうなんですが。本当ですか？本当だったら風切り羽のきり方と風切り羽は羽」のどこらへんにあるか教えてください＞＜
我が家には泉水を掘ってあります。面積約半坪。深さ３０センチ。中に２０センチくらいの鯉を７匹飼って いますが、その中の２匹が昼の日中に昼寝をします。ストレスがたまったのでしょうか。それとも病気でしょうか。 　死ぬのではないかと心配しています。知恵を授けてください・。
飼っている十姉妹なんですが、茶色と黒色（茶色の親から生まれました。）が５羽ずついます。茶色の５羽のしっぽがなくなってしまい、 心配しています。餌や青菜もよく食べて水浴びもし、元気何ですが！カゴの左右に巣があり、茶色４羽のなかに、黒色１羽が一緒に寝てたり、黒色の中に茶色１羽が一緒に寝ていたりと、日中も一緒に遊んでいたりと仲は悪くはないと思います。同じカゴの中で、なぜこのようになるか不思議です。宜しくお願い致します。
オオクワガタをペアで飼っています。 12月からメスは出てこず餌を食べない状態、オスはマットの上でじっとしている状態です。日が変わると動いていますが餌は食べません。 メスは出てこないのですが大丈夫なのでしょうか? よろしくお願いします。 オスは、たまには動いているので生きているようですが…。
クワガタの幼虫飼育の初心者です。 １匹は専用の菌糸ビンに入れて「茶色くなるのが交換時期です」と書いてあるのでまだ交換しないつもりですが、もう１匹は朽木マットを手で圧縮したプラケースで飼育中です（底で生きているのが確認できます）。 そろそろ暖かくなってきたし１／３～２／３ぐらいマットの交換をと考えています。 注意点・アドバイスなどありましたら教えてください。
僕は、今ニジマスを飼育したいと思っています。 ニジマスの入手の仕方を教えて下さい。 お願いします。
ミミックオクトパスを飼おうと思っているのですが、 普通のペットショップで売っているのでしょうか？ 調べてみましたがどこで売っているのかよくわからなかったので、 誰か情報お願いします。
ホルスフィールド13歳を飼っています。 今更なのですが、床材で何かいいのがあればと・・・ 長いこと試行錯誤した結果、辿り着いた床材が「デザートブレンド」と「赤玉土」です。 90×45×45のガラスケースを使用しているのですが、赤玉土に困ってしまってます。 中玉を使用し、最初はすごくいい感じなのですが、潜ったり、暴れたりで徐々に玉でなくなり砂化していきます。 結果、埃っぽいったらありません。 デザートブレンドも近頃高価になったため、全部に使うことが出来ませんし、虫がわかないので外せません。 相談なのは、この「赤玉土」に代わる何かがないかなということなんです。 床材の土台になるような、何かいいものないでしょうか＾＾； 変な虫がわかないものがいいです。
リュウキン、ランチュウを飼っています。 今までフレークの餌を与えていましたが新たに「イトメ」を入れてみましたが見向きもしてくれません どうしたら食べてくれるでしょうか？
皆さん、こんにちは。 質問です。私は将来、一人暮らしをするかもしれません。 そこで、ペットを飼いたいと思っています。 (1)どんなペットが一人暮らしに向いているか (2)そのぺっとの飼い方、もしくは、飼い方が載っているところや本 それから、もうひとつ。 (3)できれば、お猿さんを飼いたいと思っているのですが、難しいでしょうか？ (4)お猿さんの飼い方 以上です。よろしくお願いします。
チェルブの体色が特に青いところが購入してからズーット茶色っぽいんです・・・元気は元気なんですがストレスもおもいつかないしメタハラもありません。どんな可能性があるのかおしえてください。。
福岡市内のマンションに住んでいます　カブトムシの幼虫を飼っていますが糞がすごいです。この時期ですが入れ替えた方が良いのか悩んでいます。まだ蛹にはなっていないと思いますがこのまま蛹にさせるべきか今週末マットを総入れ替えすべきかです。 どなたかよいお知恵を御願い致します。 替えた方がよいのでしたら今週末あたり総入れ替えしようかと思います 100リットルのケースに4～50キロのマットを入れていましたが半分以上は糞になってしまいました。
こんばんは。ジャンガリアンハムスターを２匹飼おうと思います。 そこで質問なのですが、ハムスターを飼う際にケージに入れる家（巣箱）は絶対に必要なのでしょうか？ 多くのペットショップなどでは、展示しているハムスターが入れられている透明のケージには家（巣箱）は置かれておらず、大体のハムスターは互いに寄り添って床材に潜り込んで寝ています。家（巣箱）が入れられているケージも見かけますが、ハムスターはあまりそこに入らず床材に潜り込んでいる気がします。 ご回答お願いいたします。
家で飼っているセキセイインコが、鏡の前にあった口紅?リップグロス?を足で踏んだり、くちばしでつついたりしてピンク色になってしました。 鳥はお湯で洗ってはいけないそうですが、この色を取るためにはどうしたらいいですか？また、口にしても大丈夫なのですか？ 教えてください。
今朝卵をお腹に着けているのを発見しましたので採卵すべく親を隔離しました 室内飼育で水温は23℃です このような条件のとき一度産卵したメダカが次に産卵するのはいつごろでしょうか？ また、レッドチェリーシュリンプやビーシュリンプと卵を一緒にした場合食卵される可能性は？
　閲覧有難うございます。 我が家に来てから今年で9年目のイモリが、最近になって餌をあまり受け付けなくなりました。 　最初の1年は金魚の餌を与えていましたが、2年目からは乾燥イトミミズを与えておりました。 さすがに味に飽きが来たのかと、別のメーカーのイトミミズを与えてみてもやはり状況は改善されず。 　今までは餌を小さくちぎって水槽に入れておけば食べていたのに、最近では水槽の底に食べずに沈んでる事ばかりです。 指で餌をつついたり、口元に持っていった所で何とか食べている状況です。 　あまりいないとは思いますが、イモリを飼っている方からのご意見をお聞きしたいと思います、よろしくお願いします。
山羊を飼っています。今妊娠中で来月出産予定なのですが、おっぱいの大きさが左右違い過ぎます。原因は何だったのか？（私の絞り方が悪かったのかな？）また、出産したら均等になるのかな？　　今後の乳搾り方も考えて行きたいですので、判る方がいらしゃいましたら教えて欲しいと思います。どうぞ宜しくお願い致します。
先日うちの亀が亡くなりました。 約６ヶ月間病院を二箇所変え、何が原因がわからなくてただ助けたいという気持ちで亀には本当に申し訳ないのですが治療を頑張ってもらいました。 しかしすごく負担ばかりを掛けてしまいました。 食べない→強制給餌（ベビーマウス）不安でしたがこれを入れなくては元気になれないと信じてしまい、すごく嫌がるのをごめんねごめんねと言いながらあげてました。 最後に行った三箇所目の病院で話したら「酷なことをしたね。」と言われて話を聞いてました。 その後ネットで検索したらどんなにひどい事をしていたのかもう胸が苦しくなり後悔ばかりです。 自分の知識のなさ、医者を頼りにし過ぎたこと、疑問を持たなかったこと、すべてにあの子が悲痛をあげてたかと思うと本当にどうにかなりそうです。 私は最低な残酷な飼い主で最後「どうなるかは分からない。これが最後に会う事になるかもしれないよ」と言われたのにも関わらず、亀をその三箇所目の預けました。 奇跡が起こって欲しかった。少しでも可能性があればと。 しかしずっと胸騒ぎがしてました。 心配で不安でこれでよかったのか？とずっと思ってました。 翌日夜、病院から電話あり、急いで迎えにいきました。 ごめんね、ごめんね。 祈りながら。そして夜中家に着き、私の部屋で寝てそのまま帰らぬ人となりました。 なぜ最後かも知れないよといわれたのに預けてしまったんだろう。 その時あの子私に寄ってきたんです。 今更ですがきっと一緒に帰りたかったんだと思いました。 どんな事でも飼い主の言うことを聞かざるおえない。 言葉が話せたら帰りたいと言えたのに・・と聞こえてきそう。 私はあの子に何1つできなかった。 きっと恨んでると思います。 何でもっと私の事考えてくれなかったの？？と。 でも本当に助けたかったんです。 とても可愛い子だから・・。どうしても助けたかった。 助ける為ならなんでもしようと思ってた。 それが苦痛で辛い目になっていたんだと思うと悲しくて悲しくて死にそうです。 会って謝りたい。もう一度会いたい。 あの子の顔が見たい。抱っこしたい。手って握手したい。目を見たい。 日向ぽっぽしたい。 泳ぎたい。歩きたい。 誰か助けて下さい。 あの子を思うと、どうしたらいいのかわかりません。 会いたい。会って謝りたい。
うちのうさぎは丸くて硬いウンチいつも食べてるので大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
近所のよく通る道沿いの家に しばらく前から犬が飼われはじめたのですが・・・。 その犬は主に室内犬として飼われているタイプの犬なのですが 玄関脇に繋がれて糞尿は目の前にそのまま 処理はたまーに水で流すようで、ビショビショになってます。 食事はどの程度やっているのか分かりませんが アバラがみんな浮いて見えるほどガリガリです。 最近ようやくちいさな毛布が一枚与えてありましたが 数日後の雨でグッショリ、干すことも無く おまけに先日からずーーっと車のタイヤに毛布が踏まれたままになって 引っ張っても取れない状態で置いてあります。 取ってやりたいのですが流石に柵を越えて不法侵入はできません・・・。 よく通る近所なので直接苦情を言うと後々の事もありますし 町内でゴタゴタの種を撒き散らしたくないというのもあります。 愛護センターという所に連絡したのですが 「そういう問題には介入できませんので警察に」と言われました。 その後警察に連絡すると「警察はそういう事には・・・」と。 一体どこに連絡すれば？ どのような手段がもめずに上手くいくのでしょうか？
うちで飼っているウーパールーパー（アルビノ・メス）が便秘のようで、ここ1カ月ほどフンを見かけません。 ウーパールーパーの飼育サイトを拝見したところ、生き餌などを与えてみるとよい、と書かれていたので、赤ヒレを５匹ほどとコオロギ1匹を与えてみたのですが、それでもフンをしていないようです。 おなかもどんどん膨れてパンパンになり動きづらそうです。このままでは、便秘が原因で死んでしまうかもしれないと思い、投稿させていただきました。 良い解決策をご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂けるとありがたいです。
先ほど、アカアシリクガメに脱肛を見つけました。 明日病院に連れて行くつもりなのですが、それまでの処置として、ガーゼに軟膏保護する方法をとりたいと思っています。 人体用のガーゼに、おろ/ないん　の様な軟膏を使っても良いものでしょうか？ ご存知の方、実際に使って良いものかどうか、専門家の方から聞いたことがある方などいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。 非常に辛い状況です。
今、うちで金魚を飼っています。 水槽に紙のひなにんぎょうでも外側から 貼り付けようとしているのですが 金魚って、色がわかるのでしょうか。教えてください。
ミドリガメ(20cmほど)を飼っているのですが、四月から半年間研修に出かけるので預かってくれるところを探すことになりました。 どこかで亀を預かってくれるところないでしょうか？ 場所は横浜です。多少遠いところでも預けに行けます。
私は二匹のピンポンパールを飼っています。 最近、二匹のうちの一匹のおしりの下あたりが、血のように赤くなっています。 これってどんな状態ですか？ 病気ですか？ よろしくお願いします。
人間のおっぱいは二つだけなのに、なんで犬とか猫のおっぱいは、 たくさんあるんですか？
１月の末にオオクワガタが羽化し、現在蛹室内に居る状況なのですが、これは放っておいても時期がくれば勝手に自分で出てくるのでしょうか？それとも菌糸を掘ってビンから出してやらないといけないのでしょうか？
レッドビーの水草水槽にチャレンジしようと思っています。 雄大な草原をイメージして景観石と前景水草のみで構成を考えているのですが、 ・キューバパールグラスは成長するとどれほどの高さになりますか？ ・グロッソスティグマと比べた場合、どちらが背高でしょう？ ・他にお薦めの前景水草がありましたら教えて下さい。 環境は60cmスリム（60×30×36）水槽にADAアマゾニアのソイル、外部フィルター（テトラEX75）にCO2添加、照明（アクアシステムの110w）の予定です。 景観石の周りに3～4cm程度の水草を配置し、その外側にそれより背低のものを植えたいと思います。 イメージとしては岩山（景観石）・茂み（水草1）・草原（水草2）となります。 できれば茂みより草原の方が淡色ですと有り難いです。 リシアについては浮き上がりの事もあり、他に選択肢が無ければ使うといった程度に考えています。 ややこしい質問で申し訳ありませんが、ご教授ください。
私は動物愛護団体の者でもなく、単なる一般人です。 子供が何となく「なぜだろう」と思うような単純な疑問で、 宗教とか、特に深い意味はございません。 いろんなご意見をお持ちの方がおられると思いますが、 教えて頂ければ幸いです。どうぞよろしくお願いします。 某国人は日本人にくじらを殺すなといいますが、 自分たちは、あんなに可愛い牛ちゃんをどんどん殺して、 「安全で美味しい○○○○ビーフ」とかいって 日本人に売って金儲けしています。これって身勝手じゃないですか？ 「絶滅の危機が…」っていう理屈らしいですが、 沢山いる動物なら命なんてどうでもいいんでしょうか…。 某国ではペットとして犬を可愛がりながら、 一方では食べてますが、その心理は理解できません。 あんなに可愛い牛ちゃんやブタちゃんは、赤ちゃん向けの絵本では、 「可愛い～♪」って登場するのに、大人になると平気で食べます。 かたや、小さなカルガモの子供が溝に入って出られなくなったら、 町中の人やレスキュー隊が出動して救助したりします。 一匹何百万円の錦鯉がいる一方で、 簡単に殺されて食べられる可哀想なさんまちゃんもいます。 「飼い主に忠実だった」として銅像になって、 映画の主人公になる犬もいれば 人間の勝手な都合でガス室に送られる犬たちもいる。 いったいこの「命の価値の差」って何なんでしょうか… 単なる人間の身勝手（もちろん私もその一人）ですかね？ 皆様はどう思われますか？
ゴキブリは調理場ではどんな対策をすべきですか？床に食べ物を落としたままにしないなどしか思いつきません…青森なのでゴキブリを見たことがなく想像がつきません。どなたか教えてください。
　先日も質問させていただいたのですが、画像が取れたのでもう一度質問させてください。 　琉金ですが頭部に水泡のような小さなボコボコが出来ています。皮膚の下一面にあります。目と口以外はすべてです。 これは何の病気でしょうか？ 　発症して１ヶ月、26度固定、0.5％塩浴、グリーンＦリキッドで薬浴中です。 　よろしくお願いします。
暇なときにでも 息子が13年ほど前に友達からもらったと持って帰ってきました。 本当に今更なのですが、この亀の正式な種類を知って、 正しい飼い方を調べて、ちゃんとしてあげようと思っています。 よろしくお願いいたします。 http://hompo.info/kei/kei.html 大きさは甲羅の部分が上から20センチくらいです。
ペットにオススメな鳥ありますか？ 今度鳥と飼おうと思っているのですがどの鳥がいいのかよく分かりません。 できるだけ小さめな鳥で、 なつきやすい、鳴き声があまりうるさくない、低価格な鳥だと嬉しいです。 注文が多いのでキツイかもしれませんが回答宜しくお願いします。 どれかひとつが抜けていてもOKです。
生まれて10ヶ月目、飼い始めて9ヶ月目になるコザクラインコがいます 雌雄は分かりません 体重は45g カゴ内部の温度は保温電球を使い20~25℃ 1日1~2時間は部屋に出して遊んでます エサはカスタムラックス(皮付き餌)＋カルシウム(貝がら)少量を与えてます 以下、現状について少しでも分かりやすいように箇条書きにします ・1週間ぐらい前からエサを吐くようになりました ・食べてすぐ吐くのではなく、しばらく時間が空きます ・去年の9月頃にエサを撒き散らすように吐いてた時期が少しだけありましたが 　今回はカゴの中のブランコに乗ったまま下に落とすように吐きます ・ただ吐くのではなく嘴を脚に押し付けるように開き、少しずつ吐いてます ・吐いた物はほとんど消化されてないようなエサの形のままです ・また結構多めで、何とも言えない変な臭いがします ・吐く以外は今まで通り元気に鳴きながら飛び回るし動き回ります ・カゴの外で吐くことはなく、主に定位置となったブランコに乗りながら吐きます ネットで調べた結果、発情してるのかなと思いましたが カゴの中に鏡やオモチャは入れてませんし、人に向かって吐くこともないです 何らかの病気でしょうか？それとも発情か何かであまり気にしなくても良いでしょうか？
金魚のブクブク(？)の電池式というか、コンセントを必要としないものはあるでしょうか？ 最近、金魚を飼いたいと思い始めたのですが、水槽でブクブクと酸素を出したりしているあの装置はやっぱり必要不可欠だと思います。あれを使うにはコンセントで常に電気を入れっぱなしにしておかないわけだと思うのですが、実はあまりコンセントの数に余裕がありません。ということで、電池か何かで作動するコンセントを必要としないコードレスのブクブクっぽいのはあるのでしょうか？ あるいは、それを必要とせずに健康に金魚を飼育できる方法などはありますか？ よろしくお願いします。
チンチラ（小動物のほうです）と仲良くなるにはどうしたらいいですか？！ うちにはチンチラの女の子がいます。まだ買いはじめて一ヶ月も経っていないんですが、なかなか仲良くなれません。チンチラは基本的に抱っこだれたり触られまくったりするのはあまり好まないので、自由にさせてあげてくださいといわれたんですが、人になれて抱っこされても嫌がらない子のいるし、自分から飼い主の手にのったりする子もいるとも言われました！ うちの子は自分からよってきて私の匂いをかいだり、手をなめたりはしてくれるんですが、全て彼女の気分次第です（笑）完全に私受身なんです（笑） あたしから近づいていくと逃げます（笑） だからゲージに戻すときすごく大変なんです… だから今は彼女が近づいてくればご飯をあげたり見つめあったりするだけで、自分からは何もしないよにしてるんですが…どうすればもっともっと仲良くなれるか、チンチラを飼っている方などいれば、教えてください！！あとゲージに戻すいい方法があれば教えてください！！よろしくお願いします！！
私は「虫」とかが好きで、迷い込んでくると、放っておけない性質なんです（ゴキブリとかムカデ類、なめくじは例外）先日、ハエが迷い込んできて、弱っていたので、とりあえず図鑑を見たら「牛乳に砂糖を入れて与える」と漠然とした答えしか載ってなかったのですが、彼等の食べ物って、御存知の方、いらっしゃいますか？ 今、オカヤドカリを3匹　飼育していますが、あれも食べずこれも食べずで、本に書いてあるものとかペットショップの店員のいったものなんか見向きもせず、本も当てにならず、こちらの方も参っています。 同じ「虫」でも、鈴虫、カブトムシ、バッタ類、イナゴ辺りは、「ナス、きゅうり、りんご、すいか」と定番のものを食べてくれて、楽でした。　難しい質問かもしれませんが、よろしくお願いいたします。
こんにちは 現在、家のフランキでヒヨコの卵が孵化している真っ最中です。 ネットで調べて、ヒヨコは2、3日は餌をやらなくても大丈夫だと 知りましたが、それは、2、3日フランキの中に入れたまま 置いておくということなのでしょうか？ フランキ中は暑すぎるのではないか、とか、 他のたまごの孵化に影響が出ないかと心配しております。 よろしくご回答お願いいたします。
手品で使われるギンバトはすべてメスと聞きましたが、本当でしょうか。 ジュズカケバトの交配で時にできるとありましたが。 よろしくお教えください。
食べてすぐに寝ると牛になるといいますが 牛になってしまった場合元に戻れるのでしょうか？ もどり方なども教えてもらえれば幸いです。
ある仔うさぎ販売店のネットで気に入った仔がいたので仔うさぎをお願いしておりました。 そして、一度気に入った仔を店頭にまで見に行きました。 その仔は店に残留するか、デビューするかのうさぎでした。 先日、ついにその仔がデビューすることになりましたとメールをいただきましたが、価格が7万円でしたので値下げ交渉をして6万円に下げてもらいましたが、家族と相談し5万円にはならないでしょうかと再度お願いしたところ・・・ 地方の方で7万円で即決される方がいるので、その方を優先させていただきます。 またの御縁がありましたら宜しくお願いいたします。 と昨夜に結果の返信がきたのです。 それはおかしくないでしょうか？ それならそういう状況であるとう事をまず説明をしませんか？ 私は何度もメールをしたりお店にも片道2時間かけて見に行ったりしておりました。 相談も無く結果だけ報告されても今まで楽しみにしていた2ヶ月はどうなるのでしょうか？
私はアレルギーで犬やネコが飼えません 毛のないオススメのペットはいませんか？ できれば触れあいたいです ワガママでスイマセン
昨年11月に沖縄から3匹のやどかりを連れて帰り現在も飼育中です。餌に煮干、ワカメ、サツマイモ、野菜、刺身など与えても一切食べません。でもポップコーンをやればすぐ食べつくしてしまいます。ここ3ヶ月余り餌はポップコーンだけです。このままでは栄養失調になってしまうと心配しています。このまま続けて大丈夫でしょうか? また、砂はサンゴの砂を用いていますが、ネットでは固体の3倍程の深さの砂が必要と書かれており、そうしていると一切砂には潜らず、大きな貝殻の上などに登ってばかりしています。砂の量を増やしていると数日で底の部分の砂が黒くなり、ドブ川の異臭が出てくるので、現在砂の量を少なくして飼っています。大丈夫でしょうか？
お世話になります。 海棲のヤドカリを飼いたいのですが、今の時期でもヤドカリは海にいますでしょうか？ また、大阪～三重くらいの間でヤドカリが見つかりやすい海をご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いします！
昨年の７月にインターネットで購入した、島根県産のミヤマクワガタ（メス）なんですが、 神戸市で飼育中です。まだ生きています。 最短でも７ヶ月は経過しています。 冬眠しない品種なので、日中はたまにゴソゴソしています。 皆さん、ミヤマクワガタの寿命はどれくらいなのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
７歳10ヶ月のオスウサギを飼っています。 生まれつき？不正咬合で、餌を食べなくなっては病院へ連れて行き、毎回奥歯を削ってもらっています。 まだ、若い頃（3歳くらい）は一年に一回くらいの割合で病院で歯を削ってもらっていましたが、高齢になるにしたがい、そのサイクルが短くなり、ここ一年近くは毎月病院へ連れて行っています。 毎月手術のたびに一万円以上のお金を支払わなければならないことと、手術は全身麻酔を行うので、うさぎの体のことが悩みの種です。 ある病院の先生からは、無麻酔で手術をおこなってくれる病院があるので探してみることを薦められました。 現在私は横浜市に住んでいますが、近辺に無麻酔で歯を切ってくれる病院をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 また別の病院の先生からは、うさぎの奥歯を無麻酔で処置するのは無理だと言われたこともあります。 もしそのような病院がないならば、毎月の手術のペースを少しでも延ばす方法があれば教えてください。 どこの病院へ行っても、干し草を食べさせるのが良いということを言われてきましたが、うちのうさぎは小さい頃からフードばかりを与えていたため、草を全く食べてくれません。 うさぎと飼い主の双方の負担を減らしたいと思っています。 よろしくお願いします。
すみません。つい最近インドシナウォータードラゴンを飼い始めたのですが、餌食いが悪くなり、弱っているようです。爬虫類も診てくださるペットクリニックに連れて行きたいのですが、初心者なもので、大体受診にいくら位かかるのか見当がつかなくて…もしよければ、初診および受診の料金の相場を教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
現在ギリシャリクガメを３匹飼っています。 朝、餌をあげると餌食いは良いのですが、餌を食べるとすぐにシェルターの中に入ってしまい、１日中出てこず、日光浴をしないのですが大丈夫でしょうか？ 以下 リクガメとゲージ内の環境の詳細です。 ・ギリシャリクガメ ３匹 ・大きさは6cmくらい ・ゲージは90×45cmのアクリル水槽 ・床材はデザートブレンド ・ゲージの端にシェルターを設置し、その反対側の端にライトを設置 ・ライトの種類は、 赤い保温球 夜用保温球 メタハラ バスキングライト ・昼間は夜用保温球以外を全て使用し、夜は赤い保温球と夜用保温球を使用 ・温度はサーモスタットで管理 ・環境温度は昼間25℃で夜は22℃ ・ライト付近の温度は昼間35℃で夜は30℃ ・湿度は40～50％(加湿器使用) １ヶ月程前まで肺炎で通院していたこともあり湿度は高めに設定しています。 ・まだベビーのため、毎朝温浴をさせています。 ライトの位置や温度など見直した方がいいのかなと思うのですが、どのようにすれば活発に動いてくれるようになるのでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
レッドビーシュリンプが抱卵しない レッドビーシュリンプを2ヶ月ぐらい前から飼っています。抱卵について教えていただきたいのですけど 60センチ水槽にレッドビーシュリンプをかっています。 ソイル・外部・スポンジ・モス＋流木×3 ♀3センチぐらい3匹 ♂2センチぐらい2匹 後は1.5センチぐらいの♂・♀7匹づつぐらい後1センチぐらいの稚エビ6匹です。稚エビはもらいました。 水換え週1に５分の１ぐらい換えてます。餌は１日１回食べ切る量を与えています。 大きさが違うとダメなんでしょうか？
初めてコオロギの缶詰めを購入して、開けてみました。そうしたら、汗くさいような、腐敗臭のような、強烈なにおいがしました。びっくりしました。コオロギの缶詰めを使うことの多い方、知っている方、このような商品で正しいのでしょうか？
　２４時間前に、家族のニャンコが亡くなりました。 　猫白血病を発症してしまい、あっという間に、亡くなってしまいました。 　家族であるペットが旅立って逝った後、 　皆さんは、どのように気持ちが癒えていったか教えていただけますか。 　 　今回、私は、引きずりそうです。 　あまりにも早くお別れをしてしまったものですから。 　よろしくお願いします。 　
琉金の尾ひれに、白い点が出来てしまいました。 白点病のように、はっきりとした点ではなく、ボヤっとした感じの点です(写真：右) 少し盛り上がったような感じもします（写真：左） 体長約7cm(尾ひれまで）の琉金で、尾ひれ（左下側の片方）のみに出来てしましました。 色々と検索したところ、下記が見つかり http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「片方の尾ひれだけ大きくなるの？」と思い、よく観察してみたら、 若干ですが、反対側(右)の尾ひれよりも白点が出来た方のヒレが小さく、 私の琉金も「ヒレが大きくなる前兆なのかな？」と思いましたが 水槽の底でエサを探す際に、白点が出来た方のヒレだけが底についており、病気で、かゆくて擦りつけているようにも見えます。 でも、擦りつけるために底に潜っている様子ではありません。 病気なのかどうか判断に困ってしまい、質問させて頂きました<m(__)m> 白点・白雲・白カビ・ツリガネムシ等の病気なのでしょうか？ 薬浴・塩浴・加温は必要でしょうか？ （※1ヶ月位前から各ひれが黒くなり、27?に加温していました。 最近かなり治ってきたので、少しづつ温度を下げ、現在は24?です） 体調は元気いっぱいで、消化不良もしていません。 他のヒレや身体部分には、白点は出ていません。 どなたかお分かりになる方、お知恵をお貸し下さい！ 宜しくお願い致します！！ (>_<)
カブトムシの幼虫がマットの外に出てくるようになってしまいました。 状況としては、 3日ほど前にマットを全て新しい物に交換しました。 古いマットは捨ててしまいました。 古いマットは前回11月ごろに交換していますが、 そのときは外に出た形跡はありません。 マットはくぬぎ系です。前回と同じ袋から出しています。 カブトムシは国産種（栃木で捕獲した親から生まれました） マットの底には水がたまっている様子はありません。 以前、質問されている方の回答を見て、 3分の１ほど古いマットを残しておくべきだったことを知りましたが、 全て捨ててしまったのでどうしたらいいかわかりません。 どなたか、ここからの対処法を教えてください。
どなたか回答お願いします。 モルモットを飼って2週間程なのですがゲージ内のわらの家の中で糞尿して（大量に）その上で平気で寝そべっています。 なのでおなか周りが黄ばんでます。 当方のモルモットがアビシニアンの白のみなので黄ばみが目立ちます。 何かいい方法ありましたらお願いします。
タイトルの通りですが 90cm水槽で飼育している錦鯉が 1尾横たわります。 眠り病と思われるような症状で 水槽の底に横たわります。 水槽では錦鯉を8匹飼育していますが そのうちの1尾だけが横たわります。 どのように処置すればよいのですか。 また、他の錦鯉に病気は移るのでしょうか？
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5618899.html?ans_cou … ↑で質問をさせていただいて　アドバイスをいただきまして 0.6％の粗塩とグリーンFゴールドリキッドで早速薬浴してみましたが　サイトを見てみたら　グリーンＦは少しずつ入れなくてはいけないのと、 用量はきっちり守るようにと書いてありました でも　グリーンＦを一気に入れてしまい　 また　きっちりというよりはほんの少し多かったように思います 金魚は　最初入れた時は　パニくった感じでしたが 今は少し元気に泳いでる感じがします これではダメでしょうか？　すぐ全取り換えした方がいいでしょうか？；； 本当にどうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします；；
　　ペルー産のでかいのとか、日本でもいるイシムカデ、オオゲジとかいろいろ売ってる所ありますか？いろいろじゃなくても、まず百足売ってる所よろしくお願いします。あと、わかるのならお値段の方も宜しくです。
緊急を要してると思うのでアドバイスお願いいたします 今年の初め　近所の方から金魚をいただきました で、やってきた金魚は１０～２０cm程度の大きさ４匹です その中で　２匹の大きい金魚の様子がおかしかったので確認すると １匹は、エラフタが溶けていました　が、エラは赤く元気もありました そしてもう１匹は　エラが充血していて横になりかけていました 急いで　イソジン（２Lの水にイソジン８滴位）で５分薬浴させました 功を奏したのか　現在は横たわっていた方も元気になって泳いでいます ですが　今日　エラが溶けている方のエラが白くなってきています 白くなってるという事は　問題発生だという事ですよね!? 今後の治療をどうしたらいいのか　私の浅知恵ではなく　 一度きちんと相談さえていただきたくこちらに書かせていただきます 飼育環境は ９０×３０×３６　９０L 外部式フィルター エアレーション、底砂（田砂）、水草少々 ヒーターは入れていません 以上です せっかく我が家に来た命ですので 助けてあげたいです!!　アドバイスよろしくお願いします<m(__)m>
生後5ヶ月のセキセイの新米飼い主です。 そろそろ店頭に菜の花が出始めているのですが、 セキセイにあげてもいいものでしょうか？ 普段は小松菜、青梗菜、豆苗などをやっています。 ほどほどに食べてくれています。 また、春に向かって野草が芽を出しますが、 食べさせてはいけない物！がありましたら教えてください。
タイトルの通り90cm水槽にいる錦鯉が 1匹だけ弱っています。 90cm水槽で飼育している魚は次の通りです 　　　　　　↓ 錦鯉：8匹（約10cm～30cm） 緋鮒：4匹（約5cm～12cm） ドジョウ：１匹（約8cm） コメット：2匹（約4cm～5cm） 錦鯉の一匹が斜めになったり横たわったりしています。 でも餌をあげればキチンと食べます。 弱っていれば塩を入れるとよいと 聞きましたが塩をどのくらい入れればいいのかわかりません。 ご存知の方、教えてください。 ちなみにエアレーション有り 砂は敷き詰めてあります。 水温は１３℃くらいで その鯉の長寸は約２３cmくらいです。
ハッキリ調べたわけではないですが、行動や鳴き声で、おそらく女の子なオカメインコ。 午前中はケージの中をかなり動き回り、さえずりも多いのですが 午後になると、一転静かになります。 ボーッとしている感じです(^_^;) 夕方～夜にかけては機嫌が悪くなり（？） 朝はカキカキされてあくびをしていたのに、 指を出すだけで威嚇します…。 女の子はおとなしいものですか？ また、夜になると機嫌が悪くなったりします？
もうかなりおじいさんのドジョウを飼っています。 今度3泊4日で旅行に行こうと思います。 悩んでいるのですが、 ?3泊4日ほうっておく。 ?おばあちゃんの家に預ける。 ?だと大丈夫か心配ですし、?だと車で運ぶことでストレスがかかるのではと心配です。 なんせ年をとっているので、どちらにしてもドジョウの体への負担が心配です。 旅行はやめた方がいいでしょうか。 お返事よろしくお願いいたします。
ミューズを飼いたいと思っています。 が、今まで和金やブリストルなど丈夫だと言われる金魚しか飼育したことがありません。 水槽を増やすことになり、違うタイプの金魚を入れたいと思っています。 透明鱗、肉瘤なしを希望なのでミューズかピンポン、福だるまを考えていますが、飼育はかなり難しいでしょうか？ そもそも、どんな感じで難しいのでしょうか？ 現在の飼育方法はこんな感じです。 45cm水槽 外掛けフィルター 投げ込みフィルター サーモスタット付きヒーターで18度に水温管理 週１回、3分の1水換え バケツに水槽の水と金魚をうつし、水槽内のゴミ・糞清掃後、新しい水をたし、水温が18度になり次第、バケツの中に水槽の水を300cc位たしながらバケツの水を捨てる。 こんな感じです。 注意点ありますでしょうか？ 長文申し訳ありませんがよろしくお願いします。
クワガタ幼虫用の微粒子発酵マットを購入したのですが、加水量がどのくらい必要なのかがよくわかりません。 幼虫飼育用のクリアボトルに入れてますが下の方が乾燥してきているように見えるので、少ないように思うのですが・・・多めの方がいいのでしょうか？と言っても、そもそも目安がよくわかりません。 また、オオクワガタとヒラタクワガタでは違うのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先日、友人にベタを1匹もらいました。 コップでも飼える飼育の簡単な魚だよーと言われて、安易に考えていたのですが、 (無知な自分がはずかしいです) もらった次の日にはもう容器の下のほうでぐったりしていて…… 水温を計ってみたら10度でした。 ネットで調べてみたら、冬場はヒーターを使って20度以上に暖めないといけないとのこと。 慌ててヒーターを購入しました。 (ピタリ適温という容器の下に引くものです) それでやっと22度くらいまで温度が上がって、元気に泳ぎだしたのですが、 今度は身体に白い点々が出てきました… 調べてみたら白点病らしいとのこと。 近所のペットショップにメチレンブルーという薬が売っていて、 店員さんにそれを薦められました。 さっそく薬浴？というのをしてみたのですが、 白い点が増え続けています…… ネットでは温度を30度くらいまであげると治ることがあるそうですが… ピタリ適温ではそこまであげることが出来ません… 近所のペットショップで売っている温度調整できるヒーターはどれも大きくて、うちの容器には入りません。 水質の変化も良くないのですよね？ だから安易に大きな容器に移して水を増やすのが怖いです… どうしたらいいでしょうか？
　よろしくお願いします。 ２～３年飼育している琉金です。大きさは１０センチ位。 去年秋から尾腐れで隔離療養してきました。尾腐れはようやく治ったのですが、今度は泳げなくなってきました。えいやっ！と目一杯ヒレを動かして移動はするのですが、普段はお腹を底につけて顔を上げてボケーっとしています。普通に浮くのは出来ません。 　様子を見ながら塩浴させていたのですが、よく見たら頭が水泡状になっています。ウロコには異常はありません。 どう見ても頭の部分だけ小さな水泡がボコボコとあるように見えます。 　ネット検索してみましたが、水泡はピンポンパールにしかないと出ていますし、大きな水泡ではありません。 　これはいったい何の病気でしょうか。 　松かさの初期状態でしょうか？ 　現在0.5％塩浴、水温２６度固定　隔離中なので4Ｌ水槽です。食欲はあるのですが、何せ泳げないので一口二口食べてはあきらめます。えさをあげないほうがよいとは知っているのですが、ずっと隔離療養でもう４ヶ月になるので、１日おきに様子を見つつ少量与えています。 　よろしくお願いします。
お世話になります。 半年ほど前に三重県の海で捕まえたヤドカリ君が、脱皮に失敗しているようです。 頭から上が脱げず、人で例えるならセーターが頭で引っ掛かって脱げないような状態です。 懸命にハサミで頭から上の皮を引っ張っているようですが、頭部の皮はピッタリと本体にくっついていてうまくいかないようです。 身体も貝殻からすっぽり抜けてしまっていて丸出しなので、このままでは弱っていって死んでしまうような気がします…。 どなたか、今までに脱皮に失敗したヤドカリを助けた方はいらっしゃいませんか？ 箸などで皮を脱がせる手伝いなどはできない(もしくはしない方がいい)でしょうか？？ 何とか助けてあげたいので、心当たりのある方はよろしくお願い致します！ (;_;)
飼っている金魚（和金）の前ヒレに血痕のようなものを見つかったんですが何かの病気でしょうか？それともぶつかった痕でしょうか？ 水槽の中にはロカボーイや飾り用の草（プラスチック）、隠れるための小さな家があります。 去年の夏祭りで取った子でいつも元気に泳ぎ回ってるのに、今は痕のあるヒレをあんまり動かさないようにして、たまに水槽の底に休んでるように見えます、エサは食べてます。 薬を塗ったほうがいいんでしょうか？どんなものがいいのですか？ 家にあるもの↓ 「テトラ　コントラコロライン（カルキ抜き）」、「グリーンＦリキッド（観賞魚用）」、「金魚用天然ミネラル」 よろしくお願いします
ウサギを飼っている方、飼った事のある方、教えてください！ トイレに関してですが、「ウサギのオシッコ」って臭いですよね。私はトイレの形に合わせ三角に折った新聞紙を敷いて、２～３日ごとに替えていますが、臭いはきついし面倒（なんて言ったら飼う資格ありませんが）です。少し前までは猫のトイレ用の消臭砂を使ったりして、少しでも手間を省こうとしましたが、逆に処理が面倒で、前述の新聞紙を取り替えるだけになっています。皆さんの中で、簡単かつ経済的な「トイレ」の処理方法があったら教えて下さい！
教えてください。
過去の質問も見させていただきましたが、私が考えてるものを 探しだせず、再度質問させて下さい。 犬を飼っているのですが、留守番中は庭に出してます。 庭といっても、玄関先の敷地で自転車を止めていたところを 犬の庭としてます。長さは約５Ｍほどです。 家から見ることができません。 外出先で犬がどうしてるかが気になるので、見たいのです。 条件・希望は １．携帯でみたい（静止画でもいいけど、できれば動画） ２．外なのでパソコンにウエブカメラをつなぐことはできない。 ３．予算は１万ほど。（パナソニックで出てるどこでもカメラはちょっと高い） ４．自宅にはケーブル回線がひいてあります。 このような条件で、できますでしょうか？
こんにちは。目をとめて下さってありがとうございます！ ペットの亀の事で相談があります！ とても困っています！ 私の家では、亀を外で飼っています。 外といっても中庭で、四方が部屋に囲まれた庭。という感じです。 今朝、亀を見ると尻尾が根元から無く、右後ろ足も途中から無くなっていました！ 足も尻尾も喰いちぎられたような傷跡で、尻尾の方は、まだ血が滲んでおり断面図がとても痛々しい状態です。 足は、血は出ていないのですが骨らしき白いものが出ています。 田舎なので、イタチが排水溝から中庭に侵入して夜中の内に襲われたのだと思います。 すぐに病院に連れて行ってあげたいのですが、父は消毒液を塗って水につけないようにしたら治るというのです。 とにかく可哀想で私も混乱しています。 本当に薬で治るんでしょうか？ 野生の治癒力とかで…。 どういう対処が良いのでしょうか？（；；） やはり病院に連れて行った方が良いですよね？ 本当にすみませんが、アドバイス頂けないでしょうか？
先日までそ嚢に菌が多かったとのことで、病院で投薬をいただき投薬生活でした。 だんだん元気が出てきて、午前中にかなりさえずるようになりました。 ピィッピィッとさえずっていますが、これに対して特にリアクションはしなくてよいのでしょうか？ ちょっと前までは少ししかさえずらなかったので、名前を呼んだり反応していましたが、今はかなり多いので、すべてにリアクションできず、鳴かせっぱなしです。 気にせず見守っているだけでいいのでしょうか？
もうすぐ6歳になるウサギ（ネザーランドドワーフ）を飼っています。歯の噛み合わせが悪く、前歯は3週間に1回、奥歯は5ヶ月に1回病院でカットしてもらっています。 奥歯を切るときは麻酔をかけるので、できるだけ切らないようにしてあげたいです。奥歯の伸びが少しでも遅くなる方法はないでしょうか？今は牧草をたくさん食べてもらえるように、短く切ったものを出したり電子レンジで軽く温めたものを出しています。 こんな方法いいよ！というのがあれば教えてください。よろしくお願いします。
金魚が病気なんですが･････。 それがどこを探しても何の病気かはっきりわかりません。 全身に白い二ミリくらいの針のようなものがくっついています。その症状が出てから隔離し、グリーンFで薬浴させましたが、治らず。。。。 でも、もう3ヶ月程たつのに今だ生きています。餌も食べるし、水を替えても悪化することなく、良くなりもせず、そのままなんです。 何の病気なのか知っている方がいたら教えてください。。。。。お願いします。
２年前に金魚すくいで持ってきた一匹の金魚が、雄もいなにのに、昨年11月から毎月産卵します。金魚は水槽に一匹だけです。 水槽は、底が据え置き用のノートパソコンぐらいです。小石を敷き、水流ポンプを付けています。空気ポンプは、夜だけ、止めています。えさは、朝と晩にそれぞれ１回ずつ２０つぶくらい与えています。金魚用の水草を与えていますが、暫くすると茎だけになるほど食いつくします。水温は、北海道ですので、日中は２０℃以上ありますが、夜間は１５℃くらいに下がっています。水槽の水を浄化させるための液体をたまに入れています。 先月12月は、その金魚を水槽の水と一緒にビニール袋に入れ、水槽に張り付いた卵や茎や少し葉がありましたが、それらについた卵も取り除きました。この取り除く作業が大変です。 一日ほど置いておいた水と一緒に水槽にその金魚をもどしました。 こうしてまた、産卵が起きています。産卵を止める方法はないものでしょうか？
小鳥のオリジナルグッズ（ポストカード等イラスト中心）を作成・販売したいと考えているのですが、一緒に活動してくれる方を探しています。相手や仲間を探すのに良いサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください。 鳥というマイナーカテゴリーのせいか、探してもうまく見つけられず初めてのことなので分からずにいます。経験のある方、何か良い方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
今日は標記の方法について教えて頂けますか？ わたくしはこれまで菌糸ビンを購入して来たのですが、空き瓶も増えた事、経費削減や自分なりに飼育を楽しもうと思い自分で菌糸ブロック から添加剤と共にビンに詰めてみようと思っております。 そこで菌糸ブロックを砕いてビンに詰めるのは判るんですがガス抜きが必要と聞きました。 これはどの様にすればいいのでしょうか、また何故必要なのでしょうか、店舗で売られているものはガス抜き後のものなのでしょうか？ ご指導宜しくお願いします。
公園で釣り上げてきたザリガニです。 最初は茶色っぽかったのですが、 だんだん赤っぽくなってきたと思っていたのに、 前回の脱皮を終えた頃から画像のような色になってしまいました。 餌は水草とザリガニの餌、たまにメダカです。 水は２週間に1回、濾過石のフィルタは1ヶ月に1回取り替えています。 もしかしてもうすぐ寿命が尽きてしまうのかとひやりとしています。 できれば長生きしてもらいたいので、 どなたかお解りの方、教えてくださいませ。 どうぞよろしくお願いします。
オカメインコが部屋の中を飛んでいる時、窓に激突して落下しました。 しばらく放心状態になっていましたが、 10分くらいしたらいつも通りな感じに戻ってきました。 よくよく顔を見たら口ばしが少し無い出血しているように見えましたが、 元気そうだったので、大丈夫かなと思って丸1日様子を見てみました。 今のところエサもちゃんと食べて普通に動き回っていて、びっこを引いたりすることもないので 見た感じは元気そうなのですが、心なしか少し大人しいような気もします。 （普段元気いっぱいで部屋中歩き回るので） しばらくは元気でも数日後に突然症状が悪化する可能性はあるのでしょうか？ 大人しいのがしばらく続けば病院へ行こうとは思っているのですが…。 よろしくお願いします。
将来的に鳥を飼いたいと思っているのですが、自分の知らない種類の鳥が居ないかと思い、 昨日、愛知県内の某ペットショップで、ブルーボタンインコを見てきました。 我が家から１時間ほどかかる場所です。 何羽か居たのですが、そんな中で、"調整中"と書かれた鳥かごの中に、 お腹の部分の毛が全て抜けている子が居ました。 毛引きなのかと思ってずっと見つめていたのですが、 お腹の部分が黒く、若干膨れている感じもしました。 それと、隣に居た子達と見比べても、息をする速さが極端に速かったです。 常にぜえぜえとなっている感じでした。 隣のかごには２羽のボタンが居たのですが、他の子は綺麗なのに、 隣に居るこの子達だけ若干毛が抜けていました。 ちなみに、他のかごには２羽ずつ居ましたが、病気？の子は一羽だけでかごに居ました。 そのペットショップは広く、売ってるものも豊富なので いつ行っても結構な数のお客さんが居ます。 ただ、建物内がやけに汚いんです。 ペットショップは汚いものだ、とは思っていますが、限度を超えてる気がします。 汚いのに加えて、動物の扱いが酷いと感じることが多々あります。 ジャンガリアンハムスターなどは虫かごに入れられているのですが 大きいかごの中に更に小さなかごがあり、その中に一匹ずつ・または数匹ずつ入れられています。 ハムスター１０匹も入らないぐらいの大きさのかごにです。 当然回し車などは入れるスペースもなく、入っていません。 過去に、どう見ても死んでいるゴールデンハムスターが一匹、 同じ大きさのかごに入れられていることがありました。 私は今我が家に犬が２匹居て、経済的にもボタンを飼って病院に通うことが出来ません。 せめて、他に何か出来ることはないかと思うのですがこういうときは、どうしたら良いのでしょうか…。 ちなみに、建物が広いため、店員も数名居るのですが、誰も一言も挨拶もせず、かなり無愛想です。 目が合っても逸らされるだけで「いらっしゃいませ」という言葉を聞いたこともありません。 昨日はそのまま帰ってきてしまったのですが… 私に、何か出来ることはないでしょうか。 もし大丈夫そうなら、明日お店にもう一度足を運んで、 病気ではないのか・病院に連れて行かないのか、聞いてみようと思ってはいます。 ですが、もし簡単に行動してしまって鳥が処分されるようなことがあったら…と思うと、怖いです。 また、飼えもしないのにあの子が苦しんでいる姿を見に行くのも とても怖いですが…何か私に出来ることがあれば、と思っています。 それと、上の症状を見て、もしかしたらこの病気かもしれないと思うことがあれば 教えて頂けませんか？ 鳥好きな方に聞いたら、もう手遅れなのではないか、といわれてしまいましたが…。 宜しくお願いいたします。
アルキデスヒラタクワガタの幼虫が孵化したのですが、飼育は発酵マットと菌糸ビンとどちらがいいのでしょうか？ また、初令と２令の見分け方がわからないので教えてください。 ちなみにケース側面に見えていた卵が孵化したのは12月20日ころです。
昨年の秋に道端で外国産のカブト虫を見つけて飼っていましたが 年末に死んでしまいました。 いろいろ調べてみましたが名前がわかりません 名前と原産国を教えてください。
マナマズを飼うにはどのくらい大きい水槽が必要ですか？ マナマズのほかに30センチほどの魚を２匹ほど混泳させようと 思います。 90センチ水槽で飼おうと思っています。
今年で二度目の冬になります。年末霧吹きで水分補給をしようとしたら それまで潜っていたクワガタが起きてきていました 急いでゼリーを置いたのて゛すが もう春と勘違いしたのでしょうか？ 暖房のない部屋に置いてます。
事情があってどうしても飼えなくなりました。 ポリプテルス・デルヘッジィ２匹とスネークヘッド１匹です。 ポリプは現在２０cm弱。スネークヘッドは２５cmほどです。 以前通っていた熱帯魚店も、ずいぶん長い間（２年ほど）ご無沙汰していますし、店長も変わって引き取りを申し出にくいです。 やはりお得意さんの場合厚意で引き取るだけであって、それほど太い客でもなく、ましてや年単位で疎遠になっている人間からの持ち込みは迷惑なだけですよね。 また水槽や濾過器等の道具も残ってしまいます。 無責任との誹りを受ける事、覚悟しています。 しかし、どうしようもなくなってしまいました。 どうすればよいでしょうか。
どじょうを飼っていますが、先日ドジョウの腹部がピンク色に染まっていました。一週間程でもとに戻ったと思ったら、今日写真の様な傷みたい箇所を発見。死にそうな状態です。どうしたら良いでしょうか。 これ以外の箇所は以前と同様にきれいで、斑点などは全くありません。他にもドジョウがいますが伝染する様な病気なのでしょうか。
将来、鳥を飼いたいと思っています。 今はまだ病院や病気、生態について調べているので すぐ飼うというわけではありません。 希望としては、モモイロインコやキバタンなど 少し大きめの子を飼いたいと思っているのですが、 月に大体いくらほどかかるのかが気になります。 病気になった場合治療費がどれぐらいかかると考えておいた方が良いかなど、 おおよそで良いので教えて頂けませんか？ それと、私が今気になってるのはモモイロインコなのですが、 皆さんがオススメする鳥はいませんか？ 教えてください。
オカメインコにテフロンがよくないと聞き、怖くてまだフライパンを使えません。 キッチンとリビングがほぼくっついているので、距離をはなすことができません。 換気扇を回せば大丈夫なのでしょうか？ 不安なので、超硬質セラミックコーティングフライパンにしようかと思います。鍋もホーローにしようかと。 この2つは大丈夫でしょうか？
数日間旅行に行くので、同居している子がめを預けたいんです… 大阪近辺で預かってくれるペットショップや動物病院をご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
12月に霞ヶ浦の芦原で撮影しました。チューヒだと思うのですが、この猛禽の名前を教えてください。
小さな金魚鉢（水１リットル程）に２匹のメダカを飼っているのですが、 ここ２週間１匹が、水槽の底の砂利でじっとしていることが多いです。 お腹を砂利につけて、休んでいるといったかんじです。 たまに、エラで苦しそうに呼吸をしています。 私が覗き込んだりすると、びっくりして？泳ぎだすのですが、それも縦に水面に向かって泳ぐかんじで、バタバタと慌しいです。 餌もあまり食べていないようで、泳ぎ方からいって弱っているように思えます。 尾腐れや口腐れの症状は見られないのですが、エラの内部がかなり赤く内出血しているようにも見えます。 カラムナリス病ですかね？？ 今日、１％の塩水浴をし始めました。 もう１匹もたまに元気がないことがあるので、一緒に塩水浴しています。 グリーンＦリキッドを購入してきたので、塩水浴＋薬浴をしたいのですが、 分量、割合など、教えてください。 また、元気なメダカは一緒に薬浴はしないほうがいいですか？ よろしくお願いいたします。
セキセイインコ飼ってますが 生まれは去年の9月なんですが 未だに　上手く飛べないんですけど そんなものなんでしょうか? アドバイスお願いします。
本日、オカメインコ（生後6ヶ月～）をお迎えしました。 キャリーの小さい籠から大きいケージに移して3時間ほど経ちました。 最初止まり木に止まったまま、全く動かず、少し下顎（？）を膨らませて、たまにクチバシを擦り合わせたような音を出していました。 先ほどから急にケージの網部分にへばりつくようになり、落ち着かない様子…？です。 私が指を出すと威嚇したような感じで、クチバシでカカッと噛むような素振りを見せます。たまにキュイッと鳴いたりします。覗いてるとこっちに近付いてくるような気もするのですが。 あまりかまってはいけないとは分かっているのですが、全くほったらかしでもいいのでしょうか…。 上記のような行動はどんな意味がありますか？ 分かる方、ぜひ教えてください。
こんにちは。正確にいうとペットの質問ではないのですが、他にどこで質問したらよいのかわからなかったので、こちらで質問します。 よく、（特に夏場になると、）蛍光灯に虫があつまる光景が見られます。甲虫類、蛾などがそうですが、そういう動物はなぜか夜行性だったりします。昼間活動すれば、好きな光をたくさん浴びることができるのに、なぜ、彼らは夜になって活動するのでしょうか？昼間、活動すれば、少ない光を探すこともないかと思うのですが。光は好きだけど、太陽光はだめということなのでしょうか？
この時期は、菌糸ビンの交換は、しない方がいいですか？ そろそろ交換の時期がやってきました。 三月後半まで放置するほうがいいでしょうか？ 最近キノコが沢山発生します。 これは、マメに取り除いていますが幼虫に影響がないのでしょうか。
大変久しぶりの質問になりますが、至急お願いいたします。 当時生後１ヶ月のオカメインコを飼って早７ヶ月が経ちました。今までは幅・奥行ともに５０ｃｍ四方の鳥かごで飼っていました。が、今回今年秋に生まれたオカメインコを迎え入れることになり、９０ｃｍ水槽で２匹を飼いたいのですが、成鳥を水槽で飼うことは可能なのでしょうか。 900*450*450のアクリル水槽で、水槽の口を手前に持ってくるように置き方を変えて、穴の開いたアクリル板で扉にしています。（保温は問題なし）、止まり木は上から吊るしてあります。 仲が悪くなければ一緒にしたいと思っています。 明日迎え入れるので、至急お願いいたします。
オーバーフロー水槽のフローパイプの対策に付いてアドバイス頂けないかと思い質問させてもらいます。 維持管理の楽とクーラーの兼用等で２本をオーバーフローで繋いでいます。（45x45x45で、水槽は横並び） 飼育魚はディスカスです。ペア水槽なので当然　産卵孵化体着となるのですが、自由遊泳開始時～フローパイプに吸われ稚魚が落ちるのを防ぐ方法です。 今はパイプに張り替え用網戸の網をカットして巻いています。 巻いた当初は稚魚の落下も無く順調なのですがブラインを与えると目詰まりをしてしまいます。 今はほぼ毎日この網を付け替えることで対応していますが、何かしら案が無いかと思っています。 ディスカスは大小数本の水槽で合計５０匹位（稚魚等は含まず）育てています。オーバーフローの管理の楽さと美観の良さは止められません。 今度新しいペアの収容に水槽を増やそうと思っているのですが、スポンジフィルター使用をせずに何とかオーバーフローで出来ないかと思っています。 上部や外部フィルターや投げ込み式も使いたく有りません。 因みに　４５ｘ４５ｘ４５サイコロ水槽の３列２段の６本組です。 ディスカスの繁殖水槽にオーバーフローはタブーかも知れませんが、何かアドバイスが有りましたら宜しくお願いします。 長文失礼しました。
こんにちは。 ある事情で、夫の実家の犬を引き取る事になりました。 現在、私の家にはウサギが１羽いるのですが、それぞれがなるべく ストレスを少なく生活できるようにするアドバイスを頂きたいです。 犬はメスの１４歳で、ウサギはメスの３歳です。
マリモを栽培しているのですが、表面が薄く全体に赤茶けました。内部は緑色です。 どうすればよいのでしょう。直し方をお知りの方はご教授ください。
オオクワの幼虫の温度管理について教えて下さい。 １． 孵化が9月頃のものは今1400ccに入れて20度で管理しています。 来週にはもう一度下げて19度、更に1週間後に18度にして 2月いっぱい迄。 その後徐々に28度位まで上げて、その後26度で羽化迄持っていこうと考えています。 ２． 11月～12月に孵化した幼虫も同じで良いのでしょうか？ 今は１．の幼虫と同じ様に扱っています。（20度） この最近孵化した幼虫は温度が低い為、成長期が無い状態になって、とても小さな個体になってしまわないでしょうか？ この幼虫は別管理にして25度位で成長させた方が良いのでしょうか？ その場合どの位の期間（4ヶ月程）？ そして5月頃一度温度を下げる必要はありますか（冬を感じさせる） その後28度位まで上げて、その後26度位で羽化迄待つ。 宜しくご指導お願いします。
レッドビーシュリンプ 初心者です 水槽を立ち上げて1ヶ月ランプアイ５匹オトシン1匹石巻貝３匹 水槽も落ち着いてき始めた頃初めてレッドビーに挑戦する事にしました。 いろいろとネットとかショップで勉強したつもりでしたが・・・ 昨日初めてレッドビーシュリンプを１０匹買ってきて水槽に入れたのですが今日に８匹☆になっていました。 水合わせは4時間程点滴方式で水を足しました。 水槽は6０センチ。 ろ過は 上部式フィルターと外部エーハイム2215もちろんろ過材を入れてあります 底砂は １番サンド その上にアマゾニアの小粒 中に入っている物は 流木3本、南米モス、ウィローモス、ショートヘアーグラス、アヌビアス、後ニラみたいな物 水温２５度吸い込み口にはスポンジをつけています。 市販のカルキ抜きの液体を入れて1日置いた水を入れています 水流も外部の方はゆるくしています。上部は調節できないので・・・エアーはつけていません。 テトラ テスト 試験紙の結果 ３日前はＮＯ3 20 ＮＯ2 3～5 ＧＨ8 ＫＨ6 ＰＨ6.4 Ｃl20.6 今計ったらＮＯ3 50～100 ＮＯ2 5～7 ＧＨ8 ＫＨ6 ＰＨ6.4 Ｃl2 0.8でした。 原因と対処方法ほ教えて下さい。
熱帯魚（正確にはエビ）に一時期ハマり、６０cm水槽３本、３０cm水槽３本その他諸々を買いそろえました。 現在はエビは全てオークションで売り、ポリプとスネークヘッドと水棲のカメを飼っています。 また爬虫類ケージでリクガメを飼っていたのですが去年、体調が悪くなって死んでしまいました。 獣医に通っていたのですが残念です。 今居る生き物以上にはもう増やさないつもりで、６０cm水槽３本と濾過器、ライト、冷却ファン、ポンプなど様々な道具が余ってしまいます。 ネットで売ろうかと思ったのですが５年くらい使い込んだので状態もそれほどよくなく売れないだろうなと考えています。 また、売れたとしても２束三文だろうしそのために落札者に気を使って梱包したり状態をよくしたり割に合わないなあと考えてしまいます。 実家に送って保存しておいてもらおうかなと思っているのですが、梱包などはどうやったらいいでしょうか。 または簡単に第三者に引き渡す方法は無いでしょうか。この際無料でも良いです。 お知恵を拝借願います。 片付けたいものリスト ６０cm水槽３本 ３０cm水槽３本 ２５cmキューブ水槽１本 ２灯照明３本 照明台（鉄）３本 エーハイム濾過器３個 外掛け濾過器４個 底面濾過装置４個 冷却ファン４個 ヒーター７本 爬虫類用６０cmケージ１本 保温ランプ１個 紫外線ランプ１個 天井設置型保温器具１個 床下設置型保温器具１個 タイマー式温度管理プラグ お店に引き取ってもらうにしても、よい状態のものを車で持っていくというのは無理です。 車を持っていません。 自室は都内２３区です。
またまた教えてください。 クワガタのオークションなどを見ていると、「同腹兄弟」、「戻し交配」とか「血の入替え」と言う言葉が時々出てきます。どう言う意味なのでしょうか？
現在アメリカザリガニを二匹、水槽で飼育しています。 アメリカザリガニは水温が下がってくると自然の中では、泥の中で冬眠するといわれているようですが、水槽で飼育する際にはヒーターを使って一年中活動させることもできるとも聞きました。 もし、ヒーターを入れるとするとザリガニを一年間ずっと活動的に鑑賞することができるわけですが、ヒーターを入れることでのメリット・デメリットをご存知の方がおられれば教えて頂きたいです。 また、アメリカザリガニの餌についてですが、今はホームセンターで買ったザリガニの餌をあげています。 風のうわさで食べるものによって殻の色が変わると聞きました。もしそれが本当であれば意図的に殻の色をかえることができるのでしょうか。 また、他のオススメの餌があれば教えてください。
今、金魚を6匹ほど飼っているのですが、そのうちの2匹が、ひっくりかえったようになってるのですが、これは病気なんでしょうか?　横に寝そべった感じになってて、自分で体勢を整えようと頑張ってヒレを動かしているんですがすぐ横たわってしまいます。先日も３匹が似たような症状になり食塩浴をし、水槽の水を替えたのですが死んでしまいました。 そこで質問なんですが、食塩浴や薬浴は元気な金魚と一緒にしても大丈夫なんでしょうか? 別々にさせる場合は、洗面器などでも大丈夫なんでしょうか? おすすめの食塩や薬があったらぜひ教えてください、お願いします＞＜
カブト虫の幼虫のことで、ぜひｱﾄﾞﾊﾞｲｽをお願いいたします。 昨日まで　土の中で順調に育っていた幼虫が　今朝から土の上に這い出てしまいました。 幼虫が　土から出てしまうのは　決して良い状態ではないと聞いているので どうにか助けてやりたいと　あせっています。 この幼虫と同じ条件で　１３匹の幼虫を育てていますが、他のものは変わりなく土にもぐっています。 土が原因かもしれないと思い　土も全部変えてみました。 でも　やはりすぐ土の外に出てきます。 廊下においているので　冷えすぎるなかと　部屋の中に入れましたが、やはり外に出ています。 そんなに弱った様子でもないのですが　早く助けてやらないと　死んでしまうと思うととても かわいそうです。 何か原因が有ると思うのですが・・わかってあげられなくてとてもすまない気持ちです。 どうぞ　ｱﾄﾞﾊﾞｲｽをよろしく　お願いいたします。
カブトニオイガメを飼っています。 陸地を作っても上がらず、首をいっぱいっぱいに伸ばして空気を吸って、すぐに水中に潜ります。 今は陸地無しなのですが、もし睡眠等は本当は陸地でしたいのなら可哀想かなと思い、どうしようか迷っています。 今は水槽の底で小刻みに眠っているようです。
菌糸ビンを購入して、使用せず保管していたら、フタの真ん中の空気を通すシールをキノコが押し上げてしまったため、隙間からコバエが進入して中で増殖してしまいました。この菌糸ビンはもう使用しないほうがいいでしょうか？ また、もし幼虫を飼っている途中でコバエがわいてしまった場合、幼虫には影響があるでしょうか？
もしゴキブリが、蛍のような美しい光を放ったり、 鈴虫のようなさわやかな音色を奏でたりしたら、 多少なりとも待遇は変わっているでしょうか。
この写真のハゼは300円でSHOPで購入しましたSHOPでの表記もハゼしか書いてなく店員もまだ慣れてないバイトさんだったのでわからなかったのですが名前が気になって……わかる方教えて下さい。 特徴はまだ幼魚っぽく2センチくらいで背ビレは2つで茶色と白と半透明なからだです。よろしくお願いします。
９月から金魚を飼い始めた初心者です。 ３５センチ水槽で、丹頂を１匹飼っています。 水温がついに１０度をきったせいか、底でじっとしている事が多くなりました。 餌の時以外はじっと動きません。 現在の水温が８度です。 水槽は暖房の影響をまったく受けないところに設置してあります。 日中と夜の水温変化が２℃前後です。 私の住んでいる所は、これからどんどん寒くなり 月に数回は雪が積もるような所です。 こんな環境でもヒーターは本当に必要ないのでしょうか？ またヒーターを購入する場合、サーモ付きを購入する予定ですが 最低設定温度が15℃～です。 現在の水温との温度差が７℃もあります。 ヒーターを導入すると、どの位の時間で１５℃に達するのでしょうか？ １日の温度変化は３℃以下にすると良いと他のサイトで読んだのですが、いまからのヒーター導入では遅すぎるでしょうか？ 初めての冬を迎えるので困っております。 アドバイスをお願い致します。
今,1匹アカハライモリを飼育していて 今までにもアカハラとシリケンを1匹ずつ飼育していました。 その子達はもう亡くなってしまったのですが, 亡くなる前の症状が同様の症状なのです。 調べてみても同じ症状のイモリはいたのですが, その子を飼育していた方も原因不明の様です。 ただ,分かったのは内蔵系の病気だという事だけです。 以前,他の質問ページで質問しましたところ, 膿や寄生虫などのご回答した頂けませんでした。 どうも様子を見る限り,そうではないと思います。 -亡くなった子のステータス- ・アカハライモリ♂ 今年の1月に購入し,2ヶ月後の3月に亡くなる。 幼生ではなく立派に育った成体で,購入先は某ホームセンター。 同じ水槽に7匹程度混浴していたが,水槽はとても綺麗に管理されていた。 餌はひかりウーパールーパーなど。 ・シリケンイモリ ♂♀不明 今年の7月頃に購入し,今月(11月上旬)に亡くなる。 この生体はまだ上陸していない幼生から飼育を始める。 購入後,比較的早く上陸し,その後の餌はフリーズドライのアカムシ。 食欲はあり,元気に水槽内(水はお腹が触れる程度で毎日霧吹きをしていた。) を元気に歩いていた。 購入先は爬虫類・両生類専門のペットショップ。 水槽内には8匹ほど未上陸・上陸個体が共に生活していた。 共に1年間すら生きていません。 水槽は頻繁に取替え,カルキ抜きも行っていました。 -症状- ・亡くなる1-2週間前くらいから, 体が膨らみ始める(膨張?)。 (↑いきなり膨らむのではなく,徐々に膨らむ感じです。 似ている病気で"体が浮く"という症状がありますが, 決してそれではありません。) ・アカハライモリの場合は亡くなる一時間くらい前に, 水槽の中を妙に動き回っていた。 ・シリケンイモリの場合は死ぬ3-4日前から元気がなく, 少しぐったりしていた。 餌のアカムシは2個程食べた。 ・死後の様子は, 口が半開きで口の中からうっすらと膜が見える。 亡くなる少し前からこの状態だった。 以上です。 病名を知っている方・自分も経験がある等, 少しでもご存知の方はご回答を宜しくお願い致します。 ↓私と同じ症状のイモリを飼育なさっていた方のBlog ttp://imorish-life.a-thera.jp/article/580653.html (hは抜かしてあります)
３日前飼っているオカヤドカリが１匹死んでしまいました。気づいた時には宿貝から出ていて、戻らないまま死んでしまいました。 環境が悪かったのだと思い、砂を洗いました。 その作業中別のヤドカリが貝から出ているのを発見！すぐに別のケースに隔離しました。 昨日、帰って様子を見ると体の色が変わって死んでいるようでした。 また死んでしまったと思い個体を埋めに行こうと主人がスコップで触ると、少し動いていると言うのです。 よくよく見ると脱皮中でした。 脱皮中は触れてはいけないと言います。スコップで触ってしまったのでもうダメでしょうか？ 砂の上で脱皮している場合、私たちに出来ることは何でしょうか？ オカヤドカリに詳しい方教えてください。
ポリプテルスデルヘッジを飼っていますが、エンゼルフィッシュと混泳は可能でしょうか？ デルヘッジ1匹(15cm)、エンゼル3匹(LLサイズ)です。
あなたの飼いたい、もしくは飼っているペット教えてくださいー！ 最近CMでもみるズサーっとする猫をみて惚れてしまいました。みなさんの飼っている、もしくは飼いたいペットは何ですか？
獣医師免許を取ろうかと思っていますが、大学は現実的に難しいので通信講座を検討しています。 http://www.license-navi.net/200/veterinary.html 獣医師会のページを見る限り大学を出ないと試験すら受けられないようですが、通信講座があるということは受講後受験できるのですか？
現在恋人と同棲中22歳です。 前々から犬か猫を飼いたいと思っているのですが、 仕事が忙しいとか、子供ができてからの方が良いとか色々いわれて 結局何年もかえていません。彼女も飼いたいことは飼いたいようなのですが・・・ 確かに子供より先にペットがいるとペットがヤキモチを焼く、とか色々 話には聞きますが、いつ頃飼い始めるのがベストタイミングなのでしょうか。 同じことで悩んだことのある方、ペットを飼っている方アドバイスお願いします。
動物病院の特集がやってたんですが動物って治療費がものすごい高いんですね。 全額、飼い主負担ですもんね。 見てて疑問に思う事がありました。 大学生の人が道路で引かれたひん死の猫を持って来たんですがそこで 普通にレントゲン取ったりして手術をしていました。 その後入院みたいな感じになり一命を取り止めました。 拾った猫の治療費はどうなるのですか？ 持ち込んだ人に請求？ 病院負担？ボランティア？ 拾った人が負担するとは思えませんよね・・高額すぎて 気になりました。
菌糸ビンを自分で作成する方法（コツ、注意点）を教えて欲しいのです。 コストを大きく下げられると思いまして。（自分でチャレンジです） ブロックを崩してビンに詰めるだけでは駄目ですよね。 添加物を混ぜたり、底は固く詰めたりとか、硬詰をうたっている菌糸ビンもありますし、 ガス抜きが必要だとも聞いた事があります。 菌糸ビンが長く持ち、どこの菌糸ブロックが効果大だとか、大きな個体が出来るようなコツみたいなものないでしょうか 皆様宜しくご指導お願いします。
すみません。 友人が、食べても食べても腹が減るという事を言っていたので、 気になって質問させて頂きました。 満腹中枢のなくて、いくらでも食べ物を食べれる動物なんているのでしょうか？
ゼニ亀を飼っています。子供が釣りに出かけて亀を拾ってきたのですが、専門書をみて調べているのですが子供のゼニ亀は冬眠は危険と書いてあり現在ヒーターを購入して飼育していますが、皮膚が白っぽくふやけた感じになっていました。 もちろん週末の休みには１時間ほど日光浴をしていますが雨の日や毎日やれないのが原因と勝手に思っています。 そこで爬虫類用の紫外線ランプ？が良いといいますが、高価なものが多くお値打ちに効果のある商品または方法を教えてください。ちなみに亀の甲羅の大きさは４．５ほどです、よろしくお願いします！
先輩方教えてください。 菌糸はヒラタケ菌糸ビンとカワラ茸菌糸ビンがあるようですが、これまで何も考えずにヒラタケ（オオヒラ茸）の菌糸ビンを使って着ました。 どちらでも良いのでしょうか？オオクワはカワラ茸菌糸ビンは不可？ あと一つ、レイシ材と言うものはどの様に使用するのでしょうか？
私は１歳６か月のホーランドロップイヤーの♂うさぎを飼っています。 今日の朝、よくはわからないのですが、 袋のところや、おしりの周りがフンで汚れ、カピカピになってしまい、 取れなくなってしまいました。 自分で毛づくろいなどをして取ろうとして何回もしているのですが、 いくらやっても取れないようです。 たぶん、お湯などで取ったらいいと思うのですが、うちのウサギは すぐに暴れてしまい家ではできません。 病院などで、相談したら、取ってくれるのでしょうか？ しかし、どこの病院へ行ってもうさぎのことをあまり知らないらしくて・・・。 ぜひ、知っている方は、取り方やお風呂など教えてくださったら 幸いです。 よろしくお願いします。
現在手乗りオカメインコ一羽と暮らしています。新しい仲間をお迎えしたいと思うのですが、大型インコ・セキセイ以外でオカメと仲良くなれそうな鳥種は何でしょうか？カゴはべつべつにする予定です。異種の鳥を一緒に飼っている方などの貴重な体験談をお聞かせくだされば大変参考になります。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 カルシウムリアクターのCO2システムについて質問があります。 現在、アクアシステム ＡＱＵＡ ＣＯ２ ＳＹＳＴＥＭを使用しております。専用ボンベはアクアシステム　ＣＯ２ボンベ７４ｇなのですが、ＡＩネット　ＣＯ２ボンベ ７４ｇやＡＩネット　ＣＯ２ボンベ ６４ｇ入り リサイクル などは代用することは可能でしょうか？またその他に現在のレギュレターで使用できるボンベや、大きめのサイズのボンベがあれば教えて下さい。
自宅でサワガニを飼い始めて約半年になります。 オスもメスもいるので産卵もするだろうと日々観察をしているのですが、一向にその気配がありません…。 それなりに大きい水槽で飼い、隠れ家になるような物も複数入れて エサも水換えもしているのですが。 何か注意点やアドバイスがありましたら回答の程ひとつヨロシク お願い致します。
昨日、自転車のディスクブレーキキャリパーのところに薄い黄色の卵が植えつけられていました。 米粒より少し小さい、マユのようなものが30個くらいあります。 何の卵でしょうか？
金魚の病気 知り合いから頂いた金魚が　次々に死んでいって 残っている子達も　病気になっています どちらも和金なんですが　2尾は身体に　膜見たいなのが張っています 食塩５％で　メチレンブルーにも薬浴させましたが 1尾は　尾グサレ病になって　目が　出目症のようです もう1尾は　体側にプツプツ何かついているような・・－－； 水は一週間おきに変え　（最初は全部替えていましたが　全部は良くないから　3分の1残して・・　砂利の間の糞やらの汚れも吸い取っています） 水温は26度のヒーターを入れました 最初は　餌をねだるので　ついつい沢山やってしまって・・ 今は絶食させたり　ほんの少しのえさだけ与えています やれることは　これだけでしょうか？ 折角の命です　さきに不注意で亡くしてしまった子達にも申し訳なく 残ったこの子達はやく元気にしてあげたいんです どうか宜しくお願いします
室温でオオクワガタの幼虫を飼っています。 ８月末に入れた菌糸ビンの外周がまだ白い部分が多いのですが、交換したほうがいいでしょうか？ １８度以下になるとあまり食べなくなると聞きましたが、そのような状態で交換しても大丈夫なのでしょうか？
この前　セキセイインコを購入したのですが 店員に、(人には馴れてないですが・・・)と言われました。 人に馴らす　にはどうしたら宜しいでしょうか? 知っている方、宜しくお願いします。
ペットに名前をつけようと思っています 参考にするのであなたのペットの名前を教えてください
子供が縁日で買ってきたミドリ亀(亀吉）がもう１５ｃｍ～２０ｃｍくらいになってるんですが今度その亀吉を職場の倉庫に引っ越しと考えてます。そこは山沿いで平地より気温が３度ほど低い所にあり寒いです。そこで、水中用のヒーターとバスキングライトをセットしてあげようと考えてますが水中用は２４時間つけっぱなしにしますが、バスキングライトは半日くらいの点灯でいいのでしょうか。＜職場なので夜間は無人です＞
こんにちは。 フェレットの購入を検討しています。 家には現在猫が一匹います。完全室内飼い避妊済です。夫と二人暮しです。 ケージ（もちろんお散歩はさせます）で飼育するつもりです。 いろいろサイトを検索して大体のことは分かったのですが、以下について教えてください。 ・フェレットは病気になりやすいみたいですが、それが致死的（治療しても）であったり、突然死する可能性はどれくらいなのでしょうか？ また、私自身が病気であまり外出できません。 ですので、毎日通院するといったことは難しいのですが、大丈夫でしょうか？ ・一緒に外出（ドライブや買い物など）するのは簡単ですか？ それによって感染症にかかるリスクは高いのでしょうか？ よろしくお願いします。
またまた教えてください 最近寒くなって来てオオクワの越冬準備が必要かと思いご教授頂きたいのです。 成虫ではなく幼虫についてです。 現在１５頭程のオオクワ幼虫を菌糸ビンにて飼育しています。 状況は「冷やし虫家」で温度調整し１０月末まで２５度、１１月に入り２２度まで下げている状況です。 自然に任せれば「冷やし虫家」から出して自然の温度で越冬させれば良いと思います。 しかし、せっかく持っている「冷やし虫家」を使い冬の間も菌糸を食べさせて、可能な限り大きな個体にさせたいと思っております。 この際、何度位が適温なのでしょうか？ 現状の２０度を超えるくらいでしょうか？ また、加温をして冬を越すとそれだけ早く蛹化するのでしょうか 弊害も出てくるのでしょうか？ 宜しくお願いしますm(__)m
水換えを１週間以上前にし、２日ぐらいで白く濁り始めました。 その頃から金魚も元気をなくしています。 和金・出目金・流金・どじょうを１つの水槽に同居した状態で飼っておりました。 その中の和金が朝突然大暴れしてそのまま死んでしまい、もし病気のせいだったら他の子にもうつってしまうのではないかと水槽の水を全て換えてしまいました。 その後、２日ぐらいで白く濁り始めたのでペットショップで進められたバクテリアの溶液を入れてみましたが１週間経っても濁ったままです。 そのうちに、流金が水面から口が出ている状態でずっとパクパクするようになりました。食欲もありません。 （出目金・どじょうは元気です。全員、１年以上生きております） よく見ると、流金の頭上に白カビ病を発見したのでアグテンと塩５％をその中に投入しました。 あまりの元気のなさに、よく考えもせずに白く濁っている水の中へ薬を入れてしまったのですが大丈夫でしょうか。 水槽の中がとても濃い濁った色になってしまったのですが、水を替えて薬を入れなおしたほうがよろしいのでしょうか。 それともそのまま様子を見たほうがよいのでしょうか。本当に困っています。 どのように質問してよいかわからず、わかりにくい表現になってしまい大変申し訳ございません。 どなたかおわかりになる方、御回答をくださいませ。よろしくお願い致します。 ・水槽は４０×２５×２５ｃｍ（水は16リットルくらい入れています） ・ロカボーイMを使用しています（今は薬を入れたので、フィルターははずしています） ・寒くなってきたので保温のために、周りを保温できるような敷物（薄手）で囲っています。 （水槽前は開閉でき、上には何もかけていません）
１ヶ月くらいまえにサンゴイソギンチャクで購入し当初はピンポン玉くらいでしたが3日くらいたち直径10センチくらいのヒマワリみたいになりました(・・?)こいつはサンゴイソギンなのでしょうか？
生体をショップで購入し水合わせしたのち水槽にドボンですが一つ気になることがあります。よく本やネットで［餌は2日くらい与えずに］と目にしますがなぜ餌をすぐに与えてはダメなんでしょうか？ ご存じのかた宜しくお願いします
友人の質問と重複しますが最近ライブロックを買って水槽にぶちこんだんですが数日経ちよく見てみると………！？ライブロックがかすかに動いている（移動ではなく少し開く？）最近海水魚をはじめた友人はライブロックは白くてペッラペラの石みたいなのが良いライブロックと思い込んで買い漁るウルトラビギナーでその動くライブロックを見て怖くなり魚入れても食べられるんじゃないか？と気になってチキンになってます…ボクも先日水質検査のやり方を教えに行ったときそのライブロック見たのですが…解りませんでした(・・?)と前触れがながくなったのですがぜひ教えて下さい。 写真の中央よりちょい下に写ってるパッとみ直径9センチ位の丸型のライブロックに見えるやつですその物体の中央には上から下まで切れ目が入っていて時々2ミリくらい開きますw(°O°)wかすかな隙間から見える中はピンクのスライム状のものがうごめいています…2ミリくらい以上は開きません。見た目は本当にライブロックと変わりません。開き方は桃太郎の桃？のように上からきれいにパカッってイメージです… よろしくお願いします。
　ペットでは、ないのですが 千葉県内には、野生の「キツネ」て生息しているのですか？ 　昼間＜いいとも＞で森田知事が、 「千葉にタヌキ、キツネに会える」という 発言をしていたので・・・ 　タヌキは、見た事あるのですが・・・
メスのウサギを飼っているんですが、ちょっとひどい目ヤニが出ました。朝のうちはなんともなかったんですが、ちょっと目を離したらいつのまにか右目を閉じていました。 どうしたのかな？と思いしばらく様子を見ていると、目の下が涙（？） で濡れていました。 目を開けると結構目ヤニが出ていてびっくりしました。 今も目を閉じている状態です。 左目と比べると少し腫れ手ているような感じがします。 これってなにかの病気でしょうか？
先日、ライブロックを購入したのですが、真っ二つに線があって、中身が貝のように赤い部分があり、時々開いたり閉じたりしています。写真を添付させて頂きます。何の生物なのでしょうか？教えてください。宜しくお願いします。
セキセイインコについてですが 雛とは　何か月ぐらいまでのことを雛と呼ぶのでしょうか? アドバイス宜しくお願いします。
2、3日前から出目金が底でじっとし始めました。 すぐに病気(寝るときは浮遊タイプ)だったのですぐに分かったので、とりあえず水温を30度まであげて、グリーンFを30分ほど浸からせてみたところ症状が酷くなり、今朝には体が真横に弓なりになっており、皮膚は逆立っているように見えました。 食欲はなくこのままだと衰弱死してしまうような気がして心配です。
マンションでペットに関する飼育の規則を作ろうと思っています。 飼育数についてですが、 犬、猫は１匹として、 ウサギやハムスターなどの小動物、 鳥類、金魚や熱帯魚など、 数の制約を設ける場合、どの程度にするのが妥当なのでしょうか。 同じような規則を作られた方、教えてください。
こんばんは。 今年の夏に金魚を4匹購入しました。 キャリコ流金２匹と、オランダ獅子頭２匹です。 キャリコは１匹死んでしまいましたが、ほかの３匹は今も元気です。 しかし最近になってオランダ獅子頭の大きいほうがエサを食べていないように感じます。 エサをあげると他の金魚同様口に入れバクバク食べているようなのですが、しばらくするとポロポロと細かくなったエサを口から吐き出します。 同じオランダのほうはキャリコ同様吐き出すこともなく食べています。 一体何が原因なのでしょうか？ 私は金魚が大好きでいろいろな種類を飼ってきましたが、こんなケースは初めてです。 何かわかる方いましたら教えてください！！お願いします！！
うさぎを飼い始めて３ヶ月になるんですが、親の飼育方法に疑問な所があるので、間違いがあったら教えてくださいｍ（＿＿）ｍ ・飼育場所が、TVの隣 ・餌は餌箱が空になるのがまず無いほどいつも満タンに入れている ・飲み水もいつも満タンにしている ・トイレの掃除も１日１回行っている ・１日３～５時間は、うさぎにちょっかいだしたり、話しかけたりしている ・高い高いに準ずるような事をやる ・１日１回はカゴから出して、柵のようなものでかこい、運動ができるようにしているのだが、柵の大きさはうさぎの全長の３分の２程度で、飛び越えることもちらほらあり、近くには電線もある場合があり、常時見てるわけでもない ・よくタンポポの葉を拾ってきて、水洗いして食べさせている ・父がうさぎと同じ部屋で１日１箱程度喫煙している ・朝昼夕とご飯を食べる部屋がうさぎと同部屋 ・高圧的におさえつける ・新聞紙を与えているのだが、その新聞紙は父が朝、用を足す時に読んでいる物 ・うさぎ専用のお菓子を１日３分の１箱程度与えている 他にも色々あるんですが、思い当たるのはこのくらいです。 よろしくお願いします。
花の葉っぱのところにいました。 緑色の結構大きなフンをします！ 愛着が湧いたのでペットにしようと思うのですが、種類が分かりません。 このイモムシの名前が分かる方教えて下さい。 飼い方にも詳しかったら教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
今年の夏に飼っていたカブトムシのペアが卵を大量に産んでいたので、 今回初めて孵化させてみようとチャレンジしています。 最初はプリンカップのようなもの、一つに５個位の卵を産めておき、 ２週間くらいしてから見たら幼虫になっていたので、現在は１５ｃｍ 四方の容器（深さ５ｃｍくらい）のもの一つに１０匹くらいの幼虫を 入れておいてあります。 時折横から見えるのですが、大きいものでは３ｃｍくらいになっており、 さすがに１０匹は入れすぎたかなと思うので、もっと大きい容器に移し替え を考えています。 そこで質問なのですが、よく幼虫が部屋？のようなものを作っていたら それを壊してはいけないと言うような事を聞きますが、現状その部屋を 作っているのかがハッキリしません。（幼虫は活発に動いているのか、 日や時間によってよく移動はしているみたいです） 今の容器に入れたのが４０日くらい前です。 今の状態で移し替えを行っても問題ないのでしょうか？ また、温度面でもこれから寒くなりますが、暖房器具の入っていない部屋に 置きっぱなしで大丈夫でしょうか？ （おそらく一番寒くなってその室内は０℃くらいかと） もうひとつ、どんな容器に移したとしても、キリのような物で天板に 空気穴は数箇所あけた方が良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
教えてください。（スマトラヒラタ アチェと言うクワガタを飼う事になりそうなので） 国産のオオクワガタと飼育が違うのでしょうか？ 例えば、 幼虫時はヒラタケ菌クヌギオガ等の菌糸ビン？ 成虫でのエサは昆虫ゼリー？ 産卵はクヌギ等の材産み？ 飼育温度２５度位？ すみません宜しくご指導下さいませ。
お世話になります。 カブトムシの幼虫を飼っている者です。 野外で飼っていて凍死していないか、確認のため 土を掘り起こしました。幸い凍死はしていませんでしたが、 一匹のカブトムシ幼虫の口から「黒い液体」が出てきました。 死ぬのではないか、心配になりました。 どなたか、一体何が起きているのか教えて下さい。
3ヶ月のセキセイインコです。 まだオスメスははっきりしません。 昨日あたりからケージの中で落ち着き無く動き回っています。 下を歩き回ったり、おもちゃの鈴と格闘したり、 ブランコの端をつついて動かしたり梯子を上り下りしたり・・・。 その際「ヒヨヒヨ、キュルキュル」とやけにかわいい声で鳴いてます。 よく言われる吐き戻しやシャチホコポーズは今のところありません。 食欲やご機嫌は以前と変わりないようです。 今までは比較的大人しかったのが急に動き回り出したので 何だか心配になってしまいました。 わかりにくい質問かも知れませんがインコを飼うのが初めてで ？？？です。 よろしくお願いします。
アルキデスの幼虫４０グラムオーバーって大きいですか？
私は今ドジョウを飼っています。 水かえはポンプのようなもので水の部分を三分の一ほど２週間に一回ほど変えています。 上記のこと以外（砂を洗う、水槽自体を洗う）は３ヶ月ほどやっていません。 砂などはあらわなくてよいのでしょうか？ お年寄りなので砂などを洗ってストレスにならないか心配です。 知っている方教えてください。
教えて頂けますか。 オオクワの幼虫を菌糸ビンに投入し、暫くして幼虫が「暴れる」 事があると聞きました。 この「暴れる」とはどう言う意味でその状態になると幼虫はどうなるのでしょうか？
８－９月末に孵化したメダカがいるのですが、 一番小さいもので5ｍｍに満たない程度の大きさです(4匹) 次に1ｃｍあるかないかというのが多数で(20匹ぐらい) 2ｃｍ程度に成長したのが4匹です。 あまりの大きさの違いに別容器に分けましたが、これほど成長が変わるものなのでしょうか？ どうにか成長を促進できないでしょうか？ いずれも屋外で自然成長させました。 ２ｃｍほどのものは屋内に、その他はそのまま屋外においてあります。
動物愛護団体に入団するにはどうしたらいいのでしょうか？ 知ってる方よろしくお願いします<(_ _)>
フローレスギラファ冬の飼育方法について教えてください。 只今我が家にはフローレスギラファが１匹居てるのですが 最近殆ど動きません。 基本的な飼育方法が全くわからないので どなたか教えてください。 現在の飼育は、 昆虫ケースに市販のマット、エサ皿、止まり木等を使用して 飼育しておりますが、冬は加温などした方がいいのでしょうか？ これからの冬の時期、クワガタが快適に過ごせるのには どうしたらいいのでしょうか？
友人の畑からもらってきたチンゲイサイに青虫（モンシロチョウの幼虫）がいて飼育中なのですが、もう１匹、違う幼虫（芋虫系）が見つかりました。 見つけた時は体長２ｍｍ程度だったのですが、冷蔵庫から出して５日間ほどで４～５ｍｍ程度まで成長しました。 茶色で、回りに糸を張って葉をくっつけて巣を作っています。 おそらく蛾の幼虫だとは思うのですが、調べてみても、ヨトウガは小さい頃は緑色だと書いてあるし、小さい頃から茶色の幼虫というのが見つかりません。 いったい何の幼虫なのでしょう？ 頑張って生きているんだと思うと捨てきれず、青虫と一緒のパックで飼っていますが、成長してあまりに気色悪い虫になるんだったら今のうちに捨ててしまった方がよいかも、なんて・・・。 よろしくお願い致します。
溶岩石＋ウィローモスが水槽に入っているのですが、ミナミヌマエビやタナゴらにつつかれていまひとつ活着しません。 そこで別水槽でウィローモスだけを繁殖させようと思うのですが、 １、水道水（カルキ抜き後）で大丈夫ですか？ または、タナゴ水槽の換水時に抜き取った水は使えますか？ ２、観葉植物などに使うアンプルに入った液肥（１０本で１５０円とか）を使っている方を見た事があるのですが、効果ありますか？また、濃度や注意点はありますか？ ３、その他、増やす為に必要な事はありますか？ 宜しくお願いします。
以前、ＴＶで見たのですが、酸素をたくさんあげると金魚はこのくらい大きくなります、とものすごく大きい金魚が映りました。ものすごく大きい金魚の写真を見られる方法ありますか？
メダカ（稚魚の飼育）で、レグラスＣｏＣｏ１８０（寿工芸）を使っています。冬になって水温が下がっているので、ヒーターを入れてあげたいのですが、水槽の水量が４Ｌなので、小さいヒーターを探しています。 １８Ｌぐらいの水槽では、ＧＥＸの制御温度固定型オートヒーター （メダカ用ブラックオートヒーター50）を使っているのですが、同じヒーターでも大丈夫でしょうか？ ＧＥＸ以外のメーカーでこの水槽に使えるヒーターを教えてください。
ペットと呼べるかどうか・・・ 友人宅の畑から無農薬の野菜をもらってきたら、チンゲイサイに青虫がついていたのでそのまま飼育しています。 もりもりチンゲンサイを食べて体長３～４ｃｍくらいになりました。 （コマユバチが寄生していないことを祈るばかりです） もし蛹になって、２週間くらいで羽化してしまったら１２月。寒くて外に逃がすわけにもいかないし、できれば蛹のまま越冬して欲しいのですが、私のマンションは余所よりも暖かく、暖房等を入れなくても外気温より１０度ほどは高いと思います。 モンシロチョウは蛹で越冬することもあると聞いたのですが、羽化する気温の目安ってどれくらいなのでしょう？ 虫といえどせっかく生まれてきた命だし（しかも数日間、冷蔵庫の中で生き延びていた）私が見つけてしまったのも何かの縁だし、今では可愛く思えています。 よろしくお願い致します。
犬を飼い始めたのですが、 犬を連れて行ける場所どこですか？ 電車内やデパート、バスなど、キャリーバッグに入れている人は見た事があるのですが、キャリーバッグに入れればどこへ連れて行ってもいいのでしょうか？
オカヤドカリを飼育している方に質問です。 彼等の好物って何ですか？ 私も最近、飼い始めて、あるＨＰなんかによると「ポップコ－ン」とか書いてありますが、これは、封を切ってすぐだと食べるのですが、風味が悪くなる為か　続けてやると食べなくなります。（煮干、クリルも一緒）固体によって好みが違うのか、全くわからないのですが、雑食なので、人間の食べ物のおすそ分けで構いません、なんて書いてあるのですが、家のヤドはフル－ツもあまり食べないし．．．困っています。 オカヤドカリにお詳しい方、アドバイス、よろしくお願い致します。
留守中にペットの様子を携帯で動画監視したいのですが、 フリーソフトで何かないでしょうか？ いろいろと検索してみたのですが、PCで動画をみるフリーソフトはたくさんあるのですが、 携帯で動画をみるものがなかなか探せないのでこちらで質問させていただきました。 よろしくお願いします。 ちなみにwebカメラはMicrosoft社のもので音声機能もついているものを使用予定です。
国産オオクワガタの成虫のマットにコバエがわいてしまったのですが オスもメスもマットに潜ってじっとしている状況です。 このような時にマットを全て交換しても問題ないでしょうか？
国産オオクワガタの幼虫を菌糸ビンで飼育していますが、上のほうの部分が、茶色いような黄色いような、キャラメルのような色になってきました。劣化している状態だと思いますが、このような場合は白い部分が多く残っていてもすぐ新しいビンに交換した方がいいでしょうか？
純血種でないウサギを飼いたいと思っています。 東京・神奈川・千葉・埼玉で扱っているお店をご存知でしたら教えて下さい。 南船橋ららぽーとと、ユニディ川崎は知っています。
パラワンオオヒラタの幼虫が、無事前蛹になったのですが、どうもケースの角っこに部屋を作ってしまい、大きさや向きの確認のために暴いてみてのですが、マットが少し（小さじ半分）ほど落ちてしまい、その際幼虫が動いたせいで細かく砕け、細かい粒が幼虫にたくさんくっついてしまいました。 部屋内部を掃除しようとすると、クネクネ動き、またこの時期に人口蛹室に移動させるため、触ったりすると死んでいまいそうなので、どうしようか困っています。　すこしくらいのマットだったら蛹室のなかに落ちてても大丈夫でしょうか？　経験のあるかた、アドヴァイスお願いします。
市の団地（鉄筋３F）に住んでいます。 寒い季節になり、窓が結露する様になると決まって白く0.5mm程度の 家ダニ？が発生します。 人間の手で触れる場所で、プラスチックや金属に限定しているのですが・・ シルバーや黒色を好む様です。 普段使用していない湿気が多い事が原因の一つなのかなと思いますが 他に原因があるのでしょうか？ また、有効な防御策をご存知の方、お願いします。 小学生の子供がいますが人体への影響などはどうなんでしょう？？
今年から国産オオクワガタの飼育を始めたものです。 来シーズンはアンタエウスオオクワガタを飼ってみたいと思い、ネットで調べたところ、(1)幼虫は冬でも5度以上あれば大丈夫ということでしたが、室温（5度以上）で大丈夫でしょうか。(2)成虫は夏の高温に弱いとのこだったのですが、エアコンで温度管理しないと無理でしょうか？ (3)その他外国産で飼いやすい種類がありましたら教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
外国さんの飼いやすくてカッコイイ、クワガタかカブトムシっていますか？皆さんの個人的な考えで「これだ！」というもの教えてください！たくさんの回答待っています！！
今3年目になるセキセインコが家にいるんですけど、昨日から口からうみ（？）みたいなものをよく出しています、そのうみ（？）のようなものが頭の近くに飛んで何度も体を震わせています インコの病気に詳しい方、この病気と解決方法を教えてください
たれ耳の白黒のブタの名前を知りたいです。 白黒のブタとしてはハンプシャーというのがいますが、耳は立っています。 ランドレース種はたれ耳ですがピンク色です。 この二種類の掛け合わせなのかと思ったのですが そういった情報にも出会えませんでした。 この条件に合致するのがフィギュアメーカーのシュライヒ社が作っているシュバビアンハールというブタなのですが シュバビアンハールという名前でググってヒットするのはこのフィギュアに関するページのみで生体の情報はありません。 ↓シュバビアンハール・ブタのフィギュア画像http://www.rogstyle.com/?pid=9991555 シュバビアンハールが日本ではマイナー過ぎて載っていないだけなのか そもそもシュライヒ社が作った架空の種類なのかの区別もつきません。 すみませんが、どなたかブタに詳しい方がいらっしゃったら おしえていただけないでしょうか。。。 どうぞ宜しくお願い致します。
犬用のおやつを手作りしてみようと思ったのですが、 材料にスキムミルクとありました。 以前子猫を拾ってしまったときに買った 子猫用のミルクが残っていて、 栄養価の違いが気になるのですが、 もしかしたら使えるかもと思っています。 大丈夫かどうかわかる方がいれば教えてください。
いくつか、白点病に関する質問は有ったものの、どうしても死なせたくないため、質問させて頂きます。 先日ホームセンターで、 金魚の水槽セットと、金魚（和金）２匹、ヤマトヌマエビ（と思われる）を２匹購入しました。 現在の設備 ・水槽　18.5×18.5×24ｃｍ ・水槽容量　6.5L ・水中ポンプ式　高性能水中フィルター ・生物ではない水草 ・砂利 一匹は、朝起きたら突然死んでしまい、身体を見ましたが、特に目立った要素はありませんでした。 以前ろ過装置の裏に入ってしまった事があったので （一度入ってしまった事に気付き、すぐ助けました。その後、入れそうな場所には付属のスポンジをかませて、入れないようにしたのですが） 今回も間違って入ってしまい、身動きが取れなくなってしまったのだろうと推測しました。 しかし、その数日後、白い綿のようなものがもう一匹についており、これはまずいと気付きました。 何も持っていなかった事、塩が良いという事だったので、 伯方の塩をいくらか入れてみました。 水温は17度前後でした。 改善傾向が無いため、フレッシュリーフを購入、 0.5ｇ（性能のよい計りが無かった為）目分量で入れ、 ヒーターもない為、薄手のタオルを巻きつけて、卓上用スポットライトでどうにか水温を１度でもあげられないかと頑張っています…。 （お粗末過ぎるのは分かっております…。） ここで質問です。 ・現在、薬浴中なわけですが、餌はやらない方がよいでしょうか？ ・金魚は一匹しかおらず、エビには問題が無いという事で、水槽丸ごとに薬を入れてしまった為、特に水の入れ替えもしていません。別の水槽に移すなどの作業も行っていません。 水の入れ替えをしてあげた方がよいのでしょうか？ ・砂利や水草は、今のうちに出してしまった方がよいのでしょうか？出して掃除した方がよいのでしょうか？また、その掃除方法を教えてください。 ・更に、現在どうにか温めようと、普段置いてある少し寒い部屋から温かいリビングに持ってきましたが、やはり移動させない方が良かったのでしょうか？ ・現在、ろ過装置（SPACE POWER FIT S）を使用していますが、合わせてブクブクも使用した方がよいでしょうか？ ・それから、病気とは関係有るかわかりませんが、水槽には、やはり金魚が隠れられる置き物などを入れてあげるべきだったのでしょうか？ ちなみに、薬浴する前は、水が濁っていたような気もします…（薬購入後慌てて薬を入れてしまったので…） 水槽を立ち上げてから、2週間経っていません。 以上、多くなりましたが、他にも何かアドバイス有れば助かります。 本当に切実です、お手数をおかけしますが、よろしくお願いします。
飼い始めて２年半のゴールデンハムスターですが、最近寒くなってからというもの、急に巣箱に入らなくなってしまいました。 今では巣箱の前に木屑等を持ってきて巣のようなものを作り、寝る時はもちろんのこと、一日中そこにいます。 巣箱を綺麗にしても入ってくれません。 それまでは巣箱が大好きで、食事やトイレ以外はほとんど巣箱の中にいました。 こんなことは初めてですので、少し心配です。 何故だか、おわかりになる方ご教授願います。
見慣れぬ小鳥を見かけたので名前が知りたく質問しました。 ビルのベランダから見ただけですが、 ・上から見て羽が真っ白である。(柄、模様無く真っ白) ・上から見て胴体は黒色である。(遠くからなのでもしかしたら青みがあるかもしれません) ・泣き声は、ピーとチュッの2つ聞こえました。 ・小さい鳥です。すずめより小さいと思います。 ・遠くから見たせいか物凄く胴体が細く感じました。 ・木に群れで集っていました。 ・見たのは神奈川県横須賀市内です。 ・尾は二つに割れています。 もっと近くで見れば他の特徴もあると思いますが、 大きな道路の真ん中の木の上に集るのでなかなか近づけません。 いろいろ検索かけたのですが、 ハクセキレイかと思ったのですが、セキレイは体長20cmとの事ですので、セキレイより明らかに小さいく、 インターネットで見つけた小鳥の羽には大体模様がついていてなかなか解りません。 解るかた、詳しい方いたらこの小鳥の名前教えてください。 宜しくお願いします。
(1)　10日ほど前に金魚すくいで取ってきた金魚のヒレ部分に白い点ができています。 体にも少しあるように見えます。 これは白点病でしょうか。 取ってきてから1週間、プラケースで0.5%の塩水浴＆絶食をさせてから、 他の金魚がいるガラス水槽に移しましたが、他の金魚にはこのような症状はありません。 白い点はガラス水槽に移してからできたように思います。 (2)　また、体の一部（とくにエラの後ろあたり）のウロコが白っぽくなっています。 これは白点病には見えないんですが、やはり何かの病気でしょうか。 こちらは取ってきたときからあったように思います。
今年からクワガタの飼育を始めた者です。 国産オオクワガタの幼虫飼育についてですが、菌糸ビンのサイズが色々販売されていて、どれを選んだらいいのかわかりません。 （５００ｃｃ、８００ｃｃ、１０００ｃｃ、１４００ｃｃなど） １本目８００ｃｃ、２本目１４００ｃｃのようなパターンでいいのでしょうか？おおまかな目安で結構ですので教えてください。 ちなみに冬は室温で置いておこうと思っていますが、問題あるでしょうか？
お世話になります。 今朝、駐車場に鳥が横たわっていました。 今は保護してダンボールの中にいますが 動けないようです。 外傷は全く無く、１回だけ軽く飛び立ちましたが すぐに飛べなくなってしまうようです。 体は全体的にグレー色で、くちばしが長めです。 なにか他にしてやれることはあるでしょうか？ この鳥はなんという鳥なのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
先日、うちの庭ですずめが穴を掘っていました。土の上に座り「埋まっちゃう」って思うくらいスリスリしていました。あとで見てみると、土の上にボールを突いたような痕がありました。すごく可愛かったんですが、いったい何をしていたんでしょうか。
ロカボーイや水作エイトの様な水中投げ込み式？フィルターに砂利などを被せて使用しても大丈夫でしょうか？ 水槽があまり大きくないので「まんま」置いてあると見た目が・・・なんらかで隠したいのですが、無謀でしょうか？ 私的には、フィルターの吐き出し口に園芸で使う鉢底ネットを被せて、砂利も「盛って」やろうと思っています。 イメージとしては、山になった砂利からエアーがポコポコです。
何かペットが飼いたいと思っているのですが、犬や猫などではなくキンカジューみたいなかわいくて珍しいペットを探しています。しかしキンカジューみたいなとても高額なペットはとても買えません・・・　　　　そこで質問なんですが、かわいくてコミュニケーションのとれ、キンカジューほど高額ではない珍しいペットって何かいないでしょうか？　　　　　難しい質問ですいません・・・
カブトムシの幼虫を秋口にもらいました。 今2匹いて、それぞれ大きさは10センチ弱くらいです。 いわゆる昆虫ケースの中に入れていたのですが、複数いるとけんかするので離したほうが良いということをどこかで聞きかじったこと、および糞が多くあったので、マット交換をかねて別々のケース（小型昆虫ケース）に移しました。 入れ替えるマットは、家に市販の昆虫マットがあったので、それを使いました。（ケース底から7センチ位） それ以降、別々にしてからかれこれ2週間くらい経ちますが、別々に飼うようになってから幼虫が土の上に出るようになりました。 徐々に土中から出てくる頻度が増えています。最初のうちは出たり入ったりでしたが、今は結構出っ放しくらいの勢いです。 環境を急に変えると良くないなどの考えもあるようですが、環境を変えた直後より今のほうがおかしな感じにみえるのはなぜでしょうか？ 湿めり気などは適時与えているのですが・・・。 ペットボトルで飼うくらいのことを考えると、土が少ないわけでもなさそうですし・・ 5歳の子どもが大切に育てているので、死なせたくないのですが、あまりいじるのも怖くてそのままの状態が続いています。 すぐ対処すべき事態でしょうか？？
私の実家なんですがミニチュア犬を飼っています。飼って４年目頃になってから突然、近隣から犬の吠え声がうるさいという事で犬が吠えるたびに警察、市の環境課等に電話をかけそのたびに両親が対応に追われています。最初の通報があった時お詫びに行ったのですが、吠えるたびに鳴かないよう対処してくださいとの指示がありました。周りの近所の人にもお詫びに行ったのですが、泣き声は聞こえないし、逆に犬なんだから全く吠えさせないのは難しいし、夜や朝に吠えていないのだからなにも迷惑ではないのでは？との見解です。近くに毎朝吠える犬がいるらしくて、その犬の方がよっぽど迷惑と言っていました。 夜はゲージに入れ全然泣かないし、朝はゲージから出せと吠えるので、家の周りで遊ばすよう出しています。 この生活が４年続いてたのですが、４年目にして泣き声がうるさいと言われています。しかも、３時過ぎに何度も通報されています。鳴けば散歩等の対応をし、ジャーキー等、えさでごまかしたり、してるのですが、警察や市の環境課等来る回数が増え正直そっちの方で周りにも気を使い困っています。隣が呼ぶ警察も通報がある以上私たちも来なければいけないとのこと、最後は民事裁判しかないんじゃないですか？といわれました。 もし、訴えられたとすれば、こちらは敗訴になるでしょうか？
今会社に迷い込んで来ました。 もう去って行きましたが 社員がこの鳥の名前を知りたいそうです どなたかご存知の方いらっしゃいますか？
ギリシャリクガメのベビーを２匹、一週間程前から飼い始めました。 体長は６センチくらいです。 紫外線ライトの光をあてるだけでなく、外で日光浴もさせてあげるほうがいいとききました。 アパートに住んでいるため庭もないので、日光浴をさせるならベランダか実家の庭でと考えていますが、今の時期(秋冬)でも屋外での日光浴は可能でしょうか？ 元気に育ってほしいので飼い主として出来るかぎりのことはしてあげたいと思っています。よろしくお願いします。
　４５センチ水槽に砂利をひいて、テトラニュービリーフィルターをまわし、２６度固定のヒーターをつけ、1匹の金魚を飼ってます。 　金魚すくいなどでよく見る小さくて赤い子です。 　白点病にかかってしまい、色々なサイトを見た結果、塩水浴にたどり着きました。これから試みようとしているのですが、 質問１　大抵、複数飼っている方のサイトのため、本水槽から隔離し塩水浴することを勧められているのですが、一匹の場合でもそうするべきでしょうか？ 質問２　本水槽で塩水浴をしてしまうと増やしてきたバクテリアは死滅してしまいますか？ちなみに水草はありません。 　２ヶ月前にかなり環境の悪い場所に捨てられていた金魚です。白点病を患っていたので、一度グリーンＦで薬浴治療し完治したのですが、再びかかってしまいました。不遇な生い立ちゆえ、頑張って育てたいと思っているのですが、なにぶんズブの素人なので困っています。 　教えてください。お願いします。
こんにちは。 宮古島～与那国島あたりに生息するオオクロケブカジョウゴクモを飼育したいと思っています。 海外のジョウゴグモの仲間にはは、かなり危険な毒をもっているものもいるそうです。 国産種のオオクロケブカジョウゴクモに毒はあるのでしょうか？ 判る方、お願いします。
１０日前にウサギを買ったのですが。亡くなってしまいました。 病院で診てもらったところ、コクシジウム症でした。 他の動物（母ウサギだと思いますが）からの感染以外で、コクシジウムに感染することはないと思うので、買ったときすでに感染していたのでしょう。（他にペットは飼っていません） この場合、お店から返金してもらえるでしょうか？ 売買契約書のようなものはありませんでした。
私の実家では、ウサギを5匹飼っています。 リビングで飼っているのですが、母が軽い喘息気味で、アレルギー性鼻炎持ちなので、見ていて可哀想です。 そこで、空気清浄機をプレゼントしてあげたいのですが、オススメの空気清浄機を教えてください。 予算は5万円までで、できるだけ強力なものがいいです。 ちなみに、床はフローリングです。よろしくお願いします。
ウサギが６０００円以内で購入できるサイトはありますか？
今年の２月から、十姉妹をつがいで飼い始めたのですが未だに産卵する気配がありません。 待ちくたびれてきましたが、こういう場合は飼い方が悪いのでしょうか？ ボレーや小鳥の餌もちゃんとやっているのですが・・・。 ご指導お願いします。
牛や山羊はカルシウムを沢山含んだ乳を私たちに与えてくれてますが、牛や山羊はカルシウム不足にはならないのですか？
先日、リクガメについてここに質問させていただいたのですが、 家族会議をしたところ水棲カメを飼うことになりました。 そこで質問なのですが、現在クサガメにするか、ミシシッピニオイガメにするかで悩んでおります。 甲羅干しをするところが見たいのですが、できるだけ小型の種が家族の希望なので悩んでいます。 みなさんならどちらにしますか？ また、この種はお勧めなどありましたら宜しくお願い致します。
1年半程我が家の一員だったゴールデンハムスター♂が今朝、死んで いました。 昨日はあまり動かないなと思っていましたが、一昨日は別に変化はなく いつも通り動きまわり、ケージによじ登ったりしていました。 餌は一日一回、ケージの掃除は一週間に一回、たまにキャベツ等を与えていました。 気になるのは数ヶ月前（夏）には背中の毛が薄くなって所々が禿げて いた事です。 でもそれもここ最近は直っていたのですが。。。 それと、先週、爪がすごく伸びていたのでカットした事です。 嫌がっていたのですが、危ないので爪切りしました。 滅多に噛まないと言われているゴールデンが、その時は噛み付こうと したので余程嫌だったのだと思います。 この子は私がペットショップで見つけ、ハムは飼った事がなかったので 何度もショップに足を運んで何時間も散々悩み、飼う事を決めた子 でした。 今朝はショックで涙が止まりませんでした。 禿げて来た事とこの死は関係ありますか？ 爪切りがストレスになって死に結びついたのでしょうか？ それとも私の飼い方がなにかいけなかったのでしょうか・・・ 室温は20度あるので、まだ擬似冬眠はしないのではと思いますが。 久しぶりにもう生き物は飼いたくないと思ってしまっています。
亀の手術をしたことがある・・・という人はいますか？ もしよければ、どんな理由でどんな手術をし、料金はどのくらいだったのかを教えて下さい。 宜しくお願いします。
こんばんは。 前回ウーパールーパーの水作りについて質問した者です。 ２日～３日前から水槽の表面に、1mmぐらい半透明のものが着きはじめまして、最初はカビかと思ったのですが、どうやら１日で数ミリ移動しているようです。 とりあえずウーパールーパーは水槽から出して、家にあったタッパーに移動しました。 それで、調べてみてカワコザラガイか、ミジンコかと思ったのですが確信がもてないのです。虫眼鏡で見ると、楕円のような円のようなもので特に核みたいのものはなく、細胞がうにょうにょ動いているだけのようです。（分かりづらくてすいません）。 水作りを始めて数日なのでリセットすればいいのかもしれませんが、果たしてそれで全部駆除できるのか…。（めだかや、タニシなどを入れれば食べてくれたりするのでしょうか？）水質を上げればいなくなくなったりしますか？ 　 水槽の大きさ 35.9(幅)×30.8(奥行き)×31(高さ)で、 ろ過装置はセットの外掛けです。　 ウーパールーパーは　1２ｃｍになりました（最近便秘のようです） 　 写真もいれようと思ったのですが、携帯の精度が悪いのかカメラに写りませんでした。写真がなくて分かりづらい所があると思いますが、補足が必要でしたら言ってください。 お願いします。
ふと思ったことなのですが、動物（犬や猫など）は夫婦間で喧嘩をすることはあるのでしょうか もっとも、動物が喧嘩するのは縄張り争いだったり、子供を守るため なのだと思いますが、動物同士に言語が存在するのであれば、個々の性格の相違によって身近な相手と喧嘩することはあってもおかしくないと思います。 動物を飼っていないため全く知識が無いのですが、知っている方がいたら回答をお願いします。
金魚について詳しい方、教えてください！！ 60×30×35の水槽に70匹くらいの小赤と出目金の小さいのを飼っています。 そのうち４匹の金魚の頭のほうにウオジラミがついているのを今朝発見しました。 ウオジラミ自体を取り除きリフィッシュを入れたのですが… ・この時ろ過は回しっぱなしでも良いのでしょうか？（薬の効果が無くなる？） ・昨夜、砂利をかき回したのがきっかけなのかなと思っています。 砂利等、綺麗に洗って天日干ししたほうが良いなどと書かれているサイトもあったのですが、やはり一度、水槽をリセットしたほうが良いのでしょうか？ ・10日程前に白点病になり、その際水温を上げアグテンで薬浴させたのですが、またまた薬を使っても大丈夫だったのでしょうか？ ・かなり弱っている３匹のみ別の水槽に移していますが、真新しい水なのと体力的にヤバイかな？と思ったのでまだ薬を入れていません。 こちらの水槽にも何かしらの薬は入れたほうが良いのでしょうか？ ・1月程前に頂いた時点ですでに黒斑病になっている小赤が数匹いるのですが、病気にかかりやすかったりするのでしょうか？また他の金魚たちに影響はないのでしょうか？ 別の水槽にいる金魚２匹は今年の７月に貰ってきたのですが、小赤サイズからどんどん成長し、いまでは10センチ強にまでなっています。 この４ヶ月間は特に病気もなく何も問題ありませんでした。 別の水槽とはいえ同じ環境で飼っているのに、こんなに違うものなのでしょうか？ 金魚が多すぎて水質が悪くなりやすいのでしょうか？ 今更になって色々疑問点が出てきました。 お詳しい方、是非お力をお貸しください！！！
今年の初めにヘラクレス・リッキーの幼虫を購入し、２月中旬に３令になり、そろそろ８ヶ月が経ちましたが、少し体も黄色っぽくなりってきました。そこで、昨日マットを半分交換したときに、体重を量ったら、１３７ｇだったのですが、成虫になったらおおよそ何センチくらいになると予想できるでしょうか？　初めてのヘラクレス飼育なので、経験のあるかた、予想をお聞かせください。
東京都23区内に在住しています。今年の8月頃から我が家の2階にヤモリが住み着いています。（家の中です） ほぼ2日置きに廊下の階段付近で見掛けます。 8月～9月中旬頃は蚊やハエなどが室内に居たと思うのですが、もうそろそろ11月に入ります。これから寒い季節に入りますが、エサが室内にあるのか心配になって来ました。大きさは8cmくらいで、どうも見る限り9月中旬ごろから大きくなっている気配がありません。ネットでヤモリの飼い方や野良のヤモリの写真等を見ましたが、うちの家の子はぷっくりしておらず、痩せてると思います。きっとエサが無いので痩せてしまったのでは無いか、と家族で話をしていました。 捕まえて外に逃してあげるべきか、このままそっとしておくべきか悩んでいます。ちなみに廊下に窓は無く、玄関を開ける以外に自然に脱出させる方法は無いと思うので、逃すなら一度捕まえるしか無いと思います。 見掛けると嬉しいのですが、エサが無く餓死してしまうなら逃してあげるべきでは無いかと考えてます。夜行性だそうですが、今日は何故か朝からずっと見掛けてます。
すみません又教えてください オオクワガタの本やＨＰを見ていると「直仔」と言う文字が出て来ます これはどの様な意味になるのでしょうか？ 簡単な事かもしれませんが宜しくお願いします。
ウーパールーパーを飼うのは初めてです。 飼うきっかけになったのは、４日前ＵＦＯキャッチャーで景品としてとりました。（小瓶に入った状態で） その日は時間が遅かったので、次の日水槽セットやエサを買いました。 それから２日後、今に至ります。 　 それで今日、水作りをしなくてはいけない事を知りました。 水作りをしなくても、このまま飼い続けていれば一ヶ月後には自然にバクテリアの連鎖？はできているのでしょうか？ 　 今の状態はこんな感じです。 水槽の大きさ 35.9(幅)×30.8(奥行き)×31(高さ)です ろ過装置はセットの外掛け　 ウーパールーパーの大きさ　11ｃｍぐらい 　 水ができるまで、どれくらいのペースでどれくらい交換すればよいのでしょうか？ 　 難しい言葉はわからないので、私のようなものでも分かるようにお願いします。
もう2ヶ月になると思うのですが、目を凝らさないと見えないくらいの大きさです。外で水草のみ特別エサは与えていません。 市販のエサを入れたことがありますが、ほとんど食いつかず、8時間待って取り除きました。 ２～３匹のみ1cmぐらいになりましたが、ほか大半は小さなままです。 その２～３匹は別容器に移しました。 どうすれば成長良くなりますでしょうか？ また、２０日ほど前に生んだ卵が低温のためか孵りません。この卵はもうだめなのでしょうか？弾力はまだあり、生きてはいるようなのですが。
８月に子供と海へ遊びに行きヤドカリを捕まえました。飼育しようと、海水と彩りにと海草を持って帰りました。初めは全然気付かなかったのですが、ヌーっと海草の間からかなりデカいナメクジのような生き物が出てきました。ネットで検索してこれがアメフラシだと分かりました。とても気持ち悪いのですが見ている分にはほんの少しカワイイし、どうしようもできないので、今だに飼っています。もう海水が濁ってとても汚く臭く、水槽全体にヌメリがあり水を替えてあげたいのですが、アメフラシとヤドカリはカルキ抜きした水道水でも生きていけますか？誰か詳しい方教えて下さい！
某動物番組に出ている動物と話せる(テレパシー？)女性をみていると本当なのかな？ とよく思ったりするのですが、実際のところどうなのでしょう？
昔、何かのTV番組で手の平に乗る大きさの豚『手乗り豚』が存在するというのをやってました。 お値段はいくら位で食事は何を与えてるのでしょう？ ご存知のかた教えてくださいm(._.)m
#5392046の方と同様ですが、 金魚のおなかが大きく膨らんでいます。 一応元気に泳いでいます。 もし寄生虫や癌の場合、他の金魚に移る可能性はありますでしょうか。 隔離しないといけないのでしょうか。
ミドリ亀の口の端にできもののようなものがあります。３日前から気になりだしました。 毎日水替えをしているのでその前にはなかったと思います。白っぽいものでプクっとふくらんでいます。 餌を食べるのには問題なさそうで、元気も今のところあるようですが、何か病気なのか心配になっています。 飼い始めて１ヶ月ほどで、病院も調べていませんが、動物病院で見ていただいたほうがいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは、質問させて頂きます。 只今生後3週間の雛（おそらく♀）を迎えております。 元気に育ってくれて 生後2週間の頃から挿し餌をしており最近筆毛が生えてきて外で遊んであげたりしています。 今の状況からベタ慣れになってくれるのか、教えて頂きたいです。 ○手は怖がってないのですが手に自らは乗りません。 ○手を入れたり覗くと（チュンチュンという感じで）すごく鳴きます。 ○手に乗せていると下に降りたがったり プラケースの方を見て帰りたがったりとじっとしてくれません。 降ろすと一人遊びを始める感じで手に興味がないような雰囲気です。 ○じっとしてないので撫でてあげても若干嫌そうです。 ○本当にたまにですが眠かったり機嫌が良いと手の上で撫でさせてくれたり寝てくれたりはします。 ○声かけはしており、一応こちらを見てくれたりもします。 まだまだ雛ですしこんな感じかなとも思うのですが初めてなのでいつからベタ慣れになってくれるのか、このままで良いのか分かりません。 この状況でそのままいって撫でさせてくれたりベタ慣れになってくれるのでしょうか? ベタ慣れにするには何かもっとこうした方が良いという事がありましたらぜひ教えて頂きたいです。 お願いします。
4歳になる和金です。もう1ヶ月も前から腹が膨れだしました。動きは元気です。病気だとは思いますが、どういう病気か、治療法があればお教えください。
この時期に稚ザリガニが孵りました。 どうすれば良いのでしょうか？ １親と別にする？ ２外で放置する(冬眠？)？ ３屋内で育てる？ ・・・ とになく何もわかりません。よろしくお願いいたします。
同じ敷地内で外壁の塗装工事をしています。屋外飼育のメダカへの影響を心配しています(外壁から7mぐらいのところに置いてあります)。一日の作業が終わっても今日のような風のない日は臭いが立ち込めており、水質に悪影響を及ぼさないか心配でたまりません。大丈夫でしょうか。何か対策を施した方がいいでしょうか。 よろしくお願いします。
三ヶ月の我が家のウサちゃん（ネザーランドドワーフ）なんですが・・・ ちょっと触っただけで、「ブーブー！」と鳴いたり、飛び掛かって引っ掻いてきたりします。 頬の下あたりを触ると、特に嫌がって「ブーブー！」と鳴きます。 とにかく抱っこを嫌がります(´・ω・｀) ネットでしつけ方法をいろいろと調べて実践しているのですが、怒られているという感覚がないようで(´・ω・｀) なかなか言うことを聞いてくれません。 部屋んぽはしているし、エサもきちんと与えています。 トイレのしつけもできています。 飼い始めたころはこんなに鳴かなかったので（その代わりにスタンピングはしてましたが）、どうにか鳴かないように、飛び掛からないようにしたいです。 何か良い方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
何年振りかで、すずむし（鈴虫）を飼い始めました。 面倒だったのでホームセンターで全て揃えました。 ここで問題が発生。 購入した飼育マットに３、４日で白いカビが発生します。 半分ぐらいすずむしも白くなっています。 飼育マットは、カブトムシ用と同様に見えます。 マットの注意書きにも発生することは記述されているのですが、せっかく産卵した土壌部分も一部削り取って廃棄しています。 最初は水のやりすぎが原因かと思い水をひかえましたが同様でした。 この方法で飼育された方で何か良いアドバイスがあれば教えて下さい。
アルキデスヒラタクワガタを飼っています。幼虫の時、何グラムぐらいあれば、成虫で８０ｍ越えできますか？ちなみに今オス幼虫は一番大きいのが２７グラムでメスはもう前蛹になっているものもいます。どうか教えてください！
私は、十姉妹を飼っています。 最近、いつもかごの中に入れておくので可哀想に思えてきました。 そこで、かごの外に出してあげたいと思ったのですが、駄目でしょうか。 手乗り文鳥でないと駄目でしょうか？
「オオクワの産卵の方法について」を質問した者です。次に産卵木のセットの方法を教えてください（添付の様にセットしました） 産卵木を1日水に沈ませ、半日陰干しを行い、樹皮を剥き、そして黄色い部分も削りました。 中サイズのケースにメインの産卵木（直径約１０CM）を１本は横で完全に埋めて、後１本は立てて上部がマットから出た状態でセットしました。ケースはもっと大きいのが必要でしょうか？ こんな感じで良いでしょうか？ご支持ください。 今後は２ヶ月間♀を入れた状態を保ちます。 ※温度は２３～２５℃の部屋に置いています。
なかなか産卵木に卵を産み付けないのでペアリング方法が悪いのでしょうか？教えてください。 ♂08年4月♀08年6月と♂09年4月♀08年7月と♂09年7月♀08年5月羽化の３ペアの産卵についてですが、ミニケースを用意し３ペアとも１週間同居（強制的に♂を♀の上に載せても交尾しなかった）自然交尾（したところは見ていません）させて、その後♀のみを中サイズケースに産卵木を１本は丸々マットのに埋めて、もう１本は上３／１ほど見える状態で１ヶ月と１週間が経過。（ペアのサイズは♂65ミリ前後、♀45ミリ前後） 産卵木を割っても３ペアとも卵、幼虫一切見当たりませんでした。 ペアリングが３ペアとも失敗？♀をもっと長い間置いておけばこれから産卵する？ 読みにくい文章になったかと思いますが、どなたか産卵方法を教えて下さいm(__)m
　10年ほど飼っているミドリガメに産卵させて、かえしてあげたいのですが、どういった環境にすればよいのかわかりません。 メスは卵を産みますが、割れたあとの殻しか見たことがありません。 　今の環境は居間の片隅で、メスとオスの二匹を一緒に、衣装ケースにレンガ（台）とそれを覆う（カメの甲羅をぎりぎりおおう） 程度の水を張っています。石や土は入れていません。 　初めて卵を産んだのは、4年ほど前にオスを小学校に預けていた時でしたから、無精卵なのだろうと思っていましたが、 それから毎年数回、オスがいるときにも産んでいます。 今日水を取り替えた時も水色っぽい割れた後の殻が、2つ分ほどありました。 　オスが求愛するところは何度か見たことがありますので、交尾がうまくいけば有精卵は産めるはずなのですが、 卵を産める環境が整っていないから卵が割れてしまって孵らないのでしょうか？ 土は、水槽を洗うのが大変なのであまり入れたくないのですが、やはり入れないとちゃんとした産卵はできないのでしょうか？ 　他にも犬と猫が家にいるため、四六時中カメの傍に、というわけにもいかないのですが、やはり卵を産んだらすぐに 取り上げてあげたほうがいいのでしょうか？ また、卵を産む前に何か特別な行動はするのでしょうか？ 　そろそろ冬眠の時期なので、環境を変えるのは春以降になりますが、参考までに教えていただけると幸いです。
こんにちは。 ボクは二匹のクサガメを飼っていて、今年の冬は冬眠させようかどうかで迷っています。 飼いだして一年と少しで去年から今年にかけては小さかったこともあり、ヒーターなどを使って冬越しさせました。 今年は冬眠させようと考えているのですが、飼育下のカメの大半の死因が冬眠の失敗であると聞いたことがあり、 更に以前飼っていたクサガメも冬眠の失敗により死んでしまいました。 一応、冬眠をさせるための環境などは知っているんですが、やはり以前失敗してしまったため、不安になってしまいます。 是非、カメを冬眠させるコツや知識などを教えてください。
宜しくお願いします。 カテゴリーにかなり悩みましたが、ここでお願いしようと思います。 スーパーで買ってきたシジミを、一度観察した後に、川に逃そうと思ってます。 ただ、シジミは川で生息できるのか少し疑問に思っています。売られているシジミはほとんどヤマトシジミだと聞いたような気がします。ヤマトシジミは汽水域で生息してたような気が・・・。 どなたか詳しい方、教えて下さい！
題名のとおりです。おしえてください
５ｃｍぐらいだと思います 何ガエルでしょうか？
金魚が1匹尾ぐされ病になってしまいました。 尾は半分位骨だけになり、体もはげてしまっているようです。 なんとか治してあげたいと思っていますが 飼って3ヶ月の超初心者でどうしたらよいかわからない点があります。 現状は水槽の水を換え、そのままグリーンFゴールドを入れて薬浴させています。 病気でない金魚も2匹一緒にしており計3匹です。 種類は出目金です。 以上をふまえて詳しい方、下記についてのアドバイスをお願いします。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ (1)環境について教えて下さい。 ・病気でない金魚は別の水槽にするべきでしょうか？ 　（水槽が他にないもので・・・) ・エアーポンプのフィルターは外した方がよいですか？ ・塩を入れた方がいいですか？（ネットに書いてあったので・・・) (2)現在、病気の金魚はうまく泳げず、水草にひっかかったまま2日が経過しています。 水草からとってあげた方がいいのでしょうか？ （取ると自力で泳げず流されてしまいます) (3)その他なんでも良いので良くなる方法があれば アドバイスをお願いします。何とか助けたいのです・・・ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 少しの情報でもいいのでどなたか教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
アヒルはマガモを家禽化したものとのことですが、 色や大きさが全く異なります。一体どういった理由 でマガモが白く、大きくなったのでしょうか？ wikipediaを見ても、 “野生のマガモを飼いならして家禽化する際、体が大きく 重くなり、翼は小さくなって数メートルほどしか飛ぶこと が出来なくなった（個体や品種にもよる）” という記述しかなく、理由が分かりません。 ガチョウも雁を家禽化したものですが、やはり白く 大きくなっています。家禽にすると白く大きく突然 変異しやすいということなのでしょうか？ もしもご存知の方が居りましたら、お教え頂けたら嬉しいです。
リクガメの飼育に興味をもっています。 せっかく飼うなら大きくなってほしいと思い、飼育できるリクガメの中で最大サイズに成長する種を教えて下さい。 それと気になる点ですが、月のお金のコスト（電気代、エサ代等）も教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
是非、いいアドバイスをお願いいたします 25ｃｍ位の小型の水槽にメダカを飼育したいのですが ポンプ式のろ過機を使わずに底砂と水草で水質を維持したく 考えておりペットショップに行ったのですが 本当に多品種の底砂が出ていていましたがメダカに適していて バクテリア繁殖が有効的なバイオサンドなる物がこの商品には 長期水替え不要なるコメントもあるんですが？ 蒸発して注ぎ足しで本当に長期的に水質を維持できるのでしょうか？ また、高機能な底砂などお勧めの商品があれば是非ともお願いします。
クロメダカの稚魚の治療について質問です。大きさは1.5cmぐらいでとても痩せています。 最初、尾びれに何か白いものが付着しているのに気付き、水カビ病と判断してすぐにマラカイトグリーンで薬浴しました。0.5%の塩も投入しました。白いものはすぐになくなりましたが、そのままもう1日薬浴と塩浴を行いました。稚魚の状態は、常に物凄い勢いで容器の壁に沿って泳いでおり、とても痩せているので心配で少し餌をやりましたが、食べるというより手当たり次第餌に突入するというような感じで、餌を目的に進んでいるようには見えないほどでした。よく見るといくらかは口の中に入れているようでした。 付着物も取れて元気に見えたので、このまま隔離して餌をやり、少し太ったら元の睡蓮鉢に戻そうかと思っていたのですが、今度は胸びれに白いものが付いてしまいました。そのため新しくマラカイトグリーンを入れて作った水で薬浴しました。塩は入れず、一晩明けてよく見てみると、胸びれが両方なくなっていました。ひょっとしたら前日から何か徴候があったのかもしれないのですが、全く気付きませんでした。相変わらず泳ぎ続けていますが、以前より途中で止まることが多くなったような気がします。塩と唐辛子を投入し様子を見ていますが、ひれがなくなってしまったということはカラムナリス病と判断し、薬を変えた方がいいのでしょうか。 その場合、水合わせはどのようにすればいいのでしょう。今現在はマラカイトグリーンが入っていますが、一旦カルキ抜きしたのみの水に移し変え、その後、カラムナリス病の治療薬で薬浴する方がいいでしょうか。正しい手順があったらご教授ください。 最初に水カビと判断したのが間違っていたのかもしれないのですが、水カビ病からひれがなくなるという記事もあったため、どうすればいいのか途方に暮れています。このような症状で有効な治療法、手順などありましたら、よろしくお願いします。
今年の1月に我が家で生まれたオスのセキセイインコについてなのですが、ここ２～３日調子が悪いようで心配です。 二か月ほど前から指で遊んでいると指に向かって餌を吐くようになりました。 テンションが上がった時に苦しい感じもなく吐き、オスなので吐き戻しだと思って気にしていなかったのですが、昨日から一日に二回ほどカゴの中で何かにひっかかったかのような奇声をあげるようになりました。 変な声を出した時にすぐ見てみると、生あくびというか首を斜めに伸ばしてオエーとしている様子があり、そのう炎を疑ったのですが、上に書いたようにそのう炎が原因で吐き戻しをする場合、どのような吐き方をするのでしょうか？ もしかしたら餌を吐いているのもそのう炎のせいかと思ったのですが、他、体をこすりつけたりという症状はありません。 何となくなのですが、生あくびっぽいことをしたあと耳を妙にかいている気がして同じく２～３日前から耳周りの羽が膨らんでちょっと立っています。 耳の病気を探したのですが見つかりませんでした。 それから朝覆っている布を取ってから5分くらいの間妙に震えているのですが、やはりおかしいでしょうか。（温かいところで飼っていてすぐ治まるのですが…） 近くの鳥専門の獣医さんは、以前別のインコで骨折を生まれつきの内臓疾患とひどい誤診をされたので別の専門医がいる病院に行こうと思うのですが、来週まで仕事が忙しく行けそうにないのでそれまで病気に詳しい方がいれば相談させて頂ければと思い質問させて頂きました。 普段は特におかしい様子はないのですが、上記に当てはまる病気がありましたら教えてください。 どうぞ宜しくお願いします。
昨日の時点で緑色の液を大量に吐き、体をちぢ込ませていよいよ蛹になるのかと思いましたがまる一日たった現在でもまだ蛹にはなりません。 いろいろ調べてみたところ幼虫がこのような状態になったとき一日たてば蛹になるということをネットの情報で知りました。 いまではほとんど動かず容器が傾けば一緒に転がっていってしまったり、プラスチックの容器に入れて飼っていたのですが、今まで桜の枝や木の細い枝を入れておいたのですが枝にも登ろうとせず容器の底にいてただ頭をぴょこぴょこするだけで、糸を吐いてるようには見えません。 どうしたらよいのでしょう？何かしてやれることはないのでしょうか？ 蝶になってほしいし死んでほしくありません。 どうかご意見をお願いします。
またまた質問します。 ミドリガメを飼う時の水は甲羅が隠れる程度でいいのでしょうか？ それとも、もう少し多くしたほうがいいのでしょうか？ みなさんが飼育している環境も合わせて教えていただければと思います。
昨年８月ごろ産卵し、幼虫割り出しが確か１２月ごろになってしまい成長が遅れているとみられる幼虫のことで以前質問し、そのときはそのまま放置して蛹になるのを待つ予定でしたが、気になって今日掘り返したところ今現在も前蛹になってない幼虫がいまして、菌糸瓶も食べつくしたので新しいものに変えようと思います。 質問なのですが、依然幼虫のままの３匹のうち１匹が相当でかいです。直径９センチぐらいのよく売っているタイプの菌糸瓶に入れていたのですがこれでは小さいでしょうか。この親は７センチ行ってないのでこの幼虫もそんなに大きくならないと思うんですけど、ひょっとして瓶が小さくて蛹にならないのかと思いましたし、クワはカブトと違って縦ではなく棒状に横に横たわるように蛹になるんですか。それだとちょっと小さい気がします。 それから瓶は完全なる暗室がいいのでしょうか。今までは暗い部屋においといたのですが、ひょとして光が全く入らない方がいいでしょうか。それとも個体によるんですかね。
現在セキセイインコを何匹か飼っておりまして総合ペットショップ（所謂チェーン店）と 小動物の専門店とでいつも雛を購入しているのですが育つにつれ差が出てくるので 常日頃疑問に思っております。どちらも静岡産で挿し餌の内容（パウダーフード＋あわ玉＋青菜） も回数も飼育環境（保温面など）も大差がないようにみえるのですが若鳥になると 毛並みや肉付きがいつも専門店で買った雛の方が優れています。 うまく説明出来ないのですが素人目にも全体的にまるまるっとして目の輝きといい毛艶といい 明らかに専門店で買った子の方が立派なのです。親鳥の影響もあるとは思うのですが 皆さんは同じような感想をお持ちではありませんか？ 雛を引き取ってからは店頭と同じ内容で挿し餌を与えておりますが オススメのエサやビタミン剤がありましたらお教え下さい。通常、雛の時はフォーミュラ中心に、 若鳥になってからは殻付のエサとカルビタバード、おやつ類を与えております。
オオクワガタの幼虫を菌糸ビンで飼育しています。 前回も質問させていただいて親切な回答をいただきました。 今回も二つ気になることがありまして質問させていただきます。 一番目 今三匹飼育していますがそのうちの一つの菌糸ビンの菌糸の大部分が黄色から茶色になってきました。 これって劣化ですか。 二番目 その一番目の菌糸ビンの菌糸部分から黒い0.5ミリくらいの虫が大量発生しました。（10月12日に発見） 黒い虫って幼虫に影響があるのでしょうか。 それとビンを交換したほうがいいのでしょうか。
飼っているキアゲハから今日突然緑色の液がたくさん出て、昨日は割と活発だったのですが、今日はうってかわって体はだいぶ小さくなり動き方もおかしいのです。これはいったい何なのでしょう？大丈夫なのでしょうか？ 虫の息のようで、死んでしまうのでしょうか？ 至急お願いします。
カブトムシ等を飼育するプラケース（幅３０ｃｍ位のもの）にタナゴ６匹と石巻貝１匹を飼育してます。 （ヒーターやエアーポンプなどはありません。水温は終日２１度前後です） 寂しいので混育したいと考えていますが、オススメは何でしょうか？ ちなみにミナミヌマエビを入れていたことがあったのですが何故か死んでしましまいました。 本当はミナミヌマエビを飼育したいのですが、前回死んでしまった理由が分らないので・・・やはり、エアーポンプなどは必須なのでしょうか？隠れ家になる水草が足りなかったのでしょうか？
すみません。前回は詳しく書けなかったのでもう1度質問します。 約2歳のミドリガメを1匹飼っています。 横幅３０cm、縦幅20cmの水槽に甲羅が隠れるか隠れないかぐらいの 水を張り、レンガを入れて入れています。（画像を取り込めないので勘弁して下さい。（T-T）） 本題に入ります。皆さんは「水が腐ってしまう」ということにどのように対処しているのでしょうか？ 水をこまめに変えているのでしょうか？ それとも何か物や薬で対処しているのでしょうか？ できれば皆さんが飼育している環境のことも教えていただければ幸いです。 まだまだ経験が浅くよく分からないので詳しく教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
先週の木曜日に１匹のヤモリを保護しました。 家の路地でひっくり返っているヤモリを発見、死んでいるのかと手に取ると 喉がヒクヒクと動いているのに気づいたので保護する事にしました。 すぐに虫カゴを用意し、隠れられるスペースを作り（小さな空箱の蓋を１面切り取り設置） 水に浸したガーゼを置きました。 ただ全く動かないのでこれでは餌もたべれないだろうとピンセットで蛾（生きてます）を 口元に持っていくのですが食べようとしませんでした。 その後も毎日エサとしてだんご虫１匹と蛾を１匹投入しているのですが 翌日には蛾の死骸が…。 だんご虫も健在のままで一向に食べようとしてくれません。 昨日になって、やっと虫カゴ内でノロノロと動いているところを見る事が出来たので、 一先ず安心したものの今後どうしたものか悩んでおります。 私としては元気になったら元の場所に返すつもりでしたが、この動きでは少々厳しいように思うのです。 虫カゴ内を四方八方動き回らず、隠れ場所（箱）から一歩も出ようとはしませんし、 カゴ内掃除（死んだ蛾を取り除く）の際も微動だにせず、つついても手に持っても全く動かない状態です。 数年前より台所に出てくるヤモリ達を餌付けしている（ガラスと網戸の間に蛾を投入）のですが、 そんなヤモり達くらいに動きまわってくれれば外に放すのですが…。 この保護したヤモリは体がけっこう大きいので老衰？ 保護した日の前日が台風通過でしたので、強風により落下で弱っている？ 冬眠（餌付けのヤモ達は夏場のみ現るので）に入る？ など色々と考えたのですが、水は飲んでいるのかもわからない、餌は食べていないという状況なので、 今後どうしたら良いか考えあぐねているところです。 このまま保護するならば、今のような簡易部屋ではなくちゃんとした部屋を作ってあげたいと思っています。 今の状態で外に放すべきか、ちゃんとした部屋を作ってこのまま保護するべきか、など 皆様のご意見・アドバイスをお願い致します。
オスメス1匹つづのアメリカザリガニを飼っています。 気温が下がり始めたからか、ほとんどエサを食べていません。 おなかには卵も持っています。 さて、これからの飼育方法を調べると、 １容器に水を多めにして寒くなりすぎないところで春まで放置、 と言うものと ２容器の水を少なめにして、暗く寒くないところで春まで放置 とあります。 どちらの方法が良いのか、わかりませんし、また卵はどうなるのか心配です。 どなたか良い方法を教えていただけませんか？
はじめまして,nuts421と申します。 早速ですが,ご回答を宜しくお願い致します。 この度,アマゾンツノガエルのcb個体を飼育する事になりました。 まだベビーで(3cm)でアマゾンツノガエルの飼育は初めてです。 飼育法はネットで調べていますが, 飼育中の方・詳しい方はぜひご回答ください。 1・ケージのスタイルは水を張るだけのスタイルか, 床材を入れるスタイル,どちらがアマゾンには適切か。 2・飼育の湿度は22-28℃と言われているが, ヒーターの使用は何℃以下からか。 　　(冬は常時使用すると思っています) 3・餌の頻度はどの程度か。 (例・週に○回　○日に○回　等...) 4・餌に一番適切なものは何か。 (個体差があると思いますが,メダカ・冷凍マウス等) 以上です。 アマゾンツノガエルはツノガエル類の中では, 飼育が難しいとされていますが, 元気に育ってほしいのです。 初心者の質問で申し訳ありませんが, ご存知の方はご回答を宜しくお願い致します。
こんにちは。 質問をさせてください。 最近、文鳥を飼おうと考えています。 いろいろ調べた結果、雛から挿し餌をしたものはよく懐くそうですね。 しかし、私はどちらかと言えば、♂の文鳥を飼いたいと考えています。 理由は♀の場合は無精卵の産卵や、卵詰まりのことがあるからです。 初めて飼うので、もし卵詰まりになってしまい死なせてしまったら…と考えてしまいます。 （多くの飼い主さんのブログなどに、卵詰まりの恐ろしさが書いてあったもので；) 雛の時期は、性別が分からないようなのでショップで♂の成鳥を飼おうと検討中です。 私が行く予定のところには、「手乗りの♂」と書かれて販売しています。 恐らく、ショップの方が挿し餌をして育てた成鳥だと思います。 そこで質問があります。 私は出来れば、文鳥と親密な関係（手や肩に乗ってくれたり、名前を呼ぶと飛んできたり)になりたいです。 ショップに売られている、手乗りの成鳥でも懐いてくれるものなんでしょうか? 後、♀の文鳥を飼っていらっしゃる方にも聞きたいのですが、卵詰まりや無精卵の問題はどのように対処していますか? 長々とすいません。 参考にしたいので、是非回答をよろしくお願いします。
お祭りの金魚すくいで育てた金魚が死んでしまったので、 初めて市販の既に１０ｃｍ程度になってる桜コメットを近所の熱帯魚ショップで買いました。 ろ過フィルタ付の水槽はあるので、環境的には大きな問題はないと思うのですが、何か他に留意点はありますでしょうか？ また寿命（この金魚の概ねの余命）って何年くらいでしょうか？ よろしくお願いします。
カメを約2年飼っています。最近忙しくなって、水替えがあまりできずに、水が腐りひどいにおいがします。 そこで、何か手を打ちたいのですが、何か良い方法はありませんか？ ぜひぜひ教えて下さい！！！！！！ （「水をこまめに変える」は抜きでお願いします。薬や物、飼育条件などをお願いします。）
スズムシを飼っています。 もちろんオスは一目瞭然で見分けがつくのですが、それ以外に羽の無いものと小さな羽根がついているものが居ます。 どちらも産卵管はついていますし、ネットで検索すると小さな羽根のついているものが「メス」と紹介されている事が多いので、どちらもメスと思われますが、羽根のあるものと羽根の無いものの違いは何なのでしょう？ ちなみに羽根の無いものの方が平均して大きい様な感じがします。
前回、生まれたインコの足がおかしいと質問させていただき、その際、ペロージス（腱はずれ）では？というご解答をいただきました。 早速、鳥専門医の連れて行ったところ、ご解答いただいたとおり、ペロージスでした。 ペロージスは先天性で、さらに生後1ヶ月経っているため、ギブスでの治療は不可、どうしても・・・という事であれば手術するという事も出来るが、親鳥がよく面倒を見ているということもあるので、このままペロージスであるということを受け入れ、症状と付き合いながら工夫して育ててみる事を先生よりご提案いただきました。 うちのペロージスのインコは父親の色を受け継いで、黄色が基本色なので「レモン」となずけています。 レモンは腱はずれの足のせいで、背骨も4箇所、骨折した経緯があるそうで、背中も横（左側）に曲がっています。 まだまだ足の力もなく、口で加えて一生懸命鳥かごにつかまっています。 寝る時はそれだとやはり辛いのか、鳥かごの下で寝ているのですが、胸元の負担が大きいのか胸元がちょっと固くなってきました。 鳥かごの下にはキッチンペーパーなどをひいたり、先生のご提案どおりドーナッツクッションのような物をキッチンペーパーで作っておいてあげたりしているのですが、レモンは楽そうにはみえません。 餌も餌箱からはとれないので、下にまいてあげています。 鳥かごの下に居る時は、胸への負担が大きい事から、背中の揺れから呼吸も激しさが伺えます。 せっかくこの世に生まれてきたのですから、なんとか工夫してあげて、出来るだけ快適に生きてもらいたいと思っています。 ペロージスのインコを育てている方がどんな工夫をなさっているか是非、教えていただければと思います。 宜しくお願いいたします。 P.S.原状は親鳥2匹と同じ鳥かごで育てています。
ハルクインの種類なのですが -　全体的に白でお腹が水色か青（バイオレット？） -　全体的に黄色でお腹がみどり、 -　全体的にクリーム（もしくは白で顔周りに黄色が強く出る）でお腹が水色か青 は見たことがあるのですが他にも色の組み合わせはあるのでしょうか？ 全体的に白でお腹がみどりは見たことないので単純な質問として ペットショップで聞いてみたところ無いとの回答でした。 以前 全体的に黄色でお腹がグレーの子を見たことがありますが 他にも珍しい組み合わせはどんなものがありますか？ あとクリームの子を4色ハルクインとかレインボーと呼ぶ人がいますが レインボーは本来ケイソン（ケンソン？）という種類を指しますか？
2センチと6センチのミシシッピニオイガメを飼っています。 60センチ水槽を使用しているんですが、水槽がすぐ汚れてしまいます・・・今は3日に1回水替えしているんですが、60センチ水槽の為水替えがなかなか大変です。 皆さんは水が汚れないためにどのような工夫をしていますか? またどんなろ過装置を使っていますか？ 何かよいアドバイスお願いします。
一週間ほど前から飼っているセキセイインコ（メス）が「ぎゃーぎゃー」と大きな声で鳴き、少々暴れ気味です。 放鳥時にカゴから出すとすぐ、ふんをするのですが（以前から）そのふんが水っぽく量が多いです。（水気のない大きなふんから、水気のある量の多いふんに変わりました） 発情かと思い、鳥のかたちのおもちゃや鏡などは撤去しました。 しばらくは少し落ち着いていたのですが、放鳥時に私や旦那さんの服の中や暗くて狭いところに頻繁に入るようになりました。 ネットで調べると、このような行為も発情期に見られるということで気をつけていたのですが、私達が側により声をかけるとお尻を上げて発情行為を見せるようになりました。 生まれて8ヶ月のセキセイインコです。 卵はまだ産んでないのですが、気持ちお腹が膨らんで来ているような気もします。 私達に発情しているならと、姿を余り見せないようにしたり。 （ちょっと淋しい気もするのですが・・・とほほ） 早寝早起きを心がけ、余りに鳴き暴れる時は布をかぶせたりして落ち着かせていますが（こうすると静かになります）、今後はどのように対応したら良いでしょうか？ 餌も食べ、水も飲みとても元気な様子です。 卵を産むか様子をみて病院へ行く方が良いのか、またすぐに病院へ行くべきか悩んでいます。 また、病院へはまだ一度も行ったことがないのですが料金的なものはどのくらいかかるのでしょう？ どなたか教えて頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
qbox30で♂の羽化できると思いますか？
ニュースペースパワーフィットMのディフューザーセットでエアーが出ずに水流しか出ません・・・ 部品の掃除もしたのですが、何故でしょうか？ よろしくお願いします。
先日田舎から野菜が届きキャベツの中に芋虫が入っていました 面白い半分で育てみることにしたんですけど最近、キャベツの葉にくるまって白い糸を出し全く動きません。これはなぜなんでしょうか？ 誰でもいいので教えてください！ 芋虫の特徴は頭は茶色で胴体は白いです。
ミドリガメを飼育して4年目です。 昨年くらいから甲羅がとても柔らかくなって変形し始めたので、 亀用ライトを購入しました。 専用ソケットは高価で、見た感じ普通の電気スタンドのソケットと変わらないように見えたので、 ソケットは電化製品コーナーで購入し、ランプは紫外線ライトを差し込みました。 しかし、1ヶ月くらいすると電球が切れてしまうのですが、 これはやはり専用ソケットを使用しないからなのでしょうか? それとも、紫外線ランプというのはこんなものなのでしょうか。 また、ライトを使っても、亀は気持ちよさそうに日光浴しますが、 甲羅は依然変わらず弱いままです。 時折表面がポロポロと剥がれ落ちるほどです。 カルシウムサンドを使ったり、餌にも気を配っているのですが、 どうすれば回復するのでしょう。 どうぞご教授お願いします。
キアゲハの幼虫が、食べるのをやめてガラスケースにひっついているのですが、９０度に体半分を曲げています。折れそうなので、もう死ぬのかな、と思いきや、別の場所に移動しています。また、別の場所でも動かなくなると９０度に体半分を曲げる行動になります。一体、何をやっているのでしょうか？病気なのでしょうか？
普通の和金が、何らかの理由で 別の種類の金魚に姿を似せることってあるのでしょうか？ 10年以上前に金魚すくいで我が家にやって来た和金で、 全身オレンジ色のよく見る金魚です。 すっかり大きくなって(12センチくらい)長生きで元気なやつでした。 ここ2・3年ずーっと一匹で暮らしていた所に、 最近になって尾ひれが長くて白に赤の模様がきれいな金魚を同居させました。 (これまた金魚すくいです) 特に喧嘩もつつきあいもなく、水槽も広いのですが 最近なんだか昔からいる和金が白っぽくなってきて、 今ではすっかり全身まだらに白い柄になってしまいました。 まるで、新入りに合わせるかのような変身ぶりです。 病気なのか、ストレスでウロコがはげているのか、 環境に適応して体の模様を変えることができるのか、心配です。 この金魚は大丈夫なのでしょうか
杉本彩さんが毛皮反対であることで、毛皮の実態を知りました。 確かに残酷だと思いました。 ただ、毛皮は「頭を殴って生きたままはぐ」からかわいそうだということなのでしょうか？ それであれば、ただの皮（皮革）はどうなのでしょうか？ 皮革を製造する状況は知らないのですが、皮革は残酷ではないのですか？ いずれにしても、殺す現場はかわいそうな気がします。。。 魚は、生きたまま調理する方法でもかわいそうではないのは、悲鳴をあげないからであって、人間が、動物が生きたまま処理されるのをかわいそうに思うのは、ひとと同じ哺乳類だから（同類だから）な気がします。 同じ海洋に生きるものでも、イルカやクジラは、他の魚と比べて「頭がいいから殺すのはかわいそう」と、別格扱いですし。。。 今後は毛皮類は買いたいと思わなくなりましたが、でも、ロシアや極寒の地域ではいまなお毛皮は使われ、それは文化でもあるような気がするのです。 ちなみに私は、最低限の食料として、あるいは最低限の服として（特に寒すぎてやむをえない地域の方の防寒用の服）動物を殺傷することは、仕方ないことなのかと思っています。 でも、狩猟やつりなどで、獲物を壁にかざるとか、魚拓をとって自慢するとか、「娯楽」目的の殺生は、とても許せません。 日本がクジラをとることを反対するように、PETAはロシアや極寒の地域が毛皮を採取することを反対しているのでしょうか？ 話がまとまりがつかず申し訳ありません・・・。 とにかく一番気になって、お伺いしたいのは、杉本さんをはじめ毛皮反対の方々は、毛皮ではなく皮の製品（皮靴、皮バッグ、革ベルト、革サイフなど）は使用しているのか。 使用しているのなら、革ならかわいそうではない根拠を知りたいと思っております。 よろしくお願いいたします・・・。
ペアで飼育しているジュウシマツが産卵しました。 壺巣の中で2週間以上交替で抱卵していますが孵化しません。 巣から卵を取り除いてやったらいいのでしょうか。 小鳥飼育初心者なので教えてください。
ザリガニをかれこれ１年半くらい飼っているのですが、そのザリガニの色が変わってきています。 最初は、砂みたいな色だったのに（よくいる真っ赤な強そうなザリガニじゃなくて、小さくて弱そうなやつ）、だんだん色が薄くなり、今では青っぽくなってます。 エサは１００均で売っている「ザリガニのえさ」ってのを与えてます。 水は１週間に１回変えてます。 脱皮は３回してます。 どうして青くなってしまったのでしょうか？ 健康状態に問題があるのでしょうか？ 子供が田んぼから持ってきてかわいがっています。 アドバイスよろしくおねがいします。
14日ほど前から金魚が白点病に罹りました。最初は塩水浴をしたり、鷹の爪を入れたりしたのですが一向に良くならず10日前からグリーンFゴールドで薬浴していました。それでも良くならず尾びれ等がぼろぼろになり衰弱していったので、5日間で中止して水槽に戻しました。少し元気を取り戻したように見え、餌も欲しがるようになったのですが、尾びれがもう完全に無くなり、鱗も黒く変色し横向けに浮かんだままになったりしています。でも、元気な時もあったりもうどうしていいかわかりません。元気な時も尾びれが無いため潜れず水面近くを漂うような感じです。もう楽にしてやったほうがいいのかなぁと思う時もあります。でも元気に餌を欲しがる姿を見ると・・・どうすればいいでしょうか？一匹飼いです。
多数の鶏を大量に撮影したいのですが、どのようなところで撮影させてもらえるでしょうか。 近所のペットショップでは鶏を扱っているところは自分の知っている限りありません。ネットで鶏の販売を行ってらっしゃるペットショップは遠方が多いです。 養鶏場かどこかで撮影させてほしいのですが、業者がうまく探せません。 養鶏場、または鶏のブリーダーの方はどうやって探せばよいでしょうか。 また、滋賀県下、あるいは近くの地域で観賞用の鶏を飼育されている場所をご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 もうひとつ… 観賞用の鶏は観賞鯉と同様に敷居が高い印象があります。 鶏は大好きなのですが飼う気もない素人が軽々しく撮影をお願いしてもいいのだろうかという不安もあります。 飼育されている方とコンタクトを取る際に注意する点があれば、ご存知の方は教えていただきたいです。 ひとつの項目でいくつかの質問を載せてすみません。 どれかひとつでもご存知の方は、是非よろしくお願いします。
メダカの稚魚が親メダカに捕食されない程度の大きさは どれくらいですか？
不注意でクモウツボが脱走してしまい、 発見時は、呼吸？はあるものの、体の半分が硬直状態でした。 すぐに水槽に戻した所、一応呼吸は普通にしているのですが・・・ このまま生存してくれたとして、自然に硬直が解けない場合、何か治療する方法は有るのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
タコを飼育しています。しかし最近食欲がありません。 小型（といっても、１５cmくらいのイイダコだと思います）のタコを飼育中です。 当初は、磯ガニ・アサリ（活き、冷凍両方）・活きた小魚・タニシなどよく色々食べてくれましたが、 ここ１週間ほど何も食べてくれず、食欲がないように感じます。 近づくと体の色が変わるなど反応は素早く、至って普通に見えますが、心配でなりません。 考えられる原因は何でしょうか？ またタコに与える餌は何がいいのでしょうか？ タコ飼育素人の為色々アドバイスお願いいたします。
家の前に落ちていて、少しは動けるようですが、飛べないようです。 この近くには猫がたくさんいますし、飛べるようになるまでは、 保護してあげたくて、連れて帰りましたが、 何って種類の鳥ですか？ あと何をあげればいいのかわかりません。 メバルのエサとすりおろしたりんごを与えてみましたが食べなくて… 小さな食器皿に置いてます。 鳥かごがないので、犬用のクレート(大きめ)にタオルをかぶせて暗くして、 鳥のエサ入れに水を入れていますが、水も飲んでいません。 鳥のことは全くわからなくて、保護するのは難しいってわかっているのですが、どうにかして元気にしてあげたいです。 よろしくお願いします。
キレイな黄緑色 丸いボディー がとてもかわいいです。 今日も垂直な壁に張り付いて日中過ごしていました。 季節が秋に変わり、このかわいい黄緑のカエルさんはこの先どうなるのでしょうか…？ 冬眠？ それとも寒くなったらお亡くなりになる？ 教えて下さい
昨年に引き続き、同じ雌に産卵をさせていました。産卵時期は本当は５～６月ごろが良いんでしょうかね。そうすれば７～８月の暑いときに幼虫がぐんぐん成長するような。。 しかし私は、（去年産卵セットした幼虫の今年の羽化のことで頭がいっぱいで、）今年もまたしても産卵セットが遅くなり８月初旬の産卵となりました。そして昨年同様またしても幼虫の割り出しが遅くなってしまったように思います。もう２ヶ月近くたってますから割り出せば卵でなく幼虫が取り出せるのですよね？ 去年は幼虫がある程度大きくなってからの割り出しだったので、オオクワ幼虫飼育初めてだったにもかかわらず容易に幼虫を取り出せたのですが、今回は小さいと思いますので、割り出す際に気をつける点があれば教えてください。
こんばんは。 　今　クサガメ　２匹と、シマドジョウ　２匹　赤ひれ　１匹を飼っています。 　カメと、魚は別々の水槽ですが、ドジョウとカメを一緒にすると、カメに食べられてしまうでしょうか？ 　カメの大きさは全長で、１５センチくらいで、ドジョウは１０センチくらいで、胴の径は７～８ミリくらいでしょうか。 　以前、カメの水槽の掃除用にと思い、ヤマトヌマエビを入れたのですが、ちょっと目を離した隙に食べられてしまいました。　秒殺でした。 　（まあ　もしかしてと予想はしていたのですが） 　ドジョウはとても素早いので、食べられない様な気がしますが、カメに狙われる度、逃げなければいけないので、ドジョウにストレスをかける様な心配もあります。 　　実際のところ　どうなのでしょうか？
生後8週目のセキセイインコです。 先日健康診断に行ったところ AGYと診断され投薬治療が始まりました。 投薬自体はそんなに苦手ではないのですが（私が） そのせいで指を出せば乗ってきた子が 指を怖がるようになってしまったことが悲しくて・・・。 人間自体を怖がってはいないようで 呼びかけると気が向けば近寄ってくれますし、 目を合わせることもできます。 私が仕事をしている机で餌をついばんだりもします。 でも指にはなかなか乗ってくれないので もうすっかり一人餌なので 手のひらの餌でつってから、 もしくは両手で包み込んでから指にのせる状態です。 うちに来て6日目、やっと慣れた時にそういうことになってしまって 自分で思っていたよりもショックを受けております。 もともと「ちょっと臆病かな～」と思っていた子なので よけい恐いのかなとも思います。 まだまだ投薬始めて1週間、 これから先が長いのですが、 信頼関係を再び取り戻す良い方法があったら 教えてください。 また、 同じような状態だったけど その後無事にラブラブ関係に戻りましたという方、 私に安心を与えてください。 よろしくお願いします。
らんちゅうの病気について伺いたいと思います。 一週間程前かららんちゅうのちょうど背中あたりに、縦5ミリ横3ミリ程の緑色の藻？コケ？のようなものが出来てきました。 最初に気づいた時から大きさが若干ですが 大きくなったように思います。色々調べてみたのですが、イカリムシやツリガネムシではなさそうです。 餌は普段通りに食べますし、動きも元気に泳ぎ回っています。 因みに同じ水槽で飼っている残りの3匹にはこの症状は見られません。 メチレンブルーにて約一週間薬泳しましたが、改善しませんでした。 水換えは3，4日に一回半分ほどを入れ替えています。餌はメディゴールドとベビーゴールドと乾燥ミジンコを混ぜて与えています。 病名と対処方が分かれば教えてください。 宜しくお願いします。
こんにちは。９月初めからウーパルーパーを飼い始めてます。 体長は大体１０cmくらいです。初めての飼育で分からないこと があり、ホームページなどを色々みているのですが、今回分からない ことがありますので、投稿します。 餌は「ひかりクレストミニキャット」を一日１粒２粒今まで与えていましたが、ホームページなどで、毎日は良くないと知ったので、一昨日 から、３日～４日間隔で３粒あげようと、実際与えました。すると 昨日の朝から浮きっぱなしになってしまいました。今まで好きに浮くことは度々あったのですが、こんなに浮き続けるのは初めてで、少し焦っています。調べたら「プカプカ病」みたいなので、水位を８cmくらいにしました。 非常に心配しているんですが、具体的な対処方法や、このサイズのウーパルーパーの餌の正しい上げ方、水質改善のやり方など、教えていただけたらとおもいます。 初心者で質問ばかりで申し訳ないのですが、どうぞよろしくおねがいします！！
熱帯魚用のサーモは爬虫類飼育にも使えますか？ 夜の保温に使いたいのですが。
1ヶ月くらい前にボールパイソンをペアで飼い始めました。 今、体長50センチ程で一週間に一度マウスを2匹づつあげています。餌食い良く、吐き戻しもありません。 飼育ケースは別々ですが狭いです(いずれ大きい物に代えて一緒にします) メスの容器が触りやすい位置にあったためメスばかり触っていたせいかオスが久々のハンドリング中に噛みついてきました。餌のタイミングではないのにです。 以来、餌の時はマウスを狙うより手にめがけてシャーッと飛びかかります。餌以外の時も手が見えるとガラス越しに頭をぶつけながらシャーッシャーッとやります。 メスのように触りたいのですがどうしたらいいでしょうか。すでにそうなってからでは遅いですか?
輝くと笑顔と幸せ(幸運や幸福)の3つの言葉と読み方を教えてください
数日前、子供がどじょうを貰って来ました。 今日、ペットショップでトビハゼを見て凄くかわいいと思い 店員さんに聞いたら、どじょうと一緒に飼えると言われました。 一旦家に帰り水槽の置き場をつくった時ふと思ったのですが どじょうは川の生き物ですよね？ ハゼと一緒の水質で大丈夫なんでしょうか？？
生後９ヶ月くらいのセキセイイン（白いハルクイン種）を飼っています。生後２ヶ月弱の頃、獣医さんに『男の子ですね』と言われました。その言葉通り成長と共にろう膜も青みがかかったきれいな色になって来ました。でも、今月になってアレッ？と気づいた時には鼻の辺りが茶色くカサカサした感じになっていました。ネットで調べたら、オスの場合ろう膜の色が変化してきたら「精巣腫瘍かも？」という記事を見かけ、心配ににり獣医さんに見せに行きました。ゴハンもよく食べるし、元気はあるし、ウンチの具合も悪くないんですが、鼻の色がおかしいので…と症状を伝えると、獣医さん曰く、ホルモンの異常は考えられますが、病気と言える物ではないと思いますから薬は飲まない方が良いとの事でした。以前、具合が悪かった事もあり獣医さんで薦められた『パウダーフード』と『ペレット』それとビタミンは与えてます。その他にホルモンを正常にする働きのある物等…ご存知の方教えて頂けないでしょうか？宜しくお願いします。
カブトムシが卵を産んだので、飼育して、いま、 ４センチくらいの幼虫になっています。 昆虫を入れるケースに入れて飼育しています。 そこで、腐葉土で飼育しているのですが、幼虫が這い出てきます。 毎日、霧吹きをしているだけなのですが。。。 土が悪いのでしょうか？それとも？ ご存じの方は、教えてください。
現在手乗りの文鳥♂二羽を飼っています。 ケージは別です。 いつかオカメインコの雛をむかえさしえから育てたいと思っています。 本でオカメインコのことを勉強しながら考えているところです。 しかし文鳥は気が強くデリケートなオカメインコと一緒に飼うのは問題だといわれたことがあります。 やはり文鳥とオカメインコを一緒に飼うのはむずかしいでしょうか？ 一緒に放鳥するのもよくないでしょうか？ ケージは三羽別々で、愛情面、精神面気を使っていきたいと思っているのですが、経験された方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
来月で7歳になるオスのうさぎです。6月頃ごはんを食べても太らなくなり体重が減ってしましました。おかしいと思って病院で検査したところ異常なしでした。その後は体重はそのままでしたが、元気もあってごはんも食べていました。そのうち足の裏に炎症を起こして足をかばうようになりました。それでも食欲や元気はあったのですが、日に日に足腰が弱くなり、9月に入って立てなくなってしまいました。今は自力でごはんも食べられないほどに筋力が低下しています。強制給餌で胃腸の薬と心臓、肝臓の薬と消炎剤でケア中です。原因不明のままケア中で急に筋力がなくなったのは老化なのでしょうか？そこを知りたいのです。今後どうしたらいいとおもいますか・アドバイスお願いします。
モツゴ?らしき魚2匹とアメリカザリガニを同じ水槽で飼っています。 前から1つくらいは綿毛のようなものを確認できていたのですが、何か分かりません。 数が少なかったので気にはしなかったのですが、数日前から数が多くなってきました。 添付している写真では見づらいかもしれませんが、これは何なのでしょうか。
我が家で飼っているセキセイインコが先月、卵を産みました。 ７個のうち、1個だけだったのですが、孵って喜んでいたところ、その雛の足に異変があるような気がして心配なんです。 明日で丁度1ヶ月なのに、まだ全然歩けません。 移動も羽と足をバタバタさせて腹ばいでずるずると移動しているみたいなんです。 雛だからまだ歩けないのかと思っていたんですが、うずくまっている時って足がお腹の下にしまわれているのが普通の姿勢だと思うんです。 でもその雛の足はハの時に外に出ています。 生まれつき足が悪いのか・・・と思うとかわいそうで・・・。 まだ雛だから、後少しもすれば問題ないということであってほしいのですが、この症状についてご存知の方、是非ご意見ください。 宜しくお願いいたします。
生後5ヶ月ぐらいのホルスフィールドリクガメを飼育しています。 最近(9月の半ばぐらいから)、一日中ヤシガラの中にもぐって、 出てこないことが増えてきました。 1日おきぐらいなのですが、9月半ばから3回ぐらい、その様な日があります。 体調的に問題はないでしょうか？ それまでは、毎朝外に出てきてご飯をたべてうろうろして、 夕方にヤシガラにもぐる、というリズムだったのですが。 気候が変わるころなので、体調を整えているのでしょうか？ くしゃみや鼻水などはないのですが、なんとなく動きが遅いです。 もし病気などが疑われるようであれば、お医者さんに 見てもらおうとおもっています。よろしくお願いいたします。
こんにちわ、いつもお世話になっています。 先日、身内が長年育てていたマリモをもらいました。 大きさは4ｃｍくらいなのですが、触ってみると1ｃｍ位外側がぶよぶよしていて、中は固い球形になっているようでした。 この外側のゆるんだ1ｃｍ位の部分ははがして育てた方がいいでしょうか？ 健康なマリモはやっぱり固くしまっているものですか？ マリモにお詳しい方教えてください。よろしくお願い致します。
テナガエビがたまごを抱えていたのですが昨夜産まれて全て離してしまいました。 ザリガニやカニは子もしばらくは抱えて育てるような気がしたので、これはストレスか何かでの育児放棄？なんでしょうか。 ばら蒔かれた子は育ちませんか？餌はどうしたらいいですか？
9/2から丹頂を飼い始めたばかりの初心者です。 ↓を載せたものです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5286029.html あれから一向に症状が改善しないため、改めて相談させて頂きました。 どうか、アドバイスをよろしくお願いします。 ９日前から尾びれ、胸びれなど背びれ以外が充血しています。 水槽の中にいると充血しているかは殆ど分からない状態ですが 白い容器に移すと充血している事がわかります。 充血の色はあまり濃くはないです。 充血はしているものの、とても元気です。 毎回、エサをねだられ絶食が基本と分かっているものの誘惑に負けつつあります。 今は、治療用の水槽で水１０リットル、観パラＤ＋塩0.5%の薬浴中です。 ヒーターはありません。 水温は２１度ぐらいです。１日の水温の差もあまり無いです。 水換えの時は、カルキ抜きや溶剤は一切使用しておらず、 ２日間汲み置き＋エアレーションした水を使用しています。 購入した金魚店で相談し、観パラＤで薬浴を始めました。 ３日目まで薬浴・薬の量、水換えの時期・量は金魚屋の指示に従いましたが、 ４日目に薬を入れなかったのは独断です。 ＜隔離してからの状況＞ １日目・・・水を総入れ替えし、パラザンＤで薬浴開始、塩は水7リットルに対し小さじ１杯程度。 ２日目・・・薬浴２日目。身体が薄いピンクがかってきた。充血に変化はナシ ３日目・・・変化ナシ ４日目・・・今まではタライでの治療でしたが、治療用水槽を用意できたので水を全換え。 　　　　　水１０リットル、0.5%塩水浴。薬はナシ。 　　　　　明らかに身体が痩せてきた。いくら絶食が基本とはいえ、我が家に来てまもなく、 　　　　　もともと細身で蓄えもあまりないコなので、心配で仕方がない。ただ、とても元気。 ５日目・・・引続き、0.5%塩水浴。あまりにエサを欲しがるので８粒だけ与えた 　　　　　身体が白っぽくなってきたような気がする ６日目・・・お腹の辺りが、ほんの僅かだが丸くなり、ホッとした。 　　　　　塩水浴だけでは駄目だと思い、薬浴を再開。 　　　　　1/2水換え。パラザンＤを投入。塩分濃度0.5％ ７日目・・・充血に変化はなし。エサの催促に負け10粒だけ与えた ８日目・・・1/3水換え。水換えした分の塩・薬を追加。 　　　　　また身体がピンクがかってきた。 合間にエサをあげてしまったのは、自分でも良くないと思うのですが 元気もあって、エサをとても欲しがります。 とても元気なのに、ヒレだけ充血している状態です。 どんなに元気であっても、薬浴中はやはりエサはあげない方が良いのでしょうか？ 鰭は充血はしているものの、裂けたり縁が白くなってたりはしていないので 尾ぐされ病ではないと思います。 観パラＤを使用していて、全く効果が感じられないので 薬を変えようと思っています。 ネットで調べていると、 グリーンＦゴールド(顆粒)の効果が高いみたいですが、この薬にかえてみても良いでしょうか？ (といっても手元に薬がないので、これから購入しに行くのですが・・・) それとも、まだ観パラＤで様子を見るべきでしょうか。 何度も、質問をして申し訳ありませんが どうぞアドバイスをヨロシクお願いします。
らんちゅう１匹を３日前から塩水治療しています。 0.5％25度にて室内です。エアレーションは入れています。 最初気付いた時は餌を食べないで動きが鈍い感じで口をパクパクしながら水底で苦しそうにしていました。慌てて、ネットで検索し塩水治療を初めてみました。現在以前よりは回復した感じがありますが、まだ透明な糞をしていて、餌を探している感じはありません。どの位で回復してくるのでしょうか？回復の兆しはどの様に見極めるのでしょうか？ 不安でたまりません。 いつ頃仲間のいる水槽へ戻せるのでしょうか教えて下さい。
4日前からセキセイインコを飼い始めました。 生後5週目です。 子どもの頃飼っていた経験があるので平気と思っていたのですが 今ではだいぶ飼育の常識が変わっているようなので 質問させていただきます。 一人餌についてです。 鳥好きさんのHPなど拝見すると 「朝夕○○グラム完食」とか「ぺろりとたいらげます」とかあるのですが、 その場合だと籠に備え付けの餌入れは使用していないのでしょうか。 毎回何グラム食べたかを一応知っておいた方がいいですか？ 別に小さい餌入れを用意した方がいいのでしょうか？ ペレットの場合はどうですか？ 昔のイメージで「餌入れに入れて時々ふーっ」のつもりでいたのですが・・・。 縁あってうちに来てくれた以上、 大切にかわいがっていこうと思っています。 よろしくお願いします。
私のオカメインコが昨日の夜から1回も糞をしていません。 さっきから何回もお尻を突き出して糞をしたそうに踏ん張っているのですが、糞がでません。 餌を食べないとかはなく今は元気ですがなんか心配です。 どうすればよいのでしょうか？
数日前から目が白くなり動きも鈍くなっていました。 2日前に殻から体が半分出た状態で、死んでしまったのかと思ったのですが 調べたところ脱皮と分かりました。 その後のことで質問させてください。 現在3日目、中のやどかりは、元の大きさよりも小さく見えて、また、 色がだんだん濃くなってきています。 この状態は普通でしょうか・・・？！ それとも亡くなってしまったのでしょうか・・？！ もしご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いいたします。 よろしくお願いします。
昨日、山歩きをしている最中、鹿よけのネットのようなものに 角がからまっているオス鹿に遭遇しました。 私の気配を感じ取るや否や、もの凄い暴れようでしたので、 様子を伺おうにも近づくことができませんでした。 野生動物ですし、人に対面すれば更に興奮し、攻撃的になるのは 必須かと思われますので、通常の状態での救出は不可能かもしれません。 その時は成す術なく迂回したのですが、野生動物の保護・救助に 関しての依頼や報告などはどこに連絡すれば良いのでしょうか。 管轄下の市町村役場、市役所などでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、アドバイスいただきたく、 宜しくお願いいたします。
ウサギが耳の横を２cm切る大ケガをしました。自然に再生して、くっ付く可能性はありますか？治療してくっ付くのですか？ほって置くと壊死する事もありますか？経済的厳しいです。よいアドバイスをお願いします。
フトアゴを飼育するための環境として足りないもの、またこれはやらなくてもいいよというものがあったら教えていただけないでしょうか。 では書いていきます。 ・ケージは９０cmのガラス水槽。（熱帯魚飼ってるんで既にあります） ・紫外線灯はネットで調べてネオビーム３０００ｋてやつ。 ・バスキングライトは安い電球をホームセンターとかで買ってこようと思います。 ・パネルヒーターは３分の１位敷けるやつ。サーモと一緒になってるやつってありますか？ ・床材は以前ここで質問してクルミサンドがおススメということなのでインターネットで検索してウォールナッツサンドの６キロ入りのやつにしようと思います。 ・シェルターは木で自作したいと思います。 ・爬虫類サーモ（GEX）も買い、水入れ（皿の平らなやつ）、温度計（熱帯魚のデジタルのやつを利用したい。）ときりふき。 ・メタハラは高いので「初期」設備では買えそうにありません。 ・ナイトランプは冬までにそろえるということで。 以上です。初めて爬虫類を飼うのでなるべくいいメーカーや器材の設置の仕方など詳しく教えていただけたら幸いです。宜しくお願いします。
私の家ではよくネズミ(恐らくクマネズミ)が出るので、 ベタベタのネズミ捕りを所々に敷いています。 半年ほど前、飼っているゴシキセイガイインコが私の不注意で ネズミ捕りにかかってしまい、尾羽と足が完全にくっついてしまいました。 突然の金縛状態に、インコ自身が混乱して暴れるので、急遽ベタベタから引き剥がしましたが、粘着質の物体は水洗いしても落ちないので、 やむを得ず尾羽をハサミで全て切り落としました。 一ヶ月ほどして再び生えてきたのですが、一本ずつ生えるため大変折れやすく、 完全に生えきる前に折れてしまいました。 この生える→折れるを2、3度繰り返して現在に至るのですが、 最近はいつまでたっても新しく生えてきません(3ヶ月ほど)。 尾羽を生やすには、そして元通りの状態に戻すには どうすればいいのでしょうか？ 餌はバナナを主食とし、たまにミカンをあげています。 雛の時人工餌料に餌付けしようと試みましたが、付いてくれなかったので、未だ果物しか食べていません。 もう1歳半なので、今後の人工餌の餌付けは無理だと思います…
約１週間前より金魚を３匹飼っています。大きさ３～４cmのワキンです。１２Lの水層に砂利を引き、水草を入れ、エアーポンプ、濾過装置、ヒーターをつけ飼育してます。とても元気でしたが、２日まえより水底にいることが多くなったのですが、昨日の夜頃にはふつうに泳ぎはじめました。しかし、今朝から２匹の姿が全く見えなくなりました。はじめは水草の陰にいるのかと思ったりしていましたが、どこにも見あたらず、砂利を掘ってみたりしたのですが見つからず、念のためと思いエアーポンプをどかしたところ、ポンプの下敷きになっていました。体の小さい一匹はすでに死んでしまっていました。もう一匹は今のところ何とか生きています。どうしてこんなことが起きてしっまたのかわかりません。もちろんポンプは砂利で固定されていました。どなたか教えてください。
ニホンイシガメを半年ほど前にペットショップにて購入しました。 現在、体長10～15cm位の大きさですが 9月10日位からエサを食べなくなってしまいました。 たまに1口、2口食べるんですが... 以前は普通に食べており、手からあげても食べていたんですが 今は、同じエサでも全く食べません。 飼育環境はヒーター、濾過機は設置しており、野外での飼育なので ライト等はつけていません。 また、臆病なのでホテイ草を入れてあります（隠れみのとして）。 気になることとして、最近砂利が汚くなり 新しい砂利に交換したんですが、その砂利は園芸用の 庭石（大きめの粒でツルツルしている）ということです。 やっぱりまずいでしょうか？ 今の所、動きなどは機敏で元気に見えますが 心配なのでアドバイス頂けますよう宜しく御願い致します。
お世話になります。 昆虫大好きのこどもにオオクワの幼虫かたまごを育てさせたいと思います。 難しいと聞きますが飼育可能でしょうか？ こどもは６才の男の子です。 また始めやすいキットのようなものは販売されていますか？
5ヶ月ほど前から熱帯魚を飼っています。 その際に一緒に外掛け式フィルターを購入したのですが、最近そのフィルターの調子が悪いようなのです。 フィルターはジェックスのスリムフィルターSを幅１８．０×奥行き５．０×高さ１５．２ｃｍの水槽で使用していましたが 数日前から水槽に戻る水の量が少量しか流れなくなりました。 水槽を見る限り濁ったりはしていないのでろ過はしてくれているようなのですが、最近水面に顔を出してぱくぱくする子が増えたような気がします。 これはさっさと新しいものを用意した方が良いでしょうか？ それともエアーを入れて様子を見た方が良いでしょうか？ 現在水槽にはアカヒレ×2、グッピー×2+稚魚10匹程度がいます。 ちなみに稚魚は引取り先が決まってます。
カメ飼育暦約１年目の者ですが インターンシップで２週間～１ヶ月、不在になってしまうのですが 誰かに預ける場合以外のカブトニオイガメはどうすればいいのでしょうか？ 水槽はW600×D300×H360mmで 水深１９ｃｍのベアタンクで水量は３４．２ℓです。 カブニの甲長は約６ｃｍです。 今現在は、水作スペースパワーフィットMのフィルターを使っていますが、 専用カートリッジは必要でしょうか？ また、外部フィルターにした方がいいでしょうか？ 水草は入れたほうがよいのでしょうか？ 給餌は自動給餌器で、カメプロスを使用する予定です。
ミドリ亀を4年ほど飼っていてとっても元気なのですが、ミドリ亀の寿命は一体何年くらいなのでしょうか？
僕は小学生です。爬虫類に興味があるのですが、草食性で簡単に飼う事ができるトカゲ（イグアナ）教えて下さい。 できれば価格(維持費も含め）安値い方がいいです。
僕は金魚の丹頂とコメットを飼っています まだ飼って１ヶ月にもならないんですけど丹頂の尾っぽらへんに赤い充血？みたいなのが気になります。 病気なんでしょうか? 元気だったころに比べると大きく差が出ます 下のほうに沈んでおり、でも餌はしっかりと食べます。 尾っぽに赤く充血したものは病気なんでしょうか？ 一応食塩はいれましたが大丈夫でしょうか？ 教えてください 後、一緒に飼っているコメットにうつったりしませんか？ 心配です。よろしくお願いします
昨年の７月中旬から下旬にかけて産卵が終了（雌を容器からはずした）ので晩夏ということになると思いますが、オオクワの幼虫がまだ今日時点でさなぎになってくれません。（正確には一匹だけ７月ごろさなぎから成虫になりました）幼虫は大きくなり元気のようです。昨年寒くなるまでほったらかしにしたためさなぎになる時期も遅れているのでしょうか。さなぎになるには２８度あたりをキープしないとダメですか。そろそろ秋になり今日もやっと２８度になったようですが、このまま気温が下がるとさなぎになるのが来年にずれ込んでしまうのでしょうか。そうなると飼育が大変です。来年まで幼虫でいてもいまさら巨大化してくれるわけではないですよね。どうしたものでしょうか。http://okwave.jp/qa4599293.html
ホルスフィールドリクガメをかっています。 お迎えしてから4ヶ月ぐらいになります。生後半年ぐらいです。 ホルスフィールドリクガメは冬眠したりしなかったりするようですが 適度な室温が保てるなら、無理に冬眠させないほうがよいと 聞きますが、亀を飼っている方のご意見をお聞かせいただけないでしょうか？
久しぶりに上野動物園に行ったら パンダがいなくなっていました…。 東京近辺でパンダに会える動物園ってありますか？ 教えてください。
シロメダカ　次々に☆に・・・ 水鉢で飼っていたのですが　増えてしまったので30*90の野菜用のプランターにシロメダカだけを飼育していました 水も元の水プラス　カルキ抜きした水　ヒメダカの水　などで作りました。　 しばらくは元気だったのですが　次々に減って行ってしまい　寂しくなったので　ネットで３０匹　購入しました 一週間たってよく数えると１６しか居ません 昨日　ちょっと様子がおかしい（頭部が赤い　ひれが片方動かない　尾の先が少し白い（すこし）　水面に居る）こを　薄い薬で薬浴したのですが　一夜開けたら　半分以上が☆になっていました 今度ブログの友達にシロメダカを譲ってくれるということになったので 万全にお迎えしたいのですが　水がいけないのか　生体が調子が悪かったのか　分かりません エビは沢山居ます　昨日１／５くらい　水を交換しました ヒメダカのキングタライは　足し水だけで　元気です プランター　　一度リセットしたほうがいいのでしょうか？ 水草は睡蓮　シュロガリヤツリ　ロタラ　ガガブタ　アナカリス　マツモ　ホテイアオイ 同居人はミナミヌマエビ　タニシです
ディスカス暦は中抜けの頃も有りますが15年ほどです。 今までに15ペア程で40回程繁殖に成功しています。 今回の2ペアですが、どうもオスオスの感じです。 改良種同士とＷＩＬＤクロスです。 環境は勿論繁殖用ベアタンク2本です。他にはペアリング用・育成用と数本管理しています。 どちらも激しいお辞儀は当然ながら身震い・産卵筒の掃除、産卵のデモンストレーション、黒化と順調なんですが一向に産卵しません。産卵管を見ましてもどちらもハッキリした逆三です。1ペアはハンバーグに産卵管をこすり付けるしぐさ（放精）をしたり… 大きい方の個体がメスだろう個体にアクションを持ちかけたりといかにもって感じなんですが… 今までにメスメスだったペアは数ペア見ました（かなりの産卵数）がオスオスのペアは初めてです。 巷ではメスメスは稀に有ってもオスオスは極めて少ないと聞きますが我が家の2ペアともその少ない確立にヒットしているのでしょうか？ ディスカスの繁殖をやられている方でオスオスの経験をお持ちの方はおられますでしょうか？ 宜しくお願いします。
家に飛び込んできたクワガタ（オス・メス）を飼育していたら、メスは死んでしまったのですが、最近になりカゴの底に幼虫の姿を発見しました。 現在のところ体長１cmぐらいのものが３匹？ぐらい確認できました。 成虫（オス１匹生存）と幼虫を一緒にしているのですが、別々にしたほうが良いでしょうか？ 幼虫は育てた事がないので温度管理・必要なもの・どうやって飼育すればよいかがわかりません。 詳しい方いらしたら是非教えていただけないでしょうか？
今まで動物を飼ったことがないです。 でも人間以外の生き物と接してみたいので 猫か犬を飼いたいのですが 初心者はどちらがお勧めですか？ ・猫か犬もどちらも可愛いと思います。 ・日中は仕事に出るため家を空けます（一人暮らし） ・女なので夜中の散歩は怖いです。 ・鳥やハムスターなどではなく、猫か犬が希望です。 となると、猫の方がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
先程、家のベランダで飛べない状態の鳥（羽をばたつかせているけど、飛べなくてピョンピョンしている）を見つけたので、保護しました。 調べてみたら、おそらくカッコウだと思うのですが、もしかしてこれはヒナなんでしょうか。 ぱっと見た限り、大きな怪我も見あたらず、羽が数枚抜けている程度なのですが。。。 とりあえず今はダンボールにタオルを敷いてその中に入れている状態です。 餌はやるべきなのか、 そもそも餌は毛虫を与えるべきなのか、 その前に野鳥は家のベランダにいようとも保護するべきものではないのか、 とにかく家族全員初めての経験なので、よくわかりません。 同じような経験をされた方、何かご存じの方等いらっしゃいましたら、是非ご意見を頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
先日、二匹飼っていた文鳥が一匹死んでいました。 昨日今日あたりでやっと気持ちの整理がついてきました。 しかし、やっぱり寂しい事には変わりなく、残された方の文鳥もどこか元気がなく、死んでしまった文鳥を探しているような仕草をします（私の考えすぎかもしれませんが…） そこで新しく文鳥・小桜インコ・オカメインコのどれかをお家に迎えたいと考えています。 しかし心配なのが、新しい鳥を迎えた事で先住の文鳥のストレスにならないかということです。 先住の文鳥は四歳くらいです。差し餌が必要な小さな雛を迎えたいと思っているのですが、徐々に慣らしていけば大丈夫なものでしょうか？ どうかご助言お願いします。
5センチ程度のミシシッピニオイガメを飼育しているのですが、今まで水深を浅くしていたせいかあまり泳がないんですが、水深を深くしても問題ないでしょうか？ 石などいれているので足場はあると思うんですが 溺れたりする心配あるのでしょうか
子供が学校からもらってきた、つがいのメダカ・・・三ヶ月ほど順調に育ってきたところへ縁日のどじょう４匹が同居しました。まあまあ仲良くと思っていたところ白いぶつぶつ（白点病）でしょうか、あっと言う間に３匹お亡くなりになられました。悲・・・ただいま最後の一匹メチルブルーにて別水槽にて薬浴中です。そこにもぶくぶく必要でしょうか？メダカの水槽のお水はどうしたらようりでしょうか？ジュニアも順調に育っていて、急な出来事に親子ともども、あたふたしております。どなたか、お知恵をお貸しください。
質問番号：5280002で質問をさせて頂いた者です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=5280002 写真を添付したかったのですが、失敗してしまった事と 症状が変わってきたので、新しく質問を立てさせて頂きました。 わかりにくい事をしてすみません。 --- ◆写真左の金魚 ２日前から、グリーンＦリキッドと塩を投入してあります。 昨日までは底に沈んでぐったりとしていましたが、 今は水面付近や、真ん中辺りに浮いています。 ただ浮いているだけで、泳ぐことはあまりしません。 上手に泳げないようで、胸ビレを動かしてもあまり前に進みません。 エアーの水流に巻き込まれると、反転させられ流されてしまう感じです。 当初は、尾びれが充血して沢山血管？みたいな筋が出ていましたが だんだんと尾びれの充血が治まり、今は元の白色に戻りました。 ただ、尾びれが沢山切れています。 この症状は、尾ぐされ病でしょうか？ 当初は赤斑病の症状に似ているように思いましたが 尾ぐされ病と赤斑病を併発する事はあるのでしょうか？ また、写真だとわかり難いですが 身体に艶がなくお腹の膨らみ方が左右で異なります。 正面からみて左側の方がかなり膨らんでいます。 腹部が少しですがボコボコしています。 また真上からみると、かなり痩せ細っているように見えます。 背骨が浮き上がっています。 目もくぼんできました。 尾びれの色が戻ったので回復しているのかな？とは思うのですが 症状は良くなってきているのでしょうか？ ◆写真右の金魚 とても元気で活発に泳いでいます。 ただ尾びれに、左の金魚の時のような充血が見られるので この金魚も別のタライに隔離し、同じように薬と塩を投入してあります。 この金魚はすばしっこいので写真に撮るまで気付きませんでしたが 尾びれの先がギザギサしています。 両方の金魚とも、薬はこのままグリーンＦリキッドで良いでしょうか？ グリーンＦリキッドで様子をみる場合、今は薬の濃度が説明書にかいてあるものよりかなり薄くしてあります。 徐々に濃度をあげ、説明書の分量に近づけた方がよいでしょうか？ 水替えを１/３ぐらいずつしていますが、塩は最初の時から足していません。塩も足していった方が良いのでしょうか？ 我が家にはヒーターが無く、水温は２０度くらいです。 やはり水温が低すぎますか？ なにか、他にも対策をした方が良いでしょうか？ どうか、アドバイスをよろしくお願いします。
平成２１年９月１１日の７時４５分神奈川県大和市福田（小田急桜ヶ丘駅）からおかめいんこが逃げてしまいました。懸命の捜索にもかかわらずまだみつかっておりません。特徴はルチノーの白おかめいんこ 薄クリーム色に黄色の長めの冠羽（びっくりする戸頭の先がつんつんします）目は赤です　言葉は話せませんが人なつこく頭や肩にとまり めがねやくちびる　首筋をいたずらします。　多少暗くてもおしゃべりや近距離なら飛び回れます　羽を切っておらず部屋で放し飼いをしていたため飛距離はかなりあると思います なまえは男の子ですが「あんず」　さがしまわるとき私の「あんず」という呼び声ににげだしてから４０分後に「うきゅー」と反応してくれましたがその後は返答がありません。 保護もしくは目撃情報がありましたら情報をお願いいたします 交番と保健所には連絡済み。近所の家・ペットショップ・動物病院にもちらしを配ってはおります。
先日から釣れているアオリイカを水槽で飼いたいと思い、水槽に入れてみたのですが、 水が汚れてきて、数時間で死んでしまいました。 調べてみたら海水用の循環フィルターの付いた水槽は安くても 5万円以上は軽くするみたいです。 何とか安く飼う方法は無いでしょうか？ また、飼った経験の有る方、アオリイカなりのアドバイスをお願いします。
初めまして。カブトムシについて質問させてください。 幼虫から育てたカブトムシがどうも交尾をしたようです。 ですがメスが交尾の途中で死んでしまったらしく、２匹がくっついたまま取れなくなってしまいました。 （メスが変態に失敗して羽が閉じてなかったのも原因かもしれません・・・） オスは生きていたので引きはがそうとしたのですが、全く抜けなかったので、無理やり離しました。 すると多分オスのおちんちんだと思うのですが、そこに白いメスの体の一部と思われるものがくっついてきてしまいました。 取ろうとしたのですが全く取れずそのままにしてあります。 私もとてもびっくりしてどうしていいのかわかりませんでした。 子どもも「白いの何？」と不思議そうにしていて少し困っています。 これは剥がさずほうっておくしかないのでしょうか。 できればもう一匹のメスに卵を産んでほしいと思いますが無理でしょうか。 あまり要点が絞られてない質問ですが、何か良いアイディア等あったら教えてください。 よろしくお願いします。
あの、鰻を飼いたいのですが、どこに行けば鰻は手に入りますか？鰻はデカくなるので１２０センチ水槽で十分ですか？因みに鰻は何を食べますか？
今オオクワガタの幼虫を菌糸ボトルで飼育しています。 一週間に一度ボトルをチェックしています。 ところが表面に青カビが発生していました。 応急処置としてスプーンで青カビ取り除いて様子を見ています。 質問は、菌糸ボトルを交換した方がいいのかしばらく様子を見るのか どちらがいいのでしょうか。 まだ初心者なのであまりわかりません。 よろしくお願いします。
休みが取れる10月にコザクラインコのヒナのお迎えを考えております。 挿し餌中のヒナをお譲り頂く予定です。 挿し餌の事なんですが今考えているのが 粟玉、パウダーフード、すりつぶした青菜、ボレー粉なのですが 何も入っていない粟玉が売っておらず 色々成分が入った物を買ってきたのですが この商品に「青菜やボレー粉がいりません」と書かれており、当初考えていた青菜、ボレー粉をプラスする事を迷っております。 やはりそういう栄養成分が既に入った粟玉で挿し餌を行うのならもう青菜、ボレー粉を（例え少しでも）与えない方が良いのでしょうか？ 大きくなった時に青菜など抵抗無く食べて欲しいので今から慣れさせてあげたいので出来れば与えたいのですが… 栄養過多にならないか心配になってます。 また、溶かしたパウダーフードと混ぜて与える場合は挿し餌のスプーンは穴有り無しどちらの方が良いのでしょうか？ ちなみに 粟玉「ヒナ鳥のエサ○ピ」 パウダーフード「ケ○ティのexact」です。 どうぞ宜しくお願いします。 他に挿し餌内容は上記の予定なのですがこうした方が良い等注意などありましたら良かったらご教授願います。
9/2から丹頂２匹を飼い始めた、金魚飼育超初心者です。 ・水槽30ｃｍ、外掛けフィルター、ぶくぶく併用 ・バイオリングを投入してます ・ヒーターなし(水温は昼間25度前後、夜は23度くらい) ・水槽には、丹頂と一緒に購入した浮き草が入ってます ・まだ我が家に来て間もないので、エサは１日１回です ・水が濁ってきたので４日前に水を2/3替えました ２匹とも小ぶりですが、より小さい方がエサを食べるのがヘタでもう一匹殆どに食べられてしまいます。 当初は浮きエサにしてましたが、小さいほうが全然食べれない(水面には浮いてこない)ので暫く浮いてから沈むタイプに変えました。 食欲はありそうなのに食べるのがヘタ過ぎて、相変わらずあまりエサは食べれてません。 昨夜から、小さい方の金魚が底の方でじっしています。 私が近づくと、ヒラヒラ泳ぎながら近づいてきますが、時間をあけて見に行くとまた底にいます。 エサをあげると泳いで近づいてきて来ますが、相変わらずもう一匹にかっ攫われてばかりです・・・ 普段は底に沈んでいて、私に気付くとヒラヒラ泳ぎだすといった感じです。 底にいるときは、背ビレをたたんでおり尾びれも下に垂れています。 近づいて来たときにじっくり観察した所、尾びれの真ん中から縦に裂けていました。 尾びれには、薄く赤っぽい血管？みたいなものが、なん筋か見えます。 実は、背ビレの裂けには心当たりがあり、水替えの時に水槽と網との間で挟んでしまったせいだと思うのですが・・・ 裂けているのは、このままほっておいて大丈夫ですか？ 尾ビレの裂けなどは尾ぐされ病などに繋がるのでしょうか？ 底に沈んでするのは、何か病気なのでしょうか？ このまま、そっと見守ればよいのか、なにか対策した方が良いのか困り果てています。 どうか、アドバイスをお願いします。
カメ（推定３歳以上）を貰ってきて、家に空池があるのでそこで飼育する事にしました。初めてのカメの飼育なので、アドバイスあればよろしくお願いいたします。 【池の環境】 ・水排出口設備が不完全で水がもれるので、１日２回・水（井戸水）の補充しています。 ・脱走予防で池の周囲に波板をはりました ・日光がよく当たる上、日陰も十分あり、夏場もそこそこ住みやすい環境だと思います。 秋・冬に向けての寒さ対策ですが、住まいは四国なのでそれほど寒さは厳しくありません。とは言え、朝・晩は冷え込むようになってきました。 池のスペースは十分あり、かつ緩斜面なので土を盛ることも可能ですが、鉢か箱のようなモノで落ち葉などを入れ暖を取れるようなスペースを作ってやっておいた方がよいでしょうか？。 冬眠はしない方がいいと言う意見が多いですが、できたら冬眠させたいです（去年の冬は冬眠したそうです）。 あとカメの種類ですが、このカメはなんの種類になるのでしょうか？。
こどもが幼稚園でもらってきたカブトムシの幼虫が、 ８月６日に無事、メスの成虫になりました。 オスを探してきてあげよう！と頑張っていたのですが、 捕まえられずにひと月が過ぎてしまいました…。 買ってきてでも、オスと暮らさせたほうがいいでしょうか？ 人間で言えば、もう中高年にさしかかる歳でしょうから、 今さらそんなのイヤかな～？と心配です。 友達として、メスを入れてあげるほうが いいのかな～？とも考えました。 裏山に放す？とも考えましたが、成虫になってこのかた、 昆虫ゼリーを毎日もらって食べて暮らしてきたのに、 いきなり自力で生活だなんて、幸せなんでしょうか？ 卵を産んで欲しい…とは、特に思っていませんが、 彼女にとって、少しでもいい晩年を…と思います。 今後、どうしてあげるのが最良でしょうか…？ 虫の知識が全く無いので、おかしな質問ばかりかと存じます。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
質問させてください。 黒烏骨鶏のメスのヒナを探しています。 もう1カ月ぐらい探しているのですが 見つかりません。 5羽以上とか50羽以上なら売ってもらえる所は あったのですか・・・ 欲しいのは1羽なんです。 もし、黒烏骨鶏のメスのヒナを 1羽から売っているサイトや、今、開催中の オークションなどがありましたら ぜひ教えてください。ちなみに　こちらは東京です。 前日夕方発送の当日午前中到着地域でなければ 購入出来ません。 どうぞよろしくお願い致します。
亀を飼ってる知り合いから、“亀の甲羅に白いコケみたいなのが ついてきた・・”と話しがありました。 これは病気ですか？？ 詳しい方がいましたら教えて下さい。 お願いします！！
我家の60cm水槽は魚が直ぐに死んでしまいます。濾過は底面：パワーボックス外部フィルターと上面ニッソーのフィルターを併用しています。 床面は白砂利で、水草にウィローモス、アマゾンソードを育成しており、他には流木１個だけの状態です。 基本的に川魚を飼育していましたが、昨年夏以降急に飼育魚がバタバタと死に出し、死骸には白く靄の様な膜が出来ていたので、病気を疑い塩、鷹の爪、市販の薬品等試したのですが、結局全滅してしまいました。 全滅を期に水槽、砂利、フィルター全てを掃除し、最後に高温のお湯で消毒後、天日で３日程乾かした後再度立ち上げました。立ち上げ時にはバクテリア、カルキ抜き、水質安定剤を投入し１０日程養生しました。 水質が安定したであろう頃、丁度息子がブルーギルの幼魚を貰ってきたので(本来飼育禁止ですが、捨てる訳にもいかず・・・)パイロットフィッシュとして入れておきました。ついでに甲羅の径が5cm程のミドリガメも浮島を入れて同居させていました。 その状態で３ヵ月後程(水は適当に1/3程度づつ変えていました)して、釣ってきた小魚を５匹ほどと、藻エビを１０匹程度入れたのですが、２日後には悪夢再び全滅しました。エビに至っては忽然と姿を消し、死骸すら見受けられません(ＢＧに食べられた様子も見受けられません)。 ミドリガメとブルーギルは何とも無く、エサも良く食べます。 亡くなった小魚も一日は元気に泳いでいたのですが、２日目にくるくる回りだしたり、気が付けば真っ白になって死んでいたりでお手上げです。水質の問題であるとは思うのですが、何が問題でどう対処すれば良いのか全く判らず困っております。 どうか皆様のお知恵を伝授頂けますよう、お願い致します。
うちで飼っているミシシッピニオイガメの甲羅に傷?みたいな風になっているのですが大丈夫なんでしょうか? わかる方教えて下さい
コクワガタの♀１、♂２がいます。朽木もセットして放置してて、最近コクワガタを見ないので元気かと思いその朽木を持ち上げたら、朽木のすぐ下でかなり大きな幼虫２匹を見ました。また、マットの中を進んだと思われる空洞、５ｃｍ程、を見ました。コクワガタは朽木の中で産卵し幼虫になると読んだので、(1)こういう形で幼虫になってるコクワガタもいるって事なんですかね？また、(2)くぬぎマット　ふるさとＭ●Ｘ　１０リットル を敷き詰めていたんですが、そのクヌギマットで幼虫は大丈夫ですか？発酵マットって必要ですか？更に(3)一応は水分は夜露が降りて湿る程度に、と思いあげるんですが、どうもすぐ乾いてるみたいで、こんな状態で死んだりしないかな？と心配です。この３点について教えてください。
夏休みに偶然見つけました、 しかし家族に一人も虫好きがいないので何クワガタか分からず… 教えてくださーい！！
うさぎの爪がだいぶ伸びてしまっています・ このまま切らずにいたら何か支障がありますか？
カブト虫のオス１匹、メス１匹を飼育してます。 ９月に入りメスのカブト虫が、夜になると同じ所を激しくグルグル動き回ります。落ち着きがありません。病気でしょうか？産卵する合図なのか？ わかりません。このまま死んでしまうんじゃないか？と心配です。 昆虫に詳しい方　教えて下さい。よろしくお願いします。
以前金魚の飼育について質問させていただいた者です。また分からない事があるので教えてください。現在、４匹いる金魚のうち３匹がひれが白くなって白い部分が切れてきています。出目金は顔に白の点が見つかり、お店の人に白点病と尾腐れ病ではないかと聞いたので、先週月曜に知り合いが持っていたマカライトグリーンを、土曜にはメチレンブルーを投入しました。元気にはなった気がするのですが一向に尾ひれの白いものが治らずひれもそのままです。普通に考えて、ひれの切れた部分はそう簡単には修復できないにしても白い部分は治ってもよさそうな気がするのです。（１日で出目金の白い点が消えたので）水替えは頻繁に行うべきだと聞き、土曜日と昨日水を替えて食塩を入れてみました。再度投入も考えているのですが、明日は早いでしょうか？薬がほとんどなくなっていると思うので再度投入したいのですが。エアーは活性炭を抜いたものを使用しています、薬を投入した後はだいたい家には２時間ほど帰らず電気を付けない状態でいました。現在絶食中です。後、１匹だけとても元気なコがいるので現在別の容器で買っていますが、やはり一緒にしない方が良いのでしょうか？？？たくさん質問しましたがよろしくお願いします
最近ベランダでメダカを飼い始めたのですが、 わからないことが多いので教えて下さい。 （１）まだ飼いはじめて1週間半程度なのですが、 底の方の水が緑色になってしまいました。 ほっとくとメダカに害はありますでしょうか。 （２）ベランダで日当たりがいいところで飼っていますが、この時期もうタマゴは生まないのでしょうか？ （３）5mm位の黒い貝が1匹（タニシみたいなの）、いつの間にか水槽にいました。 取り除いた方がいいのでしょうか。
千葉の方で取れたらしく、頂きました。 7月末にきたのですが、とても元気で 足がとても速く、エサもとてもよく食べ、 何かを（人とか）発見するとすぐに威嚇してくるほど 気性の荒いヤツで、カブトムシにもケンカを挑んでいました。 もしかしたらとてもいい遺伝子を持っているのかな？と思い 繁殖させてみたくなったのですが、種類が全くわかりません。 ネットで調べましたが、ヒラタクワガタの特性にそっくりですが クワに大きな歯はないように見え、赤茶っぽいような色です。 画像はわかりにくくて申し訳ないのですが エサを食べている方です。隣にいるヤツも同種類のような形をしています。 今からでもどこかで購入した同種類のメスを入れれば 交配してくれるのでしょうか？
実家でいろんな動物を飼っています。例えば犬ですが、正式名は「ラッキー」といいます。私の父親などは、そのままの名前で呼びますが、母親は「マロ」と呼んでいます（目の上に白色の毛が円状に生えてて麻呂みたいだから）。呼び方が人によって違うと犬も困るのでしょうか。ちなみに私は「いぬいぬ」って呼んでます。
はじめまして 8月中旬頃出目金を2匹購入したのですが、半月位で白点病になってしまい薬で何とか白点がなくなったのですが、 元気がなく、2匹とも死んでしまいました… 子供がどうしても金魚を飼いたいというので、 以前は１２Lの水槽を３０L（45cm）の水槽に変えて 砂利、水草3束、上部式の濾過、バクテリアをこの前の日曜日に入れました。 今、ph度を測ったらアルカリ度が7.8位になってます（試験紙みたいので測ったら水色になりました） ちょっとアルカリ度が高い様な気がしますが、どうしたらよいでしょうか？ 金魚はまだ購入してません。今週の日曜日に買ってこようと思うのですが 初心者向きの金魚はどういうのがよいでしょうか？ また、メダカと小さなエビは一緒に飼えるのでしょうか？ （金魚とエビはダメですよね？） 長々と申し訳ございませんが、よろしくご教授の程お願い致します。
について質問です！ よくネットとかに隠れ家を作るの人に懐かなくなると書いてあるのですがそれって本当なんですか？ 懐かせたい場合隠れ家は作らない方がよいのでしょうか？
添付している写真を見てください。 このザリガニはなんという種類のものなのでしょうか？（近所の川で捕まえたらしいです） 少し青いような気がするのですが、こんなものなのでしょうか。 もう少し赤かったような気もするのですが… 飼い始めてから2年くらい経ちます。 寿命は5年と聞きますが、捕まえた地点で何年生きていたか分からないので、寿命かも・・・と心配しています。
手くらいの大きさのカメなんですが、なぜか良く暴れます。 カメの大きさの4つ分くらいの面積のプラスチックの桶に入れて飼っているのですが、 なぜかそこから出ようと必死に暴れます。 一体なぜなのでしょうか？ 暴れなくする良い方法はありますでしょうか？ 詳しい方お願いします。
「天才！志村どうぶつ園」という番組で、ペンギンを育てているハリセンボンが使っていたドッグホイッスルは通販で手に入りませんか？ 那須どうぶつ王国で売っているそうなんですが、そこまで行くのには遠いので、通販で手に入ればいいなと思うのですが…。 あと、そのドッグホイッスルの使い方が載っているページはありませんか？
お世話になります。 金魚が尾腐れ病になっているみたいで、 塩浴（0.5％）と薬浴（グリーンFゴールド）をさせているのですが、 いったい、いつまで塩浴と薬浴をさせておけばいいのでしょうか？
ゴールデンハムスターを６匹飼育してます。全て個別飼育でケージは衣装ケースです。 奥行７５ｃｍ位の衣装ケースを床に３つ並べて、ＢＢＱ網をフタ＆台替わりにして、 一回り小さな衣装ケースを乗せて２階建構造にしています。 未だ季節は夏ですが、冬越しについて悩んでいます。 現在、６つの衣装ケースで飼育してますが冬の寒い時期（１１月下旬～３月下旬ごろ） マルチパネルヒーターを６個購入しようか、それとも、ほぼ２４時間フル稼働でエアコン暖房にするか悩んでいます。 その他にも床に発砲スチロールやダンボールなどを敷いたり床材を多く入れたり夜間は毛布を掛けるなど 対応しますがマルチパネルヒーターとエアコンではどちらが良いのでしょうか？ ハムスターが居心地よく居られると同時に私の財布事情も、まぁあるのですけど。 当方、名古屋市に住んでおります。 ちなみにパネルヒーターを６枚購入するとしたら３万円は超えそうなのです。 エアコンを２４時間フル稼働させたことはないのでどのくらいになるかは解りませんが 一応省エネエアコンで１２畳用の物を使用してます。 体験談やアドバイス等ありましたら宜しくお願いします。
今、人から譲りうけたらんちゅう4～5cmを6匹、60cm*30cm水槽 （砂利+エア+ろ過装置）で飼っています。 そのうち1匹は、お尻を上にして浮いてしまっています。 別の1匹は、お腹の下のひれが片方切れて、片方穴が開いています。 また別の2匹は、尾びれにしろい糸状のものが付いています。 色々調べてみたのですが、転覆病、尾腐れ病、水カビ病らしいという ところまでで、断定が出来ていません。 ただどの病気も0.5～0.7%程度の塩水が効くとありましたので、水槽の 水を2/3程度水換えして0.5%の塩水にして6匹とも入れよう（残り2匹も 予防になれば・・・）と思っているのですが、分けた方がいいのでしょうか？ エアも水槽も1セットしか無いため、分ける必要がある場合は簡単な ものを買いに行こうと思っています。 知識が無いまま譲り受けて、らんちゅうにはつらい思いをさせている のですが、なんとか元気に大きく育って欲しいので、どうかご意見を 宜しくお願い致します。
メダカを飼っているのですが、カダヤシが混じっていることに気がつきました。 稚魚もいるのですが、それはメダカかカダヤシかわかりません。 混飼育していて問題ないでしょうか？ それともカダヤシは排除すべきでしょうか？ 排除するとして、放流できないので安楽死？でも、かわいそうで・・・
うちのトイプードル（牡）は、魚肉が大好きで、ドライフードのラムや鶏肉・牛肉ベースのフードをまずそうに食べます。（一気に食べない） おやつも、ネコ用の魚肉系のものを好んで食べます。 魚肉主体のドライフードってないのでしょうか？ 唯一、ピナクルは存じていますが、脱アレルギーが目的のフードで、ポテトも豊富に混入されているとのことで、多分好んで食べそうもありません（人間風に言えば「病院食」みたいな味？）。 よろしくお願いします。
先日、こちらでカブトムシかコガネムシの幼虫の質問をさせていただいたのですが、今度は別の場所で、やはり、コガネムシ系の幼虫を子供が見つけてきました。 今度は、先日の物とちょっと違って、少し黄色っぽく、また、コガネムシ系の幼虫に見られる「背中で這う」事もしませんが、なんとなくカブトムシとは違うかな？と思うのですが。 画像を付けましたので、宜しければコメントいただけるとありがたいです。 ちなみに、大きさは、丸待った状態がちょうど１０円玉ぐらいです。
ミドリガメを飼っています。 タイトルの通りなのですが、全くエサを食べている様子がありません。 過去にも数匹飼ったことがあるのですが、最初は食べなくても買ってきて２、３日して環境に慣れれば食べていました。 …が、今飼っているカメは家にきてから10日経っても一向に食べてくれません。３cmほどの子ガメです。 最初はキョーリンのカメのエサを与えました。 そして今日テトラレプトミンを与えてみたのですがやはりどちらも食べません。 水替えもしていますし、水温も26℃前後、日光浴もさせていますし（ちゃんと日陰もある）、フィルターもつけています。 エサを食べない原因は何が考えられるでしょう？また、改善策は？ 今のところ水槽内を元気に泳いでいるので病気等ではないと思うのですが… フィルターをつけていると水の流れができますよね？ 浮かべたエサはフィルターに引き寄せられ、また流されて戻ってくる（説明が下手ですみません。決してフィルターに巻き込まれている訳ではありません）…を繰り返しているのですが、これが原因でエサが食べにくいとかあるのですかね？ どうも子ガメなもので、流されてカメ自身もフィルターの方に近付いてしまうみたいで、それが怖いのかフィルターの方にはあまり行きません。 エサは上に書いたみたいに流されて全てフィルター付近にあります。 過去の質問を見てみたりいろいろ調べてみたのですが、わからなかったので質問させていただきました。 エサを食べなくて死んでしまいそうで怖くて…長くなってしまいましたが、どうかご回答よろしくお願いします。
先日、コガネムシ系の幼虫を見つけました。 今の時期で、二齢位（丸まった大きさがちょうど10円玉ほど）です。 コガネムシ系の幼虫は、背中で這うと何かで読んだ事があり、何度転がしてみても背中では這いません。 すぐ向き直ってお腹側にもぐって行こうとします。 それ以外にカブトムシとコガネムシ系の幼虫の明らかなる違いを知りませんので、どちらか分からず、カブトムシようのマットにいれて保管しておりますが、どなたか、カブトムシとコガネムシ系の幼虫の明らかなる違いをご存知の方、教えてください。 ちなみに、見つけた場所は、我が家でこの夏、飼育したカブトムシのマットの入れ替え等をした庭付近です。
今年の５月の初めに山で見つけました。 ２ｃｍくらいの穴に入ってじっとしていました。 辺りはかなり乾燥しているようで、こんなところにカエルがいるのかと驚きました。 冬眠明けだったのでしょうか？ このカエルの名前を教えてください。
クワガタの飼育を始めたばかりの素人です。 昨年生まれたノコギリクワガタの幼虫達（十数匹）が、最近になってやっとサナギになりました。 このまま越冬して来夏、成虫になるのでしょうか？。 飼育環境はマット飼育。 暗所（納屋）で、冷夏もあってか比較的涼しかったようです。 アドバイスの方、よろしくお願いいたします。
犬が猫のエサを食べたり猫が犬のエサを食べたりすることはよくあります。 昔何かの実験で、犬のエサを好む猫が多いというのを聞いたことがあるのですが、ところで、キャットフードやドッグフードはともかく、缶詰やサカナなどのエサって、人間が食べたら害があるのでしょうか？
ピンポンパールを飼い始めてまだ２週間程です。 ３日程前から、底のほうに頭をやや下げた体制でほとんど動かず、餌も食べなくなってしまいました。 また、右のエラと口の周りが内出血のように充血しています。 転覆病というのにかかりやすいとは調べましたが、転覆はしていないようです。 何か病気かケガでしょうか？ 環境は、エアポンプと汲み上げ式の濾過装置、水槽は１０リットルに満たない水槽に１匹買っています。 底にはジャリを敷いて、置くタイプのろ材も置いています。 金魚の好きな水草も入れていましたが、動かなくなってから取り除きました。 こんな時の対処法、エサの与え方など、教えて下さい。
去年の4月に成虫になったオオクワガタの成虫ペアを飼っています。 オオクワを、しかもペアで飼うのは初めてで分からないことだらけ なので、こちらで教えていただきたくて質問させていただきます。 この7月、オオクワガタメスが木をかじっていたので、産卵の行動だと思い、産卵木を購入し、セットしました。 その産卵木には、クワガタの体が入るくらいの穴がたくさん開いています。 そろそろ木を割って、幼虫を取りだす段階だと思います。（ちょっと遅いかも！） 木の穴からは、木くずが出てきているので、幼虫がいるのではと思います。 幼虫を割り出したあと、どのようなマットを選び、どのように幼虫を飼育すれば良いか教えてください。 できれば大きい成虫になってほしいのですが、大きさにはそこまでこだわりません。 簡単で、常温で育てる方法を教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
2センチくらいになるミシシッピニオイガメを飼っているんですが、昨日から水中に浮きっぱなしなんですけど体調でも悪いんでしょうか？ 泳ぐときは沈むんですが、止まると浮いてきます
日本ナマズ（体長50cmぐらい）が一週間ほど前から尾ぐされ病になっています。右半身がとくにひどく、尾びれに近い部分が腐ったようにただれています。ただれた所や、えらのあたりがうっすらと出血しています。顔や目のあたりにも何か白いものがついています。長い方のひげが溶けたように途中から切れてしまいました。体色がなんとなく薄くなっている気がします。色々調べた結果、カラムナリス症という病状そのものです。ショップに相談すると、1/3ほど水替えをし、水は酸性度を軽減する。薬は使わず、天然塩を入れて様子をみるべしと言われたのでそのようにしています。以前はかゆいのか、狂ったように底砂利に体をすりつけて暴れていたのですが、それはなくなりました。しかし背びれが垂れたままで、じっとしています。えら呼吸が速い感じがします。ただれ方や出血の赤い感じが、少しましになったように思うのですが、気のせいかもしれません。水替えと天然塩投与はまた一週間後にしようと思っています。ナマズが同じ病状になった方にお聞きしたいのですが、これからナマズはどうなるのでしょうか？ほっとくしかないようなのですが、完治するのでしょうか？とあるサイトによると、致死率が高いと書いてあったのですが…。
土曜日に、息子が近所のお兄さんからちいさな金魚を一匹貰ってきました。 和金で、サイズは頭から尾先までで3センチあるかないか…こんなにちいさい金魚は初めて見たのですが、鱗もほとんどなく、毎日が不安でいっぱいです。 とりあえず、カブトムシ用の虫かごに3センチくらい水をいれて飼い始めました。 餌は大きすぎて食べれなかったので、6粒×2を潰してあげています。でも、粉になってしまい、食べたのかどうかわかりません。 水が白くにごるので、毎朝前日から汲んでおいて、カルキ抜き液を入れた水と交換しています。 質問： 1水を毎日変えていいのか。 2餌は普通どのくらいの量を食べるのか。 3とっても寂しそうなので、水草を入れたほうがいいのか。 4ミシシッピニオイガメの子供を飼っているのですが、一緒にしてはダメでしょうか。 5このまま虫かごでいいでしょうか。 どうか回答お願いいたします。
今日、外国産のヒラタクワガタの３令幼虫のを新しい菌糸ビンに入れて、潜っていって３日程たったので、食べ痕があるか確認しようとしたら、手が滑ってうっかり高さ５０cmほどのところから床におとしてしまいました。食べ痕はまだ見当たらず、真ん中あたりにいるようで、どうなっているのか確認がとれません。このくらいの衝撃でも、幼虫は死んでしまったりするのでしょうか？　経験のあるかた、また詳しいかた、ぜひご意見よろしくおねがいします。
今朝から金魚が水槽の底でじっとしていました。 病気かと思い、0.5％の食塩浴をすると、すぐに泳ぎ始めたのですが、しばらくして様子を見に行くとまた底でじっとしていました。 私が近寄っていくと上に来ようとするのですが、途中に水中で止まってしまいます。 ひれが動く回数も、他の金魚に比べると少ないので、とても心配です。 回答お願いします！！
今日の昼2時ごろに金魚の水槽の水換えをしました。 カルキ抜きはバクテリア入りのものを使っていて、金魚の調子があまり良くなかったので0.5％の食塩浴をしていました。 すると夕方くらいから水がにごり始めてきました。 はじめは全体が少し白っぽくなってきていただけだったのですが、少し前に見ると白と茶色が混ざったような色になっていました。 金魚に害があるのかもしれないと思うと、とても不安です！ どうすればいいのでしょうか？？
アカミミガメを２匹飼っています。１５cmくらいです 去年まで２匹とも同じ衣装ケースでかっていたのですが、片方がもう１匹を意図的に噛んだりしてたので（もちろん餌は与えてました）、別々のケースで飼ってました。 しかし冬眠後に一緒のケースに入れても全くイジめなくなりました。 もうイジめる事はないのでしょうか？
プランター４つで人参を１２育てていたところアゲハの幼虫と 思われるものがつき、あれよあれよという間に葉を食いつくし ました。別に人参の収穫に思い入れもなかったので黙って見て たのですが、葉が完全に無くなって幼虫たちが困っているのが かわいそうになり昆虫用大型プラケースに入れました。 数えながら入れたら何と３６匹。ミツバとパセリを入れました が殆ど食べず、今日明日にも大量餓死しそう。検索してみると 山椒やミカン・柑橘系の葉が必要とどこにも書いてあります。 中には、種を植えて樹を育てろと。とても間に合いません。 時節柄か葉つきの人参すら売っておらず、どうしたら良いで しょうか？
動物関係の出版社やアイリスオーヤマ、などしか 思いつかないのですが 動物園、水族館、観光牧場等に 勤めておられる方で、『動物と関わることない』動物園での仕事 を思いつく方はいらっしゃいますか？ 私は動物アレルギーですが 虫から爬虫類まで生き物が大好きです。 自宅でも犬を飼っておりますので、強いアレルギーではないのですが トリマーや飼育係はさすがにためらってしまいます。 給料が低かろうがキツかろうが 自分の身体でもできる仕事があれば何でもいいので やってみたいのですが、 どなたか知恵を貸して頂けませんか？
祭りで購入した和金の金魚（飼い始めて一年）の様子がおかしくのです。 症状としては泳ぎ方が横向きに泳いだり、上を向いた状態で水面の方に泳ぎ始めたり、呼吸が止まったように見えるくらいエラの部分が動かなくなったりします。また泳ぐ速さも急に激しくなったり、水槽の底の方で止まったりを繰り返しています。転覆病の症状なのでしょうか？ また、この症状が出る前に水槽の水替えをおこなったのですが、何か関連があるのでしょうか？どなたか助言をよろしくおねがいします。
不可解な現象が起きました。 現在、30ｃｍ水槽にてメダカを飼っています。 そこに、たまたま捕まえたオタマジャクシを入れました。 おたまは別のケースに入れようと思い、準備が出来るまで水槽に入れておきました（ちなみにおたまがメダカを食べる恐れがあると知りましたが、メダカは無事でした）。 ２日後、おたまを移そうとしたら姿がどこにもなく、よくよく探してみると変わり果てた姿で見つかりました；； ほぼ残骸しか残っておらず、おたまの特徴であるぐるぐるの腸や生えかけた足などが落ちていました。 疑問が湧きました。 おたまはなぜ惨殺体になってしまったのでしょうか？ 水槽の中にはメダカが１０匹強と、小さなスネールしかおりません。 メダカが襲ったのでしょうか？大きさで言えば、おたまは全長4cmはありました。 家族はスネール（巻貝）が犯人じゃないかと言うのですが、巻貝が襲うと言うのはネットで調べても全く見つかりません。 ただ、一度メダカをスネールが食べているところを家族全員で見たことがあります。 それを見たので、家族はそう主張するのだと思うのですが…（ネットでは、死んだ魚を捕食することがあると書いてありました）。 スネールが自分より大きい生き物を襲うことはありますか？
今年の夏、お祭りで金魚すくいをし金魚をもらって飼い始めました。 夜店の人がよかったのか、10匹くれました。 いまも水槽にいるのですが、その中に1匹だけお腹が膨れています。 「もしかして卵を産んだり！？」とか思ったりしました。 しかし、ふと思ったのですが金魚すくいの中にいる金魚はオスとメスは混ざっているのでしょうか？ 混ざっていたとしても、お腹が膨れた金魚は、食べすぎまたは産卵はありえますか？ それとオスとメスのちがいを見分ける方法はありますか？ 色々調べたのですが、「追星」というのが繁殖期にあると聞きました。 でも、この時期はわかりません。 そして他に、お尻の穴（？）の形で見分ける方法もあったのですが、 金魚のお尻って、下の方にあるんで普通じゃ見れません（泣 お尻を見る方法もあれば教えてほしいです。 いろいろと書きましたが、どうかよろしくお願いします。
写真も併せて投稿しているので写真を見ていただきたいのですが、 夏に川で捕まえた魚です。 なんという名前の魚でしょうか？
うさぎが隅で苦しそうです。 うさぎ8～9歳、オス 昨日から食欲がなく人参くらいしか食べていません。 今日は何も食べません。 外飼いで、ケージの隅に行って 少し上を見て鼻の穴を多めに開けて呼吸をしています。 ウンチやおしっこはしていないようです。 皆さんの知恵を貸して下さい。
そろそろ秋の虫の音が聞こえてくるシーズンですね。 先日、知人からスズムシを２０－３０匹程度いただきました。 早速、ホームセンターなどでスズムシ育成キットなどを 店員さんに見繕ってもらい、そちらのほうにいれたのですが、 このところ、毎日のように２．３匹と死んでしまいます。 そこそこ大きめの箱に、乾燥しないようにそれ用のマットを敷き、 水分補充ができるような液を刺し、スズムシ用のエサやら 新鮮なナスやらをネットや本などで調べて入れてはいるのですが。 (日々補充やら入れ替えやらはしています) 本によると交配・産卵などを終えて、 雄は９月頃、メスは１０月頃には死んでしまうというような ことはかいてあったのですが、ちょっと早すぎるかな？と。 何か飼育方法に原因があるのか、それとも寿命だったのか。 詳しい方、よろしくお願いします。 ちなみに知人というのは本格的に繁殖をされている プロのような方なのですが、かなり遠い知人となるため、 その方にいろいろと聞くことはできません。
ヤマカガシを拾いました。 というか家の中にいましたｗ 洗濯物に混じっていたようです。 とても小さく長さは20ｃｍくらいです。でもネットで調べたら毒があるとか。 毒があるのに庭に放したら子供が噛まれないか心配です。 殺すべきなのか。でもかわいそうだし。ペットカテでない気もしますが、（えさにマウスはチョット無理なので。。） どーすればいいでしょう。イナカの住宅街です
金魚を飼い始めて4日目なんですが… 元気が無くなり白い斑点が出始めました。 何かの病気なんでしょうか？ また、どう対処すれば良いんでしょうか？
当方、珍獣のキンカジューを飼いたいと思っております。 ネットで調べたところいくつか販売しているお店を見つけたのですが、 問い合わせたところ、「現在いません。」「入荷未定です。」という返事ばかり。 実際に、キンカジュー見た！または、売っているペットショップを教えてください。 全国どこでも飛んでいくので。お願いします。
昨年の秋から、フロリダブルーという青いザリガニを飼い始めました。 この春、稚ザリが数十匹生まれ、順調に大きくなっていますが、 最近、脱皮時に失敗して、ハサミが無くなってしまうものが 半数くらいもいることに気付きました。 こんなに失敗するものなのでしょうか？ それとも飼い方に問題がありそうでしょうか？ 水換えは３～５日おきくらいで、底には砂利を敷いてあります。 餌はいろいろな魚用の餌や、ザリガニ用の餌、キャベツや ニンジンを茹でて与えていたりします。イカやミミズを あげたりすることもあります。隠れ家用に塩ビのパイプや 流木を入れてあります。 脱皮に失敗しないように、何か注意することなどあれば、 アドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
お願いします。 先日奈良公園に観光で行ってきたのですが、久しぶりだったこともあってか、鹿の多さに圧倒されました。 気になったのですが、奈良公園の鹿って、グループや縄張りとかあるんでしょうか？また、特に強い雄が幅を利かせていたりするんでしょうか？ ちょっと気になったのでお伺いしてみました。よろしくお願いします。
5万円以内で飼えるペットを探しています 今度ペットを飼おうと思っていて参考にしたいです。 できるだけたくさん教えてください。 あと懐くか懐かないかもわかる範囲でお願いします。 今フクロモモンガかわいいな～と思っています。
こんにちは。 海で採取したカニを３ヶ月ほど飼ってます。 調べて、そのカニがようやく「ヒラコブシガニ」だと言うことにたどり着きました。 現在甲羅の部分が１．７ｃｍ位。 自切したんだと思いますが、足が数本切れてしまいました。 飼い始めてから３ヶ月、一度も脱皮をしていないのですが、このカニはもう大人になっていて脱皮しないって事なのでしょうか？ 足が数本無くなり、脱皮して再生すれば・・・と思っているのですが、色々調べてみても生態までは調べることが出来ませんでした。 どなたかご存じの方、お教え下さい。 よろしくお願い致します。
すいません、この間質問し、親切な回答をいただいたばかりなのですがまたまた質問です。 えさは頭の大きさ程度の量がいいとお聞きしたので１日２回ほど上げたのですが、すぐに食べ終わってしまいその後食べるものがなくなっておなかがすいたのか、亀が自分自身の手に噛み付いているのです。しかし見ていてすごく痛い光景なので我慢できずにえさを追加で上げてるのですがただでさえ自分で起き上がれないくらい肥満なのにこれ以上太ったらと考えてしまいます。 どうすればよいでしょうか？
飼っているカブトムシの体に薄茶色の粉のようなものが、角、手足、体の至る所にびっしり固着してしまっています。一体これは何でしょうか？ 同じようなものが、ケース内の葉っぱ、ケースの内側にもついています。 かわいそうなことにカブトムシの目も、その粉のようなもので覆われてしまっています。 それが原因かどうかはわかりませんが、その固着している粉のようなものの量が増えるに従って元気がなくなってきています。 つまようじの先などでこすって削り取ろうとしていますが、嫌がってなかなかとれないです。 あまりにもひどいので、先日土を全部換えました。 これらの粉状のものを取ることはできますか？ 詳しく教えてください。
暗い話で申し訳ないのですが、昨晩5,6年飼ってた比内地鶏（メス）が 死にました。この鳥は知人が持ってきたのですが、知人が言うには そのときすでにおばあちゃんだったらしいのです。 そのわりに丈夫で、1ヶ月くらい前までタマゴを産んでました。もちろん 最近はときどき産むくらいでした。 ずいぶん長生きだなーと思っていたのですが、数日前から餌を食べず、 地面に伏せたままの時間が長くなり、とうとう昨晩死にました。 もう少し生きるだろうと思っていたのでとても残念です。 そんなことで、この鳥は何歳だったのだろう、と思ったのです。 知人の家にいたときはどうだか分かりませんが、うちに来てからは 完全放し飼いでした。日中は庭を遊んで周り、暗くなると勝手口の前に ある下駄箱まで自分で来てその上で眠るという毎日でした。 放し飼いの比内地鶏が何歳まで生きるものなのか、ご存じの方が いらしたら、どうぞ教えてください。よろしくお願いします。
新しい就職先で、ヤギを３匹飼っています。 全てオスで、かなり大きく、ツノも立派です。 毎朝ヤギを小屋から出して、原っぱに連れて行く事から仕事が始まるんですが、私にだけ攻撃してくるのが悩みです。 もう１ヶ月たつんですが、小屋に入ると頭突きをされて、表に出ても餌に目もくれず、私に攻撃してきます。 まともにくらったら、アバラが折れそうなくらいの勢いなので、怖くて仕事に行くのが憂鬱です。 ヤギ以外に仕事は山ほどあるんですが、朝のその作業ができないと、クビになるようです。 なんとか普通に近づけるようになりたいんですが、どうしたらいいのか分かりません。 ちなみに、なるべく顔を覚えてもらえるように、昼休みはヤギの好きな葉っぱを集めて与えたりしています。あと、動物は大好きです。 良い方法知ってる方、是非教えてください。
家にあった緑のコケが沢山の水槽に買ってきた金魚を入れました。 モチロン買ってきたままの袋で一晩漬けていました。 水槽に離すと、とてもすごい勢いで緑のコケを食べ始めました。 １週間以上とても元気でコケを食べていましたが 最近急に食べなくなり水面でパクパクする事が多くなっています。 餌は全くやっていません。コケを食べていただけです。 そのコケはとても減りました。 水槽は６０ｃｍで８匹、ポンプは３箇所に付けています。 急に弱ってきたのはコケを食べ過ぎたのでしょうか？ 今のところ身体に気になるところは見られません。 回答ヨロシクお願いします。
ちょっとばからしい質問かもしれませんが、金魚とザリガニは一緒に飼えませんか？ もし一緒に飼えない場合 またザリガニですが、水いっぱいの水槽に飼うことはできますか？ 丘に上がれるようなしないとやはりだめでしょうか？ 以前田んぼの泥がいいと思って入れて、金魚用の5センチの立方体の濾過フィルタアンドエアーを使ったらすぐにエアーが出てこなくなりました。 １45センチ水槽にいっぱいの水 ２金魚用エアーポンプ ３ザリガニ用えさ ４田んぼの泥もしくは濾過用の砂 ５隠れる家 ６ザリガニ3匹ぐらい こんな感じで飼おうと思っています。 ザリガニの飼い方がいまいちよくわかりません。 よろしくお願いします。
薄暗くなった頃　捕まえました　まだ巣立ち直後？ 10ｍくらい　なんとか飛べますが　そのまま寝てしまいます だから簡単に　捕まえる事が　出来ました とりあえず　連れて帰り　今は　鳥かごの中で　 止まり木で　元気に鳴いてます　 大きさは　太ったスズメくらいです 　 何の鳥ですか このまま　放したほうが　いいのか 少しの間　飼ってやるほうが　いいのか それなら　えさは　何を　あげれば　いいのか？ 何かアドバイス等　宜しくお願いします 写真見てください
亀をお祭りで取ってもう六年近くたち甲羅の大きさも12センチほどになりました。 そろそろ水槽から脱走しそうなぐらいになり水槽によりかかって必死で外に出ようとするのですがたまにそのまま後ろへ倒れてしまいます。 小さいころはひっくり返っても首をくねらせて何とか元に戻れましたが最近は甲羅が大きくなり僕が手で戻すしかありません しかし最近外出が多くなり10時間以上部屋に誰もいない状態があるのでそのときにひっくり返ったら自分で戻れずにしかも水があるので窒息しないかどうか心配です。ちなみに種類は耳の辺りに赤い模様があるのでたぶんミドリガメという種類です。水の量を減らしたほうがいいでしょうか？ あとこれは気にしすぎなのかもしれませんが水槽の角を引っかきながら泳いでるんですがそのときにつめが亀自身の目に当たらないかどうか心配です。考えすぎかもしれませんがぜひお願いします。
赤くて、とても小さい（５ミリくらい？）のエビが小瓶に入れられて 売られていますが、あれは正式には何というエビなのでしょうか。 飼育用の水は、汽水のようですが、海水の素では代用できないのでしょうか？
夏の初めに溝でザリガニをつかまえました。 稚ザリが沢山ついていました、最初、親ザリは藻だらけできたなかったのですが、一度脱皮をしたらきれいな青ザリガニでした。 親ザリガニは　死んでしまったのですが　稚ザリたちが何匹か育っています。 そこで質問なのですが　親が青かった場合　子供たちも青くなるのでしょうか。なるとしたら何パーセントくらいの確立なのでしょうか。 現在　子ザリはみんな　薄い茶色をしています。微妙に茶の濃いものや灰色に近いものもいます。二センチから五センチくらいまでのサイズです。 青ザリガニなら欲しいといってくれる人がいるので　渡したいのですが　いつになったら青くなるのか分からず　もしかして青くならないのかもと思い・・全部を大きくなるまで飼育するのも難しいので　なやんでいます。 どなたか　ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
金魚を飼っています、特に知識があるわけではありません。 知り合いが、売り物にならない錦鯉の小さいの（金魚くらいの大きさ）を2匹くれるというので、見た目もキレイなのでもらって、金魚と同じ水槽に入れました。 金魚2匹、鯉2匹で、水槽はホームセンターのMサイズで循環ポンプ式です。 エサは金魚用を1日1回与えていました。 （エサは子供担当なので、聞くと毎日やってたと言います） 1ヶ月くらいでしょうか、ふと気がつくと鯉が1匹いなくなっていました。 あまりにも部屋の一部のように気にしない存在になっているので、全く気づきませんでした。 水槽内に痕跡もなく、きれいさっぱりいないので、実際はどうか、たぶん、共食いとかしたのか・・と想像しました。 （逃げた、というオチはないです） 鯉にはエサ不足だったのか、かわいそうなことしたな～と思います。 熱帯魚だと、大きさ違いで同じ水槽で飼ったりしているのを見たことがあるので問題ないかと思っていたのですが。 実際はどうだったのでしょうか。 金魚と鯉は一緒に飼えないものだったのでしょうか。 詳しい方、教えてもらえると幸いです。
大阪城公園フリマでペット用品を出品するのですが、友人に「ペットは入れるの？」と聞かれました。キャリーに入れれば大丈夫と言う人もいますが、本当に大丈夫でしょうか？教えて下さい。
リビングの端の方に置いています 温度は25度です たまにはベランダにでも置いて日光浴等させてあげた方が良いのでしょうか？
全ての団地において本当ですか？
プレコを飼おうと考えています。 15cmになるプレコはいるのでしょうか？ それ以上は無しでお願いします。 アルビノミニブッシープレコとミニブッシープレコは、確認済みです。 よろしくお願いします。
スーパーで売っているどじょうを飼っています。何時間か前から横になってしまって元気がありません。肛門に黒い糞のようなものがついていました。今は取れましたが、まだ元気がありません。 普段はつけていませんが元気がないのでエアーポンプをつけています。 けれど様子は変わりません。 つけておいたほうが良いのでしょうか。 それとも普段つけていないのでストレスになるからつけないほうが良いのでしょうか。 何か分かる方はなんでもいいので今すぐお返事をください。お願いします。 ちなみに飼って五年目です。
４５cmの水槽で、上部フィルターと底面フィルターを使っています。 結合はしていません… 底砂は大磯をしようしています。 底面フィルターの掃除の時期は、どれくらいのサイクルですれば良いのでしょうか？ やり方が、今ひとつ判りません… アドバイスをお願いします。
飼っている金魚のエラがはがれて？というかめくれあがって中のエラが見えてしまってます。２０匹ぐらいいるのですが、６割ぐらいの金魚がなっています。前は８割ぐらいなっていて、だいぶ治ってきましたが、これは何かの病気なのでしょうか？みんな元気なので心配はないのでしょうか。
今、ミドリガメを一匹自宅にて飼育しています。 甲羅の大きさは、約１１～１２ｃｍです。 買い始めておおよそ２年だ経とうとしています。 最近、水槽を大きいものにしたので、もう一匹飼ってもいいかなと思っています。 そこで、質問です。 お店でまだ小さいミドリガメを買ってきて今の水槽で、一緒に住まわせても平気なのでしょうか？ 大きいほうにいじめられたりとか、えさを奪われたりとかしないでしょうか。 もちろん、小さいカメには小さい用のえさを、大きいほうには別のえさをと考えています。 また、注意すべき点などありましたらお願いします。 でわ、回答お願いいたします。
金魚を二匹、30センチの水槽で飼っています。現在テトラワンタッチフィルターを使っているのですが、家族がそのモーター音に耐えられないと言うので困っています。濾過フィルターで音の気にならない商品をご存じでしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
http://oshiete.nikkeibp.co.jp/qa5146886.html 水も替え、30匹ほど孵化しましたが、2から3日でダメです。 エサはほとんど入れず、水草と親のいた水と場所、 稚魚だけの入れ物ですが、死体も見えません。 あと5匹ほどです。 なぜなのかわかりません。
よく大きくなったら逃がす。というようなことが繰り返されているのですが、そこで疑問があります。 亀はよくその対象になるんですけど、飼われていた亀が突然野生の世界に放り込まれても生きていけるんですか??
初めまして　水草・相談共に初心者の者です。 今月１日にホームセンターでアナカリス１２本を買って、それを増やそうと奮闘中です。 現在１２本のアナカリスの入った４０ｃｍ水槽を朝から昼の間の５時間ほど直射日光の当たる場所に置いています。 今の所新しい芽が５ｃｍほど出たりして順調に育っているようなのですが 日の当たる間に水がお湯のように温かくなってしまってしいます。 （計ったわけではありませんが、３０～３５度ほどでしょうか） この水温は水草にとって、良くないと調べて解かったのですが 日の明かりも大切で水温のダメージをカバーできるとも聞いた事もあり どうするべきかと悩んでいます。 今の所、気が付いたら水を足したりしています。 ＜質問＞ 　１・このまま直射日光の当たる場所において大丈夫でしょうか？ 　　　日は一日一時間程度しか当たらなくても、日陰に移すべきでしょうか？ 　２・何とも言えないかもしれませんが、水をたしたりして水温を下げる必要はあるのでしょうか？（思っていたよりアナカリスは丈夫なのかな？と疑問です） ＜環境＞ ４０ｃｍ水槽 底砂：大磯砂 フィルター：無し 内容：アナカリス１２本（６本は浮かせて、６本は底砂に植えています） 日の当たる時間：ＡＭ７：００～ＰＭ１２：００（おおよそですが） 水には、金魚を飼っている水槽の水を混ぜています。 光合成は、素人目には良く出来ているようです。 アナカリスのサイズは１０センチ～２５センチほどです。 見易さ・内容・マナー等、いたらない部分があるかと思いますが よろしくお願いします。
水槽での飼育は何もわからない超初心者です。 水槽でのザリガニと魚の飼育方法について教えてください。 安い水槽が欲しく「ＧＥＸ　ＧＥＮＯＡＨ　Ｓ－４００」というのをオークションで発見しました。 スリムフィルターセットと記載があるのですが、これだけで、魚やザリガニの飼育はできるのでしょうか？ エアーポンプ（昔で言うブクブク）みたいな酸素を提供する機器は付けなくても良いのでしょうか？ 宜しければ、必要な設備等をアドバイスください。m(_ _)m また、上記以外で安く良いお勧めの商品等もございましたら、教えてください。
ゴールデンハムスターのオスとメス（キンクマ）を交尾させようか迷っています。 ゴールデンハムスターは１０匹前後の子供を生むと聞いてますが生まれた子供のメス同士は 同じゲージで飼え、オスは縄張り意識が非常に強いから兄弟でも別けないとダメと 以前、ペットショップで聞いた覚えがあります。（確かではないです） 仮に交尾させ、オスが４匹、メスが６匹産まれたとしたらオスのゲージを４つ準備し メス６匹を１つのゲージじゃ狭いので３匹づつ別けて生活させるとか相性とかあるとも思いますが そういう飼育法法は可能なのでしょうか？ 今は衣装ケースで一匹づつ飼育してます。 よろしくお願いします。
最近、クサガメを飼い始めたんですが、 皮膚の白い部分が消えません！ 治療法としては イソジン、乾燥、甲羅干し、ニンジンなど試して 見ました。 飼い始めて２ヶ月ぐらい立ちますが一向に消える 気配がありません。 これって病気なのでしょうか？ 餌さ食いもいいし、すごく元気です。 どなたか詳しい方教えて頂けると有難いです
5月に近くのホームセンターでカブトムシのペアを買いました。 かなり早い方だと思います。 そのペアが産んだ卵から6月に幼虫がかえり、今はもう終齢（3齢）でかなり大きくなっています。 もしかしたら年を越さずに今年中に成虫になるのでは？と心配しているのですが、考えにくいでしょうか？ よろしくお願い致します。
ゴールデンハムスターのオスメス１人づつと生活してます。（メスはキンクマ） 個体差もあると思うのですが、オスよりもメスの方が匂いがきついです。 オスはいつでも無臭です。メスは寝起きやヒートしてる時（発情してる時）が 小動物独特の匂いがします。 オスよりメスの方が匂いが強くなるとか言うのはあるのでしょうか？ それとも単なる固体差か発情時の匂いとかなのでしょうか？ 飼育環境は衣装ケース２個を並べてオスメス別々で飼育してます。 ちょっと気になったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございますm(_ _)m 現在我が家では鳥をたくさん飼っています。 20羽弱居たかと思います。(もう数が把握できません) 全て父と母が面倒を見ております。 種類も豊富で、私にはよく分からない程です。 そこで、質問なのですが、鳥の悲鳴のような鳴き声に対するしつけは可能なのでしょうか。 特に大きな声を出すのは、ルリコンゴウ、ズグロ、コガネメキシコ等です。 特にルリコンゴウは毎日雄たけびをあげており、飼育場所が私の部屋のすぐ隣な為、とても困っています。 両親が鳴き声に関するしつけをしているのは見受けられません。 もし、しつけに関するお勧めのHP等あれば教えて頂きたいです。 また、これは少し疑問なのですが、鳥を飼われている方からすれば多頭飼いは当たり前なのでしょうか？ 毎日掃除して貰ってご飯貰うだけの、「居るだけ」に近い子も中には居ます。 私の中の常識がずれているだけなのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
昆虫などを代表に、魚やらは、なぜ死亡する時に仰向けになるのでしょうか?
めでたく稚メダカがたくさん孵化したのですが、数え切れません。（30～50?） もちろん親とは離したわけですが、 30×20×15センチぐらいの入れ物で大丈夫でしょうか? よく魚1匹1リットルと聞きますが、米粒小の稚魚にも当てはまるものなのでしょうか? だとするとかなり大きな水槽が・・・ たぶん大丈夫ですよね? 大丈夫だとして、稚魚が何センチぐらいまでは大丈夫かと思い、質問をたてました。 経験者の方など、よろしくお願いいたします。
こんばんは。 こちらのカテゴリーで初めて質問させて頂きます。 ２～３日前に琉金をもらいました。 早速、ホームセンターで水槽セットを買い込み飼育を始めたのですが ２日目に、水槽が白く濁ってしまいました。 ３日目にお水を取り換えましたが、また白く濁ってきています。 お恥ずかしい話ですが、金魚を飼うのは全くの初めてでどうして 良いのかわからない状態です。 どのように白く濁るのか画像を添付できればいいのですが 実はパソコンも初心者で上手く画像の添付ができません。 琉金は元気ですが、あまり餌を食べないような気がします。 何分、命ある生き物ですので死なせてしまうとかわいそうだと思い 質問させて頂きました。 どうぞ宜しくお願い致します。
最近、３年以上生きているオオクワ雌がやたらばたばたと動き回り、容器から出たがります。そのためもあって転倒も多く、以前より起き上がるのに時間がかかります。以前はゼリーをじっと吸っている時間が長かったのですが、今はあまりゼリーに群がることもありません。死期になるとまっすぐ歩けなくなるという状態になると思うのですがまだそのような兆候はありません。ただ前より足の掴まる力が落ちてます。卵を産みたいのかと思いセットしてみましたが今のところそのようには見えません。 質問ですが、オオクワは死期が近くなるとやたらと動き回り容器から出たがるものなのでしょうか。産卵セットは無駄でしょうか。
来月、ペット（家族）として珍獣を飼うことになりました。先入観なしで皆さんに答えて欲しいので種はあえて伏せます。 その家族になる子の名前を考えているところなので、皆さんもよければ案を出してください。 条件としては、お菓子の名称 （マカロン、チュロス、プリンなど）、 あるいは、お菓子の商品名でもいい（エリーゼ、ガルボなど）って事にします。 お暇なときでいいのでどしどし投稿してください。
動画で見たり、エサ用に売っていますが、カエルにカエルをエサとして与えたり、マウスを与えたりするのは、そこら辺にいる昆虫より、やはり栄養価が高いからでしょうか？ それに、骨等の固い物は、カエルの胃酸で完全に消化出来るのでしょうか？ 人間も同じ様に、消化出来なかった物は、そのまま排泄されますが、カエルの場合は大丈夫でしょうか？
今度オカメインコを飼いたいと思っています。いま、コザクラインコ、セキセイインコ、文鳥（いずれも手乗りです）を飼っていますが、これらの鳥たちとの飼い方の違いや注意する点を教えてください。あと、性格はどんなですか？臆病そうですが？
直径35cmくらいのスイレン鉢でビオトープを始め、その中でメダカを2匹飼っています。 今日、その鉢をのぞくと7、8mmくらいのメダカの稚魚が数匹泳いでいました。 やはり親メダカと離したほうがよいのでしょうか？ 網でメダカの稚魚をすくうと、ストレスを与えてしんでしまいそうな気がします。 初めての経験なのでどうしたら上手く育てられるかわかりません。 鉢の中には3種類の水草が入れてあり、隠れる場所はあります。 どなたか助言を頂けると助かります。よろしくお願いします。
現在住んでいる築５０年くらい？の家の軒下にたぬきの一家が住みついています。最初は親だけだったのですが、今年の春に３匹子供を産みました。 最初はかわいいなと思って見ていたのですが、どうやら全員皮膚病にかかっているらしく毛が抜け、皮膚が荒れているのが見えます。 直接触ったり、餌をやったりすることはないのですが、庭によくでてきますので風で室内に空気も流れてきます。たぬきは溜糞をするとも知りました。衛生面でも心配です。 かわいそうですが思い切って退治した方がよいのでしょうか。もし退治するとしたらどのような方法がいいのでしょうか。 どなたか教えていただければと思います。
カブトムシはどのくらい（何月ぐらい）までに成虫にならないと幼虫の状態で死んだと思っていいのでしょうか？ ６月に田舎の知人から幼虫を戴きました。（約２０匹） 家にあったプラケースやスーパーから発泡スチロールを貰ってきて、一緒に戴いた土の中（幼虫の取れた畑の土）に入れました。 ７月の中旬にプラケースからカブトムシの成虫が出てきました。 その後、プラケースからだけ成虫が出てきて、発泡スチロールからは１匹も成虫が出てきません・・・ 成虫になってない幼虫はもう成虫にならないのでしょうか？ 発泡スチロールとプラケースの差はあるのでしょうか？（土の高さは同じ） いつごろまでに成虫にならなかったら土を掘り起こして確認しても良いのでしょうか？ いっぱい質問してしまいましたが、まったくのド素人なので教えてください。 宜しくお願いします。
セキセイインコなのですが、換羽と暑さのせいかあまりエサを食べていません。 普段の半分くらいかと・・・。 数ヶ月ぶりに体重を測ってみると４ｇも減っていました。 今までマメに測っていませんでしたが、変動は１～２ｇ程度でしたので減りすぎですよね？ 夏ばてしているような感じはしませんが、野菜が嫌いみたいで食べないので心配です。 できる限り手に乗せてエサをあげていますが、それでも以前に比べたら食べません。 換羽と夏が重なるとこんなものなのでしょうか？ 去年は体重を測っていなかったので比較できないのですが、 夏に食欲・体重が減るのはそれほど心配しなくてもいいのでしょうか？ それとも野菜を食べないせいでしょうか？ 食欲がでる方法、体重が増える方法があれば教えてください。
度々、お世話になります。 前回の質問は http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5172744.html です。 約１００匹の仔魚たちがいるので、意を決して満水２３０リットル・有効水量１８０リットル （アクリル１０ｍｍ自作のため勝手な積算）で朝早い時間に１時間ばかり太陽光が当たるように工夫。中には約１００匹の仔魚・砂５ｃｍ・水草（自然で採取、差し芽をして自宅栽培したもの）多数。現在約１００リットルの水量。これが飼育環境にになります。 さて、困ったは、水温でして、同じ場所の外気温（もう太陽光は差していません。）１１時現在３５℃・水槽水温２９．５℃。同じ場所においてある換水用の１５リットルポリバケツの水温２８℃。（一昼夜置いてあるので条件としては同じと考えています。） 結論として、アクリル水槽も３方遮光してやれば、ということなのですが、 水温からして、遮光する必要があるのかどうかです。 土中に埋めることも考えたのですが、せっかくの透明アクリル。メダカたちには迷惑な話でしょうが、横からも見たい。・・・・・ びっくりしたのは、素焼きの鉢の親たちのほうです。 素焼きの色があだとなり、水温３６℃・・・・・魚！外気温より高い。 でも元気に泳いでいる君たちは偉い！・・・なんて感心している場合でないのであわてて一日影のところに避難。いくらなんでも３６℃はいけませんよね。指入れたら、お湯。 メダカたちにとって高水温とは、何度くらいを言うのでしょうか？
明日お台場に行きます。お台場でヤドカリは取れますか？もしくは、お台場そばでヤドカリがとれるのはどこですか？
スペース等の制約もあり、 一つのプラケースにクヌギマット系マットと朽木数本を入れて それぞれ♂♀複数匹ずついるコクワガタとノコギリクワガタを一緒に飼育しています。 ネット等で調べたところ、コクワにはクヌギマット系マット、 ノコギリにはカブトの飼育にも使える発酵系マットが適しているようですが、 このままケースを別けずに両種ともに産卵させる方法はありますでしょうか？ どんな種類のクワガタにも使える万能マット、汎用マットみたいなものって存在するのでしょうか？ マットのブレンドにより可能になるのでしたら、その配合例等を教えてください。
先日、質問させていただきましたが画像がアップできませんでしたので新規に質問させていただきます。回答して下さった方ありがとうございました。質問の内容ですが「群馬県のみなかみ町で採集しました。見たことないクワガタで大きさも10cm以上あります。日本の種類でしょうか？いろいろ調べてみましたが分かりません。詳しい方お解りになりますか。」　　追記　素人採寸ですが101mmありました。
先日、群馬県のみなかみ町で採集しました。見たことないクワガタで大きさも10cm以上あります。日本の種類でしょうか？いろいろ調べてみましたが分かりません。詳しい方お解りになりますか。
↑です。頼みます。
カテゴリーがよくわからなかったのでこのコーナーで質問させて頂きます。 金魚を飼い始めてだいぶたちましたが、皆さん水づくりで苦労されている方が多いような印象をうけています。また、グリーンウォータがなかなか作れないという話も結構聞きます。そこで思ったのですが、もしグリーンウォーターが種水としてペットボトルなどで売られていたら欲しいと思いますか？購入するとしたらどのくらいの価格なら買っても良い思いますか？また、どんな点に気をつけて販売して欲しいと思いますか？ 質問が多くなってしまいましたが、魚を飼育されている方のご意見を聞かせてください。宜しくお願いします。
うっかり、ニジイロクワガタの新成虫♂♀のペアを、空気不足あるいは昆虫ゼリーの酸化によるガス？　が原因で、二匹とも死にかけの状態にさせてしまいました。 ♀は新鮮な空気を吸わせてあげたら２，３分で元気になりましたが、♂は１０分近くかかってようやく元気を取り戻しました。現在、どこも麻痺などのこっておらず、動きまわっていますが、人間のようにダメージが残ったりするのでしょうか。また、そのせいで、ペアリングなどにも悪影響が出てしまうでしょうか？　昆虫の生態に詳しいかた、ご意見お聞かせください。
世界中でペットショップが禁止されている国を全て教えて下さい。
この夏祭りで娘が金魚を３匹貰ってきました。 色々調べてみましたが分からない事があるので ご存知の方がおられましたら教えてください 1：えさはすぐにあげなくて言いと聞きました、友達が以前買っていた　ときのえさが残っていたので頂きましたが、賞味期限が2008年できれ　ています。あげても大丈夫なのでしょうか？ 2：娘が餌をまだ与えられないというと水だけでも替えたいと 　毎日変えています、逆に金魚のストレスになっているのでしょうか？ 3：今月１２日に実家に帰る予定です１７日までいる予定ですその間１　２日の夜と16日の朝以外は餌やりは旦那ができます、でも水替えは出　来ません。実家は車で１時間ほど掛かります、連れて行ったほうが良　いのでしょうか？？よろしくお願いします
家で飼ってる魚の口が開いたままになり、まったく閉じなくなっています。 病名、原因を知っている人がいたら教えてほしい。 水槽は60cm 魚はワタカです。
オカメインコについておうかがいしたく、投稿させていただきました。 4週間前に、一人餌(生後3ヶ月)になったばかりの手のりのオカメインコをお迎えしましたが、環境の変化からか、体重が110gから75gまでに落ちてしまいました。。 ゲージ(HOEI465)が大きいのではとのアドバイスをいただき、現在は、ゲージの中に、キャリーを入れその中にいれております。 また保温をし常に30度程度を保つようにして、放鳥もさせていません。 オカメは、時々鳴いたり、右往左往してアピールしたりして一見、元気なようです。お迎え時に健康診断をして、そのう、糞に問題はないとのことでした。 しかし、急激な体重の減少はなくなりましたが毎日1、2g程度減っており、70g台になってしまったのでとても心配です。 オカメの平均体重は80g～100gだと聞いておりますが、 70g台になった際にはどのような対処が望ましいでしょうか？ オカメインコにお詳しい方、どうぞ宜しくお願いいたします。
少し前に玄関先で つばめのヒナが2階の窓の巣から落下していたのを発見しました まだヒナは飛び立てず、親鳥も近くで飛び回っています 助けるべきか、自然に任せるべきか どうすればいいでしょうか
今度、飼おうと思っています。 飼い方を教えてください。
１週間前から、金魚すくいでもらってきた和金一匹と、ペットショップで買ってきた琉金１匹を30センチの水槽で一緒に飼っています。 和金と琉金を一緒にしてはいけないという事を知らずに購入してしまいました。 今のところ、琉金の方もきちんとエサを食べていますし、和金の方が身体が小さいのもあってか、イジメているという様子は見られなかったのですが、 昨日から琉金の方が大人しくなってしまい、水面近くでじっとしている事が多くなりました。 水温計と水槽の壁の間のスキマにはまるようなかっこうで、じっとしていたり、水温計に沿って縦になっている（頭を上にして）事もあったりでとても心配です。 初期の転覆病なのかな？とも思いましたが、初心者で判断がつかないのでどなたかアドバイスをお願いいたします。 ちなみに、数日前に二匹の尾びれに白点が見つかったので、マラカイトグリーンで治療していたところです。 昨日あたりから白点は消えていて、そろそろ薬の効果もなくなるかなというところです。 環境は 30センチの水槽に砂利、水草、投げ込み式フィルターと外掛けフィルターを設置。 薬浴中だったため、外掛けフィルターの濾過ボードは外してあります。 琉金は水流が強いとストレスを感じる、と言われているのを見て、もしかしたらそれが原因かと思って外掛けフィルターを切ってみましあたが、あまり様子に変化は見られません。 水槽が新規だったので、バクテリア剤を２、３日に一度投入。 水は２日に１回1/2量を換えています。 エサは、飼い始めの数日間は与えていなかったのですが、ペットショップの店員さんに、少量のえさをあげた方が、えさの食いつきを見て元気かどうか判断ができる、と言われ、それからごく少しの量をを１日に２回ほどあげています。 白点が見つかった時に、肉眼ではほとんど見えないほどのものだったので、確認するために懐中電灯で照らして見たりしていました。 強い光を当ててしまったのがいけなかったのでしょうか。 それとも和金と琉金を一緒にしているのがいけなかったのでしょうか。 隔離してあげた方が良いのでしょうか。 子どもがかわいがっている金魚なので、元気になってもらいたいです。 アドバイスをお願いいたします。
ある場所で６７ｍｍのヒラタクワガタが採集できて、 こいつの子は大きくなるんじゃ？とか思って、 ペアリングさせたいのです。メスはオスにサイズ合わせてあります。 メス殺しが怖いので、オスの顎をしばりたいのですが、 どのHP見ても良くわかりません。ってかできません・・・ 縛るコツとか教えてほしいです。あと良く分かるように お願いします。
ヒラタクワガタの幼虫を育てているのですが、マットの底で発見した幼虫を、(1)新しいマットで育てるグループ　 と、　(2)古いマット（生まれたときのマット）グループ で分けて育ててみたところ、(2)の親が過ごしていた古いマットを使用したグループのほうが大きい固体が多かったのですが、これはたまたまなのでしょうか？ それとも、何か理由があるのでしょうか？　もしかたら、昆虫ゼリーが倒れたりしたときに、けっこうマットに溶け込んだりしていたので、栄養分が多かったのでしょうか？　もしそうなら、幼虫を育てるときに少し昆虫ゼリーを混ぜたりしてあげると、大きい固体がそだったりするのでしょうか？ クワガタの飼育に詳しい方、ご意見聞かせてください。
なぜ心ない回答が多いのか？不思議でたまりません。 熱帯魚を飼い始めて５年たちますが　ようやく天命を全うするくらいまで育てる事ができるようになりました。 勿論　多くの書籍やネットでの情報収集をした上での飼育でしたが 始めはなかなかうまく行きませんでした。 皆さんも初めからプロではなかったはずです。 多くの失敗を経て　経験を積んで今に至っていると思います。 自分も歩んできた道なのに　なぜ質問者さんを見下したり　勉強不足だ もっと大切に育てろ　などと　回答する方がいるんでしょう？ 大事にしたいからここで質問して　良い環境にしてあげたいと思ってるのではないでしょうか？ もちろん　すべての回答者さんではないのですが・・・ 質問する方にも　問題がないわけではないですが 何を（質問に対して必要な情報）書いていいかも　わからず ただ心配で　うっかり症状だけを書いてしまう人もいます でもそれは　見下したり　きつい言葉で叱責してもいい事ではないはずです。 本当に　不思議でなりません。 ここは助け合いのサイトなのに・・・・・・・
水槽に藻がすぐ付きます。 付きにくくする方法はありますか？ ちなみに勝っているのは金魚です。
ヒラタ、ノコ、ミヤマでフジコンのバイオくち木を産卵木代わりに使用した事のある方、 またはそんな例をご存知の方はおられますでしょうか？ 菌床の廃材ということでとても柔らかく根食い系には良さそうですが・・・ バイオくち木に産んだ、 マット産みの誘発材として有効だったなどの成果をご存知の方はお知らせください。 また、この菌床はフジコンのホームページにも菌種が載っていないし、 パッケージにも電話番号が書いてないです。 シメジかマイタケでしょうか？ シメジならヒラタケだからいいんでしょうけど・・・ 部分回答OKです。
ダンゴムシとワラジムシでは、どちらを与えたほうがいいでしょうか？ ダンゴムシの甲殻は、炭酸カルシウムで出来ているとネットで調べて知っているのですが、ワラジムシも同じ種なので、ダンゴムシ同様、炭酸カルシウムで出来ているのでしょうか？ それとも微妙に違うのでしょうか？
またまたまた、お世話になります。 現在、メダカの仔魚を屋外、素焼きの鉢に砂・砂利、水草を入れたもの。 屋内に同様にしたもの、ビン、ペットボトルに水だけを張ったもの。 という具合に分けて飼育しています。 ところが、室内のものは、成育が悪い。室外で日光が３時間ばかり当たるものは、日ごとに大きくなるのが判るのですが、室内のものは、成長しているんだか、してないんだかわからない。外のものは孵化後１０日、おおよそ１０ｍｍ程度、室内のものは、それより３日遅れていて５～６ｍｍ程度。 ちなみに、室内のものを外に出してやると成育が良くなるようです。 同じ日に孵化したものが３ｍｍ程度の差ができてしまいます。 そこで、考えたのが、日光に当たることで水草から栄養素が溶け出している、植物プランクトンが沸いて出ている。（水草は、自然からとってきたものです。） あるいは、仔魚にとって絶好の環境になっているということなんですが、あっているでしょうか？ また、産卵期を終えて、親の方の食が細くなっています。 弱ってしまったのでしょうか、それともそんなものなのでしょうか？ ちなみに、親１０匹に対して、餌を耳掻きに軽く２杯程度。一日３回 以前は、３分もあれば食い尽くしたのですが、今は、気があれば食べてやるぞという感じで、１時間でも２時間でも餌が半分以上浮いています。 以前はしなかった食べ残しの回収に翻弄されています。１日くらいは与えなくて様子を見たほうがいいのかなぁ。とも思ったりするのですが、とりあえずは、おかしな様子もなく元気に泳ぎ回っていることは以前と変わらないのでこのまま餌の量を調節でいいのかなぁ。となると耳掻きに軽く半分くらい２回になりそうです。普通なら足りませんよね？ 親の環境も素焼きの鉢に２０リットルの水、砂・砂利に根のついた水草を植えています。 室内の仔魚、室外の仔魚とも現在７０匹あまり、元気には泳いでいるのですが、気になるものでアドバイスをよろしくお願いします。 そうそう、親も気になっていますからこちらのほうもよろしくお願いします。
大型インコ（ヨウム）と暮らしています。 以前にホームセンターで買った、非常にシンプルな ブランコを使っていたのですが （止まり木に引っ掛けられるタイプの鉄棒がついている） 置かなくなってしまいました。 大型インコ用のものをあちこち探しているのですが あまり良いものがなく、困っています。 通販などで、大型インコ用のものを売っているところや、 手作りなど紹介しているサイト等ありましたら 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
金魚が尾ぐされ病にかかったので、食塩浴をしようと思います。 1回の食塩浴は何十分くらいがいいでしょうか？ そして、それをどのくらいの期間（何日間）したらいいでしょうか？ どなたか詳しい方、教えてください。
フナを飼っている部屋で冷房をかけているんですが、魚に悪影響はありますか？
こんにちは。 この度知人からスノーコーンのベビーを譲ってもらったのですが、胴の部分が脈拍と同間隔程度で「ドクンドクンドクン」と脈打ってるんです。 これって何かおかしかったりしますか？ だれか解るかたがおりましたら、是非教えてください。 本当にお願いします。 まとめ スノーコーンスネーク まだベビー(生後２カ月) 胴が脈を打っているような状態
メダカをかっているんですが そのメダカが 逆立ち（?）のように垂直に泳いで そこのほうに口をつけているんです。 これは病気ですか? 病気だとしたら対処法も教えてください。 宜しくお願いします。
今週末、1人餌になった生後約2ヶ月のオカメインコをお迎えすることになりました。 以前に飼っていたオカメは、毛もまだ生えそろわないようなヒナのときから育てたので、 とてもよくなついてくれていましたが、今回迎えるのは少し大きめのコなので、これから 手乗りになるのか、なついてくれるのか、心配です。 実際、ペットショップの店員さんがカゴに手を入れても、なかなか手に乗らなかったり、 噛み付いたりしていたので…。 （店員さんいわく、「オカメは知らない人がいたりすると警戒しちゃうんですよー」との ことでしたが。） 手乗りでよく慣れたコにするコツやアドバイス等ございましたら、ぜひ教えてください。 ※ちなみにルチノーで、お店で見たときには「ホイヨ！」と、よく言われるオス鳴き？をしてました。
先日、子どもが金魚すくいで和金を一匹もらってきました。せっかくなので大切に飼いたいと思い、飼い方を調べてから水槽セットを買いに行きました。自宅には大きめの容器やバケツなどもなかった為、急いで広い入れ物にうつしてあげないと酸素不足になってしまうだろうと考え、水槽に立ち上げに時間がかかるという事も知らずにいました。 水槽と同時にもう一匹流金をペットショップで購入し、水槽と金魚を同時に購入するのは間違いだという事をその時知りました。 でも既に買ってしまった後だったので、仕方ないのでできるだけ金魚にショックが少ない方法で飼おうと思い、試行錯誤して様子を見ていたのですが、今朝和金の方の尾びれに白い点々が見つかりました。（水槽に入れて４日目です） 元気はあるのですが、白点病ではないかと思い、最前の治療法を探しています。 今の条件は、 30センチの水槽に２匹。水はカルキ抜き剤で処理済み。水温は27度ほど。 砂利、水草、投げ込み式フィルターを設置。 水槽を立ち上げてすぐに金魚を入れざるを得なかったので、バクテリア液を購入して入れていました。 ２匹とも、飼い始めてからエサは一回もあげていません。（4-５日目になります） 金魚すくいの方の金魚は、２日間塩浴をさせてから元気そうなのを見て水槽に入れました。 買ってきた流金と同様、水槽にうつす際は水ならしをしました。 2日に１回水を20%ほど取り替えてます。 エサはあげないでいたのですが、水草が入っているのでそれをたまに食べているようです。 和金の方はとても元気ですが、流金の方はじっとしている事も多く、元気に泳いでいるのは１日に2,3時間くらいです。 それもエサを食べていない為なのかと思っていました。 今回白点が出たのは元気な和金（金魚すくい）の方です。 この場合、和金のみを隔離して薬浴させるべきか、、水槽の中に薬を入れるべきか迷っています。 水槽は立ち上げたばかりなので、ろ剤にもまだバクテリアは繁殖していない状態だと思います。薬を水槽に入れた場合、水槽内を全部洗う必要がありますか？その場合、またバクテリアのいない状態の水槽に金魚を戻す事になりますが大丈夫ですか？ また、水槽から２匹を出して薬浴させた場合もやはり水槽の水は汚染されていると考えて全部取り替えるべきでしょうか。 薬浴中はエサをあげないとききましたが、すでに絶食させて５日ほどたちます。金魚すくいの金魚の方は、うちにくる前からエサを食べていないのかもしれないと思うと、今から治療している間さらに絶食させて平気かどうか心配です。 いろいろとあってすみませんが、詳しいかたのアドバイスをお願い致します。
我が家の木に鳩が巣をつくり、10日くらい前に２羽のヒナが産まれ、家族みんなで見守っていたのですが、今日の夕方、親鳩が留守の時に子供が巣に近づいてしまいビックリしたのか１羽のヒナが何処かへ飛んで行ってしまいました… まだ飛び方もぎこちなく、自分でエサをとれるのか、カラスに襲われないかと心配でたまりません。 それで質問なのですが、自分で巣に戻って来る事が出来るのか？あるいは親鳩が捜し出すという様な事があるのか？どなたか詳しい方がいらしたら教えて下さい。よろしくお願いします。 ちなみに親鳩はいつも朝方エサを持って戻ってきます。
金魚の病気についてです。 違う種類の病気が同時に起こる事ってあるんですか？ それと、もしちがう病気に同時にかかっていたら、薬はその病気を治す薬を混ぜてもいいのですか？
クワガタのゼリーを新しいのにしたら全然食べなくなりました、急いで以前上げていたゼリーを取り寄せて与えてみたのですが全然減ってません、ゼリーが古いのかな？と思いメーカーに問い合わせをしたらそうでも無く、どうしてでしょうか？
昨日雨の中、川でバシャバシャしてる鳩？を保護しました。 鳩？というのも全身が真っ黒で鳩っぽい色をしてないのです。 保護したのが新幹線の高架下の川でそこには鳩のたまり場です。 若干小さいような気もします。 暖めて、ちぎった新聞を敷き詰めたトロ箱に一晩寝かせたら 少し元気になりました。歩き回るけどインコのえさを少し食べただけです。 さっき目を放した隙におふろの残り湯に落ちてました＞＜。 また暖めて今はトロ箱の中でおとなしくしています。 保護申請もしました。 長くなりましたが質問は、 1.これはドバトですか？そして幼鳥ですか？ 2.えさを食べてくれません。とりあえず買いにもいけないので 家にあるもので何か食べれそうな物はなんですか？ 3.見た目外傷は無いのですが、弱ってます。どれくらいで 放鳥可能でしょうか？ 折角助かったので殺したくはありません！ 宜しくお願いします。
今日初めて利用します。 よろしくお願いします。 突然ですが、ウサギが死にました。 朝、死んでいました。10歳くらいです。 昨日は変わらなかったのに突然です。 悲しいです。 そこで質問します。 ■他にもウサギを飼っているんですが、 なにか感じとるでしょうか?? 寿命かもしれませんが、 ■突然パタッと倒れたように死んでしまうものですか?? 前触れがなかったもので。 よろしくお願いします。
つい最近親が金魚をもらってきて、飼育体験もない初心者なのですがネットで調べていろいろ勉強中です。 現在金魚が水カビ病で治療中なのですが、水換えでメチレンブルーと塩を混ぜた水の処理に悩んでます。 自宅は二ヶ所あり、片方は浄化槽。 もう片方は何もない垂れ流しで、下水道の整備はされていません。 裏にはすぐ田んぼがあり、そのまま捨てるにもためらわれ、とりあえず時間が経ったり、日に当てたりするとメチレンブルーの効力が無くなるという事ですので外に置いてあります。 ただ、バケツの数にも限りがあり、１日外に出していていもこの長梅雨で青色が無くなる様子もないので皆さんどうされてるのか疑問に思い質問させて頂きました。 何かいい廃棄法等ありましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
３歳のネザーランドの女の子を飼っています。 今まで病気に掛かったことも無くすくすく育ってくれました。 いつものように抱っこして撫で撫でしてたら、右側の乳首が少し腫れていることに気づきました。 気になり確認すると、酷いことになっていて、 その部分は、へこんでしまい1ミリほどの空洞が出でき、中には、黒い物と乾いた膿のような物が詰って固まっていました。 周りにもパラパラと目ヤニみたいになった物が付着していました。 触ってみると、４・５ミリ程のしこりが出来ていて、すごく痛いみたいで暴れました。 それからは、嫌がってあまり触らせてもらえなくなりました。 普段は、いつもどおり元気に見え、ごはんも食べています。 怖くて、まだ病院には連れて行っていません・・・
またまたお世話になります。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5126874.html 以前こちらで質問したものです。 第一陣孵化後（７匹）６日になりました。３日ほど前から○○○フィン　ベビーを与えています。（現在約２５匹） またまた困った。食べてんのか、食べてないのかわかんないです。が、すべて息災で大きいものは、７ｍｍ位になっています。いくら与える量を調節しても どうしても多くなってしまう。食べ残しの除去の方法が思いつきません。 どういう工夫をすればよいか教えてください。 現在、大胆にも全水入れ替えを行っています。 我が家の仔たちは、たくましいのか、３度ばかり換水しましたが、元気です。 本当はいけないんですよね。 バカみたいに採卵し続けて１５０粒あまり、９５パーセント孵化するようで どうしよう。（親の責任として面倒見るきゃない。覚悟！） それと仔魚は、日光浴させてはいけないんでしょうか。 親の鉢の隣に同じ仔魚用の鉢があり、午前中３時間ばかり日光が当たります。天然水草で隠れる場所はあるのですが。日差しがあっても悠々と泳いでいます。 ここからは、余談になりますがお付き合いください。 我が家のメダカ博士がダルマメダカが一匹いるよというのです。 アルビノと思っていたやつが、調査の結果、緋半ダルマと判明。 これは、採ってきたやつで他にも採ってきた２匹は明らかに青メダカ。 なんで自然界にこんなのいるの？ 絶滅危惧種ということですが、採ってきてはいけなかったんでしょうか。 最後にびっくりあんなに小さいのにすっごい速く泳ぎますね。感心させられました。 元気に生まれる仔たちの感動より、孵化に力尽きてしまう仔にむなしさを感じるのは私だけでしょうか。
　現在30×20×22ｃｍ位の大きさの水槽でメダカ2匹を飼っています。（今春から）寂しいので、先週5匹ペットショップで買ってきました。しかし、先週のうちに次々と死んでしまい結局もとの2匹だけに・・・ 長く飼う方法があれば、教えて下さい。　水槽には、エア－ポンプをいれ、プラスチックですが水草も入れています。
昨日、けがをした鳥を保護しました。 翼の根元から出血をしていまが、一晩経っても生きているので命に今すぐ係わるものではないと思います。 羽をばたつかせます。うずくまった状態で、立つことができないようです。 写真を添付します。 まず、鳥の種類を教えてほしいです。 餌はパンや米をあげていますが、自分からは食べないので、少し強引ですが口をあけて入れています。それだと食べます。 野鳥は飼っちゃいけないとのことですが、どうすればいいですか？ 唯一の近所の動物病院に電話したのですが、鳥は扱っていないし、どうすればいいのかも教えてもらえませんでした。
せっかく飼っていたペットを そこいらに捨てる人は、捨てる時どういう精神状態なのでしょうか。 まったく理解できないので、経験者の人がいれば聞きたいのですが あいにく、恥ずべき事だと自覚している人が多いせいか いまだに解答を聞けた試しがありません。 無責任に、近所とかに捨てて逃げてくるのであれば 薬殺とか保健所に依頼して、ひと思いに殺したほうがまだマシだと思うし 昔とは違って、ネットで引き取り人も探しやすい時代になったし 様々な事情でどうしても飼えなくなったとしても、他に手はあると思うのですが…
ペットと言ってよいのか分かりませんが、まりもに詳しい方に質問します。最近、まりもが浮かなくなりました。以前は浮き沈みが激しく、泡をたくさん出していました。引越しをして、水が変わってから、まりもの様子が違います。 水は２～３週間に１回程度交換しており、カルキ抜きをした水にミネラル鉱石を入れています。また、直射日光の当たらない比較的明るい場所に置いています。やはり水の影響もあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
一月前に、６０センチ水槽のハイドロテラリウム（アクアテラリウム）をつくり、そこにアフリカンランプアイを１５匹、ハニードワーフグラミー２匹、グリーンコリドラス２匹、ミナミヌマエビ４匹を飼っていました。なかには水草を多く植わっています。 そこに先週グリーンネオンテトラを１０匹加えたのですが、死角に隠れてほとんどまったく出てきません。フレーク状のえさをあたえているのですが、それも食べません。ハイドロテラリウムは流木を組んでいるので、死角がたくさんあり、それらは簡単にはなくせません。 せめて餌を食べるときだけでも出てきてくれるとよいのですが、どのような方法が考えられるでしょうか。 赤虫などを試してみようかとも思っていますが、成長抑制剤が使われているという話や病気になる可能性もあると読み、不安にも感じます。 いっそのこと、別水槽をたちあげてそちらに移すしかないのかなとも思い始めました。 熱帯魚を飼うのは（子どもの頃を除けば）これがはじめての初心者です。どのようなアドバイスでも結構ですから教えていただけるとありがたいです。
浜松市の西部で子供が採集したクワガタ虫です。 私は始めて見た形のクワガタ虫で子供と一緒に図鑑を見たのですが 名前（種類）が判りません。 子供に聞かれて困っています。 判る方ありましたら名前（種類）を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
19日に羽化したオオクワガタが今日死んでました。 羽化直前に人工蛹室に移したのですが、それが原因でしょうか？ 羽化は何も問題なくして、動き回っていたので餌をあげたほうが良かったのでしょうか？ 初めて卵から育てただけにショックです。
金魚を飼い始めて３週間程たったのですが、その中の一番小さな金魚が３日前から体を横にしたまま浮かんだ状態になりました。 小さな金魚だけ別水槽に入れ、 ネットで調べ、ペットショップの方にも質問し、金魚・めだか用の天然ミネラルの商品で低塩分の水質にしました。 ところが、それから体を横にしたまま底の方に沈むようになってしまいました。 外傷などはありません。 他の金魚と比べ体が小さかったせいで食べ過ぎたこと、もともと内臓疾患があったと事が原因ではないかと考えているのですが、他に対応できることはないでしょうか。。。詳しい方是非教えてください。
このクワガタはなんという名前のクワガタでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、３０センチの水槽で２匹の金魚を飼っております。 新たに６０センチの水槽を購入したのですが、 水槽自体を変えてしまう時は、金魚を購入してきた時の様に袋に入れて 温度が同じくらいになるまで新しい方につけておく様にすれば、問題ないでしょうか？ 新しい水槽を立ち上げる時は、カルキを抜いて、バクテリアも投入させますが、 もとの水槽の水も少し足した方が良いのでしょうか？ それから、以前使ってた砂利があるのですが、新たに使用する際、よく洗って、 日光をしっかり当てるくらいで問題ないでしょうか？ たくさん質問してしまいすみません。 今、金魚が凄く元気なので体調を崩さないかとても心配です。 水槽を変える際、他にも気を付ける事があれば教えて下さい。 ※水槽を変える前日と、変えた後、数日は絶食させようと思ってます。
メダカの卵から稚魚がかえるのですが、半日ほど立つと姿を消してしまいます。探しても見当たらないので、おそらくどこかに沈んでしまっているのだと思います。 卵は親から採取し、別容器で水草ごと入れて、水面には浮き草もあります。いくつかカビてしまったような卵も見受けられますが、どこにどれだけ卵があるかわからないような状態のため、そのままで育てています。ブクブク等はつけていません。 もちろん、えさをやる期間の前に消えてしまっているので、えさは入れておらず、比較的水はきれいだと思います。 何が原因かわかりません。よろしくお願いします。
ミドリガメ6才(メス)がここ1ヶ月まともにえさを食べません。 先日病院に連れて行ったのですが原因わからず、とりあえず餌を食べささせる為に強制給餌をしたのですが、先生の強制給餌のやり方に不安を感じています。色々なサイトを見ると強制給餌にはシリンジを使用しているようですが、先生からは、カメを怒らせて口をあいた所に餌を詰め込むよう教わりました。一度やってみたのですが、こちらも可哀想だし怖いし、カメもかなり苦しそうで・・・2度としたくありません。 気管に入る心配もあること、あとで調べて知りました。先生のやり方をみていましたが、うまくできる自信もないのです。 こんな給餌の仕方を経験された方はいらっしゃいますでしょうか。 コツ・アドバイス頂けたら助かります。よろしくお願いします。
ミカドヤモリを飼い始めました。 コオロギを食べてくれません。せっかくコオロギフードとか使ってぷりっぷりにしてあるのに・・・・・・。 でも甘い汁系のものは食べるのです。 そこで、スプーン２ぐらいのバナナにハチミツとカルシウム茶さじ１ぐらいにタンパク質としてトウフを少々混ぜたものを練りまくってあげました。 ガツガツ食べてましたが、栄養的にはどうなんでしょう。これでも結構調べたり考えたりしたのですが・・・・・・。なにかわかる方いたら回答よろしくお願いします。 あと、なるべくストレスを感じさせずにコオロギを食べてもらうにはどうしたらいいでしょう。 コオロギは足もいで触覚とってカルシウムかかったのを餌皿に放しています。
ペットではないのですがカテゴリーがないためペットにしてみました。 最近早朝３時～５時頃なのですがヒヨドリが甲高い声で連続的に鳴き続けて寝れません。 けしてヒヨドリが悪い事をしているわけではないのですがどうにかできないでしょうか？ 家のすぐとなりに山がありヒヨドリはそこにいるようです。今まではウグイスが鳴いておりとても心地よい朝を迎えておりましたがヒヨドリが進出してきたのはここ最近です。 ・退治できる方法等あれば教えてください。爆竹や防鳥テープ等は効果がありますか？慣れてくると効果がなくなるのでしょうか？ ・ウグイスは山に残って欲しいのですが防鳥対策をしてしまうとウグイスもいなくなってしまいますか？ウグイスやうるさくない鳥だけは山に残って欲しいのですがなにか良い方法はありますか？ 困っていますお手数ですが、お詳しい方や経験者の方いましたら効果のある方法ぜひご教授宜しくお願いします。
こんにちは。 トカゲって滅茶苦茶かっこいいですよね。 恐竜にすごく近いのではないかと思ってしまうくらい…。 なので今もの凄くトカゲが買いたいのですが、最初ということで滅茶苦茶高いトカゲが買えないのです。(勿論値段がいくらであれ、寿命までちゃんと飼育するつもりです) 私はトカゲを飼って、一週間に一回くらいはぺたぺた触りたいのですが、(ストレスだけは気をつけます)そんなことができてわりと初心者でも手が出しやすいトカゲを探しています。 普通に考えればフトアゴヒゲトカゲが第一候補としてあがってくるのでしょうけれど、もう少し調べてみたくなったので質問させていただきました。 どうか皆さんよろしくお願いします。
２週間ほど前からオカヤドカリを飼ったんですが 先日２匹買い足してみた所、全てのヤドカリが 砂に潜って出てこなくなってしまいました。 サイズはSサイズ３匹とSSサイズ１匹です。 （水槽は３０ｃｍ） 湿度・温度共にクリアしてますし、いきなり全部が 脱皮はありえないと思うので、追加した２匹の 相性が悪いのか？よくわかりません。 心当たりのある方教えて下さい。また改善の仕方や レイアウトでどうにかなる場合アドバイス下さい。 あと餌でポップコーン（やどかりおやつ）はやたら 食べるんですが、他の餌（サツマイモや専用飼料等） を全然食べてない感じなんですが。 餓死すると可愛そうなので３日に１回ポップコーンを 混ぜて入れてますが栄養が偏りますでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
神奈川県在住です。ミヤマクワガタメス５、オス２（自然採取）とノコギリ２ペア（祭りで購入、出所不明）がいます。 国産カブトムシは三年ほど繁殖経験があり昨年は４０匹ほど成虫をかえし、知り合いや近所に配り喜ばれました。クワガタ繁殖挑戦は初めてですが出来たら多く返してまた配りたいと思っています。 ネットで調べ、夏の終わり頃に産卵セットをつくりメスを移すとありました（底に黒土固め、マットでほだ木埋め）。そこで質問が３つあります。 質問１．夏の終わりに産卵セットへ移すという認識はあっていますでしょうか。また産卵セットへ移すまでの間の飼育法はどのようにするのがおすすめでしょうか。 質問２．カブトムシの卵は、成虫が動き回ってつぶしてしまう可能性を減らすために定期的に土を調べて人手で取り出してタッパーに移すことで高成効率で孵化させていましたが、クワガタに関してはそのような方法を見つけることが出来ませんでした。このようなことはやらないほうが良いということでしょうか。少しでも数を稼ぎたいのでやっても良いならやりたいのですが、方法をご教示いただけませんでしょうか。 質問３．その他アドバイスや注意点ありましたらお願い致します。 以上よろしくお願い致します。
15cm以上の大きく育ったカメさんを拾って育てて１年になるのですが、カメさんが懐いてくれません。 皆さんのhpを拝見すると懐いてるカメさんが多いようなのですが、人は人、カメはカメでそれぞれなんでしょうか？ 懐かせ方がありましたら教えて下さい。
夜になると羽蟻イライラ撃退方法や寄り付かせ無い簡単な対処方法て教えて頂ければ幸いです 田舎だもんで日が暮れると何処からともなく虫が多く 特に羽蟻などがイライラ 退治方法や対処方法有りませんカネ 蚊取り線香で凌ぐしか無いかなやっばり 超小型蟻の這い出る隙も無いほどの網戸や 虫の寄ってこない部屋のライティング方法て有りませんカネ (飛んで灯に居る夏の虫 と言うか何で何に毎晩夜這い翔てんの… 因みに蛍光灯電球色三本使って居りますが… 虫は青い波長に寄るて本当ですか… ならば虫の寄ってこない灯りて有りませんカネ) 虫しないで答えてくれると蟻が鯛のですが対処方法教えて頂ければ幸いですよろしくお願いいたしますろOrO)yょ
自分は今、一つの水槽を二つに分けてウーパールーパーを飼っています。 体長は5,6cmほどです。 最近二匹とも体が浮くようになっていて、父親は「お腹にガスが溜まっているんじゃないか」と言っていたのですが、本当なのでしょうか？ 地面に足がついていても、多少胴体が浮いているようにみえます。 時には、上の辺りで浮いていることもあるのですが、これは何かの病気なのでしょうか？ また、この対処法なども教えてください。
昨日カメの甲羅をみたら、部分的に背甲が白く変色？していました。 本を読んだら細菌とかによる病気に似てる気がしました。 ちなみに水は池より汚いです。 実際どのような病気でしょうか？ またどのような処置が適切でしょうか？ ぜひ教えて下さい！ 画像つけます
私は発酵マットの呼び方を以下のようにして来ました。 生オガ・・・生木を粉砕したもの 未発酵マット・・・シイタケ廃材を粉砕したもの 自然腐朽マット（または１次発酵マット）・・・未発酵マットをさらに自然に経過させ柔らかく腐朽させたもの ２次発酵マット・・・添加物添加発酵マット（作成開始から１～６ヶ月以内くらい） ３次発酵マット（完熟マット、カブトマット）・・２次発酵マットを経過させ黒っぽくしたもの、もしくはさらに添加発酵を重ねたもの しかし、本や人によっては、 １次発酵マット・・・添加物添加発酵マット ２次発酵マット・・・添加物添加発酵マットを経過させ黒っぽくしたもの、もしくはさらに添加発酵を重ねたもの と書いてあるものがあります。 どっちもある説だと思いますが、どっちが有力だと思いますか？
このカテでよいか解りませんが教えて頂きたいです。 近々に各地で地域の祭りがありまして、その時に町会経由で 小動物などを無償で里子に出そうと思っております。 なにか特別な注意や、モラル上問題がありますでしょうか？
鈴虫をいただきました。 色々調べて「鈴虫のえさ」「きゅうりやなす」「霧吹きで水をかける」を日課にしています。 この前、メロンや冬瓜を与えたのですが食べた形跡がありません。 野菜って他に何を食べるのでしょうか？ それとこの夏場気をつけることを教えてほしいです。 よろしくお願い致します。
カブトムシが4匹（メス、オス）入っているケースの中に、小さめのクワガタを一匹一緒にいれても大丈夫でしょうか？ カブトムシを幼虫から飼っていて数日前に成虫になりました。道でクワガタを拾いました。急だったので、今は同じケースに入っています。昼間なので、両方とも土の中に入っていて、トラブルなのかどうなのかわかりません。
皆さまこんにちは～♪ そしてはじめまして～♪♪ メダカの育て方についての質問があります。 育て方というより・・・疑問があるのです。。。 雌メダカが産卵した際、卵にたくさんの毛が生えてます。 長めの毛は付着毛といい、水草などに付着しやすいためのもののようですが・・・ 短い毛は何のためのものなのでしょうか。 どなたかご存知に方、是非お教え下さいませ。 よろしくお願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　アカシア。
最近カメを飼おうと思っています。ゼニガメです。 そこで質問なのですが ☆水槽はどれくらいの大きさ？(1匹で飼おうと思っています) ☆屋内飼育にしたいのですが、紫外線ライト(?)やスポットライトは必須なのか？ ☆スポットライトは、普通の卓上ライトで代用できるか？ ☆フィルターは必要なのか(水替えで代用できないか？) ☆旅行などで家を空ける場合、置き去りにして良いのか？ ☆水槽内の環境はどのようなカンジにするのか？ ☆甲羅干しって何ですか？ 回答よろしくお願いします！
最近ニジイロクワガタのペアをかいました。 同居させて速攻で交尾してからその後産卵セット（発酵マットに一日水につけて一日乾かした産卵木を埋めて高たんぱくゼリーを置いたもの）にメスを単独で入れたところすぐにもぐっていきそれが昨日のことで今ももぐっています。 おそらく産卵していると思うのですが、どういうタイミングで卵などを探したらよいのでしょうか？？
来月、知人が旅行(5日間)に行くにあたり 「飼っているハムスターを預かってほしい」と言われ、快諾しました。 私は、ペットはカナリヤしか飼ったことがなく、 ハムスターについて全くの無知でしたので、 インターネットで色々とハムスターについて調べてみたんですが、 ハムスターは暑さに弱いようですね。 そこで質問させて頂きたいんですが、 我が家はアパートの１階で人通りのある道に面しているので、 窓を大きく開けて寝る事はできません。 寝室の窓をほんの少し開けて、扇風機をかけて寝ています。 預かる予定のハムスターは、リビングにおいておこうと思うのですが、 窓を閉めきった状態で大丈夫でしょうか？？ 寝室が狭く、家族４人で寝ているため ケージを置くのは難しいと思うのです。 リビングにケージを置いたとして、 エアコンなどつけっぱなしにした方が良いのでしょうか？？ 預かると言っておきながら、とても無責任な発言ですが 我が家のもともとの備え付けのエアコンはガスエアコンで、 燃費がとても高く、またこの不況で主人の収入がかなり減ったため なるべくならエアコンを使いたくないんです。 （お恥ずかしい話です） また、1～2時間程度の外出の予定もあります。（夕飯等の買い物） その時は窓も完全に閉めきってでかけますが、どうしたら良いのでしょうか。 なにか良い方法はありますでしょうか？？ もちろん、預かると約束したので（知人もとても困っている様子だったので） エアコンつけていないと、ハムスターの命が危険！！となれば つけたいと思ってます（＾＾；） ご回答、どうぞ宜しくお願い致します。
メダカが卵を生むので、15×7cmぐらいの小さな容器に卵を移していたのですが、ついに孵化しました。 想像以上に小さいのですが、このあとどんどん匹数が増えると思うとこの容器のままでいいか心配です。 かといって、いまさらこの子メダカを捕まえて大きな容器と言うのも難しそうなんですけど、どうすれば良いでしょうか?
タイトルの通りです。 昼間のせいかもしれませんが、あまり動かないので弱っているかもしれません。 会社で用意できるエサはありませんか？ ゼリーはありますが、当然人間用でどうやらよろしくないと聞きました。 果物はありません…
今朝、羽化に失敗したセミを保護しました。今、ケースに木の枝を入れカブト虫の蜜をいくつかにたらしています。命を全うするまでの育て方を教えて下さい。
ウーパールーパーを飼いたいと思っているんですが飼いかたとかが全くわかりません。 水槽の大きさ、ポンプやヒーターの有無、何を食べるか等詳しく教えてください。
金魚がいじめられてピンチです。。 数年前から尾びれの長いリュウキン（8センチくらい）を買っているのですが、一匹だけなのでかわいそうと思い、おととい縁日で5センチくらいのワキン五匹もらって（縁日の人がサービスででかいのをくれました）一緒の水槽に入れたのですが、体の大きなリュウキンが最初は新しく入ってきたワキンをつついていましたが半日もすると体勢逆転で今度はワキンが五匹でリュウキンをつつくようになりました。 そのうち仲良くなるだろう思っていたら、今朝、もともといたリュウキンを尾びれが半分ほど無くなり、相変わらずワキンが激しく追廻し、つついているので「もしかして！食べられた？？？」とあわてて隔離しました。 今はリュウキンはぐったりして尾びれはぼろぼろでかなり充血しています。背びれもぐったりで心配です。 塩を入れて様子を見ていますがどうすればいいでしょうか？ 薬浴とかさせたほうがいいのかこのまま治るのか心配で・・・
昨日めだかとどじょうの共生で質問したものです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5124835.html 今朝、観察してみたらいつもにない行動をしているのでおかしいなぁ。 と見ていたら、腹の部分に透明の小さな粒がぶら下がっている。 わぁ～卵産んでる。めでたい！めでたい！。 さて、ここからが困った。いつ移せばよいかが判らない。してその方法は？ 親や他のめだかが喰っちゃうとの事ですが、できるなら孵化させて育ててやりたい。 卵のうちから食っちゃうのでしょうか？ 妙に他のめだかが水草をつついているのが気になる。珪藻をくっているだけなのかなぁ。と思ったりしているのですが・・・・ 今のところ水草の根元に卵がいくつかついているのが見えます。 無精卵というのも気になりますし、バカすぐに移せという人もいます。 水草ごと移動させればよいのでしょうか？ して、その環境は？とうふのパックでいいよ。という人もあり？？？？ 泥鰌君は本当にしばらくお預けになりそうです。 アドバイスよろしくお願いします。 そうそう、何日くらいで孵化するかもおしえてください。
　ポリプテルスの種類を飼ってみようと思います。繁殖しますか？
ヤモリをこの春からだいたい７０匹くらい処分しました。しかしいまだ我が家にいる模様で、いまも壁にいました。 なぜここまで多いのでしょうか？ 普通に考えてそんなにたくさんいるものでしょうか。 飼いたくてしょうがない人でも家にいつかないと悩んでいる人が 多い中、我が家は異常に繁殖してるのはどんな理由があるものなのかな。 家は普通の大きさの家なんですが この冬はいっせいに冬眠していたのですよね。 そんなスペースあるものなのかな。 そもそも７０匹もいればエサの取り合いでぜったいに全部満足に育たないように思うのですが よくもここまで繁殖しましたね。
熊本の親戚からいただきました。 まわりに詳しい人もおらず、 ネットで見てもどれも同じに見えてしまうので 詳しい方がおられましたら教えてください。 大きい方が6.5cmです。 あと、オス２匹なのでこの夏で死んでしまうのでしょうか？ うまく飼育すると冬眠したりするのでしょうか？
今月末、２泊３日の旅行に出る可能性が出てきました。 ２週間ほど前から、もらってきたザリガニを飼っているのですが、今の時期、２泊３日の外出の間、ザリガニを家に置いていても大丈夫なものでしょうか？気軽に預けられる人が思い当たらず、困っています。 ザリガニは小柄なアメリカザリガニで、現在小さい水槽で、エアーなしで飼っています。水の量が少なく（そこから３センチほど）、夏場なので、飼い始めてからは毎日１度水替えをしています。 ザリガニは１か月くらいは餌を食べなくても大丈夫と聞いたことがあるのですが、本当でしょうか？また、水の方なんですが、室内の気温は上がりすぎないよう抑えられます（他の事情で、エアコンをかけます）。それでも２泊３日、水替えなしではザリガニは死んでしまうでしょうか？ 車での移動ですが、いっそ一緒に連れていった方がいいでしょうか？ ザリガニの飼育に詳しい方、どうぞ教えてください。お願いたします。
3Ｌのプラケースに6月下旬に羽化したオス1匹とメス2匹のカブトムシを 飼っています。 ようやく最近3匹とも元気が出てきました。 親カブトは秩父からとってきたので秩父に放虫しようと思っています。 その前に卵を産んでもらいたいのでマットを10センチくらいにしていますが交尾をまだしていないようです。深夜に動くのですがオスは元気がないようです。 しかもメスの1匹が昼間でもマットの上に出てきていたりと なかなか思うようにはいきません。（あとの2匹はマットの中にいます） 卵を産ませた後の放虫は無理なのですかね？ カブトムシに詳しい方がいましたらご意見お願いいたします。
私の知人で、やぎを飼っている人がいます。 そのやぎも飼えなくなったのをかわいそうだと飼ってくれています。 でも、最近、そのやぎの足にハエがたかり、やぎの皮膚を食べてしまい 出血をしていてとても痛々しいです。 ハエは何百匹というくらいその傷に群がっています。 動物病院にも連れて行く訳のも行かず・・・ 何か人間の市販の薬でいいものがあったら教えてください。 もし、診察無しでも薬を出して頂ける動物病院がありましたら おしてください。 本当にヤギがかわいそうなのでお願いします。m(__)m
エボシカメレオン♀（生後半年）が今まで食べていたコオロギを一切食べなくなってしまいました 参考書には食べすぎて飽きてしまう事があると書かれていたので飽きてしまったのでしょうか・・・ いつだったかコオロギに頭に乗られて体色が黒っぽくなったあったのでトラウマになっちゃったのかもしれないです 最近はミルワームもあんまり食べていなくて心配です 変わりに何をあげたら良いのでしょう？？詳しい方お願いします！
近所の川でフナ(12cm)を捕ってきて飼育をしているんですが、２日ほど前に突然逆さまになっていて、頑張って戻ろうとしてるんですが、すぐに逆さまに戻ってしまいます。お腹のあたりを見てみたら少し膨らんでいるように見えます。これは何かの病気ですか？どうしたらいいのでしょうか・・・
オス、メス一匹ずつの成虫をもらい飼育し始めたのですが、 ２日くらい前より、夜になっても土から出てこなくなりました。 メスは夜になると出てきて元気にしていますが、羽をバタバタさせてばかりいます。 オスはもしかして死んでしまったのでしょうか？ 気になることと言えば、虫かごの中に昆虫ウォーターをセットしていたのですが倒してしまっていましたので、水分を与え過ぎてしまったことになるのでしょうか？ まったくの初心者で、虫カゴや土や餌をひとまとめにした飼育セットを購入して飼っています。
一軒家で、地方都市です。 もちろん道はアスファルト。 うちの近くでは150ｍほど離れた場所に用水、さらにはなれて田んぼがあります。 なのに庭にアマガエル・トノサマガエル・?カエルが住み着いています。アマガエルは家を新築した翌年、５年も前から住み着いています。 他にもトカゲやイモリやバッタやカマキリや、いったいどこから来たのだろうと思いますが、カエルだけは一番不思議! どうしてなんでしょう?　そんなものですか? ちなみに隣の家の庭にもいます。
ボウフラが水たまりに湧いています。オタマジャクシを水たまりに入れたらボウフラを退治してくれるでしょうか？
将来、同じカエルになるのに、大小様々な子ガエルになると思うのですが、それは、将来その大きさに比例して大きくなっていくのでしょうか？ それとも、関係ないのでしょうか？ それと、カエルのオス・メスは、どこの段階から決まるのでしょうか？ カメのように、温度で決まる？それとも、卵の段階？子ガエルの大きさ？ 分かる方が、いましたら教えてください。
ヒョウモントカゲモドキを飼いたいのですが、 サプリメントはカルシウムの他に何を使えばよいでしょうか？ また商品名を教えてください。 ちなみに照明器具はなしでパネルヒーターで飼う予定です。 あと、飼う上での注意点があれば教えて下さい。
知人に貰ったヘラクレスオオカブトの幼虫を1年ほど育てていて、蛹室を作っていたと知らずマット交換をして壊してしまいました。とりあえずマットを交換して次の日に見ると幼虫がマットの表面に出てて、死んでしまうかなと思っていたのですが、ネットで調べるとマットの上でさなぎになることもあるみたいで少し期待をしています。現在幼虫の体はしわくちゃで、マットの表面に出て4日ほど経っているのですがさなぎになれる可能性はあるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
メダカが卵を生んだので、別の容器にとりました。 孵化まで一週間と言うことで、水が汚れてしまいます。 水草入れて、タニシも入れとこうかと思うのですが、まずいでしょうか? エビと一緒もダメですかね? さすがに頻繁に水替えも出来ませんので、いい方法を教えてください。
まりもに白い点々がでてきたんですけどこれって何ですか？大丈夫でしょうか？
海水魚を飼いたいと思うのですが、水に食塩を溶かして海水と塩分濃度を同じにした食塩水で買う事は可能でしょうか？ 海水のもとを買おうとも思ったのですが、そんなに入れこむワケでもなくちょっと興味本位で飼ってみるだけなのでお金がもったいない気がしています。 浸透圧の問題さえクリアすれば大丈夫のような気がするのですがダメなんでしょうか？
今日カエルを拾いました。大きくてガマガエル？ヒキガエル？という種類でしょうか。 道の真ん中に這いつくばっていて死んでいるのかと思ったのですが、近づいたらニャっとないたので、このままでは車に轢かれるかと心配で連れて帰ってしまいました。 庭（土のあるところ）に放したのですがやはりぐったりして動かず、入れて帰ってきた袋に血がついていたので出血もしているようです。しばらくしてから見ると、軒下のコンクリートのところにいたので、まだ生きてると安心しました。 難しいかと思いますが、できるだけのことはしてあげたいのです。とりあえず霧吹きで水をかけました。 何か食べるものも与えた方がいいのでしょうか。カエルなど両生類は飼ったことがなく（なぜ拾ってしまったのかも自分で不思議です。）、私が虫ぎらいなので捕まえてあげることもできません。 素人でもできることがあれば教えてください。よろしくお願いします。
アオドウコガネを捕まえました。 餌は何を食べるのでしょうか？？ とりあえず、 プラケースにキッチンペーパーをしいて、 軽く湿らせて、キュウリをあげました。 昨年飼ったときは、 エサがわからず、昆虫ゼリーをやってました。 でもあまり食べず、２週間で死んでしまいました。 焼き芋は少し食べていました。
すみません教えてください。 ヒョウモントカゲモドキの夏の飼育は 皆さんどうされてますでしょうか。 やはりクーラーの効いたお部屋で飼ってますか？ 友人宅はヒョウモントカゲモドキがすっぽり入る タッパーに水を入れて、クーラーのない部屋で 飼ってますが大丈夫なんでしょうか。 「暑くなったら勝手に入ってるよー」とかいってますが・・・。 うちも一匹いるので、どうかご指導お願い致します。
６０cm水槽でレッドビーを飼育しています。 活性炭を最近まで入れていた為にPHが上がってしまったのですが GHは下がってしまいました。 PH　6.8（以前6.4以下） GH　0　　（以前4～8） KH　6　　（以前0～3） 亜硝酸、硝酸は0です。 PHを下げるのにエアレーションを止め外部Fの排出を水面ギリギリにして、 アクアマスターのCO2LIQUIDを入れて様子を見ています。 PHはよほど高くなければ気にしなくていいと言う話も聞いています。 6.8ならOKでしょうか？ 一番気になるのがGHで、脱皮不全が心配です。 KHが消化(?)されないとGHは生まれない(?) PHを上げずにGHを上げる方法はありますか？ 水換えに硬度の高いミネラルウォーターを使うのは有りでしょうか？ 底床は、レッドビーサンドを使用しています。 ミロネクトン原石400g位入っています。 週1でジクラウォーターを規定量入れています。 すいませんがよろしくお願いします。
実家の関東では、10年くらい前までは、毎年梅雨時になると子供のてのひら弱くらいの大きさのでんでんむし(かたつむり)が家の塀いっぱいにくっついていました。 色も透明な箇所の無いしっかりしたでんでんむしです。それが、最近では１匹も見なくなってしまいました。ナメクジは今でもわんさかいるのですが、でんでんむしはいたとしても子供の小指の先くらいの小さいものしかいません。色も透明でうすいです(背中の茶色い線とか見えづらいです)。 でんでんむしはどこに行ってしまったのでしょうか。なぜいなくなってしまったのか知っている方はいませんか。また、今でも普通に近所にいるよって方はいますでしょうか。絶滅とかだったらやだな…
親メダカが食べてしまうので、卵を別にしておくことはわかったのですが、 あるサイトには、 １卵を入れた容器にぶくぶく等、要らない ２水は水道水で毎日入れ替える。そのほうがカビが生えない、羽化する時にカルキ抜き水に変える。 とありました。本当ですか?間違いないでしょうか?
こんにちは。 今年4月からホルスフィールドリクガメを飼育しています。 今心配しているのはこの梅雨時期の高湿度です。 もともと砂漠様地域由来と聞いているので高湿度には弱いとは聞いていますが、実際にどんな病気などになるのでしょうか？ うちのは、今のところやや食欲が落ちる程度で一応元気に見えますが見落としていて急に死んでしまう、なんてことには絶対したくありません。皮ふがところどころポロポロとはげているように見えるのですが、これも湿度の影響でしょうか？　本やネットで見てても「高湿度に弱い」とは書いてあるけれど、実際にどんな病気や症状が出やすいのかあまり書かれているのに出会わないので、こちらで質問させて頂きます。 宜しくお願いいたします。
フナを２匹同じ水槽で飼っているのですが、片方のフナがもう一方のフナの尾ビレを口で突っついてボロボロになってしまいました。 何年も飼っていてこのようなことは初めてです。 餌も十分与えているので空腹のためとは思えません。 もともと２匹は仲がいいようなので、別の水槽に移したくないのですが、このままでは、そうするしかないようです。 突っつくのをやめさせる対策がありましたら教えて下さい。
家でめだかを2匹飼っているのですが 今日めだかの様子を見ていたら 1匹のめだかが狂ったように 速いスピードで水槽の 上にいったり下にいったりしているんです、、 それでまたずっと見ていたら 次は横にくるくる回りはじめたんです；； 回数は全部で5回ほどです、、 こんなことがあるのかって いうほど変な光景でした。。。 もう1匹は全然そんなことないんですが 2匹ともいえるのは少し元気がない感じだということです。 泳ぐスピードもゆっくりなので、、 実は最初10匹飼っていたんですが 1週間ちょっとで8匹死んでしまいました、、 多分8匹とも白い斑点があったので 白点病だと思います(;ω;) ヒーターは設置していないので エアコンの風がなるべくあたらないように したんですが、無理でした＠ 今飼っている2匹にも白い斑点が何箇所かあります。 回ったりするのは、やっぱり病気ですか? 知っている方がいましたらよかったら教えてください＊
現在、飼育しているコクワガタの足(爪の部分)が黒い塊になっているのですが、原因が分かられる方はおりますでしょうか。 爪で引っ掛けることができず、歩き難いようです。 色が黒いため、ダニとは違うようですが・・・ また、土が付いていると言うよりは、爪と一体になっているように見えます。 各飼育ケースに１体ずつ飼育しており、他のクワガタには、異常ありません。 固体はワイルドのため年齢は不明ですが、昨年冬越ししております。 どうか宜しくお願い致します。
今週来週辺りに 子供のミドリカメを買いたいと思ってます！ カメ本人以外をまずは揃えてから、と思って色々サイトなどで調べて 買い揃えだしました。 ケースは洋服入れの大きな透明のプラスチックケースにしました。 あと、餌と水中ヒーターは買いました。 ずっと大切に育てたいのですが、学生ですし、 お金との兼ね合いでどのレベルくらいまで設備を整えれば長生きしてくれるのかと思って悩んでます。 全てではなくていいので、みなさんに教えてもらえれば嬉しいです！ まず、 ５つ質問があります！ ・ライトについて 学生なので朝と夜以外はできません。なので、バスキングライトとスパイラルライトを購入しようと思っています。 スパイラルライトについてなんですが、ペットショップなどで2500円程度で売られていますよね？ 最近家庭用みたいなやつで市販で800円くらいのスパイラルライトがあるのですが、それは、全くの別物ですか？もしくは紫外線が弱すぎますか？ 代用可能か知りたいです。 ・エアレーション・ろ過について 水を毎日夜替えるとしても、やはり必要になりますか？必要というのは長生きさせる上で、ということです！ ヒーターで温まったお湯が停留してしまうらしいですね。そういう事もふまえてやはり必要ですかね？ ・ヒーターについて ライトと同じく、夜は消してもいいのですか？ ・陸場、水深について ペットショップには様々な岩場が売ってますよね？また、ホームセンターでも代用できそうなものが色々ありますよね？ 経験などから言って、子供から飼育する場合 どういうものが一番最適でしたか？ 種類がありすぎて迷ってます。 また、一番最初はどのくらいの水深がいいのでしょうか？ ・複数飼育について １匹だと寂しいのでオスとメス１匹ずつ飼おうかと考えていますが、 繁殖などはしますか？ その場合どういう条件でしますか？ また、繁殖する場合一般的に何匹くらい産むのですか？ 新たな仲間が増えるという事で、繁殖も楽しみではありますが増えすぎても困るかなというのが正直な気持ちです。 以上です。 たくさん質問してすいません。 どれでもいいので(もちろん全てだと一番嬉しいですが笑) どなたか教えてください！
知人に会社に迷いこんで来たミヤマクワガタをオークションで売って欲しいと頼まれました。 全く虫の知識がないので、いくつか教えて欲しいのですが… ・開始金額の相場 ・落札価格の相場 ・発送方法(梱包方法も合わせて教えて下さい) ・出品は神奈川県からになりますが、どの辺りまで発送可能でしょうか？ (生き物なんで遠方だと死んでしまうんじゃないかと心配です) とりあえず、思いつくのはこれ位ですが、他に注意すべきことがあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
タイトル通りなのですが、 ペットショップで買い手が見つからずに 売れ残ってしまった動物たちは どうなってしまうのでしょうか？ 保健所に連れて行かれ、殺処分ですか？ 犬や猫の場合も知りたいのですが、 熱帯魚や爬虫類などの場合も 知っている方は教えてください。 気になります。。
多分ハトの仲間だと思われるのですが・・・ 種類を教えてください。
2匹の和金を飼っています。 そのうちの1匹が、ここ2か月くらいで太ったと感じたのですが、見る限り便をしません。 消化不良と思い、ネットで調べて餌の量を絶食とまでいかずとも、減らしたのですがよくなりません。 その金魚は1か月ほど前に白点病と尾ぐされ病（どちらも初期の軽い症状）になり、グリーンＦリキッドで薬浴し、それらの症状は改善されました。 今度は消化不良で松かさ病の初期症状らしきものが少し見えます。 今日から1週間ほど絶食を決めたのですが、ほかにできることはありますか？ その際は水草などもあげない方がいいですか？ ネットでも色々探したのですが、ほかの病気で薬浴していただけに、これ以上薬の投与を続けるのは怖いところもあります。 ちなみに、昨日まで5日間の薬浴×2=10日間をしていました。
今週の日曜日(7月5日)に、ハムスターのメスが子供を生みましたが、 メスの妊娠に気が付かなく、オスと一緒に出産中にも関わらず、一緒の部屋で飼っていました。 その日は、たまたま様子を見に行ったら、メスの手が血だらけで何があったのかとあわてて部屋を見てみると3匹子供が生まれていましたがオスが3匹とも首をかじって死なせていました。 早く気がついていればよかったと後悔しております。 すぐインターネットで調べたら、1度に平均で6匹産むとかいてあったので、あと2、3匹は生まれるだろうと期待しておりましたが、その日は生むことはありませんでした。昨日も普段の調子ではなく、やたら、子宮の方に何か詰まっているのか気にしております。 詰まっていた場合、取り除くいい手段などはないのでしょうか？ 今日も元気がなく、どうするべきかわからないので、ここで質問してみました。 これからの対策でどうすればよいか至急回答の方お願い致します。 また、この様な経験をされたかたご教授の方お願いします。 みるからに、体力が弱ってきているので、死なせたくありません。 回答宜しくお願いします。
私は和歌山県有田郡吉備町の出身です。今では市町村合併で違うようですが・・・ ２４年くらい前に千葉県に引っ越してきたのですが、 当時、和歌山の地元では、クワガタのミヤマクワガタのことを「ハコツバ」ヒラタクワガタのことを「コッテ」と呼んでいました。 今、googleなどで検索しても、全然見つからなかったのですが、これは局所的な呼び方だったのでしょうか？ 他のクワガタやカブトムシなんかは、普通に呼んでいたような気がしますが、よく覚えていません。 ご存じの方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
２年前、金魚を数匹違飼い始め、病気を克服した２匹が残ってる状態でした。金魚の飼いかたについて色々質問したり教えてもらいながらもう大丈夫だと思い、１月前、ホームセンターで３匹の金魚を買い、週１回水を半分取替え、空気ポンプを回し、めだかのかくれ家とかいう水草を浮かべ、元気に餌も食べていました。ところが昨日朝、水を半分位替えて、夜　３匹とも餌を食べていたのに、次の朝　１匹の竜金が浮いていて動かなくなってました。残りの２匹は和金で元気です。時に竜金が和金につつかれるのを見た事はありますが、病気に罹ってるようにはみえなかったです。２年前に買った金魚の方は体長が３倍位にまで大きくなって元気で泳いでます。どうしてこの前買った金魚が急に弱ったのか分かりません、何がいけなかったのでしょうか？
オカヤドカリを飼いたいと思ってるんですが、 そこで質問です。 水槽はアクリル（プラ）だと珊瑚を敷いたり ヤドカリがぶつかったりして傷だらけになります でしょうか？ それともガラス水槽と大差ないんでしょうか。。。 飼育は２～３匹（小さいサイズ）を考えてます。 幅が１５～２５ｃｍで適している水槽を知ってましたら 教えて下さい。（販売しているHPとか） あと脱走の達人と書かれてたんですが、流木等や ヒーターのコードを伝わなければ、蓋が一部開いて いても大丈夫なんでしょうか？ 水槽高さは24ｃｍくらいの物を考えております。 ご回答よろしくお願いします。
家の近くの用水路でゼニ亀の赤ちゃん（小亀）を見つけ、自宅で飼育したく持って帰って来ました。以前にホームセンターで購入したミドリ亀を４年近く、飼育した経験があります。その時にも、亀はバイ菌？を持っているせいか、触ったり、世話をした後は必ず手洗いを！！とよく書かれているので気にはなっていました。 今回、ゼニ亀を飼育したいと思ってはいたのですが、家族に免疫力の低下と、緑膿菌の予防薬を服用していて、普段の菌でも感染しやすい者がいますので少し気になっているのですが、亀の菌は人間にも影響を及ぼす様な怖い菌なんでしょうか？亀だけの菌なんでしょうか？ やはり家族にその様な持病を持っていると飼わない方が良いのでしょうか？ミドリ亀の飼育の時は、家族に問題は無かったと思います。 アドバイスを宜しくお願いします。
お世話になります。 GEX社製の「金魚のお部屋 M」で金魚を飼っているのですが、水槽をピカピカに洗いたい！という衝動にかられています。 ご指導お願いします。 経緯： 6/15：体長8センチ（尾びれ含まず以下同）の和金を入れる。 6/21：体長5～6センチの和金5匹を追加。 6/25：1/3水換え（カルキ抜き使用。以下同）。 　　　水が若干黄色くなったように思えたため。 　　　このときは底の小石を突っついてもそれほど汚れは漂ってこなかった。 6/26：1匹死ぬ。 7/3：1/2水換え。 　　　水が黄色く見えたため。 　　　水換え時に底の小石を突っつくと結構な量の汚れが水中に漂っていた。 7/5：「金魚のお部屋 M」をもう一つ購入して体長5センチのもの2匹を引越す。（8+6*2と5*2+めだか数匹。実水量17～18L） 　　　フィルター（ロカボーイS）交換。 　　　フィルターケースはヌルヌル。 　　　底の小石もヌルヌル。 　　　新しい水槽に比べると、あくまでも透明だが明らかに水の色が黄色くなっている。 7/6：藻が発生し始めている。（7/5には確認できなかった） 水の交換周期、水交換後のフィルター交換間隔、ともに短いのはわかっていたのですが、水の色が黄色いことやヌルヌルを考えると、こらえることができませんでした。 さらにはピカピカに洗いたいとの衝動に駆られているのですが、今度の週末にでもやろうと思っているのが、 ・1/3くいらいの水を移して金魚を退避させる ・残りの水を捨ててカルキ抜きの新しい水で水槽内壁や底の小石、フィルターケースを綺麗に洗う ・新しい水を入れ1/3の水を戻す です。 金魚には負荷がかかりますが、容量を越えて飼っていた金魚の数を減らしたので一度、水槽の水をリセットしようと考えています。 一番最初に金魚を飼い始めるのと同じ環境でのスタートという認識です。 それで質問ですが、上記の経緯があったとして先達の方でしたらどのように処置されますでしょうか？ 金魚が適正な数であっても早晩、上のような状態になるのは変わりが無いので新しい水ではなく1/3を取った残り水で洗うべきでしょうか？ （せっかく増えつつあるバクテリアを少しでも残すため） ご指導よろしくお願いします。
GWに、娘がミニうさぎの♂を連れて来ました。 はっきりとした月齢はわからないのですが、たぶん今３ヶ月ちょっと？ かなと思います（ペットショップで他のミニうさぎと大きさを 比べてなので、すごく曖昧です） 質問ですが、トイレについてです。 うんちはどこでもしてしまうので、そのたびにほうきで取っています。 おしっこはちゃんとトイレでしていたのですが、最近（ここ数週間） は部屋に出すといろんなところでするようになりました。 しかも、カーペットやカーテン等、洗濯が大変なところにするので 困っています（たった今カーテンにされて、洗濯しています） ♂なのでスプレーというものか？と考えましたが、飛ばすわけでは なく普通にトイレでするようにします。 急になので、わからないのですがなにか原因はあるのでしょうか？ あちこち噛んでしまいボロボロにするのでうさぎは噛むのが本能と 諦めカバーをして防ぎ、ウンチは無意識なんだろうと思って拾って いますが、おしっこまでとは・・・ほとほと困ってしまいます。 対処法があれば教えてください。
カテゴリを生物学にするか悩んだのですがまた少し違う気がしたのでこっちで質問させてください。 家の中にヤモリ（イモリ？）が出たのですがなんという種類か分かりません。 ネットで検索はかけたのですがどれも違うようだったので分かる方がいたら教えてください。 体長は3センチ程度で体の色は白っぽかったです（薄い灰色）。 体の形にこれといった特徴はありませんでした。 しいて言えばツルっとした感じです。 住んでいるのは近畿地方になります。 室内で出たので勝手にヤモリだと思い込んでいるのですが検索したところでは「これだ！」という画像が見つかりませんでした。
フナ(たぶん銀鮒)を飼っているのですが、体のあちこちが赤く内出血したような状態になっています。 餌も食べるし元気がないというより、むしろ活発に動いているように感じます。 他の魚で婚姻色で赤くなる魚がいるのは知っていますが鮒では聞いたことがないので怪我か病気かと思っています。 なにかご存知でしたら教えて下さい。病気、怪我であるなら対処法もありましたら教えて下さい。
直径50cm・深さ30cmの睡蓮鉢で屋外で飼っていますが、常にアプアプと酸素を吸っていて水もよく濁ります（水は井戸水）。濾過器は使用していません。らんちゅうを飼うのは初めてですが、何かが悪いのでしょうか？
脚が一本も無いカナブンの飼い方を教えて下さい。 今朝、玄関先を掃除していたら一匹のカナブンが逆さまになって落ちているのを発見しました。 死んでいるのだろうと思い、ほうきで掃いたら…生きていました！！ でもよく見ると脚が一本もありません。 たぶんクモの巣にでも引っ掛かって、もがいているうちに取れてしまったのかと…。 このまま見殺しにするのも可愛そうなので、今は赤砂糖を湿らせて与えています。 よっぽどお腹が空いていたのか、ずっと吸ってます。 たぶん普通には生きていけないので飼うことにしました。 で、ネットで飼い方を調べました。 カブトムシと同じでいいようなのですが…このカナブンは脚が無いので同じようにはいかないですよね？ どうしようか困っています。 どなたか昆虫に詳しい方、宜しくお願いします。 一応、前足の根元が残っていて少し這うことが出来る程度です。
去年の８月に産まれたゼニガメの幼亀を一ヶ月ぐらい前に購入しました。 この幼亀が陸にあがりません。 ３５ｃｍ×２０ｃｍぐらいの水槽に入れています。 ヒーターと濾過器と日陰付きの陸場があります。 泳ぐのが好きなようで徐々に水深をあげて７ｃｍぐらいです。背伸びをして十分首がでます。 日の当たらない場所に置いているのでレプティグローコンパクト５．０でUVB対策をしています。 水は毎日交換しています。その際に別容器に入れてライトの下に置いて１５分ほど強制的に甲羅干しをさせています。 ペットショップの店員さんに「１５分でいいから直射日光をあてさせてね」と言われたので別容器に日射病の予防に日陰付きの陸場を入れるのですが日陰に入ったままで、直射日光の意味がありません。 そして、陸場に置くとすぐに水に潜ってライトに一番近い所で立ち上がって首をだしています。私が近くに寄ると首を引っ込めます。この子なりの紫外線の浴び方なのでしょうか？？ 本などに特にのっていなかったのでこの子がすごく臆病で陸に上がるのが怖いのでしょうか？ このまま強制的にライトや日光を浴びせてもよいものなのでしょうか？少し心配です。良い対策などありましたらお教えください。よろしくお願いいたします。
我が家で蝸牛を二匹飼っています。 今は虫かごの中に人参などを入れて飼っていますが、よく飼い方が解りません。 土を入れて飼うべきか、蝸牛を飼う上での飼い方…等、解らないことだらけです。 基本的なことでいいので、蝸牛の飼い方を知っておられる方はご教授お願いいたします。
オオクワの飼育についてこの時期になるといつもふとした疑念がわきあがります。オオクワ成虫をコバエ防止蓋付き容器に入れ、中にはゼリー、昆虫用トレハロース、ミネラル入り保水液を適度に含んだマット、を敷きます。これで日陰に置けば完璧に思えますが、容器の中は湿度が高くムシムシのはずですよね。この時期人間でもムシムシじめじめで疲れるというか体に悪い時期です。昆虫も同じでしんどくならないでしょうか。カラッと開放的な容器で保水液は常時さしておいた方が昆虫もからっとした気分？？になるのではないでしょうか。でもクワガタ屋でもコバエ防止容器ですし、私は人間目線で考えちゃってますよね、すみません。 第一に私は成虫が水分補給を土からしているということに疑念を持ってます。というのは成虫は以前まではスイカなどでもOKということでしたが下痢をするのでゼリーの方がいいということに変わってきましたよね。ということは土から水分を取るのもあまりよくないんじゃないかと。。あと、土から水分補給をするのを科学的に観察、確認出来ているのか疑問です。
「テトラ タートルセットミニ」でミドリガメ(甲径4cm)の飼育をはじめました。 　そこで質問があります。 (1)水槽セットの陸地にカメが全然登ろうとしません。いつ見ても水中にいます。「登らない」のか「登れない」のか・・・後者の場合やはりマズイでしょうか？水位は陸地から1～2cm下です。 (2)通常、餌は水中で食べるのでしょうか？最初は陸地部分に置いていたのですが、質問(1)のような理由から全く餌が減りませんでした。水中に落としてみると食べているようです。(食べる瞬間は見ていませんが、餌が無くなっているので・・・） 以上、皆様の知恵をお貸しください。
今ミシシッピ二オイガメを２匹飼っています。ちょっと１日餌をあげるのを忘れてしまっていてその次の日か今日に亀が１匹居なくなっていました。水槽は奥行き約２０センチ、横約３０センチ、高さ１５センチ位で、水の高さは７センチくらいでした。ミシシッピ二オイガメはもともと水中に居る亀だそうだしウチの２匹の亀も全く陸には出てきたことがありません。だからあまり逃げ出したとは考えられません。その前にまず出られないとおもいます。そうなると共食いかと思いますが、甲羅の欠片、血など何も残っていません。　　　どうしていなくなってしまったのか気になるし家族だし、心配でなりません。ちなみに室内の高いところで飼っています
良い獣医とはどんな人？
５年前からホシガメを飼って（１匹で）います、今じゃ手のひらくらいの大きさになりました。 本日もう一匹（小ガメ８ｃｍくらい）を買い同じ水槽に入れました。 そうしたら大きい方が小ガメに乗っかるしぐさをします。 交尾したいのか？じゃれあってるだけなのか？分かりませんが上に乗っかられると重たいんじゃないかと思います。ストレスにならないか心配です。 しばらくは分けて飼育した方がいいのでしょうか？ 交尾？と言っても２匹とも性別は確認してないのですが（笑）
現在、幼虫から育てていたカブトムシが蛹で成虫になる寸前のようですが、小バエが大発生してしまいました。 土を変えたいのですが、蛹の場合は土を変えるなと、あるページで読みましたが、あれだけ発生すると蛹にまで影響しているのでは？と思ったりします。 どうすれば良いのかご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授お願いします。
ペットロボット（アイボやプレオなど…）をかっている方に質問です。 どうしてペットロボットをかおうと思ったのですか？また、本物のペット（犬や猫など…）の方が良いって思ったことはありますか？？
