文化祭の劇で私が衣装を作ることになりました。　 作らなければいけないのは、警察の衣装です。 妹のドレス浴衣を縫ったりするくらいしかできないので、難しいと思います。 でも、衣装係は私しかいないので頼れる人が居ません。　　 私の家庭科の実習をみて、それを着たいから警察官役を選んでくれた子もいるので、今さら無理も言えません。 既製品を買うこともできなくて.... それに作るとなるとかなりの予算が必要だと思います。 ブレザーじゃないですし、下手に警察役の人の制服になにはりつけるのは怖いです。 警察の身につける物も何が必要なのか... 何があると警察っぽく見えますか？ 簡単でやすく出来る警察の衣装の作り方などありませんか？
東京にある大学の学園祭は小学生が行っても楽しいでしょうか？ 六大学や芸大について特に知りたいです。 よろしくお願いします！
殺人絶対だめで学園もので 推理の劇で誰か考えてくださる方は いますか？ 学校で一ヶ月くらい話し合ったのですが 全然決まりません 今日は怒られてしまい めっちゃ焦っています。 助けてください！！すみません！！
推理劇　学園もの　殺人NG 内容がまったく決まらなくて内容を考えてくれませんか(>_<) お願いします(-_-;)
急いでます！！！！ 1:3って １が80グラムだと３は240グラムで良いんですよね！ほんとに急いでます！！！
中学校が今年で閉校になり、最後の文化祭になるのですが脚本が思いつかないので、詳しい方教えてください。 人数１３人前後 男女　男７人　女６人　　※多少のアレンジはできるので男女の人数が違ってもいいです。 時間は準備・方付けこみで３０分です。 ９月の前半までにお願いします！！！
今度修学旅行でダイヤモンドヘッドに登ります 詳しいことはよく分からないんですけど、 "登る"ということだけ伝えられました(笑) どんな服装がいいと思いますか？ 修学旅行なので本格的なのはちょっと恥ずかしいです。短パンは虫に刺されたり怪我したりしますかね？ どなたか行ったことがあるかたいらっしゃいますか？ 体験談など教えて下さい
文化祭で学園もの推理劇をやることになって内容がまったく決まらなくて内容を一緒に考えて頂けませんか(>o<") 殺人けいはNG です。
11月に、京都大学で行われる11月祭というのは一般人（高校生）は行ってもいいんですか？ 行こうと思ってるんですがわからなくて
中２です。文化祭で学園ものの推理劇をやることになり内容がまったく決まっていなくてできたら内容を考えてくれませんか(^_^;)　　　　　　　　　　　　　　 こういうのがいいんじゃないなどそういうのでもいいので(>_<) 時間は15分以内がいいです。 よろしくお願いします(>o<")
私たちの陸上部は私たちが卒業すると休部になります 3年生が引退して部員は５人です 私を除いて、野球、ソフト、サッカー、ゴルフのクラブチームに入っています この状況でキャプテンはいりますか？ それに体育祭での部活動紹介は来年する必要がないと思うんですがどうでしょう
高1女子です 入学してすぐにクラスLINEのグループが出来て、その時に喋ったことない人も関係無くほぼ全員追加したのですが、自分より後から入ってきた人を追加していませんでした。 それで、もうすぐ文化祭で、文化祭の時の模擬店の役割ごとにLINEでグループが作られたのですが、そのグループ内で追加してなかった人を今更追加しても変に思われませんかね？ また、クラス全員追加するのはおかしいですか？
学校の宿題で「文化史のまとめ」という宿題が出ました。 私は、鎌倉文化の担当です。 それで、タイトルを考えているのですが、全然思い付きません(><) 後は、タイトルだけなので誰か教えて下さると嬉しいです。 「鎌倉文化～○○○～」みたいな感じでお願いします。
誕生会でつかえる出し物を先ほどお月見にかけたらという案がありましたが、詳しく知りたいです… ほんとに時間がないんです。
生徒の一人）みんなで頑張った運動会！ 全員）運動会！！ と代表１人がまず先導して、話す 次に全員で復唱する 卒業式の定番のこの演出をなんと言いますか？ 輪唱とかですかね？
今度ガラス工芸体験をしに行きます。 服装など、どういったものがいいのでしょうか。また気をつけることなどありますか？
発明工夫展のアイデアが中々思いつきません、。 なんかいいものがあったら、教えてください！ 大至急
耐荷重について。 文化祭で写真のような乗り物を使うのですが、板の耐過重がよくわからないです。 耐荷重は均一なときですよね？集中荷重とかはどう考えればいいんでしょう？計算できるサイトを見てもいまいちわからなくて… 椅子は学校のものを使うので35～40×35～40だと思います 何もわからない素人ですがよろしくお願いしますm(__)m
こんにちは。 私は部活の先輩に誕生日プレゼントを送りたいと考えています。 先輩には大変お世話になっているし、私の憧れなので、何か先輩に役立ちそうな物を送りたいです！ しかし、あまり高い物は買わないようにしたいです！ 部活はバレーボール部です！ 先輩は女性の方です！ 注文の多い質問ですが、よろしくお願いします！
文化祭でギネスに挑戦することになりました。 そこで、大人数のギネスを教えてください！ 条件は、 ・食べない ・出来るだけお金をかけない ・体育館で出来る ・580人で更新できそうなもの という感じです。 盛り上がるギネスをお願いします！
毎年ある夏の学園祭（mf文庫） の他にmf文庫社？の企画って 無いんですか？例えば秋や冬などに
文化祭で皆さんやったこと、やりたいこと、やってほしいこと 技術部というわけわからん部に所属しているものです。 今はバカッコイイ動画作ろうなんて言っていますが、色々と問題が起きていますし、2年の先輩しか編集できない、かつ、やる気がないというヤバイ状態です。 しかし文化祭で何もやらないわけにはいきません。 なので、保険として今のうちから何か、何でもいいから形なるものを練っておきたいと考えています。 どんなことでもいいので、法に触れない程度の案を考えていただけないでしょうか。面白いことなら何でも構いません。 よろしくお願い致します......
広島YMCA専門学校のオープンキャンパスへ子供と一緒に行く保護者です。 ホームページのオープンキャンパスの流れによりますと、在校生とランチと書いてありました。 子供はそうだとして、保護者はどうしたらいいですか？買って行くとして、どこか食事のできる所がありますでしょうか？ 子供と同様私もオープンキャンパスは初めてなので些細なことで不安になってしまいます。 すみませんが保護者としてオープンキャンパスを経験された方お願い致します。
オープンキャンパスに行く予定をたてていましたが、急用で行けなくなりました。 事前申し込みが必要だったので、なにか連絡が必要かなと思い、特設サイトを見ましたが、欠席の場合の指示がありませんでしたし、電話番号のところには『お問合せ』と書いてありました。 オープンキャンパスは8月9日にあります。 なるべく早めの回答をお願いしたいです。
無地の半袖プルオーバーパーカーが売ってるサイトをご存知の方いらっしゃいませんか？ 文化祭の衣装で無地の半袖プルオーバーが必要なのですが売ってるサイトが見つかりません！ 至急回答お願いしますm(_ _)m
今回私は文化祭の演劇の脚本で狂った感じの殺人鬼のキャラを作りたいのですが先生に 「もっとこう…自分が人を殺すことに関しての根本的な考えが狂ってるっていうか…美徳？みたいなのがほしい」 といわれて、なんとか考えてみてはいるんですが人を殺すことへの快感は調べたりとかすれば出てきますし、大体の予想はつきますが、美徳についてはなんにも浮かびません。皆さんはどうおもわれますか？
きょう天神祭に浴衣を着ていくのですがプリクラを撮りたいんです。天満駅の近くになにかショッピングモールなどプリクラが取れる場所あるかた教えてください
30年ぶりにクラス会を開き、みんなの顔が見たいと考えています。しかし、みんな忙しかったり、家の事情とか、結婚して連絡が取れなかったりして、実際は数人しか集まらなかっりするんじゃないかなーって不安です。なにか良い方法ありましたら教えて下さい。幹事は私しかやる人がいない様なクラスでした。
文教大学の越谷キャンパスの文化祭は楽しいですか？
吹奏楽部１年生です引退する３年生の先輩にお礼の手紙を書かなければならないのですがあまり話したことのない先輩になんて書いたらいいかわかりませんよければ教えてください
今度の文化祭で、自分達が考えた物語で劇をします。 その時の劇でする物語で友達のと私ので、どちらにするのかを、クラスで話し合うことになりました。　 その時にスピーチをしないといけないのですが、スピーチをするときにしておいた方が良いことや、大事なこと等ありますか？
非常にくだらない質問してすみません。 卒業アルバムを捨てるのはバカですか？
私たちは、後、1週間後に最後の中総体をむかえます。 それでなんですが、みんな手ずくりでストラップやミサンガや、メッセージをかいたりしているのですが、アイデアがみつかりません。 参考にしたいので、こんな感じでいいんじゃないの、と思うぐらいでいいんでなにかコメントしてください。 すいません。
体育大会で応団幕を作ることになったんですけど、そこに四字熟語？みたいなのを入れるんですけどなにかいい文字はありませんか？ 当て字でもなんでもいいです。 ちなみに青団なのでそれっぽい感じのを、、 去年は蒼龍騎士と書きました。
約二ヶ月後、学校で体育祭があるのですが.... 私の出場する競技種目は100㍍走です。 他のクラスの100㍍走に出場する相手が、バレー部と陸上部になってしまいました。陸上部に勝てるのは本当に難しいと思いますが、せめてバレー部には勝ちたいです。なので、短距離走の練習をしていこうと思っています。 ・普段から短距離走で練習すると効果的な運動法 ・早く走れるコツ ..の、二つを教えてください!! ちなみに、私がやり始めようと思っている方法は.. 〈運動法〉 ・腿上げ ・坂道ダッシュ ・タイムを何度も測って走る 〈コツ〉 ・爪先の部分で走る ・スピードがついてくるまで下を向いて、視線を前にする ・（腕を振りすぎても変わらないと聞いたので）振りすぎず振らなさすぎず ・手はパーにして走る ..なんですが、この方法で効果は出てきますか？また、この方法以外にも教えていただけると幸いです。
祭りに浴衣ドレスを着るのは変でしょうか？ 中1女子です。 もうすぐ1回目のお祭りがあり、最初は浴衣で行こうと思ったんですけど、祭りに行く前にイオンよります。 祭りの会場まで結構歩くので、歩きやすい服装がいいけれど、普段着ない浴衣が着たいので浴衣ドレスにしました。 年齢的には浴衣ドレスはおかしいでしょうか？
すいません今10人の劇で15分間でできて男子7人女子3人のできる劇探しています知りませんか？
22歳社会人です。 色々な大学に興味があり、一人でオープンキャンパスに行って見学をしたいと思っているのですが、私は普通の会社員であり、進学を考えているわけでもない人がオープンキャンパスキャンパスには行ってもいいのでしょうか？ 浮いたりしないでしょうか？ 受付が必要なところは避けようと思っています。
はじめて質問させていただきます。 今年の夏に小学校、中学校の同窓会を開催します。 小学校を卒業して20年経った記念として開催します。 地元は人数が少なく学年で20名ほどで 小学校～中学校とほぼ同じメンバーでした。 そこで、小学校・中学校のときの担任の先生を招待することとなりました。 小学校のときの担任の先生を3名、中学校のときの担任の先生を1名招待します。 事前に電話で連絡をし、出席いただけると返事をもらっています。 会場や詳細を案内するのに手紙を送ろうと思っています。 詳細については、印刷したものを送ろうと思っています。 手紙を添えて送りたいのですが、 どのような文章を書いたらいいのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。 ※先生方は初対面になります。 お世話になった先生に会いたくてみなさんに連絡をしました。 みなさん、出席してくれると返事をいただきました。 先生方が初対面になるというところまで考えていませんでした。 良い同窓会にしたいと考えているのですが、 生徒も招待した先生方にも楽しんでいただくには どのような配慮が必要か、こちらも教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
私は小6です私は、もう少ししたら修学旅行なんですがその修学旅行の班が嫌です。でもそれは、自分以外全員嫌班が嫌だでわ無く班リーダーがムカつきますそのむかつく理由は 一つめ牛乳じゃんけんに一人いなくなっただけで自分が勝手にじゃんけんして出さなキャ負けよと言って自分がやられたら人に任せたり嫌だとわがままゆう 二つ目すぐ自分が注意されそうになったり、叫んだりする 皆さんならどうしますか？私は、そのせいで修学旅行が嫌ですそれにもう泣きたくなります助けてください
中高のクラブの親睦会で、バーベキューをしたあとにミニ運動会をするのですが、その時に優勝した1チームに軽いお菓子の詰め合わせを景品としてあげることになりました。 1チーム23人で袋代も入れて1500円以内で作ってくださいと言われました 皆さんが貰って嬉しい安いお菓子はなんですか？ 教えてください！
小6の111名参加の学校内きもだめしの内容、おばけの種類、タイトルなど、アドバイスお願いします
高１です。文化委員に決まったのですが、何をすればいいのかわからなくて先生に「文化委員ってなにするんですか」と聞いたら「文化祭でいっぱい動いたりするよ」と言われたのですが、あまりよくわかりません。 教えて下さいお願いします！
中三です 中学生最後の文化祭なので表紙の絵を描こうと思っています！ テーマは虹なんですがなかなかいいのが思いつきません、、 条件としては、学校の名前、日付、文化祭だということを描くということらしいです 色々、混ぜればいいのかと思いながらあれ？という状態です 提出までは一カ月ぐらいですが書く時間もほしいので早めに教えていただけると嬉しいです
恐竜をかきたいのですが、うまく描くことができません。 できれば、イラストではなく、なるべくリアルな絵を描きたいです。 うまく描く書き方や、HPなどはないでしょうか？
文化祭で恐竜の模型を作るのですが、どんな材料で作るのがいいでしょうか？ちなみにティラノサウルスを作ろうと思っています。
はじめしゃちょーが大阪の学園祭くるじゃないですか。はじめしゃちょーのトークショーのみの参加でももうしこまないとだめなんですか？教えてください！
すいません。どうしましょこれ引きますよね。。詳しい内容は言えませんが。。修学旅行中に店があって怪しいお店で左手で班の友達の女子と腕を組んでてそのお店に夢中になっててさっきまでは女の子の友達と腕を組んでたのにいきなり班の男子にかわっててずっとその男子と腕を組んでたらしくその腕を自分の胸の方にやってたらしくやばいやばいって思ってそれ以外のメンバーの子達は他のところで(どうしたwww)みたいになってあーヤバい終わったって思いました。男子からしたらきもいですよね。わたしわざとじゃないのに。。
文化祭の劇について 高校の文化祭の劇についてです。 クラスで劇をやる事になったのですが、何をしたらいいかわかりません。 ルールとしては 制限時間15分間。 最低一曲ダンスをいれること。 です。 去年はイケパラやGTOをアレンジしたものがありましたが、去年のと被るのは嫌なのと、シンデレラやラプンツェル、ズートピア等といったディズニー系、童話系も被りやすいしクラス40人全員が活躍できそうにないので避けたいです>_< 沢山条件をつけてしまいましたが.... 何か良い案はありますでしょうか？
高校二年生です！文化祭で劇をやらくてはいけなくなって、お題は特に決まってはいないのですが笑えるのがいいです。クオリティは高いほうがいいです。台本まで考えてくれるとありがたいですがとりあえずはタイトルだけでも大丈夫です。あと劇にいるものも書かなくてはいけないので教えていただきたいです。超至急です、お願いします。
男子校の高校１年生です 9月に文化祭があるのですが うちの学校の文化祭はつまらないと 定評があるのでうちのクラスだけは おもしろくしようと気合いを入れて 準備を進めています。 そこで質問なのですが 仕入れる缶ジュースはどのくらいが 目安なのでしょうか また女子受けが良さそうなテーマとは どのようなものでしょうか お答えいただけたら嬉しいです
修学旅行の新聞を書くことになりました。 京都、奈良に行ってきたのですが新聞の題名で悩んでいます。 『古都見学録』 という題名はおかしいでしょうか？ 他に何かいい題名があったら教えてくれると嬉しいです。
私は高校３年生なのですが、高校の文化祭でプラネタリウムをやります。 どこかからプラネタリウムの投影機を借りたて教室でやろうと思っています。 なのでプラネタリウムを教室の中央に置いて教室中、または天井を星でいっぱいにできる投影機を探しています。 どこかプラネタリウムを借りれる場所はないでしょうか？ 教えてください。
ぼくは今年厄年かもしれません。今年に入ってから周りに無駄に怒られ学校のクラス替えでも友達が全員隣のクラスになりいじめて来る奴が同じクラスになりやる事なす事裏目に出て上手くいかず何もしなくても災難や不幸を引きつけ何をやっても何も上手くいきません。少しでも災難や不幸を引きつけないようにするのに何かいい方法有りませんか？
文化祭で東方幻想万華鏡の月にはムラクモ華には風をの曲を弾くことになりました。楽譜はどこに売っていますか？
文化祭の劇で白雪姫をやることになりました。その途中で perfect humanを歌うことになったのですが歌詞を変えたいと思っています。歌う部分は 恐れるな おののくな 吠えろ(hey) 声あげろ(ho) その血と魂を今ささげろ 「I’m a perfect human.」 na,ka,ta nakata na,ka,ta nakata na,ka,ta nakata 「I’m a perfect human.」 We live in Tokyo. na,ka,ta nakata 「I’m a perfect human.」 We believe in new God. na,ka,ta nakata 「I’m a perfect human.」ﾃﾞｽ。 良い案があれば教えてください！ よろしくお願いします！
高2男子ですもうすぐです修学旅行があります 自分は包茎で悩んでます、お風呂入る時どうしたらいいですか？
好きな人と祭りに行くことになりました。浴衣を着るほどの本格的な祭りではありません。中学生です。女です。 私は、附属中に通っていて、相手とは違う中学校に通っています。LINEで約束しました。 それで質問なんですが、 ・服は何を着ていけばいいのか ・バッグは何を背負っていけばいいのか ・会話は何を話せばいいのか(´・ω・｀) ・気まづくなったらどうすればいいのか 教えてください。お願いします。
明日体育祭の高校3年生です 運動が苦手です 少し走っただけで頭が痛くなります 私は見た目は結構足早そうとか言われるんですけど全然遅いです 見た目的に文系のキラキラ系女子に見られるらしいのですがバリバリの理系女子です 学年選抜種目にも抜擢されてしまい 本当にここ数日やりたくもない練習をさせられています泣 少し休んでただけなのに なんか目立つみたいでサボってたでしょとかいわれます泣 明日は体育祭なんですが サボってるように見られずに適度に手を抜く方法はあるでしょうか
みなさんの運動会の応援するときの掛け声ってなんですか？私は ○○組みんなで大きな拍手がんばってがんばってがんばって❗ って言うのと いーけ！はい！おーせ！はい！ファーイ！燃えろ！ と おっせー！押せ！×３　 位です皆さんはなんですか？
修学旅行や校外学習のバスの席について苦い思い出教え下さい❗️
私は高校１年です！文化祭の出し物で困っています！よろしければ案をください！
ちびまる子ちゃんの劇をすることになりました。しかし、台本がいっこうに決まりません。なので何かいい案をください！早めに意見をくれたら幸いです。ちなみに高校生１年です！お願いします
体育祭で部対抗を走ることになった吹部です。走る時に楽器を叩きながら走ることになったのですが、コケる可能性がゼロな訳では無いのでやめた方がいいと思っています。やりたいと言ってる側は宣伝になると言っていますが体育祭の部対抗の存在意味を考えた時に、勧誘という存在価値ではないと思いました。あくまで楽器を優先したいのですがこの意見に対して賛否両論お願いします！
今度修学旅行で二泊三日で奈良、京都に行きます。中3です。行くときのバッグをキャリーバックかボストン？バックかで迷っています。どっちの方がいいでしょうか？メリットデメリットがあれば教えて欲しいです！
中3女子です、 夏に合唱コンクールがあります。 私のクラスの女子の人数は大体14人くらいで、そのうちソプラノパートの人数は5、6人しかいません。 私はソプラノパートなのですが、指揮者をやりたいと思っています。 人数が少ないパートなのに、そこから立候補してもいいのでしょうか？ 私はやるなら本気で指揮をするつもりです。 長文失礼します。
高校の学校の行事で、女子は男子に制服のズボンを借りなくてはいけません。 でもズボンは、直接肌が触れるものであって、上着ならまだしもズボンを男子が、女子に貸すのは抵抗があるはずです。 女である私も、仲のいい男子とはいえ借りて履くのはぶっちゃけ嫌です。 男子は女子に貸すことをどう思うでしょうか。
僕の名前は金堂武蔵といいます ニックネームはこんどうむ です 文化祭で僕はコンドームチャレンジをやることになりました コンドームがやすく変えるところを教えて下さい
アニメを観ていると、「きょうは掃除当番だから残って掃除をしないといけない」というような場面が出てきます。小学校、中学校、高校もです。 しかし、私はそういう体験をしていません。京都や大阪では、給食がないので、昼休みの弁当を食べ終わった直後の時間帯が「一斉掃除」の時間でした。全員で教室や校舎各地を清掃するのです。 みなさんの学校では昼すぎに全員で掃除をしていましたか。それとも、アニメのように一部の人が放課後に掃除をしていましたか。 都道府県や教育委員会によって異なると思いますが、都道府県名や地域名も合わせて回答いただけると助かります。
今度の夏、とある声優さんのイベントに参加します。しかしイベントは初めてなので、何が必要か、それと、イベントでの注意点などを教えてください。 また、午後の部に行くのですが、物販などいつ頃行けばいいでしょうか?
高2女子です。 秋にある修学旅行の班決めをしたのですが、あまり仲良くないんですけど、クラスでは結構一緒にいる、アニメ好きやゲーマーの子達のグループになってしまいました。 そして、班別行動の時にアニメイトなどのアニメやゲーム関連施設に行くと言っていました。 班の中で私だけ2次元のアニメやゲームのことを1つも分からないんです。そのため、アニメイトなどに行くとなったら、私は孤立するし、1日中何もすることがなくなり、楽しくなくなります。 そこで、ちょっと入りたいなと思う班があって、その子達は2次元好きな子達じゃないので、いいなと思っています。その子達ともあまり話しませんが、嫌いな子はいません。 でも、今更感がすごくあるし、ほぼ確定で、班メンバーのグループLINEに招待されたし(まだ入らないつもり)、班の2次元好きな子達に申し訳なくてこれからクラスで一緒にいれなくなるかもしれないので、どうしようか本当に迷っています。 これからテスト期間が始まるので、先生に相談できないし、友達に相談してもよく分からないまま終わってしまいます。 私は、他の班に移った方が良いでしょうか、それともこれからの学校生活も考えて我慢して決まった班で行った方が良いでしょうか？ 最後の修学旅行なので、本当に後悔はしたくありません。 ご回答お願いします！
東福岡という学校に友達がいるのですが 今度学園祭があるということを耳にして、 行こうか考えてるんですけど、 東福岡の学園祭って一般でも見に行くこととか できるんですか？ 女です！
ＭＢＳの取材は残っていますか
修学旅行の楽しみ方教えて下さい
高校生なんですけど 文化祭は合唱をします。二曲うたいます。 ひとつは楽しい歌 (例えば：オトノナルホウヘ、waになっておどろう) もうひとつはしんみりした歌 (例えば：AIのstory) 例は去年先輩とかがうたってた歌です。 こんな感じでここに上げてる以外で おすすめ！歌いやすい！ 曲ありますか？
高校の学園祭でお化け屋敷をすることになったんですが、壁に使うダンボールを立てる方法で悩んでます。ぜひいい案があれば教えて下さいm(_ _)m
こんばんは。 私の高校は毎年全学年、クラス全員でひとクラスずつ必ずステージに立ってパフォーマンスなどをしなければ無いのですがその中で私のクラスは演劇に決まりました。 ですが1クラス6分程度しか使えません。 そこで質問なのですが、やはり6分では演劇は不可能でしょうか？他のものに変えたほうがいいでしょうか？ 仮に可能でしたら何が出来るのかなどアドバイスをよろしくお願いします。 ※ちなみにクラスの人数は女子22人男子19人の計41人です。 長々と雑な文ですみませんでした。
文化祭のクラス企画でお化け屋敷をやることになりました。 お化け役を回してみんなでやるという平等でとても楽しい企画です！ ですが私は部活に所属していて部活の文化祭発表のためクラス企画の準備、当日と全くクラスに関与できません しかし今回私は部活で役職がないのではっきり言って部活では暇です 部活もそんなにやりがいがないし全く楽しくないです 人間関係もドロドロしててほんとに居心地が悪いです 役職がないのでクラス企画に参加したいと思ったら顧問の先生と部員に、それはダメだと言われてもうほんとに悔しいです クラスの子達には、やることないならこっち来ちゃいなよ！一緒にお化け役やろう！と言われて余計悲しくなりました… やっぱり部活に行くべきですよね…
今年の合唱コンクールで歌う歌を決めたいのですが、私のクラスが20人にも満たない女子クラスなので女声二部合唱のものを探しています！ あと、なるべく元気なものがいいです！！ また、楽譜はどこで入手すればよいのですか？
中１です。校外学習で明治村に行く事になったのですが、スローガンというみんなの目標みたいなのを考えないといけません でも、なかなか思いつかないので案をください！お願いします
体育祭の看板デザインを考えているのですが 背景の色がいまいち決まりません。 看板なので遠くから見ても目立って柄が良く見えるようにしたいのですが何色にしたらいいと思いますか？おねがいします。
次の金曜日に体育祭があり、小麦粉の中から、アメを探す競争があるのですが、男性、女性両方から、あまり汚いと思われない程度に面白くするやり方はありますか また、注意する点などがあったら、教えて欲しいです
子供の相談会を今月末に開催予定です。 集客するのにいい無料の掲示板や方法などありましたら 教えてください。
大学3年です。 夏に他学科と合同で卒論の中間発表会が合宿であるのですが、好きなアーティストが年に1回開催するライブと日程が被ってしまいました。 発表会と言っても、3年生は4年生の発表を聞くだけで、原則出席とは言うものの休むことも可能です。しかし、欠席理由をライブに行くためとするのはさすがに気が引けます。もしかすると来年も日程が被る可能性もありますし、来年こそ欠席はできないので今年行っておきたいです。 なにか良い欠席理由はないでしょうか？
文化祭実行委員長をしております者です。 この度、私の学校（私立、柏にある）の文化祭（10月1日、2日）にて、芸能人を呼びたいと考えております。 予算は高校のためあまりありません。。。 先生たちに相談しなくてはなのですが、どのように言ったら許可をとりやすいでしょうか？ 「文化祭は生徒が盛り上がるためのものなのになぜ芸能人を呼ぶ必要があるのか」 そう言われてしまうとなにも言えなくなってしまいます。。。 高校最後、思い出が溢れるそんな文化祭にしたいと私個人、文化祭実行委員会、そしてなにより生徒全員が望んでいます。 是非みなさんのお知恵をお貸しください！
PRビデオの内容について悩んでいます 文化祭の出展について25秒程度のPRビデオを撮影するのですが内容が思い浮かびません。 出展内容はお化け屋敷です。 撮影できる場所は学校内です。 出演者は4、5人程度を予定しています。 こんな感じにすればいい、などアドバイスが欲しいです、お願いします *_ _)
今度体育祭があります。 オレンジブロックになりました。 応援の際に使う掛け声がいいのが思いつきません。 例えば緑ブロックだったら「いいんだよーグリーンだよー」などです どなたかいい案がありましたらお願いします。
創意工夫工作のことです。 皆さん！普段の生活で、困っていることまた不便だなーって思うことはありませんか？あったら是非教えてください！できればおじいさんおばあさんが困ってそうだなと思うことがいいです！そうじゃなくても良いのでよろしくお願いします！
体育大学出身の人に聞きます 体育の授業は体力や技術はかなり必要ですか？
文化祭でタピオカジュースを売るのですが 良いお店の名前がきまんないのです...。 何か案を出していただけませんか？
３月に小学校を卒業して４月から中学校に入学しました。 そこで、春の切なさを感じる曲を探しています！ アニソンでもボカロでも大歓迎です。 知っている曲を沢山書いてくれたら嬉しいです！！
文化祭で、お化け屋敷やります！廃病院がイメージです(^^)♡ 設定やストーリーを考えていますが、良いのがなかなか見つかりません！なんかありませんか？？(･･;) 構成は、廃病院！ ミッションのために廃病院の中を捜索します！そのミッションを考えて欲しいです！！ よろしくお願いします❤︎
文化祭で、お化け屋敷やります！廃病院がイメージです(^^)♡ 設定やストーリーを考えていますが、良いのがなかなか見つかりません！なんかありませんか？？(･･;) 構成は、廃病院！ ミッションのために廃病院の中を捜索します！ そのミッションを考えて欲しいです！！ よろしくお願いします❤︎
文化祭のテーマが決まりません。 文化祭実行委員をやっているのですが、メインテーマを｢和｣にしてサブタイトルを｢輝く未来へ｣にしたところ、未来は広すぎるとダメ出しがありました。 他にも色々考えましたが先生達からダメ出しされ続け、もうどうしたらいいかわかりません。かなり切羽詰ってます。 参考になるようなテーマを教えてください。
東京で修学旅行の3日目に半日自由時間をもらえることになりました！ 東京で中学生が楽しめるところ、オススメなどを教えてください！ (｡▰´▵｀▰｡)
体育祭でクラス対抗で大縄をやります。足をかなりあげる(かなり高いジャンプ)のですぐに疲れてしまいます。でも私が引っかかったらクラスみんなが引っかかってだめになってしまいます。あと１ヶ月で体力がつく方法を教えてください
初めて登録して、質問します。よろしくお願いいたします。 中３女子です。東京に修学旅行に行くのですが…。 学年目標が「三色団子」ということで修学旅行中の目標を３種類考えなければなりません、 何かいい案ありませんか？？
この度、生生徒会役員に立候補した3年7組の〔名前〕です僕が立候補した理由わ〔理由〕と思ったからです僕が生徒会役員に選ばれたら〔理由〕をがんばります。皆さんの清き一票お願いします。 とこれ以上に言葉を良くしたいのですがどうすれば良いでしょうか？ 〔必ず立候補した理由と選ばれたらの理由わ絶対に外さないでお願いします。〕
今度、学校で修学旅行で沖縄に飛行機で行くんですが、一応ゲーム機などは禁止のようでして。 しかし、スマホやＤＳなどのゲーム機を持っていくという人が多数出ているので（自分もです）、飛行機に乗るとき、金属探知？などでばれないのかが気になります。教えてください。 自分たちが悪いという事は承知の上ですので、「そもそも持っていくな」などというお答えはやめてください。
卒業論文のテーマで悩んでおります。 現在PBの今後について書こうと考えていたのですが何かもっと面白いテーマがないか模索中です。 ちなみにゼミのテーマがマーケティングなので小売業や流通に関するテーマ限定です。 また、現在某GMSの食品でバイトをしているため、売場作りなどそれを活かした研究とかでも面白いかなと感じています。（売上を上げるためにどのような展開を行うか）など とにかく考えが全くまとまりません。４月中に大筋の枠を決めたいのでどなたかヒントをくださると嬉しいです。
高校の文化祭で全校生徒が参加できるイベントはありませんか？全校生徒が団結できる企画ならなお良いです！
某高校の生徒会長をやっているものなんですけど、明後日着任式の際歓迎の言葉で挨拶をしなければならないのですが挨拶の言葉を考えるのが苦手なので代わりに作っていただけないでしょうか？？お願いいたします
今度、学校でクイズ王決定戦をするのですが、その時に出題する問題を考えています。 どなたか、知っているいじわる問題や作ったいじわる問題を教えてくれませんか？
明日 初めてのオープンキャンパス(見学会)に行くんですが 制服で行ったほうがいいのか私服でもいいのかいまいち分かりせん。 アドバイスください！
高校生です。 4月の初旬に、中学3年の時のメンバーでクラス会が行われることになりました。 急だったのでまだ場所が決まってないのですが、 どこかいい案はありますか？ ちなみに午後6時からの開始を予定しています。
先日高校を卒業した者です。 近々三送会があるのですが、顧問の先生に何か贈り物をあげるかどうか悩んでいます。 現在の顧問の先生は自分が高３になったときに来て、お世話になったのは2,3ヵ月ほどです。 やはりあげるべきでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
卒業文集の裏表紙を担当することになりました。 しかし、構図 デザインなどが思いつきません。何か良いデザインがありましたら是非参考にしたいです。お願いします(__) アニメ絵で描くことのみ決まってます。
生徒会の立会演説会があります。 まだ、内容が短く1分程度しかないです。 もう少し長くして欲しいのと、 言葉の言い回しの間違いをなおしてください。 補足ですが、後期生徒会の会長をやっていました。 ---------------------------------------------- 私は前期生徒会会計に立候補した〇〇〇〇です。 私は前期にある文化祭をより良いものしたいと考えています。 後期生徒会で参加した生徒会研修会で文化祭について話し合いその中で課題が見つかりました。 文化祭は三年生の劇の発表が中心となっていて １、２年生の展示があまり見られていないのが現状だと思います。 全校生徒が一つ一つの展示物をまわりながら楽しめるものを作りたいと考えています。 行事だけではなく、普段の生徒会活動でも、 課題があります。 私は後期生徒会会長を経験し、後期生徒会では新しく生徒会新聞の発行を始めました。 ですが、生徒会新聞は読まれていないのが現状だと 思います。広報活動などをして、読みやすく、また 身近で楽しんで読んでもらえるものにしたいです。 もう一つ課題があります。それは生徒の意見を聞くという事です。後期生徒会ではアンケートを実施するなど意見を取り入れようとしましたが全ての意見を聞けたわけではありません。もっと手軽に意見を聞けるように意見箱の設置などをしたいです。 前期生徒会で会計として行事運営、生徒会活動等頑張っていくのでよろしくお願いします。
六送会で私は司会を担当するのですが、学年の発表が終わったときに二言ぐらい感想を言うのですが...なにを言ったらいいのかわかりません!!! ちなみに四年生の発表の感想を言います。 四年生は合唱と、二分の一成人式を題材にした劇をします！ お願いします!!!!!
女子校に通う高校1年です。 最近彼氏が欲しくなりました… ってことで男子校の文化祭に行こうと思うのですが、男子校ってナンパとか本当にあるんですか？ もしナンパされたらどんな反応をしたらよいのでしょうか？ また男子校の文化祭に行くときの注意点を教えて下さい！
この春無事に都内の文系私大（いわゆる中堅と呼ばれる程度の偏差値です）に進学することになり現在準備を進めているのですが、服装についていくつか気になることがありましたので皆様のご意見をお伺いしたいです。 一応スーツ（紺のストライプ地、1つボタンのジャケットにタイトとフリルの2パターンのスカート）とシャツ（取り外し可能なビジュー、フリルのついた水色のもの）は購入したのですが、靴と鞄が迷っていてまだ購入できていません。 いくつかのサイトやこちらでの書き込みを拝見し ・ヒールは3〜5cm程度のもの ・鞄はA4サイズが入るもの というのは共通して書かれていたのですが、色やデザインに関してはサイトによりまちまちでした。 私はスーツも主に入学式・大学生活用で購入し就活の際にはまた別のものをもう一着購入する予定でいます（派手ではないですが量販店で購入したファッション誌コラボのスーツですので、店員さんも就活には向かないとおっしゃっていました）。なのでまだリクルート用の鞄や靴も購入するつもりはありません。普段使いできるかわいいデザイン・色のものを購入したいと考えています。 例えば極端な話、赤いパンプスなどはダメなのでしょうか？黒以外の無難な色といえば、ベージュや紺、白・薄ピンク等が挙げられると思うのですが、そういった色も良くないのでしょうか？ TPO、といいますが、式とはいえお祝い事です。綺麗めな華やかな格好であれば良いのでしょうか？ 鞄に関しても、暗めの色が良いのか、これまた極端な話原色等でも良いのか、気になります。まだどんなデザインのものにしたいと具体的に決めているわけではないのですが、あまりにもいろんな（両極端な）意見がありすぎて、結局何が良くて何がダメなのかがわからなくなってしまいました。 「無難」な色・デザインのものは正直あまり着たくありません。人生に一度の大学入学式、華やかでかわいい格好をしたいです。あくまでも「奇抜」な格好ではなく「オシャレ」な格好をしたいと思っているだけですので、「着こなし」レベルでの話です。 大学入学式での「無難」ではない服装について、皆様はどのようにお考えでしょうか？
３年生を送る歌とし卒業式で在校生がハレルヤを合唱し ２年生の娘が伴奏します。 難しい曲だからと、現在一生懸命練習しております。 ２年生の父兄が出席するのも ましてビデオ撮影するのも非常識ですか 迫力のある良い曲で、ぜひ合唱も伴奏も生で聞きたいのですが （来年は卒業生の父兄として参加し、他の子達の合唱と伴奏があります） ２年生の親が？ スーツを着てビデオ撮影？ （普段着は無いですよね） 本来のメインは、卒業証書授与式なんですが（笑） なお、他の生徒を映すつもりもなく YouTubeにアップするつもりもありません。
入学式の服装について悩んでいます。 4月に息子の入学式があります。 保育園の入園式にはグレージュのスーツで参加したのですが、今年娘が生まれたのもあり、スーツをもう一着購入を考えています。 イオン等で売っているセレモニースーツを試着したりしたのですが、なかなか気に入った物が見つからず、ネットで添付のセットアップを見つけ、デザインやラインがとても気に入ったのですが、これは入学式にふさわしいのかどうかが分かりませんm(__)m 左はピンクのジャケットにワンピースで、色違いで白ジャケットもあります。 右は白に黒のボーダージャケットにワンピースです。 どちらも着丈は身長が低い為、膝丈くらいになるかと思います。 当方27歳、関東在住です。 地域によって違いがあるかもしれませんが、アドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願い致しますm(__)m
ネパールとブータンの違いについて 教えてください
修学旅行を休みたいんですが参加書を出す前に先生に言わないとお金が戻ってきません。 確実に休めるにはどんな理由がいいですか？ 至急お願いします
前から疑問だったのですが小中高あたりで行く遠足の行き先は担任の先生たちが相談して決めるのでしょうか。それとも教頭や校長が決める？修学旅行だと旅行会社が絡んでるのでしょうけど…。 また遠足当日より前に下見に行ったりするのでしょうか？
中１女子です。 1月に学校のイベントで音楽祭があって、クラスごとに発表をするのですが、その前にクラスコメントとしてクラスについて紹介する場面があります。 そこでコメントを読み上げる役をやるのですが、なかなか文章が思い浮かびません… 何かいい案や、例があれば見せて下さると嬉しいです。200字程度でお願いします。
修学旅行にスマホを持って行きたいのですが、学校側は当然禁止しています。 出発するときは、カバンの中もくまなく あさられ、ボディ検査もあるそうです。 この十装甲の中、どうやってスマホを持っていけばいいでしょうか
生徒会 副会長に立候補をします。 その演説なのですが… 私は去年から生徒会をしています その時は会計委員長でした 副会長はその会計の手伝いだったり 各行事での仕事なのですが中々いい文が思いつかないのです。 文でなくてもこういうのを書いたらいいよなどのアドバイスがあればお願いしますm(__)m
日曜日に模試を受けるんですが、そのときの服装は制服がいいですか？私服でOKですか？ 早めにお願いします！
子供が放送部です。 この度、運動会で長縄跳びの応援アナウンスをすることになりました。 長縄跳びをしている最中の応援のアナウンス（5分） を自分で考えているのですが、 行き詰ってしまいました。 担当の先生や、先輩に相談するのがもっともなのですが、こちらでも いいアイデアやヒントを頂ければと思って投稿しました。 よいヒントやアドバイスがあれば、よろしくお願いします。
今度、大阪の佐野高校と高石高校のオープンキャンパスにいくんですが、 ネットで申し込んだときに表示された番号を忘れてしまいました。 募集は締め切っているため、再度申し込むことはできません。 この番号を忘れてしまうと、オープンキャンパスは参加できないのでしょうか？
明日オープンキャンパスに参加するのですが、動きやすい服装と書いてありました。 目白大のセラピスト体験に参加するのですが明日セラピスト体験に参加する方は私服で行きますか？
海上自衛隊のイベントについて教えてください！！ 私は関西の女子高校に通っていて、海上自衛隊のイベントに興味があります。 去年の夏に同じ学校の友達と一緒に阪神基地のイベント（掃艦艇一般公開やサマーフェスタなど）に行くつもりだったのですが、客層やイベント内容がよくわからなくて、気後れしてしまい、結局行けませんでした。 私も友達も入隊希望というわけではなく、船の種類をあまり知らないため、「二人だけ周りから浮いてしまうのは嫌だな～」と思ったからです。 「自衛隊ってかっこいい」と思っているだけでイベントに行けば、ほかのお客様やその基地の隊員の方に迷惑でしょうか？また、迷惑でなかったとしても、船についてあまり知らなかったら、イベントに行ってもつまらないのでしょうか？女子二人だけだと浮きますか？ イベントの雰囲気や客層だけでも教えて下さったら助かります！！ 初めての質問なので、よく分からないことや失礼なことを書いてしまっているなら申し訳ありません。 ちょっとしたことでも構いませんから教えて下さい。関西圏のイベントの事でなくても教えて下さったらうれしいです。 どうかよろしくお願いします。
今日、鈴鹿医療のオープンキャンパスに行くのですが制服か私服どちらの方がいいでしょうか...？ 2011年のは私服がおおいというふうにかいてはあったのですが...
足が速いだけで大会には出ては行けないでしょうか？まだ中１になります｡市の大会は出ていいけど県大会は出ては行けと学校の先生から言われたそうです
下の子供が中学生になり部活に陸上に入りました。自己ベストは、１３秒になります｡兵庫県通信陸上競技に出る事は出来ますか？でも陸上部に派閥があり中１で足が速いから県大会にはでるなと言われました。
僕は文化祭で3年間連続で和菓子喫茶をやっています。 今年の文化祭でもまた同じように和菓子喫茶をやろうと企画しているのですが… 3年間も同じことをしているので、そろそろ何か新しい要素も取り入れたいなと思っています。 何かいい感じになるアイデアはないでしょうか？ 漠然とした質問ですいません。
子供の学校で修学旅行先の検討をしていると聞きました。その際保護者にアンケートを 取り行き先のい一つに韓国がありました。一部の保護者からの要望らしいのですが、 韓国に行って何を学ばせとうとしている意図がみえませんでした。 旅行会社にしてみれば客足が落ちている韓国が決まれば儲かるでしょうし、学校側にも バックマージンが入るので推進していると思いますが、 子供をあんなバカ達がいる国に行かせるくらいなら国内にももっといいところがあるのに 学校も一部の保護者にも目先の事しか見えていないと思うのは小生だけでしょうか？
新・東女生です。皆さん、入学式は保護者も行かれますか？私の母は「早慶上智じゃあるまいし、ママは行かないよ」と言ってます。東女受験の時はお見送りのお母様たちが沢山いらしてびっくりしたので、きっと入学式も大賑わいだと思います。普通、大学の入学式は保護者も参列するのでしょうか？「滑り止め大学に四年間で何百万かかると思ってるの？本当に嫌になるわ。。。」と毎日言われ、針のむしろです。
就活においてミスコンに出場したことは課外活動になるのでしょうか？
卒業式でなぜ泣くのかが疑問です。 ・友達と別れるのが悲しい→生き別れるわけでもあるまいし、小中学生だったら同級生は皆近くに住んでいるのだから会おうと思えばいつでも会える ・修学旅行や文化祭、日常生活で楽しかった出来事が終わりになる→楽しかった出来事は思い出として心の中に残るし、なぜ悲しむのかがわからない ・勉強・部活をやりきったから泣く→やりきった当時に泣くのならわかるが、思い出してあえて泣くというのがわからない 私は小中高いずれの卒業式でも泣いたことがありません。一人だけ泣かないのもおかしいと思われそうで、頑張って泣こうと思いましたが泣けず、周囲から「○○さん一人だけ泣かなかったよね」と言われてしまいました。 でも、私から見ると卒業式に号泣する人の心理がわからないんです。 上の例はあくまでわかりやすく挙げただけで、普段から理屈っぽく考えているわけではありません。 そして、泣く人を批判してるわけでも、ひねくれた考えを持っているわけでもなく、純粋になぜ他のみんなはあそこまで泣くことができるのか疑問に思います。どうしてですか？
小学生の妹を持つ男子高校生です。 今度、妹の小学校の卒業式に友達と参加します。 私は制服で参加しようと思っていたのですが、友達に制服はやめようと言われました。 私は制服以外に卒業式に参加できるような服をもっていないので購入しようと思いますが、スーツなどを買っても着る機会がないため、普段も着ることができる服にしたいです。 どのような服にしたらいいか全くわからないので、 靴や服のカラーも含めて全身の服装をアドバイスお願いします。
棒倒しについてです 私の学年では、１学年４０人で守備をし、内３～４人で棒を支えます。 棒がふらつかないようにするには、どのように支えるのがよいでしょうか？ 教えてください！！！
長縄が飛べない高校3年生はどのくらいの割合でいますか？
小学六年生の息子のクラスでクリスマス会が行われるそうです。その中で手作りのプレゼント交換をするのですが、何がよいか迷っています。交換相手は前もって決まっていて予算等はないようです。息子は、女の子にあげるそうです。何か簡単に作れるものはないでしょうか？宜しくお願いします。
保育園のハロウインパーティでピニャータを作ったところ、大好評でした。 ぜひクリスマス会にも作ろうということになったのですが、良い演出が思いつきません。 ハロウィンではカボチャのピニャータを作り、カボチャの悪魔をやっつけろ～！ という風にしていたのですが、クリスマスには悪魔的キャラクターがいませんし、 棒で叩くというのも日本の感覚としては少し野蛮な気もします。 なんとかその野蛮な行為を正当化する演出(笑)を考えていただけませんでしょうか？ ピニャータは海外ではクリスマスや誕生日などでも普通に行われているようなので、 良いアイデアがなければ“そういう風習なんだ”ということで片づける方向性なのですが・・・
私は、来年度生徒会長に立候補しようと思ってます。生徒会には、一年の頃から入っていてがんばって来ました。生徒会長になるには今からどんなことをやっていけばいいですか？生徒会長に立候補した理由はどんなものがいいと思いますか？回答お待ちしてます。
中２です。 実は今、生徒会選挙が近づいています。 私は今それに立候補しようと思っています。 役職は会長です。 私は今生徒会会計をしています。 ですが、もうひとり会長に立候補する人がいます。 そのひとは頭がとてもよく、みんなそのひとが会長だー!って 言っています。しかも私たち二年生ではその人が唯一の男子です。 ですがその人の考え方がおかしいんです。 男だから会長。運動部だから会長。 そんなことを普通にいいます。 けど、この事を選挙の演説などでは言えません。 でも、私はどうしても会長になりたいです! どうしたら受かりますか?教えてください!
こんにちは！ 早速本題に入ります。 私は中1で、2週間後にある体育祭でクラス対抗リレーにでます。 私の５０ｍのタイムは8.0で１００ｍは14.7とそこそこです。 このタイムでは男子に迷惑をかけそうなので・・・ 足が速くなる練習方法ってどんなのですか？ 私は陸上部で、練習時間は結構あります。 筋トレ、体幹は毎日ちゃんとやっています。 それに、2か月前ほどから時間がある日は20分間走ったり、坂ダッシュをしています。 それでも効果がありません。 きついのでも大丈夫なので何か良い方法ありませんか？ 輪ゴムを巻いたり・・・ という方法以外でお願いします！ 長文失礼しました。
どんな風にかけたらいいのかが解りません…。 「お忙しい所申し訳ありません。　○○中学校3年の○○○○といいます。 　学校見学の件でお電話させて頂きました。　お時間よろしいでしょうか？」 みたいな感じで良いのですか? あと、日にちを聞くときに「○○日のご都合はいかがでしょうか」 終わりに「お忙しい中ありがとうございました　失礼します」 と言うべきでしょうか？　堅苦しすぎるというか、いろいろ重複している気がするので添削よろしくお願いします！
　今から３０年前に卒業した中学の 同期会（学年同窓会）が、行われるという話が、 中学時代からの友人が、 別のクラスの友人から聞いたと 連絡がありましたが、私は、当時の住所から引っ越した為 　連絡が来る筈ありません 　その友人も私と同じように 引っ越したので同じく連絡が来ませんが 別のクラスの友人から正式でない連絡が来ました。 　一応　当時と同じ住所に住む友人に 連絡したところ　知らなかったようですが 数日後　子供の親（当時の同級生）から 同窓会が、あるらしいという話を聞いたようです。 　こういった同窓会の連絡って どの程度　余裕を持って連絡をするのでしょうか？ 　そして、同期会（学年同窓会）となると かなり、大人数ですし電話連絡でなく　 案内状来るものですよね？ 　開催予定の日が　１ヶ月後らしいのですが なんか怪しい気がしたもので…・
東北文化学園大学のオープンキャンパスの予約をメールでしたのですが、うっかりメールを消してしまいました。 その日は急な用事が入ってしまい、キャンセルしたいのですがどこに連絡すればいいのか分かりません。 なので、キャンセル方法をご存知の方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
修学旅行は小中高どこの学校でもあると思うのですがそういうイベントは必ず実施しなければいけないとか法律か何かで決まっているのですか？
私の弟が近々、体育祭らしいのですが・・・。 どうやら、作戦を立てる係みたいなのになったらしいのです。 それで弟が『兄ちゃん、騎馬戦の作戦ってなんかある？』 と聞いてきて、私は中学の頃運動ができる方ではなく 騎馬戦とか下の馬の後ろにいた感じだったのです。 ですが、兄としてのなんていうのでしょうか。。 見栄をはってしまい、『おう、考えてやるよ。』 と言ってしまったのです(´・ω・｀) そこで、みなさんに質問です。 騎馬戦の勝ち方としてはどのようなものがあるでしょうか？ ルールは、12vs12で鉢巻きの取り合いらしいです。 なにか良い作戦があったらお願いします。
インターハイの記録を調べたいのですが、その記録が10年以上前なのでネットで探してもなかなか発見できません。全国と福岡の10年前～15年前の予選・決勝大会の1回戦からの記録がのっている本やサイトはないですか？
今度、体育祭で40人分の衣装をつくることになりました。 男：女＝20：20です。 男子・・・チャイナトップス＋ズボン 女子・・・チャイナトップス＋ひざ丈のスカートです。 全体的に中華をイメージしている衣装にしようと思っています。 予算が2万ぐらいなので、安いサテンの生地にします。 でも、布がどのくらいいるのか分からないのでお金の計算が出来ません・・・。 ちなみに中学生です。 体格はみんな普通だと思います。 回答、宜しくお願いします。
高校の文化祭で教室の半分くらいの大きい家を段ボール等で作りたいと思っています。中に椅子や机を置いて人が入れるようにしたいです。 どうやって大きく丈夫にできるのでしょうか。アドバイス等お願いします。 写真や絵があれば助かります。 早めにお願いします＼(^o^)／
早急に音源が知りたいです!!! 体育祭で曲を使いたいんですけど 掛け声が入っているので、入っていない音を 使いたくて探してます！！！ できるだけ早く教えて欲しいです！！ 2013 北千里高校 体育祭 応援団【青龍】: お願いします!!!
2014年の千葉県公立高校の文化祭の日程は、いつ頃に発表されますか？ もしも、今現在で下記の高校の文化祭の日程がおわかりになる方がいらっしゃいましたら日程を教えていただきたいです。 県立船橋高校 県立船橋東高校 市立船橋高校 県立薬園台高校 県立千葉東高校 市立千葉高校 県立佐倉高校 上記の高校の文化祭の日程が記されているウェブサイトのURLでも構いません。 よろしくお願い致します。
高校2年生で、生徒会に入っているのですが、学校のPRを兼ねて 文化祭の出し物で面白いことをしたいなと思っています。 しかし問題として、文化祭は1日しかありません。 そのことについては先生ともこれから日数を増やせないか話し合うのでいいです。 面白い出し物とは何だろう、PR出来るような出し物とは何だろうと、考えていますがなかなか浮かびません。 そこで色んな高校の文化祭の出し物で面白いものを教えてほしいと思ってます‼︎ できれば、オープニングにどんなことをしているのか、日数はどれくらいなのか書いて欲しいです‼︎
観覧ありがとうございます。 中学生女子です。 卒業式が明後日あるので、 部活の先輩にプレゼントをしたいとおもうんですが、、、 何がいいでしょうか？ ギリギリなのにすいませんm(_ _)m 吹奏楽部、先輩は女子です。 店があまり近くに無いですorz
卒業式まであと少し… 中学3年の女子です！ 私の学校はあと、2週間で卒業式になります… すごくあっという間です…泣 残り少ないのですが、どのように生活すればサイコーな気持ちで、後悔しない、友達とたくさんの思い出を作って卒業できますか？ 残りの2週間をどのように使おうか考えています！ ぜひ、お答えしていただいたいです♪
もうすぐ卒業なので、3年間一緒に活動した部活の友達に、何か手作りのプレゼントを贈ろうと思っています。 私は陸上部だったので、できたら陸上に関連したものをあげたいです。 また、人数が私を入れて5人なので、少し凝ったものでもいいかなー、と思っています。 ですが、なかなかいいアイディアが浮かびません（＾＾；） 何かアイディアがあれば、教えてください。 ちなみに私は手芸が得意で、ソーイングや羊毛フェルトなら大抵のものは作れます。 よろしくお願いします。
中2です。 立志式があり 漢字一文字か四字熟語を決めて 色紙に書き、 これからどんな大人になりたいか発表します！ わたしは、輝という漢字がいいなあと思っていますが、 根拠というか、理由がわかんないんです。 なので、もっともらしい理由あれば教えてくださいお願いします！！
大学の音楽サークルで、４年生の送別会を行うのですが、そこで音楽発表をやるつもりです。いくつかの団体が発表をするのですが、 団体ごとの発表をうまくつなぐストーリーのようなものを付けたいのです。 たとえば前回は、司会者が船の船長となり、各団体が行う発表を島という設定にし、船長が各島を訪れ発表が始まる。というストーリーで発表をつないでいました。 こんな感じで、各団体の発表ジャンルは関係なく、つなげていけるような演出の仕方を探しています。 たくさんのアイディアが欲しいです。なにか良い案ありませんかね？よろしくお願いしますm(__)m
こんにちは、中学二年の女子です。 今度の生徒会選挙で生徒会長に立候補しました。公約を考えなければならないの ですが、どのようなものにしたら生徒の心をつかめますか？ 今思いついているもの ・クラスで月に一度、会議を開き、生徒会や学校に対する意見を出して提出。 ・目安箱の設置。 ・体育祭の競技で騎馬戦をする。 アドバイス・ダメだしも構いません。 初めての立候補でわからないことだらけなので、公約以外のことも教えて頂ければ 嬉しいです。例えば、仕事内容とか、、、 お返事お待ちしております。
　今度修学旅行で京都に行くのですが、安くてうまい海鮮丼を出しているお店はないでしょうか？ 条件は千円くらいで、 東映太秦映画村、東寺、壬生寺、京都御所の4か所に近いお店を探しています。 出来るだけ、明日までにお願いします<(_ _)>
立ち幅跳びの測定方法について詳しく教えてください 基準の線から前方にジャンプをし、基準の線からジャンプ後のかかとまでの距離を測定すると思います この際しりもちなどをしてしまいお尻が地面についてしまったら、基準の線からしりもちを着いた場所までを測定しますよね？ それからジャンプし着地後にしりもちはつかなかったものの、体勢を崩し着地地点よりも後方によろけてしまった場合はどのように測定するのでしょうか？
今日(9月28日)に体育祭があり、私はお昼休みのお弁当の時に暇つぶしでやろう！ そう軽い気持ちでカバンに携帯を入れていました。 しかしそれがクラスの男子2人にばれてしまい「火曜(月曜が代休なため)にチクるからな」と言われました。 自業自得なのはわかってますが・・火曜日、学校に行きたくないです。 どうしたら良いのでしょうか。 もちろん普段の学校生活では所持していません。 言い方は悪いですが普段携帯を持ってきてる人を何人も見たことがあります。
こんにちは（＾＾） 今回、大学の文化祭で唐揚げ屋台を出店することになりました。 そこで、屋台唐揚げの作り方（手順・必要な食材や道具などを交えて）を教えて頂ければと思います。因みに、今回は冷凍の唐揚げ（揚げるタイプ）で行います。ポイントを交えながら教えてくださると非常にありがたいです。 大変だと思いますが宜しくお願いします！
こんばんは。 今回、11月の始めにある大学の文化祭で我々の団体は唐揚げの屋台を出すことになりました。私は屋台の商品担当（役割間での予定立て・作り方の試案・手順の把握・材料決定・2・3回ほどの試作・分量と単価の計算・市場調査を行う）のトップになりました。 特に経験者や現役の方々にお聞きしたいのですが、このような唐揚げ屋台の準備・運営をする上でやっておくと良いこと、気を付けたほうが良いことがありましたら教えて頂ければ幸いです。 なんせ私は未経験なので・・・ ありがとうございました。
9月に文化祭があって模擬店をします。 材料費や包装紙など全て自費なのでできるだけ黒字になるものが良いです(>_<)！ なお…かき氷、フライドポテト、唐揚げ、たい焼きなどは他のクラスがするのでできないんです… 何かおすすめ教えてください。
高校受験をした現在高1の私立男子校生です。 私は中学生の頃3年間陸上競技部に所属し都・大会レベルまで出場しました。 高校では体の訛りと筋肉を攣りやすい体質になってしまったことを言い訳にして軽音楽部に入部しました。 然し、部活に入りバンドを組んだのは良いものの私以外のメンバー5人はアニソンをやりたがり(アニソンを否定してるわけではありません)、1:5では立場が弱すぎるので私のやりたかったオルタナティブロックは諦めるしかありませんでした。 (バンドを組んだときは、ほぼ初対面だったので彼らがどんな音楽が好きなのかわかりませんでした。) 4ヶ月が経ち、本当に嫌気が差した頃TVを見ると世界陸上が放送されていて「走りたい」と感じました。 という訳で、私のパートはもう一人いるので彼に継いでもらい文化祭が終わり次第やめようと思っています。 ですが、一年もやらずに辞める事と引き継いでもらう旨を顧問に伝えると怒られそうな気がします。(「メンバーに迷惑がかかるだろ！？」とか、言われそうです。) ここで質問です。 ・顧問(大人)を怒らせない説得方法 ・辞める理由をなんと説明すれば相手が納得するか が知りたいです。ご協力お願いします。 PS.読みにくい文で申し訳ございません。カテゴリ違いも然りです。
冷却ジェルの簡単な作り方とかありましたら良かったら教えて下さい。 中学生の夏休み自由研究に使えたらと思っています。
中学の学校祭についてアイデアを出さなくてはなりません。　 学校祭のテーマは神輿に関連していて神輿を担ぐときみたいに 全員がココロを一つにして活動するという意味だそうです。 自分のクラスは展示を教室でやることが決まっていて なるべく教室全体を使えるようなアイデアを考えてるのですが ぜんっぜん アイデアが思い浮かばないんです！ 誰か良いアイデアありませんか？ 回答待ってます。 あと、余裕があればでいいのですが、 学級の活動テーマも決めなくてはなりません。 クラスはすごく暗いイメージでおとなしくて 反応がないクラスなんですが こんなクラスにあったテーマはありませんか？ 意味・内容も書いていただければありがたいです！ 長くなりましたが どちらかでも良いので 回答よろしくお願いします！
夏休みまで後一ヶ月を切ろうとしています。色々な大学でもキャンパスツアー始め、オープンキャンパスに関する掲示が増えて来ました。僕がお聞きしたい事は以下の三点です。 1.オープンキャンパスは1日目のみ行くべきでしょうか。それとも、2日目まで行くべきでしょうか？（宿泊するべきか） 2.どの様な行程で回るのが理想ですか？ 3.制服以外で行くならどの様な服装が望ましいか、持って行って便利な物等はありますか？ 1つ目と2つ目に関してですが、僕が志望する大学は若干地方で夜間バスで5～6時間程（23時出発→5時到着）の距離があります。どんなにオープンキャンパスが遅くても帰りの便には間に合いそうです。それに、目ぼしいイベントは一日目に多いので個人的には一日目だけで十分だと考えています。オープンキャンパスはこれが初めてなので志望校のサイトのみの情報しか知りません。 やりたい事が明確なので、説明会と質疑応答と時間が余れば体験授業等を覗ければ良いかな…と考えていますが、これ以外にもやっておけと言う物はありますか？遠方の大学のオープンキャンパス（飛行機や夜間バスで行かれた方）　を行かれた方には片方だけに参加したのか、2日連続で見るために宿泊されたか、全ての方には上記の行程以外で必要そうな物があるのかお聞きしたいです。 3つ目に関してですが、オープンキャンパスの写真などでは制服の方が多いように見えますが、私服で行く場合は過度な服装で無ければ特に気にする事は有りませんよね？ それと、持って行って便利なものもお聞きしたいです。今は大雑把に冊子を入れる少し大きめのカバンにノートと筆箱を持って行こうと考えています。これ以外に必要な物/便利な物はあるのでしょうか？ 質問が少し歪ですが、ご回答をお願いします。
文化祭のクラスTシャツをデザインしているのですが、「escape」という単語がなぜか実行委員からNGされました。理由を聞いても、不適切な単語だからとかいわれるだけで納得がいきません。 あと、自分のクラスは脱出ゲームを企画してます。Escapeという単語が使えないとかどうすればorz
グリム・グリニングゴーストのように、ノリのいい怖い感じの英語の歌ってありますか？ 今度、無料お化け屋敷で使用したいと思います。
小学校のレクで、お化け屋敷を企画しています。 とりあえず、体育館貸切でダンボールを貼ってやろうと思います。 で、厳密に言うとお化け屋敷ではなくて、お化け屋敷まじりの脱出ゲームとなっています。 でも、みんなに質問で脱出ゲーム多数で、脱出ゲームをやろうかという話になっています。ですが、お化け屋敷も捨てきられないので、お化け屋敷も同時に催そうと思っています。 2つを混合させるのですが、お化け屋敷を拒む多くの理由として、「怖くない」が挙げられました。 で、お化け屋敷ってどういう風にすると、怖くなりますか。 密閉空間で暗ければ、怖いのでしょうか？ テーマが「ホーンテッドマンション」のようなモノで、トリックやギミックをたくさん駆使したレクになります。 みんなを怖がらせたいのですが、どんな感じにすればいいでしょうか？
こんにちは。　　　　中１の女です。 ６月の初めにある運動会で、私は障害物競争をやることになったんです。 一応、障害物競争の中に入っている障害物は、 　・二人三脚 　・二人二脚 　・重いもの運びレース なんですが、(他にもあります) 重いもの運びレースが不安なんです。 その重いものは、２０kgの石灰が入った袋なんですけど、 私は背が小さくて、体力もないのでとても不安なんです。 なので、 「こうすれば楽に持てるよ！」 とか 「こんなことすると筋力あがるよ！」 的な裏技などがあったら教えてほしいです。 あと、障害物競争の必勝法などもあったらおしえてほしいです。 よろしくおねがいします。
中学校の体育会のブロックリーダーをやっていて、マスゲームの企画をしています。 男女アピールを考えています。 ダンスまでは思いついたのですが、インパクトのあるフィナーレが思いつきません。 今出ている案は応援歌ですが、ありきたりなのでブロックのみんなも反対しています。 今まであったのは、審査員に正拳突きで向かって行くのや、全員でのウェーブなどです。 ヒントになりそうなものだけでもいいので、教えてください。
私は割りと真面目な親の方だと思うんですが、それでもうちの学校の夏休み前のイベントには疑問です。 とにかく役員は大変。児童数減少なのにイベントの規模は小さくならない。総会は過半数賛成かどうか分からないのにまばらな拍手で承認されたことになり、結局そのあとの役員決めはなかなか決まらず、先生が電話をかけて頼み回る有様。それでも毎年一応やり手が決まるけど毎年の押し付け合いにげんなり。一度役員をやってみましたが、同じく引き受けたのに真面目にやってくれない人と組まされると全部やらなきゃいけなくて大迷惑。これだったら最初から引き受けない人の方が誠実だと思います。総会で活動内容に反対な者は役員を引き受けなくていいことにしてもらいたいのはいけないことなんでしょうか。 よくやらない人に批判があるけど、やりたい人が楽しくやって、やらない人を責めたりしない程度の余裕のある活動を、と私は思います。このイベントだってこの学校ではあって当然らしいけど、他の学校からきた者はびっくりします。児童数減少、事情のある人増加なんだから活動内容縮小を。総会に議決権下さい、と言っても幹部は聞く耳を持ってくれません。役員をみんなで逃げ回るしかないんでしょうか。教えてください。
いきなり入寮式の司会を頼まれてしまいました。寮監さんには「1、開会のことば」「2、大学側の挨拶」というふうに紙に書かれている項目を読み上げるだけでいいと言われました。しかし大学の方に挨拶してもらうのだから「お願いします」などの一言を添えるべきですよね？ 項目を読み上げるだけでは不自然な気がします。 何かの司会をするのは初めてなのでうまくできるか不安です。 コツや注意することなど教えてください。
こんにちは。 卒業式なら、いろいろと卒業ソングってありますが、入学式っていうのはなかなかみつかりません。 小学校の入学式のDVD編集の中にいれるBGMを決めるのに迷っています。 こんな曲を思い出すねとか、こんな曲いいよとか　いろいろな意見教えてください。 よろしくおねがいします。
同窓会参加したいと思いますか？思いませんか？ 理由も教えてください。 ちなみに、自分は9，9割がた参加したくないです。 未だにイジメられてた傷が癒えず「フラッシュバックがまた起こる。」と断言も出来るからです。
私は修学旅行で東京に行くのですが、 住んでるところが田舎のためw 電車がいっぱいある東京というのは すごく難易度が高くw地図を見ても意味がわかりませんww 先生方に聞いても苦笑いだけがかえってくる状態です そこで、東京の街に詳しい方に出来るだけ安くて、目的地まで の道をわかりやすく教えていただきたいのです。 スタートの場所は「東京ベイ有明ワシントンホテル」からです 行きたい場所は「ソニーエクスプローラサイエンス」 「フジテレビ」「雷門」昼食が浅草の「モンブラン」 最後は必ず「ディズ二ィーランド」に到着しなければなりません 詳しい方はわかりやすく、どの電車に乗ればいいか 値段はどのくらいかどのようにいけばいいかを 教えてくださいm(__)m本当にわからなくて困っていますヾ(;´Д`●)ノ 結構急いでるのでどうぞよろしくお願いいたしますm(__)m
中学１年の女です。 今、一年間の総まとめのテスト、学年末テストのテスト期間中です。 そこで、教えてほしいことがあります。 １学期の頃は、９０点台をキープしてきたのですが、 ２学期、３学期になるにつれ、ガクガクっと成績が下がっています。 詳しく説明しますと、英語は９０点台をキープしてますが、 数学、国語は８０点台、理科や社会は６０点台に行くこともあります。 今回のテスト週間の前、担任に「このままじゃ２年になれない」 と言われました。少人数なので、みっちり教えてもらってますが、 特に理科や社会は覚える言葉がたくさんあるので、 成績は下がってく一方です。 たぶん、勉強の仕方が悪いのだと思いました。 今回まで、音楽を聴いて勉強していました。 父にも叱られたので、今回は何も聞かず、 ドアも閉め、カーテンも閉め集中できるようにしました。 勉強時間は４時半ごろ帰ってきて、大体四時間くらい勉強してます。 勉強の仕方については、社会はまず、教科書の重要なところをノートに写し、 wトライというのがあるので、一度地理と歴史をやってみて、 間違えたところをノートに書き、単語帳で覚えて、そしたら、wトライの本誌で、 最後に解き、それも終わったらまた間違えたところをやるという感じです。 理科はワークとドリルがあったので、それで勉強しています。 大体１２時くらいに終わらせたいのですが、 いつも、１０時、１１時くらいに睡魔が私を襲います。 それで、仮眠…といって、ベッドでタイマーで１０分計り、 そこから１時くらいまで寝てしまいます。 椅子では寝れないのです…。 これ自体だめなのですが…。 こんな感じです。 そこで、皆様に聞きたいことは、 ・猛烈な睡魔に襲われたときどうするか（朝勉強はしたくないです…） ・集中力はどうやって保つか ・勉強の仕方 ・暗記するためにしてること ・テスト勉強中の体験談 など教えてほしいです！ 幅広い世代の方にこたえてほしいです。 学生さんから今社会に出ている方… なるべくたくさんのいろんな意見を聞きたいです。
今年大学を卒業します。 生協の展示会で袴の予約をしたときに写真撮影も申し込みましたが、 写真館にするかどうか未だに迷っています。 就職活動の証明写真をチェーン店のカメラ屋さんで撮ったら表情などぱっとしない出来だったので 写真館で撮り直したのですが、写真館で撮った方が圧倒的にいい出来でした。 成人式でも振袖は着ましたがきちんとした写真を撮らなかったので、 卒業袴は是非いい写真を残したいと思っています。 なので写真館にするかどうか迷っています。 そこで、経験者の方に経験談をお伺いしたいです。 卒業袴の写真撮影を大学生協のパックでされて、出来栄えはいかがでしたか。 また、生協の写真は自分で写真選択したりちょっとした修正（ニキビ消したり）をしていただいたり ということはできますか。（多分できないと思いますが……） ちなみに私は東海地方の大学生協で申し込んでいます。
私達の学校はもうすぐ修学旅行があります。 私のクラスには、不登校の人がいます。 修学旅行に来てもらいたいのですが、 向こうの気持ちがさっぱり分かりません。 何か、したいのですが、何もしない方がいいですか？
午後1時に筑波大で行われるイベントで水戸から行く場合のルートは？ (乗換え時刻など詳細にかかれてあれば結構です)
合唱祭についての質問です。 もうすぐ、中学校で合唱祭が行われます。 自分はパートリーダーで、クラス合唱を任されています。 今、女子の声が小さく、うまく男声とのバランスがとれないという問題を抱えており、とても困っています。 混声四部合唱で、ソプラノ（特にアルト）の声が小さいです。 女子に、はっきりと「声が小さい！」と言うべきでしょうか？...。 どうしてでも、女子の声を大きくさせるにはどうすればいいのでしょうか？
合唱コンクールまであと１週間しかありません!! それなのに私のクラスはいまだに下手で、 学年で先生達に１番心配されています しかも私達のクラスはトップバッターの予定ですが、 はじめからこの調子だといけないということで、 順番まで変えかけかれました。 原因は声が小さいことだと思います。 一度体育館で、学年練習をしたとき、 先生が後ろから私達の合唱を録音していたのですが、 声が小さすぎて、かなり聞こえにくかったです。 でも教室で歌えば他の階まで聞こえそうなくらい 大きな声がでます。 また、アルトだけで歌う部分があるのですが、そこは １その部分の出だしの声がない。 ２途中から声が聞こえてきても、ささやくように小さい。 ３まず、今の声ではどれだけ静かな体育館で耳をすましても聞こえない。 です。また、私自身もアルトです。 どうすれば改善されますか？
こんばんは（・・） 1週間後に合唱コンクールがあります。 がんばっているのですが、 裏声でキレイな声でうたおうとすると音量がちいさくなってしまいます。 どうしたらきれいに響くようになりますか??? （1週間でできるトレーニング的なものがあったら教えてください） もうひとつのしつもんです。 その合唱コンクールにむけて女子はやる気があり、練習を積極的にやるのですが 男子がやる気ないんだかわからないんですが ちゃんと練習をしません。 どう言えばちゃんとやる気をだしてくれるのでしょうか。 よろしくおねがいします(・o・)
こんばんは。 前にも同じ質問をしたのですが、条件などを書くのを忘れてしまったので もう一度質問します('_') 約1週間後に文化祭があり、 その時にコントをやることになりました。 しかし、ネタがいいのが思いつかず やばい状況です。泣 なので、コントのネタ全てかかなくていいので ネタのあらすじ（ストーリーや役分担など）を 考えてくれませんか メンバー　　中三女子　5人 3分～6分程度 服装は自由 誰がツッコミで誰がボケとかは決まっていません よろしくお願いします(・o・)!
地域のイベントでよく「カルタ大会」を行うところがあります。私も1月に似たような行事を企画したいと思っています。 企画するにはどのような流れ・内容にしたらよいのでしょうか？専門の講師にお願いしたほうが良いのか、楽しくするためのアイディアなど、どんなことでもかまいませんので、良い案があれば教えてください。よろしくお願いします！
ワープロ・パソコン部です。 文化祭が10月にあるのですが、そこで出す出し物に困っています。 あまり普遍的なものでない、奇抜な出し物をしたく思い、先ほどから考えているのですが中々案が出てきません。 （計測は、昨年行った所反応がいまいちでしたので控えたいです。） 当日は普通の教室で行いますので、インターネットは繋げない環境になっています。 けれどワープロ・パソコン部ですので、パソコンを使用した出し物をする事になっています。 どなたか良い案はありませんか 皆様のユニークな案をお待ちしています。
11月に文化祭があります!! クラスで意見がまとまらなく クラスで出す出し物をどうしようかと悩んでます(T-T) 飲食店系をやるにあって なぜか生クリームは絶対に駄目と指摘があり 生クリームを使うものはできません(￣～￣;)!! みんなが楽しめるような 出し物はないでしょうか!!? なんでもいいので 意見を下さいお願いします!! 飲食店系でお願いします!!!
宿泊学習で生徒代表挨拶に選ばれました。 私が担当するのは、『別れのつどい』です。お世話になったセンターの人達に生徒代表としてお礼を言います。 1泊2日です。場所は県立青少年研修センターです。 小学校の時は、裏方(準備)の係ばかりをしていたので代表として挨拶するのは初めてで凄く緊張します。しかし、任されたのでちゃんとしたいです。 皆さんの意見を聞いて参考にしたいのでよろしくお願いします。
運動会が今週の末にあります。 そこで選抜リレーがあるのですが選ばれてしまいました。 運動不足なので、速さが衰えています。 リレーでみんなのお荷物にならないようにしたいです。 足が速くなる方法、コツを教えてください。
９月下旬に修学旅行で広島方面に行きます。 ホテル内の服装なんですが、ホテルに着いたらすぐに体操服に着替えて過ごすことになっています。 修学旅行のしおりにも「ホテル内の服装：体操服（ジャージ可）って書いてあります。 自分的には出来るだけ荷物を少なくしたいので、長ジャージは持っていかずに半袖・ハーフパンツで十分かなと思ってるんですが、この時期はまだみんな長ジャージは着ないですよね？ 皆さんだったどうします？ あと私は女です。
くたばれPTAという曲を文化祭でやろうと思ってます。（バンド） あらかじめ、先生達には「ネタなので気にしないでください」とは言っておくつもりですが・・・怒られますかね？？ 私は別に先生の事を好きでもなく、嫌いでもなく・・・。 ただ演奏したら生徒達で盛り上がるかなーとか思ったり・・・。 ただ単にベースのリズムが好きなのが一番の理由なんですけどね。 やったらだめですかね？
講演会でBGMを流したいのですが CDの著作権はどうなりますか？ 作曲家や作詞家や歌手に支払わなければならないですか？ クラシックならいらなくなりますか？ 演奏会では作曲者に支払わなければならなかっと思いますが・・・。 アマチュアの催し物で利益追求ではありませんが、諸経費がかかるので2000円ぐらいとったことがあります。 今はその団体はなくなっているので連絡ができません。 よろしくお願いします。
僕の中学校では、夏休み明けに学校祭があります。 そして、僕のクラスはクラスのなかで出し物を、します。 しかし、 まだ出し物が決まっていません！！ 誰か、いい案は無いでしょうか？
近くに修学旅行があるのですが、 修学旅行の際、いつも緊張してしまい気持ちが悪くなったり、食事が食べられなかったり、寝られなかったりします。 すごく悩んでいて心配です。 休みたくてもどうしても休めないので・・・ そういうときどうしたらいいですか？
中学生です。 今度体育祭があります。 毎年恒例の各団対抗の応援合戦があります。 その時に約100人近くでダンスを踊るのですが、オススメの曲があったら教えてください。 毎年、EXILEとかAKB４８などが主流なので、出来ればちょっと変わった感じの盛り上がる曲がいいのですが・・・。 よろしくお願いします。
小学校のバザーで、ペットボトルの飲み物の販売をします。 児童数450家庭数350程で、700本売るのは多いでしょうか？去年は三本セット販売で300セット900本売ったようですが、今年はばら売りなので、売り切れるか不安です。 今なら仕入れ数の変更は可能です。 バザーは週末でお天気も心配です。アドバイスよろしくおねがいします。
文化祭で迷路をすることになってるんですが ただダンボールでするのは面白くないと担任に言われ何かアイデアがないかと思ってます なにか出来そうなアイデアがあったら教えて欲しいです お待ちしてます(´▽`)/
学際の展示物として 西アジア・南アジアの民族衣装を飾りたいと思っています。 型紙が分かるサイト・本を知っている方は教えてください！ また、型紙がなくても作れる技を持っている方は ぜひ教えてください！！
学際の教室に研究発表とともに 実物大のラクダを展示しようと思っています。 予算があまりないのですが どのような材料を使えば 低コストかつリアル感のあるラクダを作れるでしょうか？
今度、沖縄へ修学旅行に行きます。 しかし、行程の途中で自由行動の時間があるのですが、いろいろと事情があり一人で行動する可能性が高いです。 そこで、一人で且つ制服でも行きやすい場所(那覇市周辺で、できたら観光地やお店が良いです。)がありましたら、教えてください。 なお、自由行動の時間はおおよそ5時間ほどで、その中には昼食の時間も含みます。
学校の文化祭の企画をそろそろ決めないといけません。 学校は借り物なので部屋を使うにも文化祭当日に用意できないといけません。 食べ物も駄目で、お金がないので商品なども高い物は使えません。 無理な質問だと思うのですけど、アイディアをくださいっ！！
中3の女子です(^^♪ 来週、京都・広島(奈良)に行きます。 制服ではなく私服で行くのですが... しおりに華美でないものと書いてありました。 華美の限度が分かりません。　教えてください。(；´Д｀) 後、露出度の高いものの限度も教えていただければ嬉しいです。 私は、良く最近10代が着ている。 透ける生地でなかにタンクトップを着て行こうかな?って思ってるんですが 露出度高いと思いますか?　班長なので凄く気になります。
中３女子です✿ 6月に修学旅行にいきます！ 行く格好は学校の制服らしいのですが 部屋着とパジャマをどうしようかなとおもっています。友達にきくと部屋着とパジャマは別々じゃなくて 一緒でいいやというので私もそうしようかなとおもっています。 男の子・女の子の意見をききたいのですが、どういう感じのがいいのでしょうか ヨロシクお願いします。けっこう修学旅行が近いので少し焦ってます。 買わなければいけないので・・・
6月に運動会があるんですが、 運動会に合うアニソンを探しております(｀・ω・´) 今のところ… なんかのリレーの場面で、 http://www.nicovideo.jp/watch/sm17803910 「太陽曰く燃えよカオス」オーケストラver ↑これを使おうと思ってるんですが、 他にいいのやつってありますかね？(m´・ω・｀)m ちなみに「東方project」でもいいですよ(*´∀｀*)
大学生です。 ８月にゼミ合宿で九州にいくことになりました。 そこで研究テーマが九州の人権問題で、何か施設（センター等）で問題を学べるところ、視察できるところを知りませんか？
中学校生活最後の旅行。修学旅行がやってきました・・・ タクシーを一日借りて(旅行用の)回ることになっています！グループ行動で私のグループは四人です！ 行くところは決まったのですがどうでしょうか？ お勧めのスポットはありませんか？ 金閣寺と北野天満宮はクラスで行くことになっています。 私のグループは 本能寺 →清水寺　地主神社 →南禅寺（哲学の道経由）銀閣寺 →白峰神宮 →晴明神社 →二条城 →壬生寺 となっています。お土産屋などもたくさん見て回りたいのでいろいろ教えてください！ 哲学の道ではどんな店があるのでしょうか？ 昼食はどこでとったほうがよいでしょうか？ 質問わかりにくくてごめんなさい。
高校で体育祭があり、団でダンスをすることになっているのですが、衣装のイメージがなかなかつかめません。 ちなみにダンスの曲は ミッションインポッシブル おジャ魔女どれみ スリラー です。 おジャ魔女どれみとスリラーの衣装を同じにしたいのですが、明るい曲から急に暗くなるので、どんな衣装にすればいいかわかりません。どなたかよいヒントをいただけないでしょうか。
近々私の学校で文化祭（学校祭）が行われます。 それで、テーマソングを考えてくるように宿題がだされ…。 最後のエンディングにそのテーマソングを合唱するんですが、中学生全員で歌えるような有名な曲を希望しています。 あまり古くても困るんです。 例年のテーマソング↓↓ ・ゆず「栄光の架け橋」 ・いきものがかり「心の花を咲かせよう」
閲覧ありがとうございます。 高2です。今年度の3月に修学旅行に行きます。 実行委員である私はグアムコースを作りました。 ほかに9コースあります（最終は生徒票の多かった上位4コースに絞られます） 楽しく学べるをモットーに日程案を作成しているんですが、 グアムでの学び、といえば 今までの歴代のグアムコースでは、「戦争学習」がほとんどでした。 今までにない修学旅行を作りたいと思っているんですが 参考までに（行けるのが無理かもしれなくても大丈夫です） 皆さんが大人数で、グアムで行きたいな、と思う場所はどこですか？ よければやりたいことなども教えてくださればうれしいです。 今のところチャモロカルチャーエコパーク、マリンスポーツは考えています。 よかったら回答お願いします＞＜
大学の学園祭の実行委員をしているものです。 理系の大学の学園祭で行う女の子向け企画について女性の皆さんに意見を募集しています。 一応話し合いをした中では、 ファッションショー アクセサリー小物作り アロマ作り 化粧品作り 入浴剤作り 占い メイク・ネイルアート などの案が出ているのですが．．． 具体的な企画案でもいいですし、「こんな要素があったら行ってみたいかも」というのでもいいので、 気軽にお答えいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
高校の文化祭で屋外展示をすることになりましが 何を展示するか、なかなか決めれないんです。 なにかいいアイデアがあれば教えてください！
小学校子ども会の球技大会（ソフトボール・バレーボール）があります。 小学校子ども会会長として開会の挨拶をすることになりました。 何かいい例文はありませんか？ よろしくお願いします。
私達のクラスでは 文化祭でお化け屋敷を することになりました。 そのお化け屋敷ですが、 歩くタイプのものではなく、 怪談を聞いてもらって その後おどろかす というものなんですが、 肝心の怪談をあまり 知りません。 怪談をしてくれるCDが あると聞いた事が あるのですが、 何かオススメは ありますか？
こんにちわ。 私たちの中学校では毎年、ブロック(赤ブロック、白ブロック、黄ブロック)団体競技というものがあります。 男女に分かれてやります。 だいたいの人数は1ブロック45人程度です。 私はそのブロック団体競技を考える役職にあります。 ですが、イマイチぱっとした競技が思い浮かびません。 なのでここに質問させてもらいます。 今の時点で決まっていることは 1年生は3人4脚、 2年生は5人6脚、 3年生は8人9脚、 で、走ります。それをリレーしていきます。 その、走る途中で障害物を入れたいのですが 2人三脚を活かしたいい案が浮かびません。 なにかいい案はありませんか? ヒントとなるようなことでもいいので回答お願いします。
５月に修学旅行で京都・奈良へ出かけるのですが、気になっている人と同じ班になりました。 修学旅行ではほとんど班行動で、班ごとに好きなところへ出かけることになっています。 私と彼がこんなに近くで同じ行動をとるなんてことは多分これから先ないので、これを機に今までより仲良くなりたいと思うのですが、どうしたら良いでしょうか。 私は恋愛に関して自分にあまり自信がなく、スタイルもあまり良くないし人見知りです。 クラスの女子の中でも、性格は悪くはないが可愛くない女子なんじゃないかと思います(妙に大人びていたりと…)。 彼とは今まで何度か同じ班になり、そのときは(明るい女子も一緒だったので)結構たのしくおしゃべりできたのですが、今回は班内の他の女子も私と同じタイプの子なので、たのしくできるか心配です。 自信を持つ方法や、仲良くなる方法などを教えて頂けたらと思います。 ちなみに、修学旅行の為にダイエットは始めています。
荏田南中学校在校の男子生徒です 5月の終わりごろに修学旅行があります 色々決まって来ているのですが(当日の予定など) どこの部屋に泊まるのかがわかりません イロハ旅館だとはわかっているのですがその中のどの部屋のタイプなのかがわかりません 部屋にご飯が運ばれてくるのか 風呂は大浴場か ご存知の方教えてください よろしくお願いします。
大学生♀です。 大勢で騒いだりするのが苦手で、入学式前後に何度かあった新入生歓迎会には参加しませんでした。サークルも今のところ入る予定はありません。 少人数クラスというものがあり、一応担当の先生がつき、クラスで授業もあります。その先生がクラスでコンパを企画しているようで、お酒も飲みたい人は飲んでいいよって言ってました。 先輩から勧められるという話は聞いていましたが、先生がそんな話をするのに驚きました。 どこも同じなのでしょうか？ 嫌われるタイプでしょうが、私は根が真面目なので、未成年の飲酒に抵抗があります。 それ以外にも大学の雰囲気が自分に合わないと感じることがあり、辞めるわけにもいかないので「せめて単位だけは」、と思っていたところなので、鬱々としています。友達もできません。 少人数なので行かないとすぐにわかってしまうし、ちょっとキツめの子がいるので攻撃されそうで怖いです。 大学生にもなって、と言われそうですが、周りは大勢でつるんでいるのでやはり一人は居心地が悪いです。自分でも大学生にもなってこんなことで悩まなくちゃいけないなんて、と思っています。 そういった集まりには無理にでも参加すべきでしょうか？用事が入ったことにして行かなくても大丈夫なのでしょうか？ アドバイスお願いします(＞_＜;)
部活動紹介の文を書くことになったんですが、 どのように書いたらいいでしょうか？ 説明する相手は中学一年生で、 部活はハンドボールを紹介します 原稿用紙一枚分くらいが理想と頼まれました どのような点に注意して書けばいいか 文の構成 など アドバイスください お願いします
タイトル通り、入学式で文を読まなければならないんです…。 一応自分なりに書いてみたのですが、自信がありません。 ここをこういう表現にした方がよい。 もっとこういう文をつけたした方がよい。 などの、指摘があれば、よろしくお願い致します。 　私は、将来、多くの人の役に立てるような立派な人間になりたい、と考えています。 　そう決意したのは、中学校時代に、ある顧問の先生がおっしゃった、一言のおかげです。それは、 「努力はいつかきっと報われる。だから、今を一生懸命頑張りなさい。」 という言葉です。 　この一言で、私の生き方は大きく変わりました。努力をすることを忘れず、今出来ることを先送りせず、困難なことでも諦めない不屈の精神を培うことが出来ました。中学校生活で学んだことを忘れず、何事にも頑張ります。そして、その経験を生かし、多くの人の役に立てるような立派な人間になりたい。と改めて決意しました。 　私は、この決意を現実のものにするために、意義ある高校生活を送ります。A高校の学校説明会で、先生方の教育に対する誠実な思いにふれ、この学校では、一人の人間として立派に成長するために、充実した高校生活を送り、目標の達成に向けて日々努力します。 　私は、今日から、第○期生として、A高校での学校生活をスタートします。先生方や先輩方のご支援のもと、学力の向上に励むだけではなく、人間的にも豊かに成長できるよう努力します。そして、三年後に卒業を迎えるとき、悔いのない充実した高校生活だったと自信を持って振り返ることができるよう、有意義な毎日を送りたいと思います。 　最後に、私は、ともに入学した仲間と力を合わせ、学習に、学校行事に、そして、将来の目標の実現のために精一杯努力することをここに誓います。 大分削りました。 ですが、個人的にはあまり好まない文章です。
タイトル通り、入学式で文を読まなければならないんです…。 一応自分なりに書いてみたのですが、自信がありません。 ここをこういう表現にした方がよい。 もっとこういう文をつけたした方がよい。 などの、指摘があれば、よろしくお願い致します。 私は、将来、多くの人の役に立てるような立派な人間になりたい、と考えています。 　そう決意したのは、中学校時代に、ある顧問の先生との出会いがあったからです。私は中学校で吹奏楽部の部長をしていました。クラブを率先してまとめようと頑張ったのですが、その思いがうまく部員に伝わらず、悩むこともありました。さらに、自分自身の演奏すら納得のいくものにならず、思わず涙がこぼれてしまった時もありました。それでも、その先生はわざわざ私のために時間を割いて悩みを聞いて下さったり、励まして下さったりしてくださいました。その時に、心に残った一言があります。 「努力はいつかきっと報われる。だから、今を一生懸命頑張りなさい。」 という言葉です。 　この一言で、私の生き方は大きく変わりました。努力をすることを忘れず、今出来ることを先送りせず、困難なことでも諦めない不屈の精神を培うことが出来ました。中学校生活で学んだこと、あのとき培った不屈の精神を忘れず、日々の努力を怠らなければ、困難な壁も乗り越えられると信じて、何事にも頑張ります。そして、その経験を生かし、多くの人の役に立てるような立派な人間になりたい。と改めて決意しました。 　私は、この決意を現実のものにするために、意義ある高校生活を送ります。A高校の学校説明会で、先生方の教育に対する誠実な思いにふれ、この学校では、充実した時間を送る事が出来る、素晴らしい場所だと感じました。A高校で過ごす三年間は、一人の人間として立派に成長するために、充実した高校生活を送り、目標の達成に向けて日々努力します。 　私は今日から、第○期生として、A高校での学校生活をスタートします。先生方や先輩方のご支援のもと、学力の向上に励むだけではなく、人間的にも豊かに成長できるよう努力します。そして、三年後に卒業を迎えるとき、悔いのない充実した高校生活だったと自信を持って振り返る事ができるよう、有意義な毎日を送りたいと思います。 　最後に、私はともに入学した仲間と力を合わせ、学習に、学校行事に、そして、将来の目標の実現のために精一杯努力することをここに誓います。
タイトル通り、入学式で文を読まなければならないんです…。 一応自分なりに書いてみたのですが、自信が全くありません。 ここをこういう表現にした方がよい。 もっとこういう文をつけたした方がよい。 などの、指摘があれば、よろしくお願い致します。 私は、将来、何事にも頑張れるような人間になりたい、と考えています。 　そう決意したのは、わたしの中学校時代に、ある顧問の先生との出会いがあったからです。私は中学校では吹奏楽部に入っていて、部長をしていました。なので、クラブを率先してまとめようと頑張ったのですが、その思いがうまく部員に伝わらず、悩むこともありました。さらに、自分自身が上手く演奏が出来ず、思わず涙がこぼれてしまった時もありました。それでも、その先生はわざわざ私のために時間を割いて悩みを聞いて下さったり、励まして下さったりしていただきました。その時に、心に残った一言があります。 「努力はいつかきっと結ばれる。だから、今を一生懸命頑張りなさい。」 と。 　こんなにも自分の事を応援してくれる人達がいるのに、今を頑張らないでいつ頑張るんだ、と思い、クラブも勉強も頑張りました。それを中学校時代続けてきて、今、こうして、この場に立っていられるのは、その人達の教えがあってこそと、感謝の気持ちでいっぱいです。 　この感謝の気持ちを胸に、将来は多くの人の役に立てるような、立派な人間になれるように、何事にも一生懸命頑張りたいです。努力をすれば、困難な壁も乗り越えられると信じ、精一杯の努力を惜しまず、一日一日を大切にしていきます。 　私は今日から、第○期生として、A高校での学校生活をスタートします。先生方や先輩方のご支援のもと、学力の向上に励むだけではなく、人間的にも豊かに成長できるよう努力します。そして、三年後に卒業を迎えるとき、悔いのない充実した高校生活だったと自信を持って振り返る事ができるよう、有意義な毎日を送りたいと思います。 　最後に、私はともに入学した仲間と力を合わせ、学習に、学校行事に、そして、将来の目標の実現のために精一杯努力することをここに誓います。
今月、大学の卒業式があります。 そこで、お世話になったゼミの先生にお礼のプレゼントをしたいと考えています。50代後半の男性の先生なのですが、何をプレゼントしたら良いでしょう？ みんなで話し合って決めたのは、写真立てに先生とみんなで写った写真を入れたものと、色紙に寄せ書きをしてあげようということだけです。 女の子ばかりのゼミなので、男の先生に何をあげれば喜んでもらえるのかよくわからなくて困っています。洒落の通じる先生なので、おもしろグッズでもいいかなーとも思っています。 皆様のご意見が聞けたら幸いです。
私は小学生時代に地元の合唱団に所属していました。中学時代には音楽科のある学校でピアノを専攻しながら合唱部に入り、持ち前の絶対音感を武器に指導的な立場にいました。高校は諸事情で普通科に通っていますが、近々行われるクラス対抗の合唱コンクールで、私は指揮者と指導者を兼ねる立場にいます。 ご相談したいのは、その合唱コンのことです。 私たちのクラスは文化祭でも体育祭でもいい成績を修めた経歴があり、合唱コンも基本的には意欲があります。狙いは優勝です。 しかし、練習開始から１ヶ月、だんだんと完成に近づき、他のクラスより目に見えてリードしているのがわかったところで、中弛みの時期に入ってしまいました。 練習時間は限られており、朝と昼休みしかありません。昼休みは全員いますが、朝の集合率が余りにも悪すぎるのです。酷いときは、定刻にいるのは私だけとか。朝練は各パート週に3回8時からで、最初は大体の人が来ていたので早過ぎるということはなく、他のクラスも基本的には8時からなので、時間をこれ以上遅くすることはできません。 合唱は、人数が少ないと歌えず、結局その日の練習をフイにしてしまうので、遅刻や欠席だけは本当にしてほしくないし、せっかく毎回来てくれる人まで『どうせみんな来ない』と遅刻するようになってしまいます。悪循環です。 私が所属していた合唱団や合唱部は遅刻など厳禁だったし、遅刻が続くようであれば出場禁止や脱退などのペナルティがありました。あまり合唱団や合唱部の雰囲気を持ち込みたいとは思いませんが、このままでは本番(今月下旬)までにまとまりそうもないので、やはり何らかの措置を設けようと思い始めてるところです。 そこで、有識者の方にお伺いしたいのは、モチベーションを下げることなく効果的な、遅刻させない方法です。音楽科育ちの私には、普通科の人の感覚が分からないので、下手に怒ってやる気を削ぐようなことはしたくないのですが、その必要はあるでしょうか？また、『これなら絶対行く』というような比較的受け入れ易い罰則などありますか？ みんな、甘えています。私に頼りきっているのです。でも、私だって常に手探り状態だし、毎回綿密に建てた計画が遂行できないと、堪忍袋の緒が切れてしまいます。みんなの協力が必要なんです。 ご意見よろしくお願い致します。
3月17日に卒業式があります。 わたしは、卒業式でBGMを弾かせてもらうことになってます。 でも、まだ曲が決まってないんです！ しかも4曲です!やばい！ だれか、卒業式にぴったりの曲教えて下さいm(__)m POPｓでも、クラシックでもいいです。 ちなみに、12日に言葉と合わせるリハをやるそうです(汗 おねがいしますっ（＞＜：）
今回は、教育実習校への卒業式参加時の服装について質問させていただきます。 昨年（2011年）の6月、教育実習を行いました。 その際に担当した学級の生徒たちがが、この春に卒業を迎えます。私も元教育実習生として 卒業式に参加させていただくことになりました。 卒業式当日は、どのような服装で参加するのが良いと思われるでしょうか。 スーツに白ネクタイ、と考えたのですが、親から「でしゃばりすぎて場違いにならないか」との指 摘を受け、このたび質問させていただこうと思うに至りました。 是非とも皆様の知恵をお貸しください。 ご回答、お待ちいたしております。
僕は生徒会の副会長で、不本意ながら責任者となってしまいました・・・ そして。ウチの学校の三送会三送会で一番盛り上がるのは思い出のスライド と言って、三年生の写真をスライドショーでみせます。 本題はそのときのBGMがほしいんです。 条件をこちらで出させてもらいます。すいません (1)校歌や国歌などは避けてください。 (2)合唱系の音楽は避けてください。 (3)できれば明るい系を多めに。そうじゃなくても大歓迎です。 (4)卒業ソングの定番で構いません。また個人的な推しでも大歓迎です。 こんな感じです。なんかありますかね？
こんにちは。 私は現在中学3年生なのですが、 今度の卒業式で答辞を読むことになりました。 本題なのですが、 季節の時候から始まり、堅苦しく終わるような どこにでもありそうな答辞を読むのはちょっと嫌なので、 変わった答辞にしたいと思っています。 先生もそれは思っていたらしく、 短歌を入れたり、歌を歌ったり、なんでもしていいよ！ とおっしゃられました。 私は歌が得意なので、歌を途中で挟むことも考えたのですが、 あの緊迫した空気の中で、歌を突然歌い始めても変な空気になってしまうんじゃないか、 と悩んでいます。 もともと学年的に冷めている学年なので余計（涙）・・・。 そこで、何か印象に残るような変わった答辞にするための アイデアを教えていただきたいと思っています。 文章の中身や書き方についてでも、歌や短歌といったことまで 何でも思いついたものを教えていただけたらと思っています。 ぜひよろしくお願いします。
私の中学校では毎年「3年生を送る会」をします。 そこで、私は実行委員長になりました。 開会式で1分ぐらいのあいさつをすることになりましたが、 なにを言っていいかまったくわかりません… いい内容のものがあればぜひ教えてください!!!!
3年生を送る会の生徒会企画で「絶対に笑ってはいけない学校」をやろうと考えています。 この企画は学校に関する動画を全校生徒の前で流し最後まで何人が笑わずにいられるかというものです。 その企画のシナリオを考えています。 自分で考えるとどうしても面白くなくなってしまいます。 3年生がこの学校で良かったと思えるほど面白い動画のシナリオを考えて頂けないでしょうか。 お願いします。
3年生を送る会の生徒会企画で「絶対に笑ってはいけない学校」をやろうと考えています。 この企画は学校に関する動画を全校生徒の前で流し最後まで何人が笑わずにいられるかというものです。 その企画のシナリオを考えています。 自分で考えるとどうしても面白くなくなってしまいます。 3年生がこの学校で良かったと思えるほど面白い動画のシナリオを考えて頂けないでしょうか。 お願いします。
これから、画像を使用して、質問を3つ出します。 全て記述式でお答えください。 1、これらの画像は、見ていてどう感じますか？両方でお答えください。 3、また、このような画像を見ている人をどのように感じますか？ 4、身内にこのような画像で楽しんでいた場合どのように感じますか？ ご協力お願いします
卒業式で卒業生代表として挨拶をすることになりました。 ９ヶ月で卒業の通信の学校なのでそこまで大規模な卒業式では無いと思います。 卒業生も50人程度です。 そこで質問ですが、挨拶する際の内容を書いた手紙？を和紙のようなものに印刷しようと考えています。 折りたたむ本格的なものまでは必要ないかなぁと考えているので。 その手紙は封筒にいれて学長に渡した方がいいですよね。 その際の封筒はどのような封筒がいいですか。 無地の白封筒なのか、ある程度の飾りがあった方がいいのか迷っています。 卒業式が明後日なので、勝手な御願いですが「すぐに回答を！」を選択させていただきました。 ご教示のほどよろしく御願い致します。
保護者会主催のバザー、その他のイベントで得た収益を、どのように利用しているか、皆さん、具体的に教えていただけませんか？ 恐らく、年度内に、園児や保護者の方に貢献できるような形で、ある程度使い切りますよね？ 何かの目的のために、会員の了承を得て、年度を超して保護者会会計に貯蓄したりしますか？ 一年度の収支の後、会員約８０名に還元できるのは、大体２０～３０万円です。 園側への寄贈品代は別です。 予算内で、子供たちや保護者に喜ばれるような、何かいい使い途はないかどうか考えています。 ＰＴＡ役員をされた経験のある方など、どうかよろしくお願いします。
今度修学旅行があり私は太っていて 体を人には見せたくないのですが 修学旅行が一週間あります。 生理という理由で皆と一緒に風呂に入らなくて すむでしょうか？
今度、幼稚園でＰＴＡ主催のバザーを行います。 そのときに、焼きそば・お好み焼き・パン類などの販売も行う予定です。 これらのものは、ＰＴＡ役員が調理するのではなく、全て外部の業者へ発注し、パックに個包装されたものを仕入れ、そのまま販売する形態です。 今回、別件で保健所に行ったところ、これらの個包装されたものを仕入れて売る場合は、パック一つ一つに業者の責任で表示を付けてもらわなければならない、業者側も知っているはずだが、一応伝えておいてくださいと言われました。 しかし現状として、今までバザー等のイベントで出店を構え、業者から仕入れる場合、うちの園では今までそのような表示をしたことはないし、保健所で何も言われたこともありません(食品関係の届け出のため、イベントの度に保健所へは必ず行っています)。他の保育園や学校でも、出店でそんな表示をしているのは見たことがない…と、他の役員も首を傾げています。 仕入れをお願いするのは、いずれも地元の小さな業者さんで、そこのお子さんもかつてうちの園に通っていた等、地元ならではのご縁によってお力添えくださる方々です。 とりあえず、保健所からの指導なので表示していただけませんか、というお願いはしてあるのですが、今までにないことでもあり、相手も少し難色を示しているようです。 そこで、詳しい方にぜひ教えていただきたいのですが、バザー出店などで外部から仕入れる食品の表示は、法律的に義務づけられているものでしょうか？ それとも、食の安全が問われる時代の流れの中で、保健所も積極的に推奨するようになったが、必ずしも法的規制のあるものではない、ということでしょうか？ バザーまで日が迫っており、対応に困っています。 ご存じの方がおられましたら、ぜひご回答をお願いします。
今度学校でプレゼンテーションを行うのですが、何か良い題材はないでしょうか(´・ω・｀) 自分でもいくつか候補があるのですが、皆様の意見も参考にしたいなと思いました。 私が考えているのは ・ペットの気持ち、行動の理由 ・動物実験の実態 ・身の回りの必要無さそうで必要なもの 最後のは少しおふざけですが面白そうだなと思いまして。 はじめはペットの気持ちで決定していたのですが調べていてもあまり良いサイトや書籍が見つからなくて、何より専門家に聞く訳ではないので確かな情報が得にくいという理由で迷い出しました。 ２つ目３つ目も上と同じ理由なんですが、２つ目は更にちょっと重いんじゃないかと思ったので。３つ目は少しおふざけが過ぎるかなとどれも考えれば考えるほど迷いが生まれてしまって(>_<) 自分の伝えたいことを伝えるプレゼンなので、こうやって人に聞くのはダメだと思うのですがだいぶ追い詰められてしまったので一度周りの意見を参考に考え直してみようかと思いまして。 ちなみに他の子は「髪の正しい手入れ」「世界の食文化」「VOCALOID」など本当に自分の興味のあることを題材にしています。 どんなことでもいいので皆様の意見が頂ければなと思っております！
今度学校でプレゼンテーションを行うのですが、題材をペットの気持ちにしたいと思っています。 そこで、ペットの気持ちや行動の理由、意味についてネットで調べていたのですがあまり自分では良いサイトが見つけれなくて(´・ω・｀) 例えば、犬が尻尾を振るのは嬉しいときや楽しいときですが猫は機嫌の悪いとき…こんな風にペット(特に犬猫鳥など)のよく取る行動の意味やそのときのペットの気持ちなどが載っているサイトでオススメはありませんか？ 無料で観覧できたり、確かな情報の記載されたサイトだと尚嬉しいです。 また図書館で皆様が読まれた書籍等でも良いものがあればお教え頂けるとありがたいです！
個人の価値観ではなく、例えば文部科学省が定義したものとか正式な存在理由をお願いします
明日の体育祭で綱引きをやります。 うまく綱を引くコツなど、アドバイスください！
東京にある できるだけ安くメイド服の手に入るお店 ってありませんか？ 文化祭で急遽必要になったんです!! 知ってる方がいたら回答お願いします(´・_・人)
学校イベントで 長さ3m×幅1.5m×高さ1.5m程度の大きさの動物の張り子を作成します。（床面据え置き） 青森のねぶたを参考に作ろうと思うのですが、骨組みに使用する針金の太さはどのくらいがよいでしょうか。
閲覧ありがとうございます！ 私は高校１年生で、男子バスケ部のマネージャーをしています。 明日体育祭があって、リレーの選手に選ばれてしまいました。 私は中学のときは女子バスケ部に入っていて、足は速い方だったため、今でも速いと思われていて、選ばれてしまいました。 しかし、高校になってバスケをやめてから、５０メートル走が１秒近く落ちてしまいました。 しかも、明日の体育祭でリレーを一緒に走る相手は、みんな運動部で、学年でもかなり足が速い子たちばかりです。 確実に抜かされてしまいます… そこで質問なのですが、やっぱり、抜かされたりしたら、 あいつあんな遅いんだ～ とか、 昔は速かったのに とか思いますか？ 周りの目が気になって、明日走るのがとても不安です(;_;) 男女問わず、回答待ってます！ 長文失礼しました。
体育大会の放送原稿を書かないといけなくなりました。 種目はハードルです。 ありきたりな文章だとつまらないので、考え中です。 百文字程度で何かいいアイディアありませんか？
今月、学校で文化祭があります。 好きな人もいますし、せっかくの高校生活なんでおしゃれしたいんですが そういうことには疎いので、 あまり先生・先輩に目をつけられず、それでも可愛いって思ってもらえる 簡単なヘアアレあれば教えてください。
来週に体育祭があります。 私は特に運動してないので足がかなり遅いです。 本番でチームの人に迷惑かけたくないので速く走りたいです よろしくお願いします
閲覧ありがとうございます。 私は大学の学校祭で、サークルで出店(喫茶店っぽく)を出すことに したのですが、そのメニューと定価についてお聞きしたいことがあります。 まずメニューについてなのですが、ホットサンドとひとくちホットケーキ、そして コーヒーやお茶といったドリンクを予定しています。 ホットサンドは、薄い食パン2枚を使ってホットサンドメーカーでつくります。 味は、ピザ味（トマトケチャップ+とろけるチーズ+ベーコン）・あん味・チョコ味・ カスタードクリーム味（プリンをうまくクリームのようにしたいです）の4種類です。 定価は各150円です。 ひとくちホットケーキというのは、タコ焼き機で小さくて丸いホットケーキを作り、 それを５，６個ほど紙コップに入れてチョコソースやメイプルシロップをかけた もので、定価は５０円です。 ドリンクはお茶やコーヒーを買い、紙コップ１杯分を販売する予定で、 定価は50円です。 正直なところ、現在どの材料を使うかなど明確に決まっておらず、正確な原価の計算も 終わっていないので、価格の設定は結構アバウトです。 また過去に出店を出した経験がないので、価格の決め方や、店を出すにあたって 何に気をつけなければならないか把握できていません。 今回は利益よりも安さを追求することにしているのですが、個人的に 50円という価格は少し不安でもあります。 そこでみなさんにアドバイスをいただきたいのですが、現在のメニューと価格では、 購入をしたいと思いますか？価格は適正であるといえるでしょうか？ また火をつかわずに出来る、よいメニューが他にありましたら教えていただけると幸いです。 質問が長くなってしまって恐縮なのですが、よろしくお願いいたします。
高校３年生女です。私はスポーツとか体を動かすことは好きですが、あまり運動神経がよくなくて体育はいつも１０段階中４とかです… そして、今度学生生活最後の体育祭があります。 私は200ｍを走ります。体育祭や走るのは楽しみですが、正直足も遅いので今回もクラスの男子とか別クラスの人たちにバカにされるんだろうなーと思っています（今までも遅っ！とか結構言われてきました（泣） で、今年はそういうことのないようにフォームチェックやスタートなど走る練習もしています（速くなったという実感はないですが・・・） きっと今までとあんまり変わらないんだろうな思ってます（汗） 今年で最後の体育祭…どういう気持ちで臨んだら楽しかったといういい思い出ができますか？
神奈川　東京にある女子高の文化祭の日程について どこでもいいので知っているところがあれば教えてください。
幼稚園バザーで、食品を加熱調理して販売する場合、ずばり、検便は絶対に必要でしょうか？ 「当然でしょう！」て声も聞こえそうですが、ネット検索していると「うちの園ではしなかった」というような発言も多々見られ、現実のところ、皆さんどう考え、どのようにしているのかなと疑問に思いました。 うちの幼稚園では、ここ数年、食中毒への懸念や役員のお母さん方の負担を軽減する等の考え方から、調理を一切行わず、全て調理済のものを近くの業者から仕入れてそのまま販売するというやり方をしてきました。 しかしこれでは、品目も年々似たり寄ったりでマンネリ化し、収益も上がらないので、今年あたり、自分たちで調理するものも少しは取り入れたほうがよいのでは…と考えています。 しかしここにきて、検便の問題につまずきました。 その面倒さもさながら、料金が、複数人分となると馬鹿にならない金額になりますよね？ これをPTA会費から出すとなると、調理出品するという案自体が役員会議で足踏みしそうです。 もちろん、食中毒を出すわけにはいきません。 食肉類は扱わず、食材は新鮮なものを入手、保温管理をきちんとし、全て加熱調理。 関係者は皆、手洗い消毒をした上で手袋をし、素手で食材に触れないようにする。 購入者には早めに食べてもらうように呼びかける。 それらを徹底しても「検便は不要！」と断言はできないでしょうが、 現実的なところ、他の園ではどのようにしているのか、気になります。 また、検便自体も、私たちの地域では「赤痢・サルモネラ」のみ検査の場合と、 これに「Ｏ157」の検査を加えた場合と、料金が倍以上違うのです。 検査する菌の種類まで特定して指導している都道府県は少ないようですが、 「赤痢・サルモネラ」の検査だけでもよいものでしょうか？ ちなみに近隣の保健所に電話で尋ねたところ、 「検便を絶対にしなければいけないという法的規制はないが、したほうが望ましい」 という回答でした。 「模範解答」よりも「現実的な本音・状況」を広く皆さんからお聞きしたいと思い、投稿しました。 いろいろなご意見があるでしょうが、よろしくお願いします。
小学校の宿泊体験のボランティアに行くことになりました。 その時の服装はどういうものがいいのでしょうか？ ジーパンやＴシャツはよくないのは分かりますが、 どんな服装がいいのかあまりよく分からないので アドバイスお願いします。
　 「　情熱き想いのままに行け　」 （記号は含みません） 体育祭でこれをかざるので文字色を考えて来いと頼まれました;; かっこよくて目立つ配色はありませんか？ よかったら教えてください！！ 黒が入ってもokです 　 よろしくお願いします！
こんにちは。 私はスポーツが嫌いではありませんが、足が遅く、体育祭が大嫌いです。 体を動かすことは元々嫌いではなくて、むしろ好きなくらいでした。 ですが小学校の時に同じチームの女の子達が足が遅い子の悪口を言っていたのを聞いて以来リレーの時では気が狂いそうな程緊張してしまい、全然上手く走れません。足がふらふらしてしまうんです。 リレーさえなければ体育祭も楽しめるのですが・・・秋になると体育祭の事ばかり考えてしまい、落ち着きません。 部活には入っていなくて、中２ですので今更入る勇気はありません・・・。 我が侭で申し訳ないです。 落ち着く方法、おすすめのトレーニングなどあれば教えてほしいです。 お願いします。
学校祭で造りもの(マスコット)をつくりのですが、いいアイディアがうかびません。赤組なので、赤いもので何かい造りもの(マスコット)は何がいいでしょうか？
どなたか７月３０日に焼津市文化センターで開催された静岡県高等学校吹奏楽コンクール東部地区大会の結果をご存知ありませんか。
今度職場体験で図書館に行くのですが、怒られたりしないかちょっとドキドキしてます><； 職場体験に行くとき、これだけはきちんとした方がいい、これは絶対しない方がいい、ということを教えて下さい！！
こんばんは！ 学際でのステージ発表の中のシーンで敵と主人公が戦うシーンがあるのですが、そこでの敵側の攻撃で会場の人を驚かせたいんです。クラスでの話し合いでは、風船を割ったりクラッカーを鳴らすなどの音で驚かせる案が出ました。でもそれだけでは足りないので、何かいい案はないでしょうか？ ちなみに、水や火は使用できません。
夏に 製菓専門学校の オープンキャンパスに 友達と一緒に 行くのですが 別々に 申し込みをしても 一緒に お菓子を作ったり できますか？
夏に製菓専門学校の オープンキャンパスに 行くのですが、 どのような 服を着ていけば よいでしょうか？ 個人的に ロングスカートが いいのですが…。 教えてください！
こんにちは。閲覧頂きありがとうございます。僕は高３の男です。 文化祭実行委員をやっているのですが、クラスの皆と決めた結果、今年の文化祭でコスプレ喫茶をやることになりました。 しかし、コスプレと言うアイデアはあるんですが、何のコスプレをするかが全く決まりません。しかも、 ・衣装の予算が１人当たり１０００円前後 ・コスプレを２、３種類くらいにジャンル分けをして、時間ごとに違うジャンルで接客するという案がある ・軽いミニゲームで接客する ・クラス人数は４１名 ・メイドは去年あったが大失敗だったらしい という感じなんですが、やっぱり厳しいでしょうか？喫茶とかコスプレとかやったこと無いので、よく分かりません。もし、良いコスプレ案がありましたら、ご回答のほう宜しくお願いいたします。
中学3年生女子剣道部部長です。 ちなみにいうと、男女混合の部活なので男子にも部長はいますが。 あと約2ヶ月で引退です。 地震の影響で、3月下旬～4月上旬まで部活が活動停止になっていました。 その時のブランクなのか、活動開始してから部活がだるくて、やる気が全然出ません。 それどころか、サボりたいと思ってしまいます。なので、毎日が憂鬱です。 「あ～、今日も部活あんのか…。」「学校生活は楽しいのに放課後になったら部活だ…。」という感じに。けれども、もう直ぐ試合があります。 部長なのに、最近誰にも勝てていませんし(校内でさえも)、それどころか後輩に負けてしまうようになってしまいました。ついこの間までは、ポコポコ1本取れていたのに…。 後輩が強くなったからなのか、それとも自分がちゃんと練習に打ち込めなくなって弱くなったのか…。 本当に辞めたくなってきました。 でも、受験のために辞められません。(部活3年間行ったことと部長は点数に入るので。) 部長のくせに弱いし、やる気がないなんて、 こんな自分が嫌になります。 すいません。何が言いたいのかわかりませんよね。 ごめんなさい。 とにかく、いわゆるスランプに陥っています。 私と同じようにスランプに陥り、現在はもう復活している方に聞きたいです。 どうやって抜け出すことが出来ましたか？どんな思いで稽古に取り組めばいいか分からなくなってしまいました。 それから、強くなりたいです。 ◎出小手が、どうしても鍔に当たっちゃいます。かといって左に！って重視すると腕を打ってしまいます…。 ◎面を打っても防がれたりしてしまいます。 ◎面を打つときに「ここだ！」というタイミングが分からなくなってきてしまいました。 1つだけでもいいです。 アドバイスをお願いします(_ _) ※文章を書くのが下手くそですいません。
来年の4月に大学院を卒業します。 在学時に大変お世話になった先生がいます。 その先生に何か贈ろうと思いますが、なかなかいいのも思い浮かびません＞＜； なにか記念になって、いい案ある方がいれば、教えてください。 条件は10万以内 贈る相手は50才以上 食べ物以外
中学三年の女子です。 体育祭が二週間後にあります。 障害物競走に出たかったのですが、強制的に100m走を走らされることになりました。 なりたくも無かったのに、第一レース… しかも、一緒のレーンの人が皆速い！ 中3なので、中学最後の体育祭。 いい形で終わりたいのに…、本当にこのままだとビリ確定です。 私は足が遅くて、50m走8.3秒です。でも、同じレーンで走る人は皆7秒台です。 学年で10番以内に早い人が2人も…。 足が速くなる方法を教えてください！ 練習でもいいですし、(それならばできれば短時間、短期間で出来るもの) 物でも、走り方でも、お願いします！ その時だけ、有効な方法でもいいです。 お願いします！！
私は高等学校の生徒会に入っています。 小等部、中等部、高等部が一緒に参加できるイベントはないでしょうか？ 思いつかないので意見求めます。 ちなみに全校生徒は５０００人くらいだと思います。 間接的なイベントでもいいのでお願いします。
来週、大阪動物専門学校のオープンキャンパスに行く予定なんですけど 服装は制服でいいんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今度の運動会で騎馬戦をすることになり、わたしは副将馬の騎手になりました! そこで騎馬戦での必勝法を教えていただきたいです。 ちなみにルールは 1.殴る、蹴るなどの明らかに意図的な暴力は禁止。(見つかり次第失格) 2.1回戦、2回戦、3位決定戦、決勝戦を行い1、2回戦は乱れ討ち3位決定、決勝戦は一騎討ち 3.帽子を2つ取れば決勝、3位決定戦に進める(副将馬は1つ取ればよし) 4.大将馬は決勝、3位決定戦から出場 5.一騎討ちで敵陣の大将馬が出てきたら自陣も大将馬を出す (大将馬が負けても自陣に騎馬が残っていればその騎馬が戦う) 6.一騎討ちは押し出しも可
私は今度、学校の対面式で生徒会から新入生に向かって学校についての紹介をすることになりました。その紹介では、部活動、授業、先生、先輩などについて説明しなくてはいけません。それでわたしは、先輩について説明することになりました。それでなんですが、説明する言葉があまり思い浮かばなくて困ってます。どんなふうに説明したらいいのかわかりません。せいぜい思いついたのは「先輩たちはとても親切で困ったときは助けてくれます。」ぐらいです。できればもうちょっと長い文で説明したいです。アドバイスだけでもいいので誰か助けてください
去年まであった棒倒し、綱取り、騎馬戦が今年はなくなってしまいます。これに代わるような種目を教えてください。 生徒主体の校風の学校の新高校２年生です。私たちの学校では、既に５月の体育祭の委員会が立ち上げられています。しかし、その立ち上げ時に、教師側から「棒倒し、綱取り、騎馬戦は廃止」ということを、職員会議の決定事項として伝えられました。理由は、以前より終了予定時刻を超えていたことと、反則があったということらしいです。当然、メインをなくされたことを誰も納得していないのですが、つまらない体育祭をやりたくないので、皆さんの考えをお借りしたいです。 他の種目は、ダンス、大縄、障害物リレー、代表者によるリレー、などです。それと、廃止されたような肉弾戦はできないらしいです。お願いします。
私は高校生なのですが、学校の授業以外にもたくさん学びたいことがあります。 学校ではやらないような生態調査などに興味があり、以前とある大学の研究室の生態調査会に参加しました。 その他にもディベートなど、とにかく様々なことをやりたいです。 こんな私に向いている活動をしている団体などあったら教えてほしいです。 特に高校生だけ!!というわけではなく、高校生も参加可能な団体を探しています。 ボランティア活動がメイン団体以外でお願いします。
中学生なので けっこうクオリティー高い肝だめしがしたいです！場所は池の公園から山の中へのコースで隠れる所はたくさんあります。人数は20人位で男子女子は均等にいます。 １、どういうグループわけか ２、どういう演出か その他 面白い演出があったら教えて下さい↑
ばかばかしいと思われるかもしれないですが、切実なので聞いて下さい。 自分は男です。昨日、学校で帰り際に廊下で脱がしにあい、女子にも性器を見られ、射精までしてしまいました。 うちの学校では脱がしはたまにやっているのを見かけてたんですが、 割と平気そうな人がお互いに遊び感覚でやっているような感じでした。 しかし、自分は思春期というか毛が生えてから以降に性器を見られたことが一度もないので 女子どころか普通の男に見られただけでも正直相当につらい状態です。 しかも射精までしているんですが、脱がしあいをしていた人でも立って笑われたとかのレベルしかいないと思います。 全部総合するともうショックというほかないです。 裸のあいだに見られたのは他のクラスや下級生含めて50人ぐらいはいたと思います。 好きな女子の親友もいました。普段あまり仲のよくない人たちにも見られました。 その場にはいなかった人2人からからかいのメールが来ました。全部のことを知っていました。 何人かに写真か動画を撮られてたと思うんですが、それが本当なのかも、一体どれぐらいなのかも分かりません。 「男なら気にするほうが馬鹿」みたいなことは言わないでください。 自分は小学生に入った頃からずっと隠す癖がついていたし、性的な話題にもどう乗っていいのかわからず、 男同士の下ネタにも全く加わらない真面目すぎるぐらいのキャラでした。長年のことなのでいまさら意識してもその感覚は変えられません。 もっとも、そういうのがよそよそしすぎて逆に興味をもたれて今回ターゲットになったところもあると思うんですが、 そこはもともと自分自身も気にしていて、どうにかしてもっと溶け込みたいと思っていたときのこの事件です。 どちらにしても昨日のことで自分の地位というか、みんなが見る目が全然変わってしまったと思います。 元に戻しようがないからあきらめるしかないだろっていうのは本当にその通りだと思うんですが、 でもそうなったこれから具体的にどうしたらいいのか、自分には何の考えもないし準備もできていません。 というか、実際に学校で射精までした人は多分いないので、それの準備が出来ている人は自分以外でさえいなかったかもしれないです。 まだ、今日来た友達からのメールにさえ返事を返してない状態です。 休み明けにはまた学校に行かなくてはいけないし、通学中や教室で会った人にどういう顔で何を言えばいいのか、 昨日のことで笑われた場合はどう返せばいいのか、軽蔑された場合はどうすればいいのか、 何も言われずに無かったことみたいな空気の場合はどうしたらいいのか、いじめやまた脱がしに繋がることもあるのか、 いろいろなパターンが思いつくんですが、どれも自分のキャラでは何をしていいのか全くわかりません。 自分自身がかなり混乱しているのでいろいろ聞きたがりになってしまうんですが ・根本的に今後どういう心構えをしたらいいのか ・これまでのキャラを今後はどういうキャラにどうやって変えればいいのか ・明日や休み明け、男友達・好きな子・好きな子の友達・仲の悪い人たち・その他の男子・女子・下級生に会ったときどうしたらいいのか ・何を言われたら何を返せばいいのか ・緊急として、今来ているメールにはどういう文章を返すべきか への回答をお願いさせてください。ほんのちょっとだけでも助かります。
今年、小学校を卒業する息子の、卒業式の服についての質問です。 ファッションにうるさい女子は、まず中学校の制服の子供はいないようですが、 男子は、中学校の制服が詰襟でないブレザーの子供は、 ワイシャツを色つきにしたり、ネクタイを変える子供がほとんどなのだそうで、 息子もブレザーの中学校なのでそうしようと思いましたが、、、 ワイシャツは水色を用意致しましたが、 ネクタイの柄や色がわかりません。 息子の行く中学校のネクタイは無地のグレーと・・・・・・地味にも程がある！ といった感じで、参考になりません。 これから買いに行くので至急よろしく願います。
3月に卒業を迎える子供が通う小学校の卒業アルバムの価格のことで、皆様のご意見をいただければと思います。 東京都中央区の区立小学校で例年同じ写真屋さんにアルバムを頼んでいるとのことですが、その価格が異常に高いのです。（判型A4、20ページ、ハードカバー、箔押し） 40冊までなら何冊であっても70万円（税抜き）とのことで、これを何年も続けてきています。 15年間で単年度の卒業生が25名を超えることはほとんどありませんでしたので、実質的に30冊で70万円とも取れる価格設定です。 今年は30冊の注文で、一冊あたり2万3千円程度になります。昨年は児童数が少なかったこともあり、14冊しか制作しなかったため、一冊あたり5万円にもなってしまいました。 東京都中央区では区からのアルバム制作補助があり、これが児童一人あたり1万円いただけます。 これだけでも他地区と比べて恵まれているとは思いますが、元のアルバム代が高価すぎるため、焼け石に水程度となってしまいます。また、貴重な血税を使って補助をいただいている手前、できるだけ安価に制作するのが義務とも思います。 ところが、そのアルバム制作をお願いしている写真屋さんは、昨年の運動会を忘れてしまい、結局一枚も写真を撮ることができませんでした。（今度の卒業生は6年生のときの運動会写真が無いということです） また、移動教室や遠足の際に同行するときも遅刻など頻繁に起こしており、どうにも信用のおけない業者なのです。 アルバムの仕上がり時期も卒業後の6月下旬となっているにもかかわらず、卒業式の写真はアルバムに組み入れられず、卒業式の写真は別途一人2千円かかるとのことです。 支払いは、12月、3月、6月と3回に分けて支払います。（今回の分も既に12月に1/3は支払い済みです） 他の業者に頼みたいのですが、1年生の頃から保護者には何の同意もなくその写真屋さんが写真を撮り溜めているため、今から他の業者に当たるわけにも行かず、困っています。 入学時に保護者が写真屋さんを選ぶことができないので、それを盾に詐欺まがいの暴利商売が成り立っているような気もします。 区からの補助があることも十分承知しているでしょうから、絶対に単価1万円を下回る恐れもないわけで、いい商売だなと思います。 仮に70万円かかるとして、 製本費に@7千円×40=28万円 デザイン制作で残りの42万円になります。ところが、できあがったアルバム（昨年以前のもの）を見ると、何の工夫も変哲もない素人に毛が生えた程度の出来映えなのです。 皆様のご意見をお願いいたします。
入試の合格に効果的なものはお守りとかだと思いますがいかがでしょうか。 お守りだったらどこの（神社）のものが良いでしょうか。 お守りは私の一方的な考えなので、他にあるのでしたら教えてください。
こんにちは。 この３月に大学院を修了する者です。（女性です） 友人とも話しているのですが、2年前に学部の卒業式で袴を着たので、 袴に飽きたのもあったので、 「なんか袴着るのやだねぇ・・・」と話しています。 修士なので、アカデミックガウン（黒いマント）を着るという手もありますが、 私の研究科では、博士でガウンを着るのが一般的らしいです。 なので、修士でガウンを着ているとちょっと浮く・・・らしいです。 （博士でもないアマアマの修士の癖にガウンなんて着あがって！？みたいな空気になると予想されます） そこで、私は、袴でもガウンでも普通のスーツでもない衣装を着たいと思っています。 例えば、 ガールズ用燕尾服など・・・・。 レンタルで出ているといいなぁ。。。 何か良い衣装を提案してくださいませんか？ カッコ可愛い面白い修了式用衣装！？ 袴でも、色々アレンジして新鮮な気分で着れるなら、そのような着方を教えていただけると嬉しいです！ 出来れば、レンタルや着崩し方がネットにあるならそのURLをいただけると嬉しいです！ 漠然としていますが、よろしくお願い致します。
小学校を卒業してから１８年‥クラス会をやりたいと考えています。今でも連絡を取ってるのは数名だけ。皆と連絡とりたいと思い、まず名簿作りをしたいと考えています。（結婚してたり実家から出てたりしてる人も居ると思うので‥）小学校の時の名簿をたどって往復はがきで連絡してみようと思っているのですが、名簿作りの連絡のため、日時や会場、会費などは記載しません。なにしろ文才がないもので何て書いていいのか全く分かりません。 どなたか助けてください。お願いします。
私の学校で、部活の先輩の引退式でお礼の手紙を読むんです。 そのときにながす、感動できる曲を探しています。 おススメの曲がありましたら教えてくださいませ
もう少しで修学旅行があります。 事情があって行きたくないのですが親を説得できません。 どうにかして行かないで済む方法を探しています。 今考えていることは、 ・当日欠席の電話を自分でする →本当は親がしなければいけないのでうまくいくかわかりません。 　確実に親に電話はいきますし、親が仕事休みだったら破綻します。 ・保護者の承諾書等の提出物を出さない →当日までにどうにかされる可能性大です。 　親は激怒し当日も無理やり連れて行かれるでしょう。 　先生にも行きたくないことがばれて当日の仮病も不可能になる可能性がありリスクが高すぎます。 ・体温計偽装 →こすって３７度くらいにします。 　でも一回使ってしまっていますし、そんな都合よく熱が出るなんてありえないのですぐばれると思います。 ・醤油飲む →熱が出るそうです。でも飲み過ぎると死ぬそうなので恐いです…。 体は丈夫なので水シャワーとか布団かけないで寝るとかしても風邪引きません。 というか風邪熱からこないんで…。（腹痛や頭痛などでは休ませてもらえません） 上記の案はどう思いますか？また、他にいい案がありましたら教えていただきたいです。 ※すみませんが行けという回答はやめてください。 　親は４月から説得しているのですがだめなのでもうだめだと思います。（思えば最初から行きたくないなどと言わなければよかったんですよね…頭悪くてすみません…）
僕は野球部で今の時期、ダッシュを延々とやるのですが、疲れない方法はありませんか？　 ぜひ、教えてください。
小学5年生です。私は今、学校の国語の勉強で、他の小学校にはどのようなクラブがあるのか、調べています。しかし、なかなか情報が集まりません。そこで、県と小学校のクラブが載っているサイト、知っている場合は学校名は言わなくていいので、県とクラブを(全部)教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
息子が4月に通信制の高校に入学、時間が不規則でなので、やっぱり全日制が良いとのことで、家計的に無理をしてなんとか、私立高校に7月中旬に編入しましたが、いろいろあって、夏休みが終わって2週間で退学処分となりました。授業料の一部は返金されそうですが、寄付金や、施設設備費は一切返金しないとの事で、2回の入学で家計的にかなり困りましたがなんとか用意をしたお金です。なんとか返して貰えないものでしょうか？ わずか、学校はわずか一ヶ月で一人の子供の人生を変えてしまうほどの判断が出来るのか？ 自宅謹慎や、停学処分などの指導の仕方は出来ないのか？と、学校側への不満もありますが、決まってしまたので、なんとか返してもらいたいと思っています。皆さんよろしくお願いします。
学校のお祭りで、私達のクラスは「お化け屋敷」をやるのですが、 お化け屋敷で使う「血」の色を水彩絵の具で表現したいのですが どなたか、うまく出来た方、経験者の方、おねがいします。
私は現在高校２年生で生徒会に入っています。 今年は副会長に立候補したいと思っています。 昨年から引き続き生徒会をやっていて 今までは放送係で校内放送を行っていたので、 声だけは有名です・・・ しかし、副会長候補にはもう一人希望者がいて 真面目で仕事もできるイケメンです・・・ 先生からも結構信頼されています。 なにか勝つ方法はありますか？ よかったら意見お願いします(>_<)
こんにちは(＾＾)初投稿です。 私は現在高校２年生で生徒会に入っています。 今年は副会長に立候補したいと思っています。 昨年から引き続き生徒会をやっていて 今までは放送係で校内放送を行っていたので、 声だけは有名です・・・ しかし、副会長候補にはもう一人希望者がいて 真面目で仕事もできるイケメンです・・・ 先生からも結構信頼されています。 なにか勝つ方法はありますか？ よかったら意見お願いします(>_<)
私立大学の学園祭のミス（ミスター）コンにエントリーする人は、どのようにして選ばれるのでしょうか？ 自薦？他薦？ 自分の学校には、そういったイベントがなかったのでシステムがわかりません。 普段一人でいることが多い子がエントリーしていたりするのを見ると、「実はナルシスト…？」などと考えてしまいます。 また、ほとんど女子と話さない男子がエントリーしていると「いったいどこでモテているんだろう？」（モテモテというキャッチフレーズがついていた）と考えてしまいます。 詳しい方、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
同窓会について。 大阪在住の31歳の男です。 このたび、中学を卒業して以来、初めての同窓会を来年1/2に行うとの連絡がありました。 女性の大厄ということもありますが・・・。 私としては、中学はあまりいい思い出もなく、同窓会は出ないと卒業以来、心に決めていたのですが、 最近、なぜか妙にあの頃が懐かしくなり、迷っています。 というのも、長期休暇で実家に帰ると、 昔はイヤなヤツだなぁと思っていた人が、精神的にも大人になり、気軽に声をかけてくれたりするのです。皆に会いたいと最近は思っています。 その中で一番のネックはイジメです。当時、私は同級生に壮絶なイジメに遭ってしました。そいつに会うのだけは絶対イヤなのです。彼はイジメのことなど、とっくに忘れているかもしれませんが、私は片時も忘れたことはありません。 今は、まさにジレンマ状態です。 私の個人的な悩みで恐縮ですが、ご意見お願いします。 そもそも、同窓会自体、半分の人数が出席したら多いほうとも聞きますが、そんなものなのでしょうか？
高校の文化祭のダンス 来月高校の文化祭でダンスをやります 男子、女子で別れてダンスをすることになったんですが何をすればいいのか全くわかりません このアーティストがいいんじゃない？　この曲がいいかも　という意見があれば教えてください＞＜ ちなみに今 ＡＡＡ、嵐、ＥＸＩＬＥ、ＡＫＢ４８などがいいかも・・・と考えています
生徒会選挙について 助けてください 私は今回の生徒会選挙で落選してしまいました。 前期も経験していて負けることはないだろう と思っていたのですが、勝つことができませんでした。 その上、負けた理由は相手の男子がたくさんの人を 脅していたことです。 サッカー部と言う学校で1番人数の多い部活のパイプを使って 1年生にも脅していたらしいです。 私はいつも真面目に授業を受けるし ひとをいじめたりはしません。 でもその人は、先生の前ではいい顔をしていますが 授業中ふざけたり、嫌いな人には 暴力をふるったりしています。 演説だってすごく話の内容が通ってなくて 推薦人の3年生もふざけた感じでした。 もう、悔しくてしょうがないです。 前期にやり残した仕事・やりたかったこと まだまだやりたいことがあったのに。。。 なんであんなやつに負けたんだろう と毎日思ってしまいます。 どうやったって、結果が覆らないのは わかっています。でも、気持ちの整理が つきません。 私はどうすればいいでしょう？
東進の模試についてなんですが、服装は制服がいいですよね？ 初めてなので、自分だけ制服っていうのは少し恥ずかしいので念のために教えてください。 後、時間割に公民→地歴→国語→\\\、と書いてあったのですが、自分は公民は受けません。その場合は地歴の始まる15分前に行けばいいのでしょうか？ わかりにくい質問かもしれませんが、回答の方をお願いします！
文化祭について・・・・ １０月の終わりの方に文化祭をやるのですが、 クラスでやる出し物がまだ決まっていません。 そこで、皆さんの意見が聞きたいのです。 案が出たものの、ダメだといわれてしまったのは・・・ 調理室が一切使えない。 迷路はダメ。 生き物もだめ。 ３００００円以内で収まること。 劇はやりたくない。 めんどうなものはいやだ。 と、こんな感じです。 私の学校の生徒はやる気がないので、あまりいい案は出ません。 というよりも、めんどうなのが嫌だというのも、 最悪だと思いましたが・・・ クラスの出し物は何をしたら良いでしょうか？ 良い案をお願いします。 長文失礼しました。
「お祭りわっしょい」という詩を知りませんか？ 学習発表会で、「お祭り」をテーマにした発表をしようと思っています。 北原白秋の「お祭り」という詩をもとにした「お祭りわっしょい」という詩が あると知ったのですが、 どうしても、内容がわかりません。 どなたか、ご存じないでしょうか？
体育祭のクラス別旗にちょうどいい四字熟語とかなんかありませんか？ あったら、意味も一緒に教えてください！ よろしくお願いします！ あっ、「全力疾走」はナシでお願いします。
中学の文化祭*バンド 現在中1の女です。 バンド担当で 曲を決めなければならないんですが どんな曲をやればいいかわかりません(-_-;) ちなみに劇の間でやるので 「皆で力を合わせとか友情系」のものでないと いけないらしいです。 あと静かな劇らしいので激しい曲は×ということです。 私はシドやジャンヌやアンカフェが好きなので そういう曲がやりたいのですが 合いそうな曲あるでしょうか？ あと大体の人はこういう曲を全く知りません。 やっぱりこういう曲をするのはまずいでしょうか？
英語のスピーチがあるのですがどのようなテーマがいいのか全然思いつきません 書きやすいテーマは無いでしょうか？
もうすぐ高校の文化祭があり、そこでのクラス企画で簡単なゲームをいくつかやってもらいその得点を競うような感じの内容の企画をするのですが、 そのうちの一つに、パチンコを使った簡単な射的のようなゲームを考えております。 直径2.3～3.7cmくらいのスーパーボールをパチンコで飛ばし、 それでラミネート加工した的を狙う・・・という方向で考えているのですが、 だいたい大きいものから小さいものまでどのくらいの大きさの的をつくるとちょうどいいのでしょうか？ なお、来る人は小学生から大人まで考えられますが、やや難易度は高めのものを考えております。 パチンコを撃つ距離によるものもあると思いますが、そのあたりも含め だいたいの目安がわかる方がいらしたら、教えてください。 あるいは、参考になるサイトなどを教えてください。
紙パックで氷の作り方 学校行事で使うため、１リットルの牛乳パックで氷を作ってきてくださいと言われました。 うちの冷凍庫は浅くて、１リットルパックを立てて入れることができないのですが、なにか良い方法はないでしょうか？ 寝かせて入れても水がこぼれないように、密封する方法はありますか？ ペットボトルじゃないと無理ですかね？ できるだけ紙パックで、と言われているのですが・・・
空系のスローガンについて ※質問というよりは相談よりです。 今度、私の中学校で文化祭(?)なるものが開催されるのですが、そのスローガンが決まりません。 テーマは空ということで、 「星空夕空曇り空など、空はいろいろな表情を持っている、自分もそんな風になりたい」といったような意味合いを含めたスローガンがいいのですが……。 ちなみに例として今まで考えたものは、 empties　～空になる～ Reach the sky　～空をつかみとれ！～ のような感じです。 語群ボキャブラリーが貧困な私。 どうか、よろしくお願いします。
2010今年の京都大学オープンキャンパスに行こうと思っていたんですが行き忘れてしまいました・・・ 今年はまだ京大のオープンキャンパスはあるんですか？めっちゃショックで・・・
大学のオープンキャンパスについての質問です。 この夏、オープンキャンパスに行くことになっているのですが、私は自分が住んでいる所以外の学校を見る予定で、しかも(一緒の大学を見る友達は居るのですが)一緒の学部を見る知り合いが居なく、その状態で模擬授業等もあるため少々不安です; 知り合いが周りに居なくても、オープンキャンパスて楽しめますかね?; 後、オープンキャンパスをよりよくするためのアドバイス等あったらお願いします(^O^)
中学校生徒会。満場一致で実行？？ 中学の会長です。今度学習発表会（学園祭）のようなものを行うに当たって、生徒会から出し物をしなくてはなりません。この夏休みの話し合いの結果。「ピアノ伴奏でアカペラ」ということになりました。しかし委員会当日用事で欠席していた数名が、「そんなのちょっと・・・。選曲が自己中心的じゃあ・・・（実際そうではありません）」など、少し不満を抱いているようです。しかし、他の人たちはせっかく夏期講習などの時間を2日も割いたのに、その人たちと意見を合わせるためにやり直し・・・。これじゃあ何のために集まったのかが分かりません。 この原案は先生に提出しなければならないのですが、毎回先生のチェックが入り、そのたびに不満陣の2.3名が先生に訴えられます。確かに欠席者の言うことも尊重しなくてはなりませんが、今回は例外じゃないかと考えています。 また今回ももみんなが混乱、やる気を無くしてしてしまい、中途半端に終わってしまうのは絶対嫌です。 中学校の11人の生徒会。必ずしも満場一致で行かなくてはいけないのでしょうか。もし満場一致が絶対なら、何か不満陣でも先生に対してどちらでも結構なので、どうにか納得してもらう方法はないでしょうか？
小学5年生のクラス役員をしています。 学年で行うレクを企画しなければいけません。 子どもにきくと「どろたん」（泥棒と刑事にわかれ、泥棒を捕まえる、おにごっこ）は？といいました。 企画次第では、面白そうだなとおもいましたが、どのように企画すればいいか、人数等の問題でなかなかアイディアが浮かびません。小学生が75名、その親が参加するとして、総勢やく150名の「どろたん」。アィデイアをお願いします。とりあえず、場所は、運動場と校舎の周りと考えています。 また、「どろたん」以外で、体を使った面白いゲームがありましたら、教えてください。
神奈川大会の、夏の高校野球の応援に行こうと計画中です。 武相高校か、東海大相模か横浜高校の応援を考えています。 生徒さんと一緒に応援したいのですが、応援の仕方といいますか、、、 特に横浜高校や、東海大相模さんは、個性的な応援がおありかと思いますので、セリフなど、教えて頂けるのでしょうか？ どこで頂けるのであれば、どちらで頂けばいいでしょうか。 もしくは、押さえておきたい、応援歌とセリフを教えて下さい。
緊急です。本当に困っています。助けてください。 高校の文化祭のクラス発表で自分たちで作ったオリジナルのギネス記録をお客さんに挑戦させるという企画を考えています。 そのうちの一つにダイラタンシー現象(今回は水と片栗粉の混合物を用いたもの)を使って水上何秒走れるかというようなものを計画していました。 しかし、教室では水と食品を使うことはできないと言われてしまい、現在ダイラタンシーに変わる他のアトラクションを考えているのですが、地味なものばかりです。 しかもクラス発表の計画書の期限が明日です。 化学関係であってもそうでなくても全然構わないので、何かおもしろい企画を教えてください。 ちなみにほかの企画は、風船を自転車の空気入れで膨らまして割れるまでの時間を競う、スプーンをどれだけ顔に乗せられるか、30秒でどれだけ空き缶を積み上げられるか、などです。 よろしくお願いします。
文化祭で確率というテーマで出展するのですが、どのような出展すればよいですか。
音楽がなっていて、突然とめたところで何かをするゲームをさがしています。 例としては椅子取りゲームですが、他になにかあるでしょうか？ また、じゃんけん列車やロンドン橋のように歌をうたいながらできるゲームも探しています。 人数は２人～１０人くらいでできるのがいいです。
近いうち修学旅行があります。 胸が大きいので、恥ずかしいんです(>_<) 中２でＥカップっておかしいですか？　（背は170ぐらいです） 普通に話してる時でもカップの事になると驚かれます・・・。 皆さんの意見をお聞かせ下さい！
僕の通っている学校は、校則が厳しいのですが文化祭の出展でカジノをやろうと思っています。文化祭実行委員会でOKになるには出展内容をどうすればよいですか。
文化祭等でサーターアンダギーを販売した方に質問です。 今年の学園祭で二日間、サーターアンダギーを既製品販売をする予定です。（人数が非常に少ない為調理ができません。） その際にトレー（1袋50個入り600円）を学校から購入しなければなりません。 ＜質問＞ 甘い物は一日に何個くらい売れるのでしょうか？（一日10～15時まで） 値段はいくらくらいが売れやすいのでしょうか？（食品出展が多いので1トレーにサーターアンダギー2個で販売する予定です。） トレーの個数を来週の火曜日までに決めなければなりません。 よろしくお願い致します。
学校祭でライブをするのですが そのライブの運営を任されて、アンプやミキサーなどを用意するのですが、 ライブ経験もないのでよくわかりません。 必要な物は ギターアンプ、ベースアンプ、パワーアンプ、ミキサー、マイクなどでしょうか。 カエシというのも必要ですか？ 体育館での演奏に必要なアンプのワット数なども教えていただきたいです。 予算は４０万円程度だそうです。よろしくお願いします。
はじめまして。 さっそく質問なのですが、最近文化祭で[ニッカポッカ]のような衣装を 見かけます。あれはそのまま[ニッカポッカ]とよぶのですかね？ 自分たちもこれを着て踊ろうかという意見があって 資料を探しているのですが あまりないし、微妙なものばかりでして・・・ どう呼ぶのかと、良いサイトがあったら教えてください。 失礼ですが 文化祭にそれは似合わないなどはいいです。
ガリガリ君の販売 文化祭の模擬店でガリガリ君を販売することになりました。公式ホームページでは通販はしていないとのことなのですが赤城乳業から直接売ってもらうことはできるのでしょうか? また買ったものは学校へ送ってもらうつもりなのですがこれは可能なのでしょうか？ ご存じの方教えて下さい。
文化祭でガリガリ君を販売しようと思っています。 ですがどこに連絡をすれば仕入れられるのかわからなくて困っています。 赤城乳業に直接電話をしてよいのでしょうか。それとも卸売り業者に連絡するのでしょうか。出来れば連絡先まで教えて下さい。
私は宮○県の中学３年です☆ 私の学校には何故か文化祭がありません＞＜ そのかわりに、何故か芋煮会があります← 皆さんの学校には文化祭はありますか？ ない方へ←何故ないのですか？
運動会　ムカデ競走について・・・コツを教えてください。 私たちの中学校ではムカデ競争が伝統として受け継がれています。 そこで今年もやることになったのですが、コツを教えてください！！ 人数は１０人程度です。 ・速く走れるコツ ・先頭の義務、どういう体勢でいればよいのか ・足を結ぶ時縄の外側と内側だとどう違うのか。また何か効果はあるのか。 わかる範囲でいいのでぜひお願いします！！
近所の高校の文化祭で一回200円のくじ引きでiPodやPSPが当たる，という模擬店を生徒たちがやっていました。景品法というのがあるときいたのですが，景品の単価に上限てあるのでしょうか。この場合いくらまでの景品はだしてもよいのでしょうか。
中学校の文化祭で、学年劇の脚本を考えないといけないのですが、元々人手が少ない上、時間が足りません。脚本のアイデアを考えて戴けないでしょうか。ちなみに、脚本の期限は後12日という切羽詰まった状態です。何かアイデアがありましたら、是非お願いします。 ※男子校なので、劇に出れる人数は、大体男子が5～6名だと思います。
同窓会について 高校生女です。 今度小学校の同窓会をすることになりました。 わたしは幹事ではなくて,幹事の友だちに協力している形なのですが 友だちと場所についての意見が合いません。 友だちは中学から私立に行き, お金に余裕があるのか みんなで食事をしてそのあとボーリングに行きたいようなんです。 わたしはやっぱり高校生ですし お金をかけないでやりたいし, クラス全員でやることになれば３０人近くの人数になるので 小学校でやったらどうかといいいました。 でもその友だちに 「小学校でなにするの？」などといわれてしまいました。 わたしの意見を参考にする気はまったくないようです。 その友だちに頼まれてわたしと男子がクラスの人に連絡をとったりしているのですが、 その男子によるとクラスの男子のほとんどは行く気がないようで, それで会費もかかるとなればますます参加者が減ると思うんです。 実際楽しみにしているのは友だちだけで、 わたしも男子もしかたなく協力しています。 長々と書きましたが、 高校生がやる同窓会はどこでやるのがいいのでしょうか。 そして、この友だちを納得させるにはどういえばいいのでしょうか？ どちらかでいいので回答おねがいします。
部活勧誘・新入生歓迎会・部員増員　　助けて下さい!!!!!(>_<); 私は今年で女子校5年目で高2になるものです。今年度部活で副部長兼会計・備品管理を担当します。 私の部活は、学校で約50年続いている伝統ある箏曲部(そうきょくぶ)という 俗にお琴・十七絃・三味線を弾く(合奏)部活ですが、“氷河期”というくらい部員が大変減少して困っています。 私が中一で入った時は全部で約30人でしたが、今では13人。高校生は３人しかいません。 私が中一で入った時の同学年の人数は9人＋入って辞めた人2人、合計11人はかかわったのに 今私の学年は部長と私の2人です。(；一_一) そのせいか、部活全体が乱れだらしがなくなって、技術もものすごく落ちてしまいました。 後輩たちは、私たちの指示に従ってくれないし、かといってむやみに怒ったり、突っ走っても後輩はついては来てくれないだろうし、辞められる原因にもなりかねません。。。 また高校生は地区大会・全国大会突破目指しています。しかし人数が少ないと結果的に不利になりやすいです。 今度の新入生歓迎会では袴姿で さくら・通りゃんせをお琴・十七絃・三味線(部員全員)で合奏します。 いつもは、トトロメドレーや踊るポンポコリン等の現代曲を弾いていますが、ほかの演奏会の都合で 古典曲になってしまいました。(古典曲だと地味・暗い・渋い等のイメージが付きやすいんです(泣)) ほかに思いつく中では、新入生歓迎ウィークに 袴姿でチラシを配ったり、ポスターを貼ったり、琴の体験コーナーをしたりします。 ブラスバンド部やダンス部・バトン部等は中庭でコンサートや発表を行い、ものすごく盛り上がっていましたが、おととし先輩が真似して畳をひいて行ったところ人は集まらず、閑散として何とも見るに無残な痛い光景になってしまいましたし、自分達にはとてもできません。 なお、私の学校では入学の日に獲得合戦は行いません。 何か画期的な方法を知っている方、新入生歓迎会での一言でいいもんくを知っている方 目立つポスターの書き方を知っている方、いい勧誘方法を知っている方。。。 なんでもかまいません!!!　回答御願い致します!!!!!
今度体育祭があるんで演舞をしたいと思っているんですが、女ですし、初めてなのでコツが全くわかりません。 キレとかが重要と先輩が言っていたんですがキレはどうすれば出せますか？
卒業式に失敗とか成功とかあるのでしょうか？
僕はとある高校の野球部です。２月28日に部活の先輩を送る会があり、なにか一人一分程度で面白いことをしなければなりません。ですが自分にはそのようなセンスがまったくないので何をすれば良いかわかりません
はじめまして、大学のオーケストラで団長をしているものです。 うちの楽団では人数不足が甚だしく・・・； １学年が３００人ちょっとの小さな大学というのもありますが、今年の４月には２０人に達しないほどの人員で新歓に臨まないといけません。 今まで通りの新歓演奏会だけでは部員が入らない、というかそもそも演奏会なんて出来ない！！ということで役員でミーティングを重ねているのですが・・・。 他の大学のオーケストラの方々は一体どのような活動をして部員を確保しているのでしょうか？ みなさんが実際に行っている新歓行事や２０人ぐらいの人数でも出来そうな新歓行事のアイデアがあれば教えてください！！ 大学のオーケストラはもちろん、吹奏楽やそれ以外のサークル、一般の楽団の方からの意見も参考にしたいです！
先日、大学受験をしました。その際、隣の席の人の回答が何度か目に入ってしまいました。 試験中にお腹が痛くなり、庇うような姿勢に直したら、結果的に斜めに座ってしまっていた事が原因だと思っています。 見えてしまったのは、国語の漢字の書き取りです。 自分の回答も隣の人の回答も同じだったので、まあ正解なのか？と思い、その時はあまり気にしなかったのですが、 後で調べてみると、その回答は間違いでした。 お互い同じ所を同じ様に間違え、しかも斜めに座っていたという状況なので、私がカンニングしたと思われるのかと心配しています(見てしまったのは事実ですが…) この場合、もし私が合格点だったとしても、不正行為を行ったということで不合格にされてしまうのでしょうか？
子どもが成長して、残るイベントは、大学の卒業式（長男）と、３年後の大学院の入学式です（二男）。 しかし、これらは、親は行かないものだという話を耳にしました。 大学の卒業式は、式の後で友だち同士の予定があるようで、遠慮しようと思うのですが、大学院のときは行って、一緒に食事でもしてきたいなと思っています。 東京の大学で１時間ほどのところに住んでいるのですが、近くても行きませんか。あるいは、遠くても、行きますか。 皆さんの場合を教えてください。 なお、お子さんや、学校関係者のご意見もいただきたいです。
皆さん、こんにちは。私は佐伯市のある祭りのイベントのカラオケ大会に出場したいのですが、母にその事を話したら「カラオケ大会とかはカラオケ教室に行っているお年寄りが出るもので、若い人は普通は恥ずかしくて出れないものよ。」と言われました。前にも一度カラオケコンテストに出た事があって今の若い歌手の歌を歌ったですが、確かにお年寄りの人達ばかりでした。因みに私は今年で28歳になります。私は、歌う事が大好きでよくカラオケボックスにも行きます。今度の祭りのイベントは、前に私が出場したカラオケコンテストがあったイベントよりも大きなイベントなので、若い人も沢山来ると思います。私は、歌う事は健康な事だと思いますし、どうしてもそのカラオケ大会に出たいです。でも、お年寄りの中に若い人が混ざって出場するのは変なのでしょうか?そんなに恥なのでしょうか?出来れば、佐伯市内の若い方でカラオケ大会に出場した事がある方の方が嬉しいのですが、佐伯市外の若い方や県外在住の若い方でカラオケ大会に出場した事がある方でもOKですので、意見を下さい。お願いします。
心が温まって「友達」って大事だな・・・ と心に響かせることができる遊びを教えてください！ 何でも良いので是非お願いします！！
学校の先生にイタズラドッキリを仕掛けたいと思っています。 今年高三である私達は、あと一週間で全ての授業を終えます。 そこで、最後の一週間、先生方にも私達にも思い出となるようなイタズラを仕掛けたいと思っているのですが、なにか、皆様が学生時代にやらかしたイタズラ・ドッキリなどを教えて欲しいです。 イタズラの傾向としては、ほのぼのとしていて、愛のある感じがいいです。 今のところ、出ている案は ・隣のクラスと教室を交換する ・黒板の前に紙で作った白色チョークもどきを置く 皆様の体験を、参考にしたいと思いますので是非よろしくお願いします。 *イタズラ実行は来週からしたいと思いますので、今週の日曜日までを質問の期限とします。
短大の学祭の出店で、チョコレートフォンデュをします。 といっても、思いついたばかりで、どこから取り掛かってよいやら分からない状況です…。 １、機具の調達 ２、材料の準備 ３、どのように販売するのか …まずはここから取り掛からなくてはいけないと思うのですが…。 どなたかチョコレートフォンデュの企画にアドヴァイス、機具の貸し出しを行っているところなど、どうかお知恵をお貸しください。
中学の文化祭のスローガンを考えています。 いいのおしえてください マジメ系のでお願いします。。。
今度、高校の文化祭でプラネタリウムを作ります。ドームや投影機はおぼ完成したのですが、少し質問があります。 1）投影機はドーム中央に置くのですが、どれくらいの高さに置くのがいいでしょうか？ドームは高さ2ｍくらいなのですが、机で持ち上げて、机から下は暗幕なので映りません。机は90cmくらいだと思います。ドーム半径は2ｍ（直径4ｍ）くらいです。 2）ドームの中は作業していた時もとても暑かったです。教室のなかは暗幕があるため、風通しがよくありません。ドーム内をできるだけ涼しくする方法はありませんか？ 3）半径2ｍドーム内には（最大）何人くらい入れますか？ その他、プラネタリウムをやる際に気をつけたほうがいいことなどあれば教えてください。
デジカメ写真のことで皆さんのアイディアを貸してください。 今春の運動会の親子リレーに、わが娘と妻が出場しました。 幼稚園最後の運動会なうえに、大変盛り上がる親子リレー！ 気合の入った私はデジカメのめったに使わない連写機能を使って 走る娘と妻を撮りまくり、連写機能の面白さを初めて知りました。 …ですが、ＰＣの画面上で眺めるだけでなんだかもったいない。 連写の面白い画像を、実家の祖父母や親せきにも 見せてあげたいと思っている次第です。 この連写画像が生かされるような 面白いプリント方法はないでしょうか？ 良いアイディアをお持ちの方、ご回答お願いいたします。
子どもを対象にしたコンクールには 読書感想文・合唱・絵画・書道などたくさんあります。 過去に開催されたコンクールのなかで 特に規模の大きかったものを探しています。 種類は問いません。学校が関係していなくても 子どもを対象にしているものであれば構いません。 コンクールの名前とどのくらいの規模だったのかを 教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。もうすぐ秋です。秋と言えば私の高校でも体育祭があります。今年は３年なので最後だし、小・中・高通じても最後になるので、ラスト12回目の今年、楽しみたいと思います。 私の高校では、3学年を縦割りにしたブロックを構成します。応援団なども3年を中心に集めて今練習してます。例年1～3年ふくめ8クラスから女子4人ほどを募り、合計30人ほどでテーマを決めて衣装を作り、仮装合戦をするのですが、私は今回そのリーダーになりました。今はまだ、テーマも未定ですが、絶対に優勝してやるとみんな燃えています(笑)。 それでなのですが、まず今年は他のブロックのテーマがセーラームーンや不思議の国のアリスで可愛い系です。だからうちのブロックはかっこいい系でいきたいと思い、“和風”“侍”をキーワードにしたいと思います。仮装は先生がして、ブロックカラーが赤です。その点をふくめていくつか質問します。 衣装は既製品を加工したり、布から作ったりしますが、どのように作るのがコストダウンできてリアルに作れる(材料、工程的に)のでしょうか？予算は4～5万程度です。 また衣装でイメージするのが、侍だったり、袴だったり…。簡単に素早く着れるのが条件で、デザインもわかりません。どのような形がいいと思いますか？「こんなのどう？」みたいな衣装のアイデアもあれば参考にしたいです！
こんにちは。 私は小学６年です。 今年は夏休みの宿題が 少ないので、 「7月中に終わるかも！！」 と、思っていましたが、 もう8月。 宿題はあと自由研究だけ。 でも、ど～しても 何をしたらいいか・・・ と悩みます。 テーマは 「郷土（三重県）」 なんです・・・。 なにかいいアイディアは ありませんか？？ ちなみに、すぐできるもの がいいです。 よろしくお願いします！！
行ってみたいんですけど、１枚でもいいんで招待していただけないですか？よろしくおねがいします。
保育園児を対象に、液晶プロジェクターを使って小さな映画会みたいなものを 保護者会主催で行いたいのですが、この場合、上映したい短編アニメなどの 上映の許認可の申請先と、費用の相場はいくらくらいなのでしょうか？
入学式、卒業式の式に、舞台に国旗を掲げることに反対する信条持った方々の問題が新聞記事をにぎわわせます。 国民の祝日にこれを祝って、日の丸を掲揚するのは、よく理解できます。 しかし、入学式、卒業式等の学校行事の舞台に国旗を掲げることについては不思議に思います。 単なる文部科学省や学校長の個人的な趣味なのでしょうか。 疑問に思います。ご教示をお願いいたします。 ーーーーーーーーーーーーーー 大概の公立学校は、自治体立ですから、県、市町村の旗と校旗を掲げるべきだと思います。 中には国立の学校もあるのでしょう。であれば、国旗と校旗を掲げるべきでしょう。 行事の主催者がどこにあるかで決めるべき問題だと思うのですがいかがでしょうか。 民間会社の行事であれば、社旗の掲揚でしょう。 私がいくら日本国旗が好きだからと言っても、当家の誕生日や葬儀、結婚式に日の丸にあわせて当家の家紋を飾ろうとは思いません どうも国旗の扱いを軽んじているようにしか思えません。 国旗を軽んじていることについは別立ていたしますのでご教示ください。
中学三年生女子です。 今年の文化祭でステージ発表をすることになりました。 メンバーは私、友達、後輩3人の計5名です。 出し物が決まらないのです。 ダンスは本格的にやるグループがあり、 バンドはみんな楽器ができないので無理です。 他のグループに差をつけれるような、出し物ってありますか??
初投稿です。 文化祭で今度お化け屋敷を自分たちのクラスですることになったのですが、大体の内容などは大体決まってきたのですが、どうもお金を取る方針だそうなのですが、金額をどの程度にしたらいいのかがまったくわからなくて困っています。最初、５０円という案があったのですが、釣銭の用意がめんどくさいということなどから１００円でどうかということになりつつあります。平均的にどのくらいが目安なのか教えていただけたら幸いです。
文化祭でマスコットキャラとしてヒトカゲを作ることになったのですが、どのように作れば良いのか、全くと言ってよいほど分かりません。こういうのを作った経験がないので、良かったら、小さなことでもよいので作り方を教えてください。中は空洞で作りたいです。 大きさは2m50cm立方程度で、割竹やスチールパイプなどは学校から支給されています。もうすぐ始まるんで、できれば早く回答お願いします。雑な質問ですみません。 ヒトカゲ http://srd.yahoo.co.jp/IMG/r=25/ig=500x380/id=4d … http://srd.yahoo.co.jp/IMG/r=31/ig=184x112/id=22 …
文化祭でマスコットキャラとしてヒトカゲを作ることになったのですが、どのように作れば良いのか、全くと言ってよいほど分かりません。こういうのを作った経験がないので、良かったら、小さなことでもよいので作り方を教えてください。中は空洞で作りたいです。 大きさは2m50cm立方程度で、割竹やスチールパイプなどは学校から支給されています。もうすぐ始まるんで、できれば早く回答お願いします。雑な質問ですみません。
私は文化祭実行委員をしています。 毎年文化祭のテーマというものを掲げて文化祭をを行っていて 今年も決めなければならないのですが、 テーマとして込めたい意味にあううまい言葉が見つからず困っています。 テスト直前なので忙しく、過去の質問は見ていないのですが、 どなたか案をいただげないでしょうか。 “これからも発展し上を目指し続けていく”といったかんじの言葉がいいです。 これまで生徒に募集したアンケートでは「百花繚乱」「飛翔」「極限」などがありましたが 私たちの目指しているものと違うとのことで却下しました。(「飛翔」については上昇といいう意味ではあっていますが、“その結果どうなるのか”まで盛り込みたいという委員長の意見でなくなりました) 忙しい中での質問なので文がめちゃくちゃで申し訳ないのですが 少しでも理解していただけた方の中で良い案をもってる方がいましたら ください。お願いします。 長々とすみません。
こんばんは＾＾ 実は、今年の高校の文化祭についてなのですが、全校生徒で盛り上がるような企画を立てることになりました。 そこで、何か大勢で出来るようなイベントがあれば教えていただきたいと思っています。 まだ企画の段階なので、アイディアとしては何でもおKです＾＾ 締め切りがあるので、１４日、明日の夕方までにお願いしたいです！ どうぞご協力よろしくお願いします＞＜
三人四脚で真ん中の私がケガをする方法を教えてください
もうすぐ体育祭で、ムカデリレーをやるのですが なかなか上手くいきません（涙 上達法など知っている方がいましたら教えてください!!
私は修学旅行をズル休みしたいのですが、 うまい口実が見つかりません。 1年中風邪もひかない元気な体なので 仮病も親には通じませんし..... 何かうまい言い訳を教えて下さい!!
入学式くらいしか思いつかないのですが、教えてください。
　今年度よりPTA会長となり式典での作法について不明なことがありますので、お教え下さい。卒業式や入学式でPTA会長祝辞のときのこと。 　司会からの指名後には紋付袴でシルクハットを冠り、手に白扇を持った状態で立ち上がり壇上に上がってからの祝辞となりますが、このときの帽子と扇子の扱い方に確信が持てないので質問します。 　１：途中の日章旗の前でお辞儀するときには扇子は？帽子は？（右手に持った白扇を国旗前で左手に持ち替えてから、右手で脱帽し最敬礼するのでしょうか？）　 　２：壇上でお辞儀するときには扇子は演壇に置いてから礼をするのでしょうか？ 　学校というのは文化も教えるところなので出来る限りにおいて和服で行く様にしています。他に和装する男性がいないので私が間違えると教育上よろしくないので宜しくお願いします。
今度、子供会でお楽しみ会をやります。小学生からお年よりまで楽しめるものをやりたいのですが、いいアイディアが浮かびません。何かいい案があれば教えて下さい。人数は250人～300人くらいで、できれば雨天決行が可能な、室内でできるものがいいかな～と思っているのですが。宜しくお願いします。
ずっと以前は、卒業式の合唱曲といえば、卒業生が『仰げば尊し』、在校生が『蛍の光』を歌うのが定番でしたよね。 しかし、最近は、これらの歌は、すっかり廃れてしまった感じで、今時の卒業式では、『贈る言葉』、『旅立ちの日に』など、ヒット曲が多用されているように思えます。 考えてみますと、卒業式ソングが、もっぱら『仰げば尊し』だった頃は、ラジオの音楽番組などで卒業ソングが話題になることもあまり無かったですしね。 なぜ、最近は、『仰げば尊し』を卒業式で歌わない学校が増えているのでしょうか？
来年度の応援団長が女子生徒に決まりました。せっかくなので袴を用意しようと思うのですが，女子応援団が使う袴は，どんなものを使えばよいのでしょうか。
こんにちは。ボランティアでこども向けの劇をしています。 地域のイベントで出演依頼がいただけるように、 いろいろな施設や観光協会宛てに手紙を書くことにしました。 以下の内容で、失礼はないでしょうか？ みなさんのご意見を聞かせていただけたら幸いです。 『こんにちは。 私は○○○代表の○○と申します。 今回、私たちの劇の発表の場が欲しいと思い、手紙を書きました。 私たち○○○は地域の活性化のために地域のイベントで子ども向けの演劇をしているボランティア団体です。 去年の活動では数々の○○○市近郊のイベントに出演させていただき、ご好評いただきました。 また今年も地域のイベントに出演したいと思っています。 もし、機会がございましたら、私たちをイベントに出演させていただけませんか？ ボランティア団体なので、金銭的負担は一切ありません。 規模としては出演者数７～１０人、２０分前後の劇です。 よろしくお願い申し上げます。 去年のショーの様子を映したDVDを同封させていただきます。 ご連絡お待ちしております。 ○○○代表○○○ 連絡先○○○』
はじめまして。 看護学校の謝恩会ではじめの挨拶を担当することになりました。人前に出ると緊張してしまう上に、謝恩会の開催日もせまってきており、とても困っております。何かよい例文や参考になる情報はないでしょうか。宜しくお願いします。
こんにちは。 私は短大の卒業式を欠席しようと考えています。 当初から出席する意向はなく、卒業式当日には用事があります。 それとなく教務の受付の人に尋ねてみると、担任の許可が降りたら教務受付が手続きすると言っていました。 担任に理由を話し欠席を伝えなければならないのですが、 何と言えばいいのかわからないので困っています。 「出席したくないので欠席します」では説得されそうだし… 最初は、会社の研修があるのでといって断ろうと思ったのですが、下手に嘘ついてバレたら面倒なので… 欠席理由って聞かれるものなんですかね？ 角が立たないよう欠席理由を伝えたいので、何かいい理由があったら教えてください。
卒業式の時にみんなにお願いして書いてもらうカードって何て言いましたっけ？？？ 卒アルの最後のページに書いてもらうのとは違う奴です。 ルーズリーフなどに寄せ書きチックにするのって何だったと思いますか？それの名前が思い出せませんｗお願いします
中学生の女子です 5月に修学旅行で東京に行きます　 1時から2時15分くらいまで、自由時間になっています 工芸品が売っているお店や、和風なお店に行って買い物したいのですが どこかいいお店はありませんか？ できれば、渋谷・新宿・赤羽・王子・東京駅周辺がいいですが・・・ みなさん、お願いします
今年、私は中学校を卒業します。で、卒業式に卒業証書授与を行っている際にピアノBGMとして、立候補しました。 　それで、ここが一番悩むところなんですよ。曲はどうしたらいいのか・・・と。 　候補は一応あります。 　ドビュッシー作曲　アラベスク第一番 だけですが・・・。 でも、ほかにもあるような気がするんです。そこで、皆さんならよく知っている曲（卒業式にあう曲）を教えていただきたいのです。 ジャンルは問いません。 できれば、ちょっと難しい曲をやってみたいです。 日本語めちゃくちゃですみません。 よろしくお願いします。
2月に親睦会を目的とした合宿に行くことになりました。 一泊二日で先生の希望から温泉地に決定したようです。 そこで2点質問があります。 宿に着いた後の話なのですが、浴衣とかが用意されていた場合はやっぱり着るものなのでしょうか？ 家族で行くなら着るかもしれませんが、同年代（男女混合）の場合どうなのだろう？と疑問です。 もう一つ。上の質問に関連して浴衣等は着ないという場合、どんな格好でしたか？ 旅行というと中・高の修学旅行くらいしか記憶にありません。 その時は皆、宿の中では学校ジャージでした。 あまりオシャレに気を遣うほうではないので、自宅でも中学ジャージで過ごしているのですが、大学生にもなって旅先でそれは不味いだろうとも思います。 そこで新しく服を購入しようかと思うのですが、夜の集まり（研究テーマ発表）や飲みにも兼ねられるものがよいのか、それは別に用意して単に寝巻きを考えればよいのかさっぱりです。あまり荷物が増えるのは避けたいですし……。 「こんな格好の人が多かった」などという体験談のある方、アドバイスお願いします。
今、学校で持久走やっています。私は体力がありません…。1kmなのですが疲れてしまいます。 本当は外で走って体力をつけるのが一番なのですが、外を走るとクラスの男子とかいて走りにくいんです…。 そこで、家でできる体力をつける方法とか、持久走で疲れにくくなる方法とか、少しでも早く走れる方法とかあれば教えてください。 お願いします
学校での行事で、ダンスをやります。 わたしたちは去年「晴れハレユカイ」を踊りました。 ことしもアニソンでいきたいのですが、最初から振付がついてる いい曲ってないですか？ マクロスやもってけなどの意見がでていますが、 去年遊びなどで踊っていたこともあり、 もうみんながみているので、上記の３つ以外があればお願いします。 また、いいサイトもありましたらおしえてください。
学校で１月に自然教室で八ヶ岳に行き、スキーを習う事になっています。 私は２年前に学校で八ヶ岳へ行き、体長を崩しとても嫌な思いをした印象が強く残っています。 だから私は１月の自然教室には行きたくありません。 私は他の人に比べると体力もないしインドア派だと思います。 先生方は 「今のうちに体力をつけておかないと、自然教室で大変だぞ」 と言います。 でも私は、スキーなんてしたくないし、どうしてそこまでして自然教室に行かなくちゃいけないの？と思います。 みんな自然教室が楽しみだと言うけれど、私には自然教室で楽しかった思い出は本当に何一つないので、自然教室の話自体にも入れません。 部屋割りなどでは友達と同じ部屋になれたので少し嬉しいのですが、前に行った時は友達（というより部屋の人）は会話をする前に寝てしまって、一人取り残されどこかから聞こえる（幽霊のような）怖い声を聞きながら深夜になんとか寝付いた覚えがあります。 きっと体長が悪いなど言って自然教室を休む事は容易だと思いますが、 それでは自然教室に向けて決めた事、自然教室で必要な物を用意してくれたお母さん、バス割りで隣に座る事になっていた友達、同じ部屋になってくれた人、みんなに悪いんじゃないかと思います。 だけど本当に行きたくない気持ちも同じくらいあって、どうしたらいいのか悩んでいます。 やっぱりサボったりはしちゃいけないなと思うのですが、行って体調を崩したらスキーで同じ班になった人達、本来教える側の先制方に迷惑もかけてしまいます。 そんな事になるんなら行きたくないし、部屋でじっとしていた方がいいかとも思います。 だけど両親に怒られるのは当たり前だろうし、自分が用意した自然教室の鞄を見る度とても心苦しくなるような気がします。 みなさんなら、どうしたらいいと思いますか？ どうか、回答よろしくお願いします。
私は来年の春、中学校を卒業します。 私の学校では、卒業式後にクラスごとで学級解散式を行います。 その解散式では特に外れたことでなければ何をしても良いという事なんですが… 担任の先生や仲間を感動させられるアイディアが何か無いでしょうか？ 自分たちで考えるのが一番と言うことは分かっているんですが なかなか良いものが出なくて… もちろん寄せ書きを書くなどして一人一人のメッセージは送るつもりですが それだけではもの寂しいですよね でも先生はクラスの半分以上に嫌われていて それは先生も分かっていると思います。 それでも最後はみんな感動で終わりたいんです… 思いを伝えられる方法、何かありませんか？ たとえば歌とかゲームとか… 小さな事でも良いのでぜひご回答ください よろしくお願いしますm(_ _)m
こんにちは。初めて質問させていただきます！ 今年度、大学を卒業する者なのですが、謝恩会の幹事をすることになりました。 幹事をするにあたって去年の謝恩会に参加したのですが、去年の謝恩会は先生方の評判が悪く、今年は非常に重要になってくると周りからプレッシャーをかけられています。 ３月末の予定なのですが、いつぐらいから予約を取ればいいのか、案内はいつ頃出すのが正しいのか、また心にグッとくるような演出を出来ないかと悩みは尽きません。 みんな、初めての経験に悩みまくりです。。。 「こういう演出良かった！」「横浜駅周辺だと、この会場がいい！」などありましたら、是非コメントお願いします(＞＿＜)
クリスマス会の出し物を考えています。 公民館でやる予定で、 事前の準備は可能です。 出費はなるべく抑えたいです。 ビンゴゲームは出来ないので、 それ以外でお願いします。
うちのサークルは学園祭で焼きそばをやることになったのですが、麺やキャベツなどはどういった所から仕入れるのがよいでしょうか？値段も大事ですが、量が量なので希望の場所に配達してくれるようなサービスのあるところがあれば是非教えてください。
amazonの１円書籍をまとめ買いしたら・・・ 送料が1冊分ずつ請求されるって聞いたんですが… 1500円以上だったら送料無料ですよね？ それで、書籍の合計金額が1500円超えても送料は無料にならないんでしょうか？
自分も高校のとき文化祭でライブをしました。が、全然盛り上がりませんでした。 でも、ようつべとかで文化祭のライブの様子を見ると、みんな飛んだりはねたり、手拍子したりとかなり盛り上がってます。 そこで質問なんですが、文化祭でライブをやったことある方、または文化祭でバンドの演奏を見た方、皆さんのライブの様子はどんな感じだったのか教えてください。
お世話になります。 今後、お化け屋敷を作る事になりました。 小道具として空気を「プシュー」っと噴射する物を作りたい と思っています。 ネットで色々しらべたらペットボトルを使用した 空気噴射機の作り方があるらしいのですが 作り方の記載されていたＨＰが現在、ありません。 どなたか、昔作った事がある方や作り方を知っている人は いませんでしょうか？ ご存知でしたら教えてください。 以上、よろしくお願いします。
僕は通信制高校に通う２年生です 学校初の文化祭が１１月にあるんですが・・・ なにぶん通信制というだけあって、知名度がかなり低くて(；＾＾） そこで文化祭と銘打って、お客さんや他校の生徒に学校紹介をしたいのです（来るのかもわかりませんが） 今のところ考えてるのは、行事の写真を貼り付けたり、授業風景などのビデオを流したり、ケーキ屋も一軒出そうかなと・・・ しかし、これで先生のＯＫをだしてもらえるとは思えません! 皆さんはどう思いますでしょうか？ 他に意見とかも必ず参考にさせていただきます！ 良い文化祭を作りたいです！どうか本当によろしくお願いします！
毎年私の学校の体育大会では、クラブリレーというものがあります。 各クラブの特徴を生かして走る、という競技です。 美術部は絵を描きながら、吹奏楽部は楽器を持ちながら、コーラス部は歌を歌いながら走ります。 私は演劇部に所属しているのですが、今月出来たばかりで去年と同じ事をする事もできません。 今週中には決めないといけないのです。 勝とうとは思ってないので、速さは求めません。何か良い案があったらお願いします。
僕は通信制高校に通う２年生です 学校初の文化祭が１１月にあるんですが・・・ なにぶん通信制というだけあって、知名度がかなり低くて(；＾＾） そこで文化祭と銘打って、お客さんや他校の生徒に学校紹介をしたいのです（来るのかもわかりませんが） 今のところ考えてるのは、行事の写真を貼り付けたり、授業風景などのビデオを流したり、ケーキ屋も一軒出そうかなと・・・ しかし、これで先生のＯＫをだしてもらえるとは思えません! 皆さんはどう思いますでしょうか？ 他に意見とかも必ず参考にさせていただきます！ 良い文化祭を作りたいです！どうか本当によろしくお願いします！
このたび学園祭にてフロートを販売することになりました。 アイスは業者に頼んであるのですが、保存方法が定まりません。 最初は冷凍庫をレンタルしようとしたのですが値段が高すぎて手に負えず・・・ クーラーボックスや発泡スチロールで保存しようと思ったのですが、 文化祭は土、日曜日の二日間で業者は日曜日は休みということもあり 二日分のアイスを土曜日に搬入することになってしまいました。 一日目はもつと思うのですが一夜明けて二日目いっぱいまで溶けないように保存しておく（冷やしたまま放置）というのはクーラーボックスなどでは不可能でしょうか？ 何か良い案などあれば、それもお願いします。 ちなみにドリンクに入れる氷も搬入予定です。
はじめまして。中学３年の男子です。 僕の学校では、文化祭と同時にクラス対抗合唱コンクールをしています。今回僕は学級みんなからの推薦により僕が指揮者となったのですが初めて指揮者をします。 最後の文化祭、合唱コンクールなので絶対最優秀賞を取りたいと思っています。 ですが僕等のクラスは僕を含めて男子１２名女子１０名と少人数です。 歌う曲は「君とみた海」です。ピアノは結構上手い人がやってくれるので心配は無いのですが。。。 問題は僕です。初めて指揮者をやるので練習の進め方や指揮の仕方などほとんど未知です。 本当にど素人です。 なので今回は皆さんの力を借りて最優秀賞とまでは行かなくても、「全員合唱」をしたいと思います。 指揮のことなら何でも構いませんアドバイスお願いします。
学園祭で、司会者が使う進行台本を書くことになりました。 しかし、どのように書けば良いのか分かりません。 インターネットや本屋で探しても、映画やドラマの台本の書き方しか見つかりません。 そこで、質問なのですが、イベント用の台本の書き方を掲載しているサイトや紹介している本などがありましたら教えてください。 また、進行台本の書き方を知っている方がいらしゃいましたら教えてください。お願いします。
高校の文化祭でジャズバーをやることになった訳ですが、内装について悩んでいます。 どうしたらジャズバーのような雰囲気を出せるのでしょうか？ 具体的には ・衣装について ・インテリア（とくに照明）について ・物の配置について 場所は普通に学校の教室です。（ただ、微妙にバリアフリーで片方のドアが引き戸です） 現在学校から借りられる機材が ・机（教育用） ・椅子（教育用） ・暗幕 ・パネル となっています。 一応予算が3万（装飾用）ほど下りていて、がんばればあと1万ぐらいはいけないこともないです。 回答よろしくお願いします。 上にあるとおり、個人的には照明について意見がもらえるとありがたいです。
夏休み後に修学旅行に行くのですが、細かいもので持って行ったほうが良いものあったら教えて下さい～＼(＞o＜)　できれば便利なものとか、盛り上がれるものとかを教えて下さい！！　服装とかはおしゃれ（？）にしたいんですが、動きやすい服って書いてたのでジーパンとか無理ですよね～?　良い服装も教えて下さい！　あとはどんなバッグを持って行けば良いのでしょうか？(?-?) 大きめとか、小さめとか..... （一泊二日です！）
私は今高3で今度の体育祭が最後の体育祭になります。 それで最後だし、応援団の応援団長に立候補してみようと考えてるのですが、応援団長って大体男子がやるじゃないですか。 私は女なのですが、、皆さんは応援団長が女だったらどう思いますか？やっぱ変ですかね；；；
　文化祭でのライブに出ることになりそうなんですが、まだ初めて間もないので少し緊張します。部員の前でなら緊張はしないんですが(みな音楽が分かっている人なので)、文化祭なのでクラスメートなどが来るということもあります。友達には普段とは違ってステージ上で歌っている(ボーカルです)自分を見てどう思うか気になります。 　文化祭でのライブで普段とは違う雰囲気を醸し出して歌っているようなヤツってどう見えますか？教えてください。
お菓子の中に韓国のりって入りますか?スナックはもってってOKなんですけど・・・（というより、ガム・チョコ以外OK) 後、梅干しって空港で引っかかりますか?
最中を安く、多く仕入れるにはどんな方法がありますか？ それと、アイスを保存するのに、冷凍庫をレンタルすることになっていますが、値段が高く困っています、それ以外に、何か良い保存方法がありましたら、教えてください。
こんにちは 私は中３で火曜10日から修学旅行で京都奈良にいきます。 1日目奈良　なら公園 2日目京都　清水寺　二条城　 3日目京都　金閣寺らへん とゆうかんじなのですが・・・・ 2日目の清水寺の近くには八ツ橋がたくさん売っておりそこで八ツ橋を買おうとおもってたのですが・・・・ 先生に2日目に生ものを買うと腐るから3日目にしろといわれて(((汗 金閣寺らへんに八ツ橋がうってるか調べたのですが どこにもうってないのです・・・・ 皆さん！！！ 金閣寺らへんで八ツ橋が売ってるとこありますか！ あと中学生がたのしめるようなお土産屋さんとかありますか？ よろしくお願いします
僕の学校の文化祭で、 いわゆる「カマコン」(男が女装するあれ)が 毎年開催されるんですが、みなさんはどう思いますか？ 実態は、各部活での罰ゲーム的なイベントになってるそうです。 しかし、先生曰く、 「意外とコレが美人に見えるんやて(´⊆｀*)ゞテヘヘ」だそうです。 皆さんの、いろいろな意見待ってまーす。
文化祭のクラス企画を何にするか、 みんなで話し合ってるんですが、なかなか決まりません。 みんなの意見を統合すると、 「メイドで何かやる」という路線になったんですが(笑)、 何をやったら文化祭が盛り上がるでしょうか？ ちなみに、まだ高校生一年生です。 先生に聞いたところ、予算は５～６万だそうです。 みなさん、何かいいアイディアを教えてください！
いま、中学校で教育実習をしています。 明日、1年生のクラスでレクリエーションをするのですが、 すき焼きビンゴのようなものを考えています。 中1にうけるでしょうか。（ふさわしいと思いますか。） 予想や考えでいいので、聞かせてください。 お願いします。
修学旅行で6日～8日まで京都奈良へ行きます そこで気になったのが持ちモノなんですけど あって便利なものや、なくていいもの、などあったら教えてほしいんです！ なんでもいいんでよかったら教えてください＞＜
文化祭で、クレープ屋さんをすることになりました。看板を作成するのですが、どのような感じにすればいいか、なかなかまとまらなくて。女子クラスなのでなるべくかわいい感じで、なおかつ目立つような装飾（派手すぎず）にしたいのですが・・。 私としては、店名（まだ未定なんですけど）を大きく書いて、その周りに小さなクレープの絵とかを描いて・・・とか思ってるんですけど、なんか普通すぎる気がして。こういうの考えるの、苦手なんです。。 何か良いアイデアを、ぜひ教えてください。
文化祭で大きい壁紙を作ろうと思うのですが、材料などのどこから仕入れて作ればいいか、どなたかいいアイデアはありませんか？
文化祭でクラスで喫茶店をやることになりました。（室内なので、火の使用はできません。）そこで、バーガーサンドをだすことになり『辛口の何か』ということに決まりました。ホットドッグのようにパンの中に挟むか、サンドイッチのようにパンの間に挟むか未定です。 予算は二万なのだそうです。 (1)辛口のもの、といってもどんな具を入れればいいのか困っています。 　個人的にはソースを辛くして適当に安い野菜と肉(ソーセージなど)を　入れればいいと思っています。 (2)具材が決まってもそれをいかに安く仕入れるかがわかりません。 　 おねがいします。
昨年のザ・ワイドだったと思うのですが、関東出身のシンガーソングライターで24,5歳だったと思います。 親を亡くしてから大切さがわかり、その思いを歌にして学校などを回って公演している方の名前が知りたいのですが、どなたかわかりませんでしょうか。 その時の放送に感動して、今年PTAの役員になったので是非公演してほしいと思うのですが、ザ・ワイドの放送が終わってしまい、名前もわかりません。どなたかお分かりでないでしょうか。
６月頃に京都に行きます。 お小遣いは1万円ぐらいです。 安くて美味しいお店や 京都ならではの体験や お勧めの場所があったらおしえてください。 お土産もどんなものがお勧めですか？ あと噂なんですけど、銀閣寺って 今工事中なのですか？ 京都に行くのが楽しみです♪
今度、卒業した専門学校の同窓会を開くことになりました。 しかし、何をすればよいか悩んでいます。 同窓会の流れがわかるサイトでもよいので、何か知っていれば、どなたか教えていただけないでしょうか？
学校で必要なのですが、 英語版のラジオ体操の動画が見れるサイトはありませんか？ 音声だけでもいいのですが、、、 教えてください！！＞＜
今父が幼稚園の入園式での祝電の内容に困っています。 さっきいろいろなページを見てみましたが どれも参考になるようなものがありませんでした。 どなたか書き方や例文などご存知ないでしょうか？ 参考URLなどをつけていただけたら嬉しいです。 明日までになんとかしないといけないので本当に困っています！
参考のために…… 皆様は、高校生の時の修学旅行、どこに行きましたか？ 良かったら教えて下さい。 できれば、高校の地域、修学旅行の場所、何年生の何月頃行ったか。 を教えて下さい。よろしくお願い致します。 ちなみに私は…… 福岡県の高校で、韓国に１年生の３月頃行きました。
学生の頃やったゲームです。 校庭(広い場所)で音楽(無くても可能)に乗りながら、個別にじゃんけんしていきます。 人数は多い方が楽しいです。 負けたら勝った人の肩に手を当て列を作っていきます。 蛇のように長くなっていく。 最終的に1本の列になります。 誰にも相手にされず・・・うまく一人でいて、最後にその長い列の先頭の人と ジャンケンをして勝ってしまえばそれもアリです。 実際には難しいですけどね。 このゲームなんていうんでしょうか？ 音楽もあったような気がするんですが、なんて曲でしょうか？
こんにちは、私は40歳の主婦です。 もうすぐ息子の、高校の入学式があります。 先日の中学の卒業式には、黒のパンツスーツに、白のフリルブラウスでした。 高校の入学式も、それを着用してもおかしくないでしょうか？ それとも黒ではなく、パステルカラーのほうが良いでしょうか？ よろしくお願いします。
レントラ便とはどういうサービスですか？ 物運びに便利と人に聞いたのですが、宅配便との違いが分かりません。 教えて下さい。
４月に大学の入学式です。 スーツを購入したいと思います。 若い系のスーツのメーカって何処ですか？ 後どの様な柄とか形とか色は何がいいと思いますか？
を考えているのですが、うちの大学では学帽などのレンタルがなく スーツや袴などが一般的です。 個人的にレンタルし、着用していくのはおかしいでしょうか？ レンタルするお店が非常に少なく、 伝統的に着ている学校じゃなければ相応しくないのかなと 思い質問しました
中学の体育の講師を目指し始め履歴書を何通か送り、近々模擬授業を行うことになりました。しかし免許を取ったのが５年前になるので、教育実習も５年前になるので中学体育の現状を知りたいと思います。 バレーボールの授業をしますが「準備体操、整列、バレーボール、整理体操」の一連の流れを詳しく知りたいです。　 学校、地域によって違うと思いますがよろしくお願いします。
こんにちは 今、「学校の1室全体をピンク色にしよう」 という計画をたてているのですが、127×75cmの窓のふさぎ方で今困っています。 できればこのサイズかそれ以上のカラーセロファン（赤かピンク）、または光沢のあるピンクの紙、を購入したいのですが手に入る場所はありますでしょうか？ どちらもインターネットやハンズ他で探してみましたがみあたりませんでした。ご存知の方がいましたらぜひ教えてください！よろしくお願いいたします。 ※このほか窓の上手いふさぎ方・窓をピンクに変える方法等もありましたらぜひご教授ください。できれば窓からの光をとりこんでピンクにしたいのですが、それが無理な場合は完全にふさいでしまおうと考えています。
今度、生徒会長選挙があり友達を推薦することになりました。なので、一分くらいの推薦文を書く必要があります。 どのようなことを、どういう風に書けばよいのでしょうか？
中(1)の女子です。 今度、合唱祭があるんです。 でも練習でソプラノの声はよく出てるのですが、 アルトの声が小さく、全然ハモりません。 その曲は男声も入れて３つのパートがうまくハモると すごくキレイなんです。 どうしたら声を出してくれんでしょうか・・・？
もうすぐ文化祭でクラスの友達とステージで有志発表をすることになりました。 できるだけ盛り上がるようなものにしたいのですが、持ち時間が3、4分程度しかないために何をしようか悩んでいます。 また、練習時間もあと１ヶ月と短いので、簡単なものしかできません。 なにか盛り上がって短くまとまるような出し物はありませんか？ 教えてください！ なるべく具体的に言ってくださると嬉しいです。
　元々暗幕のない教室で、カーテンレールもありません。こんな教室によそから暗幕を持ってきて、暗幕を掛けることができるのでしょうか？？ガムテープなんかで貼り付けても、重いからすぐ剥がれそうです。教室自体がすごく広いし、窓も天井付近まであるため、ダンボールや黒いゴミ袋で対応することも難しそうです。 　何かよいアイデアはないでしょうか！？？基本的に暗幕を掛ける方向で回答をお願いします！m(_ _)m
初めまして。　　皆様のお力をお借りしたいと思います。 私は高校3年次の担任をしているのですが、行事係を担当しており、 来年3月に行われる卒業式で、担任の先生方から卒業生達に対して、 何かイベントというか出し物のようなものを贈りたいということに なりました。（担任会議で決まりました。） しかし、歌や手紙の朗読などは想像に難くないので、できるならば サプライズ性の高いもの（ただし、アーティストを呼ぶ等は×）を 実施したいと考えています。 しかし、私の貧相な発想ではいいアイデアが浮かばないのです・・・ 皆様が今までに経験（体験）された卒業式等で、「これ！」という イベント（出し物）があればお教えいただきたいと思います。 担任団は主任(♂)×1人＋男性担任(♂)×5人＋女性担任(♀)×1人 という構成です。　　どうぞよろしくお願いいたします！
学際でホットドックを売ることになったのですが、 何かトッピングが無いかなと考えています。 「ホットドックのトッピングとしておいしかったもの」、 「あったらおいいしそう」と思うものを教えてください。
今度文化祭があるのですが、合唱隊形をどのようにすればいいか迷っています。 知りたいのは ・どうすればみんな大きい声が出るか ・一人ひとりが声の出しやすい隊形とは などです。 私たちのクラスは、男子１３人、女子１２人と少ないです。 それぞれのパートごとの人数では、ソプラノ７人、アルト５人、テナー７人、バス６人です。 ２曲あり、１曲歌うたびに伴奏者の１人づつ抜けます。ソプラノから１人、アルトから１人からです。 声の出る人、出ない人をそれぞれどこに並ばせるといい合唱ができるのでしょうか。教えてください。よろしくお願いします。
自分は現在文化祭の実行委員をしており 今月末に文化祭が学校であるのですが、 出し物が、ある程度決まったのですがなかなかそこから決まりません。 今のところ、 春夏秋冬という4つの場面に分けて 春・・琴の演奏 夏・・花笠踊り 秋・・大黒舞 冬・・ダンス という風に決まっているのですが 秋の大黒舞というのが意見だけ出て、どのような踊りなのか全然誰も 分かっていません。 ダンスもどのようなダンスにするかも決まっていません。 一応、学年でアンケートを実施してHIPHOP系のダンスというのが あり、そちらの方も検討しています。 大黒舞はどのような踊りなのかと、中学生程度で丁度いいダンスなどご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくださいお願いします。 練習期間も3週間しか無く、本番では時間が20分間なので正直できるか心配です、
私の学校では文化祭でちょっとした劇をやります。 私もそれにキャストとして出るのですが・・・ 台詞がどうしてもアナウンサー？みたいな読み方になってしまいます。 私は中学校から放送部で、だからってわけではないと思うのですが どうしても劇で普通（？）に読めません。 自分で台詞を話す練習をしていて気がつかなかったのですが 作文を読んでいるようだと言われて・・・；； 姉にも優等生のような読み方だと言われました。 （自分でも思うのですが、そもそも自分の声が元から ストレートな感じなのもあると思います。意味不明だったらすいません） 台詞は、学生の劇らしく（？）オーバーリアクションでやる感じなのですが、 どうしても・・・できません。 本当に自分でもどうすればよいかわかりません。 でも劇の練習は始まっているのでどうにかしないと・・・ アドバイスください。
こんばんは。 学校の体育祭の予行練習をしてるんですけど パン食い競争や飴食い競争って競技があります。 競技の時に手を後ろで縛ることになってるんです。 上手く走れないし、なんか恥ずかしいです（＞＜） 皆さんは学校でこういう体験したことありますか？ 手は自由にしてあるのか それともやっぱり縛りましたか？ どうすればペースを乱さずに競技ができるでしょう。 できるだけ多くの人から助言してもらえると助かります よろしくお願いします。
　今年の学園祭でお化け屋敷を行うことになりました。当校では初めての企画になります。企画から運営までどのように行えばよいのか解りません。学園祭は１１月で学校の教室を利用します。スケジュールや必要物品、予算など教えてください。
こんにちは。 私たちは新潟在住の中学２年生です。 ２００８年の３月に、東京に修学旅行に行き、職場体験をします。 パン作りの体験をしたいのですが、検索してもなかなかいいところが見つかりません。 あまり費用もかからなく、いいパン作り体験ができるパン屋さんをしっている方は、よろしかったら教えてください。 職場体験をする日は水曜日です。
来月、バザーでアイスクリームを出店することになりました。 アイスクリームの形状は、昔ながら(？)の丸い形にすくったアイスクリームをコーンに乗せたものです。 アイスクリームは業務用のものを使用します。 昨年も同じアイスクリームを出店したのですが あまりの硬さに、手を傷める方が続出し 今年は、人数を増やし 男性が担当することになりました。 男性が担当するとはいえ アイスクリームの硬さが変わるわけではないので 何か、すくうコツなどがありましたら教えていただけないでしょうか？ 今年の案として ショーケースから少し出し 柔らかくしてからすくうという案も出たのですが 衛生上よくないのでは？という意見もあり困っています。 お仕事等でアイスクリームをすくった事のある方がいらっしゃいましたら ぜひ、コツをアドバイスいただきたいです。 長くなりましたが、よろしくお願いします。
もうすぐ体育祭があるんですけど、私100ｍ出るんです。 速く走る方法とかないですかね？？ やっぱ鍛えた方がいいんですかね？？
こんにちは。中(1)の女子です！ 合唱コンクールの表紙を作ることになったんですけど、なんかいいアイディアありませんか？ 教えてください！よろしくお願いします！
そろそろ文化祭の準備で帰るのが夜遅くになってしまいます・・・。 それはぜんぜん楽しくていいのですが、アイディアが思い浮かびません。 簡単に言うと遭難してしまったお客さんを迷路のような感じで、ゴールであるヘリコプターでの救助まで持っていくのですが、その肝心のヘリコプターでのゴールのヘリコプターをどうしたらいいのか案が出ません。ドアとその周辺を再現できたらいいのですが、ペンで書くべきでしょうか？ 紙を切り貼りして作るべきでしょうか？ あとドア以外でも音や風などでヘリコプターであることを認識してもらいます。なにか他によい意見はないでしょうか？ よろしくおねがいします。
現在私は高校の卒業アルバムのクラス委員になったのですが、見開き一ページのクラスページをどうするか？で悩んでいます。　 小さい写真をこれでもか？ってくらい張るような下品なものにはしたくないのですが、ほかになんかいい案が浮かびません。 皆さんの卒業アルバムでこれは面白いと思うようなクラスページはありますか？　なんかヒントがあれば教えてもらいたいです。　
文化祭の劇でバッテリーをするのですが、ステージリハーサルをしたとき、他のクラスのさとうきび畑の唄のほうがとてもよかったので、どうしたらのさとうきび畑の唄よりも順位が上になるのか教えてください 順位の決め方は、文化祭の劇を見に来た人全員のアンケート結果で順位が決まります http://www.tbs.co.jp/zawawa/top.html http://www.kadokawa.co.jp/battery/
こんにちは。 今年の広島大学の学園祭はいつあるのでしょうか？ 分かる方、ぜひ教えてください！
二日後に文化祭があり迷路をやるのですが。 実際中に入ってみるとただの迷路でした＾＾； 迫る壁や、回転扉など、からくりなどがあるのですが、いまいちです。 何か良い案は無いでしょうか？ 無理そうでもご意見ください。 とにかく面白いアトラクションにしたいんです。 あったら嬉しいもの、やってみたいもの、からくりといえば・・・、迷路といえば・・・など 何でもよいのでご意見をいただけたら幸いです。 お願いします。
文化祭の模擬店で食べ物を売るのですが、お客さんを集めるために「限定販売」を やろうと思います。これは原価の高いものと安いものどっちを限定販売すればよりいいでしょうか？ 高いほうかな？
最近、学校での運動会競技の勝敗について様々な意見があるようです。 ・勝敗を付けることで子どもを成長させる。 ・運動が苦手な子どもがかわいそう。 ・勉強が苦手で運動が得意な子どもが活躍できる場 ・勝敗を競うために練習時間が必要で、授業数が確保できない。 などなど。 みなさんは「運動会競技で勝敗をつけること」についてどのように思われますか。 よろしくお願いします。 ※今回は「運動会は開催することを前提」にお願いします。
文化祭でお化け屋敷をすることになりました。部屋の構造はダンボールと机、 光をさえぎる暗幕もあります。あと、すこし費用もあるので１００均とかもいけるのですが、 お化け役の人がやるお化けがきまっていません。洋風ならドラキュラ、狼男 とかです。今回のお化け屋敷は和風です。どうか、アイデアをください。 お願いします。
私立学校展では制服の方が良いのでしょうか？ それとも私服でよいのでしょうか？
大学生活の思い出に学科で卒業アルバムを作りたいねって ハナシが出ています。 初の試みでどうやって進めていけば良いのか何から始めれば 良いのか分かりません… 大学のアルバムはあるけれど(高いしデザインもイマイチ) 自分達の有志で作るつもりです。 どなたか自分たちの有志でアルバムを制作された方 いらっしゃいませんか？ 良きアドバイスがあれば教えて下さいッ！
私の出身高校は進学校でしたが、やはり修学旅行は他所の学校と大差なかったと思います。 高校時代、修学旅行でどうしても謎だったことがあります。 夜、寝る前になると、男子は女子の部屋に教師に見つからないようにこっそりと移動して、何かをしていたらしいのです。 ３年の卒業旅行のときもそうでした。 私は彼らとはグループが違ったので付いて行く事はありませんでしたが、修学旅行の夜、男子は女子の部屋に行って何をしていたのでしょう。 ただ遊んでいたのか、何か扇情的なことをしていたのか。 同じような経験のある方、教えてください。
　学園祭でラーメン屋を出展することになったのですが、ラーメン屋の名前で悩んでいます。 私は化学科に所属しているので、化学にちなんだ名前をと考えているのですが、良い名前が浮かびません。 どなたか活かした名前はありませんでしょうか？よろしくお願いします。
大学で新規サークル（囲碁や将棋、麻雀などの他にもトランプやＵＮＯなどもする総合的室内ゲームサークル）を設立したのですが 初年度と言うことで設備不足＆部員不足状態でほとんど活動できていません… そこで宣伝活動として夏休み明けに学校規模のイベントを開きたいと考えています。 お菓子やジュース無料！さらに賞品を出してはどうかなどという話し合いは進んでるのですが、肝心の何をするかについて決まりません… なにかインパクトがあって「行きたい!!」と思ってくれるようなゲームはありませんか？ 条件は ・大人数で楽しんで競技できるもの ・広く一般的であるもの ・安価に用意できるもの（将棋などはいくつも用意するのに費用がかかるのでＮＧです） ・予算は全て込み（飲食費・賞品代・設備費）で２万円程度までなので 設備費（競技用具）は一万円程度まで です。 大学の規模は学生数1000人程度の大学で女子学生のほうが多くいます 面白い案ありましたらお力貸してください
10月の下旬に私の学校で文化祭があります。 私は文化祭実行委員をしています。私たちの学校では夜祭が前夜、中夜、後夜とあります。毎年、前夜祭の初めに体育館にて文化祭のオープニングとして催しを行います。 今回の文化祭のテーマはGREENPEACEです。しかし、なかなかテーマに沿ったオープニングというものが思い浮かびません。 自然の美しさや、大切さといったメッセージ性の高い映像を流し、その後、STOMP(デッキブラシや、ホウキ、机などを使ったパーカッションです)を行おうかという話になってきているのですが、今ひとつ押しに欠ける気がします・・・ 分かりにくくなってしまいましたが、GREENPEACEというテーマに沿った文化祭のオープニングを行う上で、みなさんに知恵、アイディアをお貸しいただけたら幸いです。
9月に体育大会があります! 応援合戦でなにかかっこいい登場を したいのですがなにかありませんか? ちなみに団リーダー10人程度の登場です! 去年は他の団が１０ｍ四方のがんぴを 突き破って登場しました! 考えてもでてきません（涙 こんな私を誰かお助けください!
　こんばんは。私は8月17日から9月10日までアメリカのカロライナにある大学に短期留学に行く予定の大学院生です。もちろんのこと授業料（私がバイトで稼いだお小遣）も先月29日に振込みました。 　しかしながら、9月3日から5日まで私の所属している研究室にてゼミ旅行があります。そしてその合宿があることを知ったのは今週月曜です。つまり、私が旅行があることを知る前に振り込んだ事になります。そして一度申し込みましたお金は帰ってきません。ゼミの先生にどの様に伝えるといいでしょう。 　因みに研究室の友人に聞きましたところ、その旅行はあまり重要ではないそうです。そう考えると、私は高いお金を払ったので短期留学に行くべきだと思いますが、皆さんはいかがでしょう？どなたか優しいアドバイスお願いします。
小学校ＰＴＡ主催で講演会を開催します。大学教授の先生を講師にお招きしますが謝礼はどのくらいお支払するものでしょうか？相場ってありますか？
質問があります。 クラスで劇をします。 台本担当とか衣装担当とかあります。 劇に出る役になると、自分で服を買わないといけないのでしょうかな？ それとも、衣装の方が用意してくれるのでしょうか？ まだ、全然決まってません。 衣装とか家から持っていくのはけっこうめんどうです... 一般的に文化祭の衣装とかは誰が用意するものなのでしょうか？ ちなみに劇はイギリスのお話です。
はじめまして、よろしくお願いします。 学園祭に大塚愛さんをお呼びしたのですが、出演料がわからず決めかねています。 出演料、連絡手段、その他情報がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
文化祭で、クラス全員で、ダンス（踊り）を踊ります。 その、内容はどのようなものがいいか悩んでいます。 よさこいソーランのような感じで、探してるんですが、何かありませんか？ よさこいはあまりにメジャーとなっているし、過去にうちの学校で何度かしているので、嫌なんです。 何か、いいものがあれば、教えてください。
小学校の運動場などに埋め込んである、直方体の目印は売ってるのですか？どれくらいの深さ埋まっているのですか？ グラウンドに場所を示す目印をつけたいのですが、いい方法ありましたら紹介してください。
修学旅行が近いのですが、そこに持っていくと役に立つだとか、これを持って行くといろいろ便利 などというものはありますか？ あったら是非教えてください。
陸上競技部に所属する中2です。 明日、陸上競技部の中体連の応援会、いわゆる壮行会みたいなものがあります。 そこで先輩に応援の言葉をいわなければなりません。 だいたい30秒くらい時間があります。 どんなことを言ったら良いでしょうか？？ 具体的にお願いいたします！
一週間後に中3男子40人を集めて打ち上げを学校の教室内でやることになったのですがどんなことが喜ばれるでしょうか？とりあえず賞品ありのビンゴ大会ぐらいしか思いつかなくて困っています…時間は2～3時間程度、予算はビンゴの賞品代を除いて2～3万です。 ちなみに主催者は高3男子5人です。
キャンプなどのイベントでよく使う誕生月ごとに中心に出て行き、踊る曲ってなんて曲ですか？
ぼくは修学旅行で今月の6,7,8日と大阪・広島に行ってきます。 ですがぼくは東京に行きたかったです。それはこんな思いがあったからです。中学校の修学旅行で岐阜に住んでいますが、広島・大阪に行きます。東京行きたいんですが、修学旅行で広島・大阪に行きます。ですが、他のまわりの中学校は東京に行って、塾でいろんな話を聞きます。僕は広島で平和学習なんかより東京に行きたかったです。どうやら過去に僕の中学校では東京に行ってたらしいんですが、東京ディズニーランドでキャラクターの着ぐるみを池かなんかに落として、ぼくの中学校は入場禁止になったそうです。ところで東京と広島・大阪どちらの方が楽しくて思い出に残るんでしょうか？ ぼくは東京に行きたい理由は東京ディズニーランドだけじゃありません。首都見学が一番の行きたい理由です。昔から僕は地理が得意で東京についてはなんでも知ってると思います。東京タワーがあるのは港区、東名高速東京インターがあるのは世田谷区、品川駅があるのは港区などと知っていて、 家族でも行ったことはなくて東京に行きたいと言う思いが強くありました。もちろん東京タワーや都庁国会議事堂も行きたかったです。 ＵＳＪ行くんですが、3日目で6時間います。そこに。 やっぱりＵＳＪよりもディズニーランドの方が好きです。 東京は裁判所で東京高等裁判所行くんだと思うんですが、 僕たちは大阪で大阪地方裁判所に行きます。地方裁判所だったら 岐阜市にある岐阜地方裁判所でいいと思います。やっぱり僕は 東京に行きたいです。高校生になって行ってきてもいいんですが。 修学旅行とは違って自由なので、どこがオススメですか？ 修学旅行で行くようなところも行きたいんですが。東京の方がやっぱり 修学旅行だからこそ楽しいんだと思うんですが。今修学旅行でワクワク 感がありません。去年行った福井県若狭湾の校外学習の方がワクワクしました。投稿お待ちしております。
このカテゴリーでに該当しないかもしれませんが質問します。 築20年くらいの市営団地に住んでます。 子供の少子化と脱退する人が増えて現在、子ども会の人数が減ってきています。 自治会では子どもの人数が少ないのであれば会は無くす方向です。しかし、一部の人たち（高学年の親御さん）は存続を望んでます。 今年から役員になったものですから存続するようにと言われてます。 そこで、子供たちが集まって子ども会に入会したいなぁと思うような催し物をしたいので皆さんのアドバイスをお聞かせ下さい。 しかし、残念ながら予算は子供1人に対して500円しかありません。 それから参考にさせて頂きたいので、子ども会を上手く運営していけるような方法、体験談など聞かせていただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
女子高、女子大の文化祭について、日程だったりチケットなくても入れるかだったりの情報がほしいのですが、お勧めのサイトだったり本があったらおしえてくだい。
こんばんは、いつもお世話になっております。 さて、僕の高校は９月に文化祭があるのですが、今年は模擬店を出してみたいな、と思いまして、何がいいだろう、と友人たちと考察しました。 しかし、なかなかまとまらないので、こういった経験のある方の知恵をお借りしようと思います。 ・これはお客さんウケする！という他にはないような商品はありますか？また簡単に作れるものだったらそれもぜひお願いします。 ・これは注意したほうがいい！ということはあるでしょうか？ 経験がおありの方、ぜひご教示をお願いいたします。
高校の体育大会の応援で、使えるようなセリフありますか？ ～の如く などのような古文体などでかっこいいものがあればお願いします。 ちなみに青団です。
遠足のおやつにバナナは入りますか？（つまらない質問ですみません）
中学3年のものです!近いうちに修学旅行に行きます!そのときに学年全体のスローガンを決めなければなりません。なにかインパクトがあっていいスローガンを考えてもらえないでしょうか?ちなみに修学旅行は京都奈良広島へいきます!明日までの提出なのでよろしくです!
関東の大きいイベント会場で知っているのが、東京ビッグサイト、東京国際フォーラム、幕張メッセの3箇所ですが他にあるでしょうか？ ご存知あれば教えて頂ければ幸いです。
4月3日に大学の入学式で、もうすぐなんですが、 そこで私はスーツを着るつもりです。 3・4年後には就活なので今の時期にスーツを買う方も いらっしゃると思うんですが、 ３・４年後には体型が変わっているかもしれないし、 スーツのデザインにも流行があると父に聞いたので スーツをレンタルしたいと思うんです。 けれどネットで探しても、そういうことをしてるお店が見つかりません。 そもそもスーツをレンタルしてくれるようなお店は無いんでしょうか？ 何か知ってる方がいましたら、教えてくださいm（_ _）m
入場口に立っている人が指でカチカチして人数を数えている物の名前を教えてください。
季節違いですが、昨年9月23日以降に文化祭が行われた千葉県内の女子高を探しています。調べる方法か、若しくは当てはまる学校を全て教えて欲しいので宜しく御願いします。
現在年中さんの子を持つ母です。 来年度の卒園に向けて、アルバムを製作しようという話が持ち上がっています。 アルバム製作は大歓迎なのですが、問題なのが「アルバム代にいくら出せるか」ということです。私は上の子の時に手作りアルバムで２０００円弱で製作したのでそのくらいの金額…と思っていたのですが、今年の保護者の中には「上限なし」とか「３万円」とか言う人もいて、正直そこまで払えないと思って困ってます。（きっと一人っ子のうちだ！なんて思ってます） アンケートの結果は。「３０００円くらい」と「１万円以上」が半々くらいでした。たぶん、高額でも良いと答えた方はきちんと製本したものが欲しいのだと思いますが、人数３０人前後、１０ページくらいで本になったアルバムを３０００円前後で作る方法を教えてください。 それで、何万円も出さなくてもきちんとしたものができることを教えてあげたいのです。
私の母は小学校の調理員です そのため卒業式に出なければなりません 時々見に行くんですけど 母は「スカートがいい」って言ってます でもフォーマルスーツは最低 50000はします しかも気に入るのが無いので 悩んでいます 「いろつきは入学式だよね」とか言いながら探しています インターネットでいいスーツがあったら教えてください
カテ違いかも知れませんが教えてください。 卒業間近のお友達同士が自分のプロフィールなどを書いた紙を交換してファイルに綴る物ってありましたよね。 私が小学生の頃（現在30代です）はスヌーピーやキティちゃんなどのキャラクターで30枚くらいプロフィールなどを書くところを印刷された紙があってバインダー式になっている物が売っていました。 あの商品の名前はなんていうものですか? 今でも市販されていますか？ 現代の子供もこの様な物を使っていますか？ 教えてください。
高校を卒業し、進学する方に対して何をあげたらいいのか？迷っています。「図書券」「文具券」他・・商品券みたいなのは送らない予定です。他にシャープ・ボールペン・万年筆以外で予算は２０００～３０００円くらい。どなかたいいアイディアを宜しくお願いします。
3月に卒業生を送る会があります。 僕はそのときに、卒業生へ送る言葉を読むことになりました。 その卒業生に送る言葉を考えているのですが、どうやって書いたらよいのかがなかなか思いつきません。 なので、どういったことを書いたらよいのか、ヒントをくれる人がいたら、教えてください。
高校の学年での同窓会を企画しています！ 人数は、残念ながら来られない方が多いです。 100人集まるかも微妙な状況です。 でも久しぶりにみんなで集まれるので思い出に残る とても楽しい夜にしたいと思っています。 そのために企画を考えているのですが、あまりいいものが思い浮かびません。 何か全員が楽しめるような企画はないでしょうか？ どんなことでもかまいませんので、解答よろしくお願いします！
先日、中学を卒業してから約15年ぶりに同窓会を開きました。 クラス単位ではなく学年全体の同窓会でしたので当時の先生方も御招きして盛大に行ったのですが…。 当日の写真も出来上がったのでお礼も兼ねて先生方には手紙を送ろうと考えています。 今、そのための文例集を探しているのですがどれも『案内』しか載っていなくて『お礼』に関しての例文を探すことが出来ません。 どなたか、いい例文が掲載されているサイトを教えていただけないでしょうか？ サイトではなくこういうのがあるっていう案を教えていただくだけでもかまいません。
3月に専門学校の卒業式があります。 学生最後ってことで一生思い出に残るようなパーティーをしたいと考えています。ちなみに卒業式、卒業謝恩会がありその後のP.M8:00ぐらいからの2次会での催しを考えています。 卒業式、卒業謝恩会は学校の仕切りなのでどうしても・・・・・・なんで。 ただの居酒屋などでの飲み会はつまらないのでなんか新しい企画をしたいと思っています。 予定ではどこかを貸し切ってやりたいのですがとにかく濃い内容にしたいです。（30人前後） どなたかいいアイディアございましたらご教授ください。 よろしくお願いします。
参考にならないと思うのですが教えてください。試聴できるものがあったら教えてください。 卒業式で入場のときかかっていました。 チャララ　ランララン　チャラララ　ランラ　ランランラン チャララ　ランララン　チャラララ　ランラ　ランランラン チャラ　ランランラン　ランランララン　ララランラランラン　　　　ランララ　　こんな感じで車のCMにも使用されていました。 それとよく自衛隊の入場でかかっている ラララーラー　ラーラー　ラララララ　ララ　ララ　ラララ ララ　ララ　ラララ　と言う感じです。 非常にわかりづらいと思います。 ずっと気になっていたのでわかる方お願いします。
私は来年の１月成人式を出席予定です。 しかし私は面倒だしお金もかかるということで着物を着ないつもりです。 式場ではほぼ100％着物の女性がいると思われますが、どんな気持ちで出席なさいましたか？ 例えば、スーツの方が返って良かった、後悔はしてないとか…。 体験談を教えてください！
来年一月四日に長野市に荒川静香が来てスケートやると聞いたのですけど、本当ですか？公式ホームページ見ても出ていなかったのですが。 それに着いて情報が載っているサイトなどがあったら教えて下さい。
私は、某学校（中・高一貫校）のＰＴＡ役員をしております。 定期的に「講演会」を実施しております。 （対象は生徒・保護者・ＰＴＡ役員など） これまで、色々な講演者の方に来ていただきましたが、 今ひとつパッとしませんでした。 （講演に来てくださった人には申し訳ないのですが‥。） 聞き手である我々にも問題があるとは思っています。 しかし、講演のお話をしていただく方にも、問題はあると思います。 眠くなってしまう内容が多く、生徒のみならず、大人もウトウトしております。 講演内容は、講演者の方の得意な分野もあると思いますので、ある程度はお任せしますが、教育というジャンルからは外さないようお願いしております。 旬なネタから、進学、家庭教育、心理的な内容まで、様々な題材でお話していただいております。 身を乗り出すようなワクワクできる講演を聴きたいと思っております。 どなたかご存知の方がおられましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
題の通りです。おしえてください。 防府です。
防府基地際について調べたのですが、今年のスケジュールしか載っていません。 基地際を開く基地では、毎年やるのですか？それとも、何年に一回かですか？
一般の人が飛行機に乗ることってできますか？ 飛ばなくても、操縦席みせてもらうとか、座らせてもらうとか。 操縦席は国家機密だったかな…
紙で作る花の飾りについて教えて下さい。 色付きのティッシュ位の大きさで、折りたたんで真ん中を折って 広げて花のようにする飾りを作りたいのですが、その紙の名前が わからず、検索しても出て来ないので困っています。 大きい100円ショップでも探したのですが売っていませんでした。 なんという名前の紙かという事と、もしアイデアがあれば、その紙 の代用になる物のヒントを頂けると助かります。 折り紙を切ってチェーンのようにした物の繋ぎ目を隠したい為に 作ろうと思っています。宜しくお願いします。
運動会の開会式で、昨年度の優勝トロフィー返還の場面に適した曲を教えてください。よろしくお願いいたします。
　はじめまして、私の中学校はもうすぐ文化祭なのですがクラスで男子の出し物が決まっていません。ダンスで９人で一週間ぐらいで仕上がるようなもの、ありませんか？
こんにちは。大学1年の者です。 この春から部活に入り、NPO団体に入り、日々貴重な体験をしています。 それだけでも十分なのですが、 今度は自分で計画して何か面白いことをやりたいと思い、考えたのですが、 私だけの発想能力には限界があるので質問させていただきました。 部活の同期、男女合わせて12人と何かやれることを考えています。 今も普通に仲はいいのですが、もっと同じ経験をして仲を深めたいと思ってひらめいたんです。 旅行はメンバー的にも絶対楽しいのですが、 もっと外れたことをしたいです。 私が考えたのは、みんなで高校の制服を着て遊園地に行く。 焚き火をする。タイムカプセルを埋める。 くらいです。 くだらないことでも何でもいいです。 よろしくお願いします。
初めまして、20歳大学生です。 近々学園祭があり、サークルでお店を出すことになりました。 そこで、何かをおそろいで着たいと思っているのですが、 何かいいアイデアはないでしょうか？ ちなみにお店はカフェ、メンバーは９割が女の子で、 美人な子が多いサークルで有名です。 ですので、みんなで花の髪飾りなんかをつけたら かわいいんじゃないか…？とも考えています。 まだ昼夜の温度差が大きいので、服を合わせるとなると悩みます。 なにかアイデアがございましたら、よろしくお願い致します。
女性性器のくずれを綺麗にする美容外科ってありますか？ 大陰唇や小陰唇が発達しすぎているようなんですが。
中学生です。 今年から学校の研修旅行（修学旅行）がカナダへのホームステイになりました。 自分と同じ年齢の子供がいる家庭に1週間ほど滞在し、一緒に学校で授業を受けるというものです。 そこで、ステイ先におみやげを持って行こうと思うのですが、自分にとって初めての海外であり、特にカナダの人には、日本のどんな物が喜ばれるのかわかりません。 中学生なので、高価な物は買えませんが、ステイ先の父、母、そしてお子さんに喜ばれる物を教えてください。 よろしくお願いします。
来週に講演会を開催するものです。そこで講師の方に来ていただくことになっています。その講師の方にお礼と交通費を渡すのですが、白封筒にいれようと思っています。その表書きに何と記入すればよいでしょうか？
学園祭でわたがし屋さんをやることになりました。 ネットで【色・香り付き・味付き】のザラメがあることを知ったのですが、ネット以外のお店で【色・香り付き・味付き】のザラメが売っている所をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 当日足りなくなっても買い足せるよう、新宿、渋谷、中野あたりでお願いします。
４年程前になりますが、仙台の東北学院にてあるお笑い芸人さんのライブを見に行ったのですが、誰のライブだったか思いだせず困っています。 学園祭だったのかただのイベントだったのか良く覚えていません。 場所は土樋キャンパスです。平日の夕方くらいだったと思います。 覚えている方教えて下さい。
大学の文化祭の食券のデザイン・構成と、宣伝用のチラシを考えているのですが、あまり良い案が浮かびません。作るものはクレープです。 良いサイトやアイディアがあれば是非教えてください。
文化祭でマジックハウスを作ろうとしています。 要は、教室の中に20～30°傾いた部屋を作るというもの。 部屋の大きさは二畳ほど。 どのように木材を組み立てて作ったらいいのか、見当がつかないのです。 教えてください。
前回大学の学園祭のことで質問させてもらったものです 出し物は正式にから揚げに決まりました 業務用スーパーから毎朝搬入します そこで、ガスフライヤーはレンタルすることにしましたが 模擬店で油ものをする時に注意する点、 もしあれば便利な物があればよかったらアドバイス教えてください とりあえず学園祭は4日間ですが油は頻繁に変えたほうがいいといわれました
模擬店で、唐揚げを販売することにしました。 フライヤーを借りられることになったのですが、フライヤーだと揚げ油がたくさん要ることと、後始末が大変そうだと聞きました。 しかし、普通に鍋で揚げると、温度が下がって商品が追いつかない気がします。 だいたい、3～5個入りを150食用意する予定なのですが、どちらの方法がいいと思われますか？ 何か注意点やアドバイスなどがありましたら、お願いします。
私の学校は、卒業アルバム代が１万５千円です。 ２クラスしかないので高いんだろうな、と思っているのですが、みなさんの学校ではいくら払っていますか？
学祭の模擬店でフランクフルトの販売をすることになりました。 少しでも安く仕入れることのできるお店を探しています。 自分でもいくつかは調べているのですが、皆さまの知っている業者やそれらを探すデータベースなど、ありましたら教えていただけると助かります。
今、来年の文化祭の出し物を考えているのですが… 「ダンスがやりたい!!」とみんなが言っているのですが… ダンス部が文化祭に必ず出るので、同じダンスでは文化祭の舞台には出れません。 なので、何かもう１つダンスとあわせて出来るモノを探しています。 もし何かダンスといっしょに出来る出し物があったら教えて下さい。 あと…今、出ている案が『ファッションショー』なんです。 でも、ファッションショーとダンスを繋げるモノやストーリーがありません。 ダンスとファッションショーを繋げる何か、ストーリーなど、何でもいいので教えて下さい。
質問をしたばかりで大変申し訳ないのですが、文化祭の飾りつけの件で新たな案が出たのでアドバイスをいただきたいと思います。 教室の壁をレンガ風にしたいと思っています。考えているやり方としては、段ボールを長方形に切り壁に貼ってゆく、、、のですが、どう考えても時間や材料がかかりすぎてしまう気がします。
今度、学校の文化祭で模擬店を出すことになり、ジュースを仕入れたいんですが、予算が足りないんです。それで思いついたのが、賞味期限がぎりぎりの商品を企業に売ってもらえるように、直接問い合わせたいのですが、そういうことって可能ですか？ めっちゃ困ってます。すぐにでも回答欲しいです
部活やサークルで荷物が大きい時や重い時、皆さんどうやって運んでいますか？ 乗用車に積みきれない時や手荷物として皆で分散しても運びきれない時がたまにあります。荷物が多かったり、大きかったり重すぎたりする場合です。 バスが使えるときは何とかなる場合もありますが、皆さんはどのようにしていますか？ 宜しくお願いします。
自分は文化祭でオレンジレンジの花を歌います。メンバーは６人いるのですが・・・みんなでオタク（秋葉系）の格好で歌うことにしました。自分達はみんなを笑わせよう！という考えです。それでまじめに歌って、服装と歌の上手さのギャップをつけよう！という考えです。でも何か足りないような気がします。こうすればもっとおもしろいんじゃない？などといったアドバイスお願いします。
ふと疑問に思ったことで申し訳ないのですが 卒業アルバム料金っていったい、いくら払っているのでしょうか？
こんにちは。 今年度から小学校の教員をしています。 ２年生の障害物競走の内容を考えているのですが、 参考資料が少なくて困っています。 どういうものを障害物として置くか、とか、 全体としてどのようなものにするか、、、など アドバイスいただけないでしょうか？ オーソドックスなものから、少し変わっているもの、 いろいろ情報をいただけたら嬉しいです。 ちなみに、学年の人数は６０名程度です。 また、参考になりそうなサイトや書籍がありましたら、 是非教えてください！！
現在高校3年生です。 先日、中学3年生の時のクラス会をやりました。 会費は何かあった時のために多めにもらっていました。 多めにもらっていたので、余った会費を参加者に返そうと思っています。 親に会費の返却のことで相談してみたところ、他の幹事とご苦労さん会ということでラ－メンとかを食べにいっても良いのではないか？と言われました。余りのお金はけっこうな金額なので、もちろん返却もしますが。 みんなから預かったお金で、幹事だけで何かを食べにいったり、少し多めにお金をもらうのはありでしょうか？キャンプをしたので、それの下見・電話連絡・買出しなどもしたので多少は多くもらっても良いのではないかとも思っています。 高校生ということもふまえて、意見を聞かせてください。 ちなみに幹事は3人なのですが、ここまでならもらってもいいと思う金額もあるなら意見下さい。
体育祭のダンスでテーマが侍なんですが、 和風っぽくて少しスピードもそこ(2)ある曲があれば教えてほしいです。 できれば振り付けもつけやすい曲がいいです。 一曲ゎセピアの「前略、道の上」(?)という曲なんですがもう一曲ほしいのです。 人数ゎ５０人ほどでとても多いです。 よろしくおねがいします!!!
文化祭で歌う曲で盛り上がる曲、何かありませんか？みなさんの学校で実際盛り上がった曲や「これ盛り上がる！！」って曲あったら是非お願いします！
ジュースを作って販売しようと思っているのですが、よくお祭りの出店でその業者さんが使ってるジュースを造るときに使用しているシロップを札幌で安く購入したいのですが、どこかいい店ありますでしょうか？その際に使用するサイダー（1.8）も安く卸価格で仕入れたいのですが良い店がありました教えて下さい。
　いま、高校のことについて考えています。なので、高校の文化祭等の学校行事を見学したいと思っています。下記の条件に合う、学校がありましたら、教えてください。 ［条件］ ・埼玉県南部 ・中学生が行っても良いもの。 ・９月以降の休日に行われるもの。
皆さんどうか知恵を貸してください 今年の秋、4日間にわたり大学の学園祭があって うちのサークルは唐揚げを販売するのですが・・・ 4日分の業務用冷凍からあげを仕入れると その量なんと150kgにもなってしまいます そんなにも大量の唐揚げを いったいどのようにして保存するのか またどうやって大学に搬入しようか困っています うちは比較的少人数のサークルで 家に大きな倉庫があるなんてすごい人もいませんし 分割しても各家庭の冷蔵庫に多分納まりきれません 何かいい案はないでしょうか？ 唐揚げの仕入先は近くの業務用スーパーか 通販かで迷っているところです
どのカテゴリーから質問しようか迷いましたが、ここでさせてもらいます。 中学時代にお世話になった先生の結婚を記念して、卒業生と現在の先生の生徒さんと「文集」をつくることになりました。 内容は、主に個人の自由創作です。 みんないい作品を作ってくれそうですが、それだけだと味気ない文集になってしまう気がします。 なので、友達と相談して、自由創作以外に「特設ページ」（？）を作ることになりました。 どのような内容がいいと思いますか？今、考えているのは (1)先生とお相手の方が出会った年または、結婚する今年にあった世界の出来事。 (2)先生または学校の未来予想図 (3)みんなの対談（この場合、内容はまだ決まっていません。） の３つです。笑えるけど、心温まる文集を目指しています。アドバイスお願いします。 ※急いでいるため、「すぐに回答ほしいです」マークを選ばせていただきました。
林間学校【小学校】で宿泊施設を代表して退村式にて生徒さんに挨拶をすることになってしまったのですがどんなコメントをしていいのか考えてしまっております。短文で気の利いた例文なんてありませんでしょうか？
こんど文化祭で食品販売をすることになったのですが、広島市近隣で調理器具のレンタルができるところを教えてください。 必要なものは、焼ソバ用業務用コンロ、焼き鳥用焼機（？）、カキ氷機などです。 よろしくお願いします。
僕は中学３年生です！今年はステージで５人でダンス＋歌で発表をします。最後の文化祭だから他の団体にも負けないぐらい盛り上がるコトをしたいです！自分たちは今、ゴリエの「ぺコリナイト」を踊ろうと考えています。踊る前に歌をうたってから踊りに入ろうと思うんですけど良い歌が見つかりません。歌を１番ぐらいまで歌ってそれで踊りにつなげたいんですけど何か良い歌ありませんか？それと歌から踊りにつなぐ時に何かパフォーマンスをやりたいんですけど、例えば服を脱いで海パンでおどるとか。最後の文化祭なんで何か良いアイディアをお願いします！
タイムカプセルを埋めようということになりました。 今のところ、缶に手紙をビニール袋で密封して・・ということになっていますが、果たしてそれで10年後大丈夫なんでしょうか？ビニール袋に入れると水滴が付くような気がするのですが、缶に入れている場合は大丈夫でしょうか？ それか缶をビニール袋で包んで？？ ビンに入れる方がいいという案もあったのですが、掘り返すときに割れるのでは？という意見がありました。 どういう梱包の仕方がベストか教えてください。 また実際にタイムカプセルをして掘り出した方の意見もお待ちしております。
　こんにちは。いつもお世話になっています。 　 　高校に入学してあっという間に3ヶ月が経ちました。9月の始め頃文化祭があるということで、学校全体が文化祭に向けて動き出しています。 　 　僕は生徒会に入っていて、今年の執行部が初めて文化祭のエンディングで「準備・練習を収録したビデオ」の上映をすることになりました。 　生徒会の先生から「10分～20分ぐらいで感動できるやつを作ってくれ。今年の文化祭はこのビデオで決まる。」とプレッシャーをかけられて今必死に企画・構成をしていますが、なかなか準備段階の映像だけで感動できる映像が頭の中に流れてきません・・・文化祭は1日のみ＋部活の発表があるので当日の編集は無理で当日の映像は100%入れられません。 　 　一応中学校のときに編集を主にやっていたのである程度の編集はできると思います。みなさんは準備・練習段階だけで感動する映像を作れと言われたらどのような作品にしますか？ぜひアドバイスをください。よろしくお願いします。おそらく、ソフトはadobe premiere elementsを使うことになると思います。（中学校のときはVideoStudioをつかっていました。）
明日球技大会があるのですが、まだ私のクラスでは応援の仕方が決まっていません。 種目はドッジボールとバレーボールです。 それと一緒に、動作（手拍子など）あったら嬉しいです。 お願いします;;
僕の学校で開かれる文化祭で、僕のクラスはチョコバナナの店を出すことになり、今、チョコバナナの材料の業務チョコレートを安く仕入れられるところを探しています。 オンラインショップや卸売りなどいろいろな情報が欲しいので、何か良い情報を知っていたら教えてください。 よろしくお願いします。
僕は体育祭の応援団長になしました。 しかし、いい応援のアイデアがうかびません。 応援歌、替え歌応援歌（できれば最近の曲の）、応援方法があったら何か教えてください。お願いします。
張りぼてで5メートル×5メートルくらいの飛行機を作ることになりました。 どうやって作ったらいいのでしょうか・・・
まだ先なんですが、文化祭で舞台発表で、歌を歌いたいと思っています。 そこで、歌ってやっぱり流行の曲の方が良いのでしょうか？
高校の文化祭の展示作品に 雑誌の切り抜き写真を貼りたいのですが 肖像権、著作権の侵害になりますか？ ちなみに、内容は「自分の好きな服」のことを模造紙に書く。というものなので できれば切り抜きを貼りたいんです！ 著作権法第３５条についてなど調べてみたのですが よくわかりませんでした。 回答よろしくお願いします。
私の学校では、10月に文化祭があるのですが、その企画書を今月中に出さなくてはいけません。 そこで、質問したいのですがどんな出し物をすれば良いでしょうか？ それと、注意事項があってそれが次のことです ・食べ物を売ったり作ったりしてはいけない ・水を使ってはいけない ・景品を配ってはいけない（飲食物以外の手作りは可 以上を満たしていて、これをやれば盛り上がるんじゃない？というような出し物があったら是非教えて下さい！
自分今高2で、11日に高2駿台模試を受けるのですが、何分こういった模試に参加するのが初めてで、当日私服で行ってもよいのか、会場についたらどうすればよいのか等分からなくて不安です。 どなたかご教授いただければと思います。
都立高校に通う3年生です。 今年の文化祭で、有志10人程で食べ物サークルを出したいと思うのですが、倍率が高いのでまず企画を通すのが大変です‥‥‥そこでなるべく通る企画にしたいと思うのですが、初めての試みなので何も分かりません。ご経験のある方いましたら回答して頂けると嬉しいです。 まず材料は何人分用意したらいいでしょうか。 学校の規模は生徒数750人程度です。出す場所は他の学校のように模擬店を校庭に集めるようなことはしないので、普通にお化け屋敷などしてる教室の一室か調理室になると思います。 また何枚の鉄板、ガスコンロがあれば円滑に焼けるでしょうか。 ‥‥多分、焼きそばだけでは押しが弱い‥‥と思うのですが、並行してできる焼きそばにあった企画などありましたら教えて下さい。 足りない説明で申し訳ありませんが皆さんの知恵を貸して頂けたらありがたいです。よろしくお願いします。
こんにちは。早速ですが、相談させて頂きます。 私は今まで一度も「文化祭」を体験した事がないのですが、「クラス文化祭企画委員」をやることとなってしまっています。（ちなみに私は高校一年生です） 私の高校は８月の初旬に夏休みに入り、８月２５日辺りで夏休みがおわり、その後２週間程で文化祭です。 夏休みの導入が早いため、HRでの長い相談時間は取りづらく、後２回しかとれません。 それなのに、未だこれまでのHRの中で「パロディの劇をやる」ということまでしか決まっていません。それ以降は、何のパロディをやるかも男女の中でバラバラ、長さも寸劇を行うか長いものを行うかでまたバラバラ．．．。その上、私の説明不足もあったのでしょうが、話もあまり聞いてもらえなかったようで結構文化祭に関するイメージが初めてなので、皆異なっているんです。 こういった意見をまとめられるような良い案はないものでしょうか？
今度、大縄大会があります。 私も代表で出るんですけど、毎回練習で引っかかってしまいます。引っかかるたんびに周りからは嫌な目で見られてしまいます。どうすれば引っかからずに飛べるんでしょうか？アドバイスください。
夜店でフランクフルトのお店を出すのですが、なるべく作り置きはしないで、手早く、温かい状態でお客様に出すにはどうすればいいのでしょうか。 あと　仕入れのお店はどういう風に探しましたか？ もう１つ　仕入れ値の安さにこだわって味は気にしませんでしたか？（試食しましたか？）
　本日のニュースで教員が式で君が代を斉唱する際「起立」というと罵倒して怒鳴りちらした事件の判決がでましたが、これは何故起立というと怒ったのでしょうか？ 　何か歴史的なことがあったのでしょうか？
５／２７夕方までに胸につける花を１００個ずつ２色。 計２００個手配したいと思っています。 豪華なものでなくとも、２色づつの色分けができればそれでよいです。 どこで手配すればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
小学校の運動会で、チェッコリー玉入れというのがはやっていると聞いたのですが、どんな競技なんでしょう？ チェッコリーの歌は知っていますが、何のＣＤを使っているんですか？どんな振り付けで、どんなやり方をするんでしょうか？ 話をちょっと聞いたら、気になって気になって、チェッコリーの曲がずっと頭から離れず、困っています。
　私は現在、高校で現代社会を教えています。正直、そこの生徒達はレベルが高いとはいえず、また、席に座らせておくだけで一苦労なんですが、でも、現代社会にもっと興味をもってほしくて時間があれば、何か興味を引くような（もっと、社会を知りたいと思うような）映像を見せたいな。と思っているところです。 　現在は、時事的な生命倫理の問題だったり、環境問題、資源の問題、宗教と自分の日常生活、福祉やNPO、NGOなどの問題を取り扱っています。このテーマに限るわけではないのですが、少しでも視野が広がるような題材があったら良いな。と思い質問をさせていただきました。また、ビデオ屋さんなどで手に入ること、今の高校生に見せてあげたいと思える作品（ドキュメンタリーなどでも良いのですが。。。。）があれば私に紹介していただけないでしょうか？？ 　 　私自身も今、色々と探してはいるのですが、あまり良い題材を見つける事が出来ていません。何でも、どんなことでも結構です。皆様の経験から教えていただきたいな。と思います。 　よろしくお願いいたします。
学校を辞める人に餞として応援団風にエールを送りたいと考えています。 振り付けや言葉などでなにか格好いいもの・印象に残るものはないでしょうか。できればそんなものが分かりやすく載っているサイトがあれば紹介して下さい。 よろしくお願いします。
今度、高校の文化祭で、食販をやることになりました。 そこで、簡単に、たくさん作れるもののアイディアを教えてください。 家庭科室で作って、売るところ(教室)へ運ぶ・・・という形なので、大それたものはつくれません。 また、赤字になった場合は、自腹を切らなくてはいけないので、売り上げが望めるものを希望します。 以前までは、ポップコーンや、タピオカミルクティー、チョコバナナ、じゃがバタなどを作っていました。 じゃがバタは、原価が高いらしく、赤字になったそうです。 今のところ、ふと思いついたのは・・・白玉、餃子の皮を使ったピザ、おにぎりです。 他の団体が、甘いお菓子系なので、できれば、ガッツリ系がいいかなぁなんて。 １つあたりの値段は100円、200円がベストです。高くても400円かなぁ！？ なにか、オススメのものはありませんか！？ アドバイスのほど、よろしくお願いします。
学園祭の紹介をTVやラジオですることは可能なのでしょうか？ 大学の学園祭の宣伝をズームインなどでやっているのをみたことがあるのですが…
私は山形県の山形市内の大学生です。 来月の学園祭で飲食物を扱う店を出店したいと思っているのですが、このようなことは未経験なので、どうすればよいのか悩んでいます。 ６月の山形は天候によって寒暖の差が激しいのですが、飲食物を扱う店の中で、初心者がやるのにお勧めのものを知っていたら教えてください。 よろしくお願いします。
ジェスチャーゲームについての質問です。 この度、学校でのイベントで、ジェスチャーゲームを 行うに辺り、説明文の作成をする事になりました。 しかし、大問題がありまして…担当の人間が誰一人、 詳しいルール展開を知らずに居るのです…(泣) 笑っていいともの増刊号で行われている物や東京フレンドパークで行われている物と大方ルールは一緒らしいのですが…。 もしもこのゲームに関して、ご理解されている方が 居られましたら、説明文の作成をお手伝い願いたいのです。宜しくお願い致します。
はじめまして、高校2年の女子です。 今年、先輩1人1人へ誕生日プレゼントを渡したいのですが、さりげなく渡せる物で何かいい物はないでしょうか？ ちなみに、文化部よりの運動部で、予算は500～1,000くらいまで、なるべくインパクトのあるものがいいです。今のところは、海外の面白雑貨系で何か…と考えています。 あと、 卒業時に渡すプレゼントも悩んでいます。。 部員が少ないので、寄せ書きなどはスカスカしてしまって見栄えが悪いのです…。それ以外にいい案がありましたら、どうぞよろしくお願いいたします。。
うちの学校で秋に文化祭があるので、なにか人気のでるような企画があったら教えてください！ ちなみにいま考えているのは占い(教室)やたこ焼き(屋台)などです。
私たちの学校で、合唱コンクールがあるのですが・・・ 私のクラスは「わが里程標（マイルストーン）」を歌うことになりました。ちなみに中学校です。 サイトで、この歌の歌い方を紹介しているところはありますか？ ぜひ教えてください！
僕は高校２年生で科学や物理の実験などをする部活に入っています。この部活は毎年文化祭で何らかの実験をして見に来た人には説明などをしています。 しかし、毎年同じ実験をしているわけではないので今年も何か新しい実験を６月の中旬にある文化祭で行って人を集めたいのですが、どのような実験をすればよいのか分かりません。 そこで、次のような条件に当てはまる実験を知っておられましたら教えてください。 ・高校生が多くても９人（全員で１つの実験に関わるわけにはいかないのでできれば９人より少なく）で行える ・高校生が行っても危険ではない ・教室または運動場で行える実験 ちなみに去年は、暗室を作ってその中で水滴を飛ばしそこにストロボを当て水滴が止まって見えるような実験や、粉塵爆発、ドラム缶つぶしをしました。
今、応援歌を決めているのですがどんなのが良いと思いますか？
土曜日の午後に専門学校の春休み見学会に参加します。 そこで、みなさんに質問です。 服装は制服と私服、どちらが良いのでしょう？ 一応制服で行くつもりですが、ここでまた悩みがあります。 私の学校は制服のスカートが２種類あり、１つは普段の学校生活で着る〔チェックのスカート〕もう１つは、式典などで着る、いわゆる正装と呼ばれる〔紺のスカート〕 学校外での制服の着用、ということは正装の方が良いのでしょうか？ それから、持っていった方が良いものを教えていただきたいです。 筆記用具・メモ帳ぐらいしか思いつきません（汗 スリッパ（上履き）は持っていった方が良いでしょうか？ よろしくお願いします。
入園式・入学式が行われるのは、 だいたい４月の何日頃が多いのでしょうか？ たとえば、幼稚園と大学では日にちに大きな違いは あるのでしょうか？ なんとなくで結構ですので どなたか教えてください。
私は新中３で副生徒会長をやっています。 今回、入学式に何か読まなければならないのですが（答辞とか祝辞みたいなもの） どう書き出していけばいいのか分からず原稿が進みません。 書き出し 内容（例があったら助かります・・・） を教えていただけないでしょうか。 時間が無くて困ってます。宜しくお願いします。
卒業式に 「卒業品贈呈」 「卒業品贈与」 の二つを行います。 どちらが、 卒業生→学校 学校→卒業生なのでしょうか？ 私の考えと、それ以外の先生の考えが異なっており、 どちらが正しいのか、教えていただきたく思います。 お願いします。 　
今月、１１日の土曜日に合唱コンクールを控えています。 私が打ち上げを担当することになって、クラスの皆にどこへ行きたいかアンケート調査をしたところ、 ファミレスという意見が非常に多かったのですが、 ファミレスに土曜日の６時の予約を入れようとすると、「ラッシュ時だから」と言われ、断られてしまいます。 どうにかして２７人(推定)で土曜の６時に予約を取りたいのですが、近辺の『すかいらーくグループ』のファミレスには全て断られてしまいました。 私が住んでいるところは、八王子の堀之内です。 ファミレスは『すかいらーくグループ』のものしか利用した事が無いので、大変困っています。 どこに電話をしたらいいか教えてください！
どうして、卒業式に黒タイツを履かないといけないんですか？ 私の高校は、セーラー服で、普段は黒タイツでもハイソックスでも自由です。(北海道なので冬の間はタイツを勧められます。ハニワは禁止です) 私はなんだか黒タイツに抵抗があるので、今まで肌色のストッキングにハイソを重ねてはいていました。←こっちのほうがふくらはぎあたりはあったかいので((笑 なのに明日の卒業式では女子は全員黒タイツといわれました。 学校はなんのために黒タイツ着用義務にしたんでしょうか？ 特に学校の先生などに回答してほしいです☆もちろんそのほかの方の回答も待ってます(*^-^*)
友人が所属する楽団の演奏会が３月末に演奏会を行います。私は、受付のお手伝いをすることになっています。（去年もお手伝いをしました。）その際、友人が所属して初めての演奏会なので、何かプレゼントのようなものを渡そうと考えています。 ちょっとしたお菓子（ケーキ屋さんのもの）300円ほど＋何かと考えています。 花束は一般的ですが、ありきたりですし。予算は１０００円以内なのですが、何がよいかアイディアを教えてください。
高３の先輩が３月に卒業します。 それで部活から先輩方に贈り物をすることになりました。ちなみに部活はバドミントンです。 今決まっているのが・・・ ・色紙に部員全員のメッセージ ・先輩一人ひとりに花束 なのですが・・・ あまりにも在り来たりなものなので 他にいいアイディアがあれば頂きたいです。 アイディアというか、こんなものあげた！みたいなものでけっこうなので、お願い致します。
３月に卒業式があるのですが、うちの部活では卒業式の後に ３年生を送るパーティーみたいなものをやります。 １，２年それぞれで出し物をしたり歌を歌ったりするのですが そのときに３年生にプレゼントするものは何がいいと思いますか？ みんなからの寄せ書きみたいなものはあげるんですけど 普通に色紙に書くだけではつまらないのでなにか工夫した物をあげたいんです！！ 例えば、・アルバムに１人１人メッセージを書いてまとめる 　　　　　・ボールにメッセージを書く　　　など。 寄せ書きだけじゃなくても結構なので（ユニフォームのストラップを作るとか） こういう風にするのがいいとか、こんな物がいいんじゃないかとか 自分がもらったらうれしい物でもいいので教えてください！！ ちなみに球技で女子の部活です！！
定年退職をむかえる先輩の送別会（卒業を祝う会）を開催することになり、私が記念品贈呈をすることになりました。 個人的にも、お世話になった方なので、何か一言添えたいのですが、そんな時の気のきいたことばがあれば助言を願いします。
自由と説明には書いてあります。 学校指定のかばんは大きいので、地味めの小柄なカバンにしようと思っているのですが、 上にファスナーがないとダメなのでしょうか？ 中が見えるという意味で…
学校の授業のほうで行き詰まってしまったので、書き込みしました。デザインの勉強なのですが、小学生が病気のことについて、分かりやすく学べるような製作物って、どんなものが浮かびますか？ 私が考えたのは、対象者は小学校中学年で、130cmくらいの大きさの人体の形を描いたパネルを作り、体の部分ごとに主な病気を挙げて、簡単に説明文を入れていく…というものです。 例えば、内臓だけ描いたパネル、骨だけ描いたパネル、筋肉だけで描いたパネルと何枚か作って、それぞれ部分に線を入れ、説明文を書くということです。 小学生なので、あまりリアルすぎないように、イラストで描くつもりです。 絵本では風邪とか、うんちができるまでとか、ポイントを押さえた内容の物は見たことがありますが、全体から見た病気の本はあまり見ない気がします。また、どうせなら楽しく学べる新しいものがいいなと思い、考えているのですが、なかなか難しいです。 先日、小学校３年生の１クラスにアンケートを頼みに行きました。どんな病気を知っているか知りたかったからです。すると、予想以上に難しい病気を知っていることが分かりました。だから、その中に書かれていた病気も採り上げたいなと思います。 今回の勉強は、本当にその製作物を作るのではなく、提案して簡単なサンプルを作り、発表する形になっています。とはいえ、完璧に内容が決まっていないので、こうしたらいいよ！というのがありましたら、アドバイスお願いします。例えば、「この時期にはもう性教育の勉強も始まってるから、人体のイラストも男か女かはっきり分かるように書いたほうがいいよ」というかんじで。 本来ならこれも小学校で聞いて来ればよかったのですが、忙しい時だったみたいで、あまり話せなかったのです;もしよろしければ、どんなことでもいいのでご意見等、よろしくお願い致します。
毎日ひきこもってるのも　つかれるので 社会をみないといけないのです 金もないので　入場無料で　みれる ものを　探しています　　 高校の大会とか 大阪　奈良　あたりで　あったら　おしえてください
もうすぐ、三送会があります。 私は三送会実行委員会になり、 「事項委員長挨拶」として、文章を書くことになりました... いつもお世話をしてくれる三年生に、 大好きな三年生に、 憧れの三年生に、 優しい三年生に、 尊敬する三年生に、 笑顔を分けてくれる三年生に... 感謝の気持ちを、三送会という思い出の形で、 プレゼントしたいと思っています。 ３年生からはいろいろなものを貰いました。 何か良い分を書こうと思うのですが、 全然文がまとまりません。 「３年生との最後の思い出作りの場として私たち1.2年生が 　「ありがとうの気持ち」を込めて計画してきました。 　１，２年生は３年生に対する感謝の気持ちと、これからの六本木中学　校を引き継ぐ決意 　を自覚する機会とし、３年生は自分たちの学校生活を振り返りながら　楽しんでいただけるよう、 　一生懸命歌の練習などして、用意してきました。 　ただ楽しいだけではなく、気持ちのこもったすばらしい会になればと　思います。」 などと一応考えたのですが、 気持ちが入っていない文だと思います。 ありがとう、が伝わらない文だと... 皆さんならどう書くでしょうか？ 先輩が卒業するとき、 何を言いますか？ 多くの人の意見を聞き、参考にさせていただきたいです。 宜しくお願いします。
今度高校でスピーチコンテストがあり、全員発表しなくてはならないのですが、どういうことを書けば良いか分りません。 こういうことは自分で考えるべきなのですが、どうしても考えられません＞＜　スピーチコンテストのテーマ何にすれば良いでしょうか？どういうことを書けばいいか教えて下さい！ ちなみに去年の優秀賞の方は『電子辞書にはない紙辞書の良さ』『サンタクロースは本当にいるのか？』『少子高齢化』『アポロ13号の秘密』『芸人について』 などなどです。 優秀賞をとりたいわけではないのですが、みんな毎回すごいのでどうすれば良いのか分りません＞＜ 何か良い案・テーマ教えてください！ また、弁論・スピーチについて載っているサイトがあれば教えて下さい！
学校行事でビックリハウス（部屋が傾くなど） をしようとおもっているのですがなにか 良い仕掛けはないでしょうか。 また教室を傾けることって可能でしょうか
同窓会があります。それも中学の時の学年全体で集まります。参加者は１００名前後。場所はホテルと併設してあるレストレンです。 幹事の方はドレスで行くと聞いたのですが、そこまで着飾らなくてもいいと思うのですが、ジーパンでは軽すぎるし、スーツでは、かしこまりすぎているし。 どのようなものを着ていけばよいのでしょうか？ アドバイスをお願いします。 性別は女で２０歳です。いつもジーンズが多いです。
私は3月に行われる『3年生を送る会』の実行委員になりました。 そこでくす玉を作りたいのですが、参考になるサイトはありますか？ ちなみに大きさは直径4ｍくらいがよいです。
こんにちは。 私は中学一年生女子です。 3月に『三年生を送る会(三送会)』あります。 私はその実行委員に立候補してなりました。 先生が 「3年生に日ごろの感謝を伝えるために良いアイディアはないでしょうか。 1月から三送会までの2ヶ月間を受験生のために応援しましょう。』 とおっしゃいました。 つまりこういうことです。 【1月から三送会までの間の2ヶ月間を受験生のために応援する】 《例》 ・クッキーなどで『受験がんばれ』などと チョコペンなどでメッセージを記し3年生の給食に出す。 【三送会で行う全体の出し物】 《例》 ・冊子に番号をふったものを三送会で3年生に配り 誰か当たった人にプレゼントを贈る。(抽選会) …などです。 ※条件は莫大にお金がかからないもの以外何でもいいそうです。 先生がおっしゃるには 「これまでと違う、やったことのない三送会にしたい」そうです。 前にも同じような質問がありましたが、少し情報が少なかったので投稿しました。 皆さん、どうかお願い致します。
運動会の競技で「玉入れ」というものがありますが、その最後に計数すると思います。 玉を投げて数えていって、最後の一つになったときにどうしてましたか？ ・最後の玉は煌びやかなヒラヒラ付きを投げた ・最後の玉が無くなった次に、先生が投げるフリをした ・なくなったことをアピールするために籠を逆さまにして見せた 私は、ヒラヒラ付きの玉でしたが、「そんなもの見たことない」という意見もあるようです。 皆様の地方ではどうなのか教えてください。
↓で質問したPONTSUKAです。 卒業の記念に何かしようと考えている中学三年生ですが… タイムカプセルって古いですかねぇ?? ベタベタすぎて自分でも笑ってしまうんですが… 発想が古いとかダサイとか思われないか心配で 提案しようか迷っています。 どう思いますか？
私は卒業を間近に控えた中学三年生です。 私の学校には自主学習の時間があり、自由に自分のやりたいことができる時間があります。 私はそこで、友達6、7人くらいで思い出に残って皆で 作れるなにか大きなものを作ろうみたいなコトになっ たんですが、なかなか良い案が浮かびません…バルー ンアートを作ろうとか、そういうアイディアも出たの ですが、すぐにしぼんでしまうからと却下されてしま いました。なにか時間をかけて大きなものを作り、3年 生を送る会の時や学校に飾れるオブジェのような物を 作りたいなぁと思っています。なにか、そんなに技術 のいらない、やり方さえわかれば皆でできるようなも のはないでしょうか？回答まってます；
児童館で働いています。 イベントとしてクリスマス会（40名ぐらい）をするのですがそのときに参加者全員にプレゼントがあたります。そのプレゼントを渡すための何か面白いレクリエーション的なゲームやあれば教えてほしいのですが・・・ 過去にはビンゴや音楽をかけている間にプレゼントをまわし音楽がとまったら自分の物になるというようなのはやったことがあるのでそれ以外で何かあればお願いします。
来年成人式です。。 でも家が貧乏なので振袖を借りるお金がありません。私の貯金も５万円くらいしかないんです。親には一切お金はもらってないんで、なかなか貯まりません。。 学校でも私の周りの友達は成人式の話ばかりで、、前撮りがどーやらとか、髪の毛の話をしていても、『成人式まで髪のばすねんーー』とか成人式の話になってしまい、、『kyou2729は振袖の何色にしたんーー？』とか・・・ もう嫌です。辛いです。 せっかくの記念だし、成人式には出たいです。写真だってのこしたいんです。 安いレンタルのお店しりませんか？
ちょっと前のテレビで見た、子供が透明の傘に色々なペイントをしてさしているその傘の作り方を知りたいのですが… 知りたい内容は細かく言うと、 ・材料の傘（ペイント用の傘があるのか） ・絵の具・画材の種類（手に入りやすい物が望ましいです） ・番組中にスタンプとして使っていたスポンジ（？）の作り方 などです。よろしくお願いします。
卒業式に着る子供のスーツですが、上着・ネクタイ・カッターシャツのみ手に入ったのですが、これからズボンを用意しなければいけません。 上着の色は、濃紺です。ズボンの色も同じように色を合わせた方がよいのでしょうか？それとも他の色でも良さそうですか？ 去年の卒業式を覗いて来たのですが、スーツを着ている子供が殆ど居なくて普段着？！というような格好でした。（参考にならず…） どうぞ宜しくお願い致します。
ここのカテかアンケートか悩みましたが，ここで聞きたいと思います。 今度サークルで縁日の様なものをします。 相手（客）は小学生位ですが，得点を競える様な簡単なゲームの様の物を考えています。 今出てる案は射的やもぐら叩きです。 出来れば自分らの手作りで出来る物が言いと思っています。 こんなのやりたかったとか，これをやって盛り上がったなど何かいい案を教えて下さい
最近はハロウィンになると、幼稚園などでもパーティーをやるみたいですね。 近所の幼稚園の外壁には、カボチャなどの飾り付けがたくさんありました。 私が幼稚園児だった頃の 30年前！は、そんな風習は一切なかったので、ちょっとうらやましかったりします。 ところで、幼稚園などでハロウィンのパーティーを始めるようになったのは、いつごろなのでしょうね。ご存じの方、教えてください。
小学校の同窓会。二年後中学二年生です。どんなふうにやればいいでしょう？どなたかご意見いただければ幸いです。
私は、お茶の水大学の学生ではないのですが、学園祭に速水もこみちくんがくるということなので、イベントに参加したいと思うのですが、チケットなどは必要なのですか？そしてそのチケットなどはまだ手に入るのでしょうか？ ご存知の方ご回答よろしくお願いします。
学校のお祭りでスーパーボールすくいをする事になりました。 去年使用した物を再利用する事になり、使用後のポイ（枠のみ）が大量にあり、スペア紙もあります。 当日までに手分けしてそのスペア紙を貼っておこうと思うのですが、枠にはめ込むだけでいいのでしょうか？糊とか必要なのでしょうか？ 糊が必要な場合は、どんな糊を使うのがいいのでしょうか？ 普段使う糊で大丈夫なんでしょうか？ 経験された方、注意点などを含めて教えて頂けたら嬉しいです。
今年度、保育園の文集担当になり、イラストを探しています。 無料でダウンロードできる、白黒のイラストをネットで探しているのですが、良いイラストを探すことが出来ません。 B5のページ1枚に、PTA役員ひとりひとり、コメントを書くのですが、今までの文集を見てみると、可愛いひな形を使って書かれています。 前の文集に負けないような、可愛くて、ひとりひとりコメントが書けるようなイラストはないでしょうか？ イラストを加工する技術がないので、印刷してすぐ使えるようなイラスト（ひな形）を教えて下さい。
ブルーインパルスを見たいと思いまして、来月の航空祭に行こうと思ってます。 なぜ入間かと言うと、友達の彼氏がいるからなんですが（＾＾；）色んなサイトを見たんですが、ものすごい人ですね。地方なのでまずは東京まで新幹線で行く予定です。そこから埼玉まで行くんですが、いつごろ到着してればいいか、また交通の近道など知ってる方がいらっしゃいましたら是非教えて頂けたらと思い書き込みしました。友達は今、訳あって彼氏と連絡とれない状態なので聞くに聞けない情況なんです。 実際に見に行った事のある方いらっしゃいましたら色々教えて下さい！！私が１番気になってる事は、やはり交通の便についてです。宜しくお願いします。
今回、ホットドッグ用パンに肉類をいれたものを学際の模擬店で出すのですが、どのくらいのホットドッグ用パンを買うのか、そして大量に安く買う方法が分かりません。ホットドッグ用のパンもどこで買えばよいのか、さらにパンを提供する際に包む紙の袋もどこで買えばよいのか分かりません。肉類もです。どなたか、学際経験者、若しくはアドバイスできる方、教えてください！
以前、石原都知事になってから海外への修学旅行が許可になったと聞いていますが、現在はどうなっているのでしょうか？実施されている高校はどのくらいありますか？
私は今大学４年生で、私の学校ではゼミは３年生の１年間だけです。 残す大学生活も残り半年程ですが、何か自主ゼミとして仲間と活動をしたいと思っています。 経済学部のゼミですが、経済の勉強をしようと言うのではなく、仲間と協力して達成感を感じられるような活動をしたいと思っています。 そこで、何かこういうの活動が面白いんじゃないかとか、アイデアがあったら教えて下さい。 参考までに… 去年の先輩達は、学内の後輩に向けて、学生生活の話や就職活動の経験等を書いたフリーペーパーを発行しました。 他にも候補としてネットショップを作ってみるとか幾つかは挙がっていますが、まだどれも決めかねている状態です。 自分達が実際にやった事や、実際に活動するには少し難易度が高いのではと思うような事でもいいので、出来るだけ多くの方から回答よろしくお願いします。
こんにちは。 今月末に有る高校の文化祭で使う文房具一式を 販売する事になりました。 とりあえず今決まっているのは マジック（太字・中字）、カッター（小・大）、ハサミ、 模造紙（白・カラー）、方眼模造紙、ラシャ紙（赤・黒）、 色紙　Ｂ４（ピンク・ブルー・イエロー・グリーン）、板目紙（Ａ４・Ｂ４・Ａ３）、ケント紙（Ｂ５・Ａ４・Ｂ４・Ａ３）、画用紙（Ｂ４・Ａ３・Ｂ３）、 スズランテープ、ガムテープ、セロテープ、ビニールテープ、両面テープ、 紙テープ、のり です。 他に何が有ると便利とか、上に上げた物でもこのメーカーが良いとか このサイズが良いとか有りましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
文化祭をやるにあたって ジャガバターを作ることになったんですが・・ 必要な材料は　ジャガイモ・バター・塩くらいしかわかっていません。 　　　器材は　ずんどう・ガスコンロなどなど コレぐらいしかわからず困っています。 1.他にコレが必要だよーみたいなアドバイスをください。 そして次の問題が 2.ジャガイモはどれくらい必要なのか？ 3.また購入するときはネットなどで安く手に入るのでしょうか？ といった問題です。 ネットで探そうにもどう探したらいいかもわからないので ここに書き込ませてもらいました。 4.大量に購入できるサイトなどを知っている方がいましたら 是非教えてください。(文がへたくそでスミマセン；；) どうかよろしくお願いします。
都内の高校の学園祭に参加したいのですが、日程が一覧できるようなサイトはないでしょうか？？
何十年ぶりで高校のときのクラス会を開きます。 ところで、担任の先生も呼ぶのですが、担任はクラスメートと同じ「案内状」を出して、会費もみんなと一律同じく徴収しても普通ですか？ それともやはり恩師！ここは礼儀をつくして「招待状」を出して、会費等はこちらからは取らない（先生が当日出すと言った場合はその場で判断）というのが普通ですか？
子供の通っている小学校は卒業式で進学先の中学の制服を着る子はいないそうで、卒業式の服装なんて気にもしていなかった私は驚いてしまいました。 近所の方が（去年卒業した子の）貸してあげるわよ、と言ってくださったのですがサイズが合いそうもないので 購入する事になりそうです。 そこで教えていただきたいのは購入先です。 デパートのマクレガーとかでチノパンとかＴシャツくらいは買いますが、チノパン＋Ｔシャツでさえ一万円以上します。 デパートで（こういったブランドの）スーツっておいくらくらいするのでしょう。高そう・・・ですね。 大型スーパーはこのあたりだとマックスバリュー（イオン系？）とダイエーがあるだけです。 通販（セシールとかベルメゾン）では160くらいのサイズのスーツって見たことありません。 高い物もあれば安い物もあると思うのですが、気にもしていなかったので今まで見たこともなかったです。 （小学校入学スーツは見かけますが） スーパー、通販という手もあると過去ログにありましたが、皆さんどういったところで買われるのでしょう。
リレーの順番を変えても個人個人の走る速さは変わりませんよね。 しかし、私の経験では一チーム十人の四つのチームを作り結果が二位になったり四位になったりしていました。 どうしてこういう風な結果になってしまうのでしょうか。 バトンを渡すタイミングや走り出すタイミングが良くなったりしただけなのでしょうか。 うまく言えているかどうかわかりませんが、私が言いたいことを理解してくださる方がいれば回答をお願いします。
中学３年生のあづみと申します。 今度小中合同での体育祭（運動会）で創作ダンスをやることになりました。 今そのことで話し合いが進んでいるのですが、 なかなか曲や振り付けなどの話が進みません… なにかいいアイディアなどをお持ちの方がいらしましたら、是非教えてください。 お願いします。 昨年度はゴリエのMicky！ 一昨年はウォーターボーイズのジンギスカン他を踊りました。 なにか良いアイディア募集中です！
文化祭であんず飴を作ることになりました。 どなたか以前、文化祭であんず飴を作ったことのある人がいましたら、作るコツや、注意点、使う用具などを教えてください。また、どのくらい売れたかなども教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
中学生４０人でチームジャンプ（大縄）をやります。練習しても５～９回くらいでつっかえます。回し方や飛び方など３０回くらい飛べるコツがあれば教えてください。
クラス対抗の合唱コンクールがあります。 コンクールは１０月下旬に行われるため、今、がんばって練習を始めています。 曲は、『小さな協奏曲（コンチェルト〕』木坂　涼作詞・寺島尚彦作曲です。中２でみんなやる気は満々なのですが、合唱部員は一人もいなくて、曲のポイントが良く分かりません。 この曲をご存知の方、どんなことでもいいので、歌うポイントや、気をつけるといい点を教えてください！ みなさん、どうかよろしくお願いします。（Kattankoの長女より）
よく小学校のときに踊りましたよね！？ 私は出身が横浜なのですが、この「ジンギスカン」 って踊りは全国区なんでしょうか？ それともローカルに流行ってる踊りなんでしょうか みなさんは踊りましたか？
応援団対抗ダンスで、ダンス部の人に誘われて ゴリエのミッキーを踊ります。あと、一ヶ月・・・。 全然おどれない。皆うまい！！大ピンチ(*;_;*) どーしましょ！！（笑） ゴリエのみっきー踊ったことあるひと、おどろう としてる人。ＤＡＮＣＥ部のひと！！いろいろ教えて ください(*^-^)
来年3月に謝恩会開催の予定になり、私が係りの一人になりましたが、会場選びが難航しています。先生方やOB、卒業生が参加で、年齢や好み・お財布事情も違って困っています。場所は桜木町やみなとみらい周辺を考えています。お勧めの場所や、謝恩会の進めかたなど、経験者の方にアドバイスを頂きたいと思います。できれば、形式ばらずに気楽に楽しめるような場所が理想です。予算はだいたい、4000～5000円を考えています。よろしくお願いします。
　高３の男子です！文化祭で劇をやるのですが、ベースになる物語を探しても見つかりません。10代の青春系の話で、まだ映画化されていなかったり、昔映画かドラマ化された話を探しているのですが、知っていたら教えてください！ あと、うちの学校は男子校なので男メインの話でお願いします。 　映画化されている物でも多くの意見がほしいのであればお願いします！ 今年が最後の文化祭なのでいいものを作りたいので皆さん協力お願いします。ちなみにベースの話をダンスを入れたりしてアレンジする予定です。　
ある理由から１００M走の選手に選ばれてしまいました。好きな子の目の前で走るわけですが、別に得意なわけではないわけでありまして・・・。 どういう練習をすれば結果が出せるでしょうか？ 教えてください。
他のクラスに「名付けられた葉」を歌うクラスがあります。そこには絶対に負けたくありません！！「青葉の歌」と「名付けられた葉」どっちが賞を取りやすい曲でしょうか？みなさんの経験からみていろいろアドバイスください！！！
ごめんなさい!!今から話すことは題名にあっていないと思うんですが許してください!! 僕のクラスでは文化祭で(ステンドグラス)をフィルムを使って作ろうとしています。。。 しかしステンドグラスってのははじめ文字が読めない人にもキリスト教が伝わるように絵で表現したのが始まりだと聞きました。。そこで、僕は今、私たちが2度と忘れてはならないような出来事や、文化祭なので多くのご両親さまに真剣に考えていただけるような出来事を絵で表現しようとおもいます。。 そこであなたが『今、私たちが考えるべきこと、伝えるべきこと、　また、～について表したらいいんじゃないの？』という案を募集しています。。 少しでもいいので皆さんの意見を書いてください!!お願いします!!!(>_<)
9月～10月の間に文化祭をおこなう首都圏の学校(女子校または共学校)を教えてください。チケットがないと入れない学校以外でお願いします。
大学祭でステージのひとつの設営を担当することになったのですが、うちの学部には映像を専攻する学科がありステージのバックパネルに映像を投影してVJつきのステージを一昨年からつくっています。 一年目は何も対策しなかったため全くといっていいほど映りませんでした。 二年目はステージの付近一帯の上部にブラックシートを張り暗くしました。まあ見えるという程度になったのですが、去年は幸い曇っていたため太陽光が邪魔をしなかったのでよかったのですが、晴れてしまうとみえなくなるのではないかということと、シートを上部一帯に張るのは非常にコストがかかり、また作業が非常にたいへんなため、もっといい策はないかと考えています。 そして条件としては、 １、プロジェクタは室内用のものしか用意できない。 ２、ステージをたてる場所自体は４階建ての校舎に囲まれているのですが西側の校舎一階の一部が風が通るように壁のない柱だけの構造になっているので西日がさしてしまう。 ３、ステージ自体の大きさは横７m、奥行き４,５m、高さ１m、バックパネルの高さは地面から４m。 ４、地面や校舎を傷つけるような固定はできない。 ５、プロジジェクタはステージの後ろ側からバックパネルの中央に張った光を透過する布に投影して映し出す。そのため普通に前から光を透過しない布に投影するのに比べ見えづらくなってしまう。 ６、予算は１５万ほど。 という感じです。 きれいに映像を映し出せるようないい方法はありませんでしょうか？いいアイデアや専門の方の知識を教えてください。
こんにちは。 私の学校の文化祭ではテーマとサブテーマをきめているんですが、サブテーマを１人１つかんがえなくてはいけません。 私はどのようなものが良いかよくわからないので皆さんの知恵を貸してください。 参考までに過去例をいくつかあげますと 『挑戦』→『限りない挑戦を胸に』 『誕生』→『奇跡と出会いが生みだす』 『未知』→『ピリオドのその先に』 などです。 今年のテーマは『開拓』です。何かいいものはないでしょうか？
文化祭の劇で段ボールによる外から見た家（しずかちゃん）を作ります。真ん中に風呂場の窓を作るのですが寸法はどれくらいが適当でしょうか？
高校の文化祭で劇をやります。自分は大道具の役で「どこでもドア」の作るのですが、作り方（特に立たせ方）が分かりません。どこかにこのことについて詳細にかかれたサイトを知りませんか？もしくは直接御教授いただけませんか？
高校野球では、優勝校が優勝旗を持って学校に帰って来ますけれど、その優勝旗をもし紛失してしまうと、次の年の甲子園大会に出場できなくなるという噂を聞くことがあります。 それは、慢画、ドカベンでも出て来るエピソードのようなんですけれど、地方大会を勝ち上がって来て甲子園大会への出場権があるときでも、実際に出場するまでの間に優勝旗がないことが分かると、場合によっては出場が認められないらしいという話のようです。 しかし、そんなことは前例のないことでもありますし、考える必要のあることかどうかも分かりませんが、それならば、こんな、優勝旗がなくなってしまうと、甲子園大会に出場できなくなるらしい、という噂の出所は一体どこなんでしょう。 甲子園を目指して大切な青春をかける高校生たちにとって、優勝旗が大切なものであってほしいという願いが、こんな形の噂になったものでしょうか。書いていて、少し不謹慎な問いかけのような気もするのですが、優勝校のその後の事件発覚などのことにニュースなどで接しているうちに湧いて来た疑問でした。
名古屋周辺の高校、大学の文化祭（学園祭） の中で一般公開している学校を教えて下さい。 また招待券が必要なのかも知りたいです。 よろしくお願いします☆
学校の文化祭であんず飴をやることになりました。 あんず、水飴などはどこで安く買うことができるのでしょうか？？また、氷の上において売りたいのですが、お祭りのような大きい氷の売っているところが分かりません。。 どなたか教えてください。また、以前文化祭などであんず飴をやったことがある人がいましたら、どのくらい売れたか、どのような注意が必要かなども教えていただけたら嬉しいです。お願いします。
大学などで行われた講演会は、 どこかに記録として保管されたりしているのでしょうか？ 以前ＷＥＢで公開されていたのですが、 今見ることが出来なくなってしまい、どうにか読みたいです。 行われた大学などに資料として残されているという可能性は無いでしょうか？
私のクラスは、文化祭でバスケのフリースローとストラックアウトをやります!!しかし器具をどのように作ったらいいかわかりません。予算は１万円くらいなのですが、出来るだけ良いものを作りたいと思ってます☆もう作り始めないといけないので、実際にどちらかでも作ったことある方、そうでない方でもアドバイスお願いします!!
文化祭で、生徒会として劇をすることになりました。生徒会以外にもキャストを引っ張ってくることはできそうなので、生徒会役員５名かそれ＋数名、といった人数でやりたいと考えているのですが、如何せん女子校なので、男性の役のあるものだと、どうしてよいかわかりません。もちろん男装などすることは可能なのですが、そうしてしまうと「内輪ノリ」になってしまいそうで尻込みしています。時期が迫っているので、衣装や装置などは簡単なもので、しかも費用のあまりかからないようにしたいのです。同じ理由で、劇の内容も、大まかな筋があってわかりやすい話がいいです。（おとぎ話など？？）練習時間もあまり取れなさそうなので…； 見ていて楽しく、１０分程度に収まるようなお話で、何かよい案を下さる方、お待ちしております。
高校の文化祭で、食品提供として綿菓子を出すことになったのですが、白い綿菓子だけでは物足りないということで、色をつけたものを数種類用意したいと考えています。色付きのザラメ糖を買うという方法も考えたのですが、やはりコストを思うと、それは避けたいのです。色紅を使って色をつけたいと思っているのですが、具体的な方法が判りません。機械は電動式のものをレンタルする予定です。ザラメ糖と一緒にそのまま入れる………のでは、ありませんよね？； 作り方をご存知の方、どうか宜しくお願い致します。追加として、色紅を使うとその味がつく、という話も小耳に挟んだのですが、本当でしょうか？そうであれば、どのような味がついてしまうのかも、できればお教え頂ければ嬉しく思います。
今度体育祭があるので、ダンスのときに使う曲を探しているのですが、なかなか見つかりません。 洋楽やサントラでノリがいい曲がいいのですが、なにかいい曲はないでしょうか？？ ぴったりな曲がありましたら、ぜひ教えてください。
棒倒しの必勝法や技(？)などがあれば教えてください。
文化祭の飾りや展示などに、有名キャラクターを使うのは著作権の侵害でしょうか。例えばトトロとかを作ってはまずいですか。
　僕の学校では毎年体育祭にむけて応援団がクラスごとに四つ結成されてそれぞれ十分程度の演技をします。特に何をしろとは決められてはいないのですが、暗黙の了解のように毎年各団でダンスを考えてそれを踊り来客の方に一番を決めてもらいます。そのダンスは夏休み中に三年生が考えてそれを九月から1、2年生が入ってきてそれを僕等が教えるのですがダンスだけだとぱっとせずインパクトにどうしても欠ける気がするので斬新なアイデア(他の団だと団長が唄う歌に合わせてダンスするとか…)を取り入れたいのですがこれといったアイデアが話し合いでも生まれず困っています。ちなみにダンスはある程度は完成しているのですが優勝するにはインパクトに欠ける気がして仕方ありません。もし僕の学校と同じような催しがあって見たり経験したことがある方がいらっしゃるならば助言もしくはどんなことをやっていたのか参考までに聞かせてくれませんか？
カテゴリーが間違っているかもしれませんが、悩んでいるので、アドバイスお願いします。 9月18日に幼稚園の運動会があるのですが、私と主人の両親も見に来ることになりました。 普段は主人と子供、私の3人家族なので、3人分のお弁当は作ったことがあっても、7人分のお弁当なんてつくったことがありません！！ お弁当の内容も悩みの種ですが、まず初めに、お弁当箱がないのでお重箱を購入しようと思っています。（オークション等でかなり安く手にできそうなので（＾－＾） 初めて、お重箱を購入するので、7人分のサイズがわかりません。 16センチ角や21センチ角、2段や3段とさまざまなサイズがあって、悩んでしまいます。 大家族の方や経験者の方々のご意見お伺いできればと思っています。 ついでといっては申し訳ないのですが、お勧めのお弁当おかずがありましたら、そちらの方もお伺いしたいなと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
通信制高校３年生の女です。 ２年の時に、一度北海道に修学旅行に行ったのですが ３年になったばかりのとき無理矢理に学校側の都合で 詳しい説明も無いまま、違う通信制高校に転校させられてしまいました。 どうやら新しい学校でも修学旅行があるらしいのですが 前に一度行ったし、無駄なお金がかかるので行きたくありません。 最近は体調も悪いですし・・・。 行かなかったら卒業できない、などの噂も飛び交っているので 不安とイライラの日々を送っています。 親も金銭面などの理由で行かなくていいと言っていますが 素直に学校の言うとおり、行くべきでしょうか・・・？ 私は以前からいろいろと学校側の行動に疑問と怒りを持っており いざとなったら、学校をまた転校することも考えています。 みなさんの意見をお聞かせ下さい。お願いします。
自分は今年、高校の体育祭の白団団長になりました。 赤のほうには伝統みたいな応援コールがあるんですが、白にはありません。 なにか、皆で応援できて盛り上がれるような応援コールを教えてください。 お願いします。
学校の先生方が集まっての体育大会があるのですが、 そこで選手宣誓をすることになりました。 普通の選手宣誓ならいいのですが 何か笑いをとらなくてはいけないのです。 どのように笑いをとればいいのかわかりません 前回は海パン姿で宣誓したという話は聞いています。 なにかいい案またはこんな演出をしたらウケがよかったなどあれば教えてください。お願いします。
県立高校放送部の部長をやってます。 ９月中ごろに文化祭があり、放送部でＴＶ作品を作ろうという話になりました。 夏休み中に作品を考えるよう顧問の先生に言われて絵コンテまで作成したのですが、結局ダメ出しをくらってしまいました； そのネタにかけていたので、他の部員からも案がでず、このままではＴＶ作品を作成することができないことになってしまいそうなのです…。 撮影・編集期間を含めて残り１ヶ月もないので、絵コンテを今週・来週中に作成しなければなりません。 なにか実現可能そうなネタでいい考えはないでしょうか？ また、作品のジャンルはドラマかドキュメントにしようと思っています。 （ちなみに、ダメ出しをくらってしまったのはドラマ作品でした） どうか、お願いします！！
　こんにちは！！高校２年の女の子です♪♪ 私のクラスは夏祭りをテーマにしているのですが、そのなかの一つで「射的（しゃてき）」をやることになりました。 　 　教室内でも出来るくらい小規模なモノを考えております。どのようなモノをどのように準備したらよいのでしょうか？？？ また、そのような文化祭用の道具を安く売ったり貸したりしてくださる業者様もいらっしゃると聞きました。どなたかＨＰや連絡先をご存知の方、いらっしゃいませんでしょうか(>_<)？？？ 　どんな小さなアドバイスでもかまいません、皆様のお力を貸して下さい。
私の学校で演劇をします。それで、私は大道具の担当なのですが、何をしていいのか正直分からないんです。 作るものは、家具(テーブル・棚など)で、費用も時間もあまりありません。経験者の方など、安い材料や簡単な作り方など教えてください！ おすすめサイトなんかあったら、それもよろしくお願いします！
学校祭でモニュメントを作ることになり、 土台は木で組むことになったのですが 骨組みに使用しようと思っていた竹がいろいろと かけあってみたのですが家に竹を持っている人がなく 購入するにも予算の都合で無理なのです。 そこで、竹の代用となるようなものを何か無いでしょうか？ また、表面はどのようなものを貼ればいいのでしょうか？ ご教授お願いいたします。
今度の文化祭でクラスでフリーマーケットを企画しています。ですが、イメージ的に文化祭のフリマは人気が無いイメージが強いです。クラスの内装を古着屋風にしてみる…など色々対策を考えています。人が集まる、人気の出る店を目指す上で、出品する商品、販売戦略、集客方法、内装等の面からアドバイスいただけたら幸いです。ちなみに、このフリマは一般の人もこれます。が、客はほぼ学生です。どうかよろしくお願いいたします。
明日オーエンカを決めます。どのような歌が盛り上がっていいでしょう？ 何か、オーエンカに対するアドバイスやお勧めのオーエンカがあれば教えて下さい。
若干カテ違いだったらごめんなさい； えと、文化祭で「白雪姫」をするんですけど、 作らなきゃいけない衣装が多すぎるので 主人公の白雪姫の衣装を買おうと思っています。 ですが、上手く探せないし、ミニスカのんとかばっかで・・・笑 普通の衣装が売っているサイトなど知ってる方いませんか？？ ちなみに出来るだけ安い方がいいんですけど・・・ご協力おねがいします。
小学校の教師をしています。9月の運動会で応援合戦をしますが、応援コールで悩んでいます。昔ながらの「３・３・７拍子」など、何でも構いませんので教えてください。応援の小道具もいいものがあれば情報提供ください！
うちの中学校でキャンプがあり班ごとに出し物をしなければならないんです。班がみんな男で歌はとてもできません。なにかおもしろいだしものはありませんか、教えてください。
中学３年で、初めて応援団に入りました。 盛り上げるには、どういう掛け声がいいか迷ってます^^; 中学校最後の体育祭なので、とにかく盛り上げたいです！ よければ、盛り上がれるような掛け声、又、いい掛け声があれば 参考にさせてください!!よろしくお願いします(><
私の高校では９月に公開文化祭があります。 私たちのクラスはクラブ風の喫茶店をやるのですが、 演出のためにミラーボールが欲しいと思っています。 そこで、みんなで手作りしようということになったのですが、 作り方が分かりません!! 良いアイディアがある方や、作ったことがある方がいたら 教えてください。よろしくお願いします。
２４日の日曜日、自分たちの出店した模擬店で、スーパーボール式のくじ引きをやりました。店名は、「ドラゴンボール３（スリー）」。だけど、みんな素通りしていく子ばっかり。人気なかった。「いらっしゃいませ！」と僕が声をかけても、ヘンな目でこっち見て去っていくし…。やはり模擬店で「いらっしゃいませ！」というのはおかしいのでしょうか？それとも店名の影響？今どき、ドラゴンボールって古いんでしょうか？時代遅れ？子どもの中には、売上金（金券）をちょっと手でつかみ、「これ全部もらっていい？」とか、「このボール（景品）って、あそこの模擬店の景品の盗み？」とかいう子がいるし…。 　模擬店を開いた経験のある方、僕のように、苦い経験をした方はいますか？経験談をお聞かせください。
はじめまして。学校の文化祭で私のクラスはダンスに決まりました。それで、構成を全体的に和風な感じで作りたいのですが、なかなかちょうど良い物が見つかりません。できれば、ソーラン節以外でお願いします。あと、こちらの質問でもいくつか確認させて頂いたのですが、どれも振り付けがわからないので、できれば、踊りの振り付けなども教えていただきたいのですが。できるだけ、多くのアドバイスお願いします。
こんにちは。 私のクラスでは文化祭のクラス展示でちょうちんを作ることになりました。 しかし、学校内への火の持込は禁止のため展示に火がともせません。明かりを入れないと寂しい作品になってしまうので悩んでいます。懐中電灯という手もありますが火のようなぼや～っとした光には遠いのであまり使いたくありません。 なにかいいアイディアはありませんか？？？
9月の終わりに体育祭(高校)があります。 その際に、応援合戦(パフォーマンスのようなもの)を行います。 前回の体育祭は、ゴリエのダンスを10人前後で行っていました。 今回も15人前後で何かを演じることになると思います。 そろそろ準備を開始するのですがその際に演じるいいネタは無いでしょうか？ 大まかな内容はダンスを含めたパフォーマンスで行こうと考えています。 よろしくお願いします。
子ども会として毎年町内の夏祭りに参加しています。 例年フランクフルト、駄菓子、おもちゃ、くじを販売しています。 昨年はそれにお絵かきせんべいがありました。 今年は何にしようか困っています。 他団体で焼きそば、かき氷、ジュースを販売するので、 それ以外の物で５０円位で販売出来る物を考えています。 場所は公園なので火は使えません。 今のところ、チョコバナナ、ヨーヨーなどの案が 出ていますが、それ以外で何かあったら 教えて下さい。
学園祭実行委員をやっている者なんですが、企画の景品に企業の協賛品や試供品を使おうと考えています。どのようにして、協賛品や試供品を見つけれいいでしょうか？教えてください。
体育祭の応援合戦（ダンス）の創作でテーマを決めてから創作をしろ・・・と先生に言われ悩んでいます;;;; 前にも質問したときに【時代】というテーマで質問したのですが、一応色々テーマを出したほうが良いとのことで・・・ 今年の世界や日本の出来事を題材にしたりとはあるんですが、あまり思いつかないので＾＾； 例ですが、今のところ出てるのは[スポーツ][宇宙[スターウォーズ関係]][時代][祭り]です。 やはり、祖父母や母、父といった方々がくるのでそういう年代の方々でも楽しめる応援合戦にしたいので、、、 明日までに(急すぎる…)、決めなくてはならないんです(汗 よろしくお願いします！！！(涙
生徒会に所属していて、毎年生徒会主催で劇をやっております。 今年も例外なく劇をやるのですが、文化祭向き(父兄受けもよく、生徒受けもよいもの)の話はありますでしょうか？ 生徒会役員は４人ですが他にも出場者は募るつもりですので役は5~10人前後希望です。 どうぞよろしくお願いいたします(礼)
体育祭で女子が踊るダンスを決めているのですがなかなか良いものが見つかりません。ダンスを踊るのに適した曲などがあればお教え下さい。また、参考になるビデオなどを探しているのでよろしくお願いします。
僕の通っている施設で今度、７月２３日（土）、２４日（日）と大学の学園祭のような催しが行われます。そこで僕は今年も年賀状をくれた人全員に案内状を送ろうと思い、「筆王２００５」で一生懸命デザインを考えてつくったのですが、おふくろは呼ぶなというのです。理由は、「自分は楽しいかもしれないけど、きてくれた相手の人は楽しくないから」といいます。僕もいろいろと話したいのに、「○○先生（小学校担任してくれた先生）も呼ばんとき。」といいます。それは確かにきてもらったあと、仕事を早めに切り上げてきてもらったり、それから自分受け持ちの模擬店が忙しく、十分な対応ができないとき、「申し訳ないなあ…」と思うこともあります。でも今年は大丈夫です。僕が「じゃあ、どういう人だったらいいの？」と聞いても、きちんと答えてくれません。いったいどういう人を基準にしていっているのか分からない…。そんな制限されたら出せる人１７人中１人になっちゃう…。 　皆さんはどういうふうにすればいいと思いますか？
中学３年の女です。 １０月に合唱コンクールがあり、選曲に困っています。 私のクラスはアルトの方がソプラノに比べて声量が大きいのですが、どんな曲がおすすめでしょうか。 ３部か４部でお願いします。
初投稿です！よろしくお願いします^▽^ 今年、僕は中学三年生で中学校生活最後の体育祭です。 一番人気な応援合戦を成功させたいので質問等アドバイスお願いします。 まず、応援合戦のダンスで使う音楽が一番悩んでいます(汗 時代の流れ・・・みたいに、80年代の曲、90年代の曲、そして現在の曲…あと入場の曲をどのようなのにしたら踊りやすく盛り上がるかアドバイスをお願いします。 やはり一年生や二年生にも親しみのある曲がいいのですが…
こんにちは 小学校などで今でも多くの学校で運動会の時などにかぶっている？ あのリバーシブルの赤/白帽子ですが、 あれはいつごろから使われているものなんでしょうか？ なんだか、戦前の香りがするような気がするのですか…
体育祭でチームごとに応援をするのですが、その中でダンスを踊ります。 その時の曲で何かアドバイスください☆★ チームは中高生で、２００人前後デス。 このほとんどの人達は、後ろで手拍子をしたりウェーブをしたりします。 あとは、応援団の２０～５０人が結構、本格的に踊ります。 去年はロコローション(オランゲ)・MICKEY(ゴリエ)・HAPPYDAYS(大塚愛)・学園天国(小泉今日子)・We wii Rock you(QUEEN)などでした。 今の候補では、お願いセニョリータ(オランゲ)・恋のマイアヒ(O-zone)・VACATION(ナースのお仕事の主題歌)などがでていますが、どれもパッとしなかったり、他のチームとかぶってしまっています。 その他、入退場時の音楽もアドバイスください。 宜しくお願いします♪
私は大学を一年間休学しまして、本当は2年生ですが留年したので1年生です。2年生とも親交はあります。今は復学したので1年生とクラスも同じになり、授業や日常生活、遊びなども1年生と一緒にしていて、2年生とはすれ違ったときにちょっと会話するぐらいの関係になっています。今は自覚としては自分は2年生ではなく、1年生なんだと思っています。 しかし、2年生が今年の学祭に私も参加するように誘ってきました。私も同じ2年生のクラスメートの一人だとして扱ってくれたのだと思います。その気持ちはとても嬉しいのです。ですが正直、ノリ気ではありません。1年生たちは私のことを1年生と見なしてくれていて、1年生のほうの企画に出ることが確定しています。また私もそれが普通だと思っています。あとサークルも入っているのですが、そっちでも参加しなければならず、実は「1年生の企画」と「サークルの企画」の2つに出るだけでも大変です。でも、1年生もサークルもともに帰属意識があるので、この場合は「やるしかない！」という気分になれます。しかし、2年生のほうの出し物の場合、出ろと言われても、正直、帰属意識はもう彼らには殆ど無いので、気が進みません。それに、今更顔を合わしてもあまり話題もないぐらい、関係は社交辞令化しているような感じです。それなのに、気の進まない私が参加する必要はあるのだろうか、と気を揉んでいます。 私としては、彼らの好意にそむかないよう（誘ってくれている事はとても嬉しいしありがたいから）に、かつ、穏便ながらもハッキリとこの件については「断りたい」と思っています。 どのように2年生に断ればいいと思いますか？ちなみに2年生の企画は、事前に練習や計画が必要な出し物なので、ドタキャンとかはできません。出ないなら最初から彼らに出ないということを伝えねばと思っています。彼らに反感を持たれないように、うまく断るコツなどだれか教えてください。
中学校の体育祭で父兄参加の競技を考えています。 先生方にも参加戴けて、準備も簡単、事前説明も不要、かつ生徒達にも受ける競技。そんな種目ご存じありませんか？ 　例年ですと、玉入れ、綱引きなのですが、もう一捻りしたいのです。お知恵お貸しください。
学園祭の模擬店で思いっきり儲けたいです!!学園祭は10月の終わりなのですが、何を売るのが一番儲かるのでしょうか??経験など交えて教えてくださいm(_ _)m 自分は、ジュースなど売るのがいいような気がするのですが…
私は一人暮らしをするので、他県に引越しました。そのさいに住民票を引っ越した場所に移したのですが、そうすると成人式の通知は今住民票を移してあるところから届き、引っ越した場所で成人式をするのでしょうか？それとも実家に届き、実家で成人式をすることになるのでしょうか？
みなさんは経験ありますか？＾＾　サークル・クラス単位の団体や、友達と少人数で模擬店を出した方にお聞きしたいことがあります☆ ◎どれくらいの資金が学校から出たか。 ◎どんなお店を出したか。 よかったら教えてください！ 参考にさせてほしいです★＾＾
学校でイベントがあり、歌う事になったのですが、 私は緊張を人の倍してしまいます。 緊張をほぐす方法、知ってる方教えて下さい。
同窓会を行うのですが、目標としてあるのが、卒業生の全員参加です。同窓会のお知らせをハガキでだして、卒業生と連絡を取ろうと試みましたが、転送期間を過ぎて転居先不明で多少ハガキが戻ってきました。行方不明者の中には、仲間のツテで連絡が何名か取れましたが、何名かどうしても連絡が取れない人もいます。そういう人たちを探すにはどうしたらよいでしょうか？より良い方法を教えてください。
9月に文化祭でトロピカルジュース屋をやることになり、 トロピカーナのものなら有名だし味も確かで売れるだろうということになったのですが、 近くの卸屋さんに問い合わせてもトロピカーナのジュースを取り扱っているところがありません(>口<) トロピカーナのジュースは安く卸せないのでしょうか？ キリンに直接問い合わせたりしたら安く買えるでしょうか？ 卸とかのことは全く分からなくて困っています(;_;) どなたか分かる方、教えてください。 よろしくおねがいします！
私は埼玉の高弐です!!ウチのクラスは(9)月にある文化祭で飲み物販売をすることになりました(^^) それでなのですが、仕入れはどうやったら安くすませられるのでしょうか??電話をかけたトコでは350ml缶が85円・500mlペットボトルが100円でした・・・。利益を最低2万円出さなければいけないという学校の方針なので、もっと安いところを探さなければなりません。 もっと安く仕入れたことがあるという方の体験談などいただけると幸いです。 ついでにいうと県南の学校です!!
文化祭でサイズの違う模造紙をたくさん用意しなくてはならず、普通の模造紙（1091mm×788mm）をはり合わせるのは大変なので、ロールで（切れていない状態で）買いたいと思うのですが、どこで売っているのか分からなくて困っています。早急に必要なので知っている方教えて下さい。ちなみに学校の場所は東京都渋谷区です。
高校の文化祭の後夜祭のステージで、各クラス３分だけ出し物をすることになりました。 後夜祭なので生徒だけで体育館で行う予定です。 コントや漫才等ウケ狙いな出し物はあまり評判が良くないので、出来るだけ綺麗なものをやりたいのですが、 何かお勧めの出し物はありませんでしょうか？ 過去にやった作品で良いなと思ったものは、体育館を真っ暗にしてペンライトで色んな形を作ったり、ステージに椅子を並べてラインダンスを踊ったりしたものです。 文化祭まであと１ヶ月ほどなのですが、良い案が出なくて困ってます。どなたかお助けお願いします。
高校の文化祭で、スタンプラリーをすることになったのですが、 適当な景品（記念品）が見付かりません。 予算は出来るだけ１万円以内で、全部で１０００個ほど、 という厳しい条件なのですが、何かいい案は無いでしょうか。 なお、対象は文化祭に来てくれた受験生や父母の方々が主、 実行するのは学校全体になります。 既製品や食べ物はダメと決まっていて、 去年は学校名の入ったファイルを配りましたが、費用が高かったそうです。 もし業者さんに頼む必要があるモノでしたら、 その業者さんのＨＰなども教えてもらえると嬉しいです。 どうぞ宜しくお願いします。
私は都市部で地域の子ども会役員をしております。7月に地域の社会福祉協議会主催で、盆踊り大会が行われます。そこで例年子ども会で、夜店というか模擬店を出店しているのですが、教えてgooでいろいろな模擬店を探していたところ「近所のマクドナルドやミスタードーナツのご厚意で安く仕入れて販売した」というのをみつけました。すごくいい！と思い、あれこれ探してみたのですが、どうしたらよいのか全くわかりません。このことについて知っている方、教えてください。よろしくお願いします。
小学校の役員をしています。 全学年児童を対象にしたイベントを企画しなければならなくなりました。 時間は1時間～1時間半。低予算で1年生から6年生まで一堂に会して楽しめるものを検討中です。 過去には、音楽鑑賞会、映画鑑賞、おもしろ実験などがあったようです。 なにか企業が無料で出張講習会をしてくれるようなサービス、ご存知ありませんか。 児童数は400名弱です。
私は9月に文化祭を控える高校1年生です。 その文化祭のときに1年生は展示発表をやるのですが、 教室内の装飾をしたいと思っています。 まだテーマが決まっていないので、具体的なことはいえないのですが、 黒板と天井は使えない（ガムテープとかはっちゃだめ）ので、 それを考慮したうえでこういう装飾がいいよ、というのを教えてください！！ できればその材料を調達するのにいい場所（100均にあるとか、東急ハンズにあるとか）とか、 加工法も教えてください。 よろしくおねがいします。
今年の夏、新しく立ち上げたサークルのメンバーで 熱海あたりに合宿へ行こうと計画をしております。 そこで、合宿場所を探しているのですが インターネットで調べる限りはみつかりません。 サークルなどで合宿の予約を経験した方がいらっしゃいましたら、 どのようにしたか教えていただけませんか。 合宿で希望するのは、 「カンけりができるほどのスペース」 「５０人くらいの人が飲める場所」 の２点だけです。 もし、このような場所を知っている方が いたら教えてください。
　私のクラスでは文化祭で劇をすることになりました。高校最後の文化祭なので、はりきっていきたいと思っているのですが・・・ 　肝心の劇を何にしようか迷っています。文化祭は９月下旬なのですが、早く役割分担をして準備に取りかかりたいのです。 　今、劇の種類をミュージカルにするか戯曲にするかで迷っています。戯曲で今あがっているのが三谷幸喜の作品なのですが、台本の入手方法がわからず、途方に暮れています。 　それから、劇の練習で何かいい方法はありませんか。 　まだ何も決まっていないので質問内容も漠然としていますが、アドバイスお願いします。
今度学校のイベントでカレーライスを作ることになりました。カレーはなんとかなるとしてもご飯は大変なので、どこかに注文したいのですが、ご飯屋さんってあるのでしょうか？きっと回転すし屋さんとかはそういうところにたのんでいるのかなぁ・・。当方東京都多摩地区です。どなたかいい情報がありましたら、教えてくださいませ！
私は高校を卒業して10年になります。 毎年高校の同好会から会報が届きますが その会報に「連絡先不明者一覧」があり さらに「連絡先を知っている方は同封の 連絡はがきでお知らせください」とあります。 連絡する人が本人の同意を得て知らせるのなら 問題ないとは思いますが もしに本人の同意なくして連絡先を知らせたら 個人情報保護法が施行された世の中において それは問題のある行為だと思います。 知らせられない事情がある人もいるでしょう。 私がそれをされたら厳重に抗議すると思います （知らせた相手がわかれば） 実際のところこういう連絡はがきに問題はないのでしょうか
同窓会の名簿を作るからという事で学校から葉書が届きました。 創立50周年記念の名簿らしく教師を含む職員と、卒業生全員、在校生の約１万人データが載るようです。 個人情報を載せる、載せないは任意なので、できれば載せたくないと思っています。 個人的には、知らない人がほとんどなので、住所や勤務先、新姓など載せるのは危険だと思っていますが、 皆様はどう思われますか？もし、みんなが載せているのに自分だけが載せないのも悪いような気もします。 もし、断るなら理由が要ります。その理由が思いつかないため悩んでいます。
一度お金を学校に渡したら、修学旅行に行くことをやめることにしても、返金してもらえないの？数万と高額なんですが・・ 普通の旅行とかは行かないなら全額ではなくても少しは戻ってくるのが普通だと思うのですが。
中学校の行事で、自然教室というものがあるのです。そのキャンプファイヤーの音響の係になりました。「火の神」が、「火の子」へ火を分けるということをするところがあるのです。そのときに何を流したらいいのかわかりません。小学校の時は、今井美樹の「ピースオブマイウィッシュ」のオルゴールバージョンを流したのですが、それだけでは、盛り上がらないと思うのですが、何かいい曲があったら紹介して下さい。 最後に１つ言わせてもらいます。5/23から自然教室で、２５日にキャンプファイヤーを行います。できればお願いします。今時の中学生でもわかる盛り上がれそう、かつ静かめの曲をお願いします。それで、ORANGERANGEの「花」を、退場の曲にしました。できれば、ORANGERANGEの曲はやめて下さい。みんなが曲に集中してしまうので・・・
６月の下旬に文化祭がありうちのクラスは模擬店でホットドッグを作ることにしました。カレー風味やチーズを溶かしたものなどを予定しているのですが、安全・衛生面のことをきちんと考慮して企画書を書かないと模擬店として選ばれないそうです・・・。どなたか中庭で模擬店（ホットドッグ）を作るときに、安全・衛生面として最低限守らなければいけないものを教えてください(>_<) 例えば、ビニールの手袋をはめて調理するだとか。。 ついでに簡単にできるホットドッグのネタがありましたら教えてください！！　　どうかよろしくお願いします。。
小学生になる子供のミニバスケットのうちわを作りを 任されてしまいました。 　実際作ったことが無いので何を準備してそういう風に作ればいいのか分かりません。 うちわ作りを知っている方教えてください。 よろしくお願いいたします。
クリックありがとうございます＾＾＊ 私は今高１なんですけど、今度合唱コンクールがあるんです。 それの衣装で、１年はクラスＴシャツをデザインしなきゃいけないんですけど、全く決まらなくって＞＜ （色はたぶん１色しか使えません；) 先輩たちは『●●高青春防衛隊』『サッカー魂』など面白系？でいってるんで、 うちらもそういう路線で行こうと思ってるのですが…。 （なるべく２・３年になっても使えるようなTシャツにしなきゃいけないようです） もしいい案があったら教えてください！ 本当にお願いします。
こんにちは。 ５月の終わり頃に私の中学で体育祭があるのですが今学校でその体育祭のスローガンを募集していますｗ 一人一つはスローガンを考えなければいけないのですか、何かいいものはあるでしょうか？ みなさんの知恵を貸してくださいｖ
自分は高校で生徒会をしており、今学校祭の準備をしています。そこで皆さんにお聞きしたいのですが、皆さんの学校ではどのような内容ですか？ また今年から全校生徒で楽しめる物を作りたいと考えています。明日までに決めないといけないので申し訳ありませんが協力お願いします。
高校２年♂です。 今年クラスの文化祭の出し物代表者になったのですが、うちのクラスは話し合いにより、屋台で食販(ホットドック)をやることになりました！ ここで、衛生面の方から何か気を付ける面はあるでしょうか？？ 経験者の方、またそうでないかたからもよろしくお願いします～
中学では今時分、高校では２年の秋ごろ（２０年以上前の私の場合）の「修学」旅行とは、当時から納得できませんでした。なぜ卒業時期に行わないのでしょうか？私個人的な感覚では、学を修めて慰労をかねてみたいに考えていました。
警察と泥棒に分かれて遊ぶ「ドロケイ」の分け方はどうやってやるのですか？
中３の娘が実行委員になり表題案件の相談を受けました。１時間、１学年の生徒全員（１２０人）が一つになって楽しめる企画を教えてください。
小学校などで新入生や卒業生が胸につける花を、新入生を歓迎するイベントで使おうかと思います。どこでどのように探せばいいのかわかりません。どこかいいお店、あるいはいい検索方法ご存じないでしょうか？また、そのような花よりもオススメする何かがございましたら合わせてお願いいたします。
今日入学式なんですけど、服装はリクルートスーツです。 アクセサリーは、どのようなものが良いでしょうか？ 特に、ピアスについて教えてください。 ５つあいてるのですが・・・つけるのは、２つか３つくらいにしておいたほうがいいですか？
今度、私が勤めている会社で『落成式』のイベントが行われることになりました。 そこで出し物の演芸をいくつかしなければならないのですが、今流行っているものや、ウケの良さそうなものがあれば教えて下さい。 練習などもしたいので、なるべく早く回答頂けるとありがたいです。
　育休中で、勤務している学校に入学式の祝詞を送りたいのですが、お恥ずかしいことに文面を思いつきません。以前の勤務校は中学校だったためか、中学生向けの文面しか思い浮かばないのです。卒業式は6年生むけだったのでそれでもよかったけれど、入学式となるとそうもいきません。何か定形文のようなものや、こういった内容で書けばいいということがあれば教えていただければありがたいです。そろそろ作成しないと間に合わなくなりそうです。すみませんが、どなたかよろしくお願いします。
私の部活（美術部）は今中学1，2年生あわせて7人しかいません。 来年度の新入生にはたくさん入部してもらわないとまずいです。 来月に生徒会オリエンテーションといって委員会、部活を紹介するイベントがあります。 1つの部活につき5分間紹介が出来ます。劇、実演、基本的にはパフォーマンス方法は何でもいいんです。 でも何をしたらいいのかアイデアが浮かびません。。。 それと部の紹介のポスターも製作するのですが、マンガっぽいのがいいのかカッコいいデザインにすればいいのか、どちらがウケがいいのかも分かりません。 そこで皆さんからアイデアを下さい！！パフォーマンスに関しては少し具体的にお願いします！！
卒業式のあと、謝恩会をやるのですが、先生におくる招待状の文面に困っています。 出席するのは先生2人を含めて全員で14人です。自分たちの研究室だけで行うのでカジュアルなイタリアンのお店で行います。 文面が載っているHPなどありましたら教えていただきたいのですが。
初めまして。 今年から大学生になるんですが、入学式にはどんな服装で行くものなんでしょうか？ 入学要項に特に入学式の服装の規定は無いのですが…。 友達はリクルートスーツを買ったらしいのですが、親は入学式なんだから明るい色のスーツが良いんじゃないのといっています。 後々就職することを考えたら黒系かグレー系のほうが良いような気もするんですが……。 経験者のかた、教えてください。
卒業式や体育祭など、学校行事で看板などの飾りでおはな紙で花をつくってまわりを飾ることがあると思うのですが。そのおはなを折る機械があるときいたのですが、どこで取り扱っていますか？いくらくらいする賞品なのでしょうか。購入を考えているので、おわかりになれば教えてください、よろしくお願いします。
今年度、初めて学校（高校）の文化祭運営委員になったんですが今年は特に新企画をいくつか取り入れる予定なので、新しい問題が次々と出てきてしまっています。よって本人達も呆れるくらい話が前に進みません。どうかみなさんのお力をお貸しください！ 先程申しましたようにいくつか新企画を考案したのですが、それにより一番困っている事が模擬店運営なんです。内容は調理室内の調理台不足のため外でやる模擬団体（屋台のような感じ）には調理を外でやるという案があるのですが、毎年の構成から屋台のすぐ後に 網状ネットをはさんで砂のグランドがあるため衛生的に問題が出る危険性もあるし、火を使う場合どこからガスを持ってくるとかいう問題もあります。 外で調理をする場合、どのようにすれば良いと思いますか？また上記であげた問題点に対する対策も教えていただきたいです。みなさんの意見お聞かせ下さい！！
サークルの追いコンの幹事をすることになってしまったのですが、私自身、追いコンに参加したことがないので、正直なにをすればよいのかわかりません。 とりあえず、居酒屋の宴会場はおさえたのですが、なにか盛り上がる企画のようなものが思いつかず困っています。 先輩方に気持ちよく卒業してもらうためにも、追いコンを成功させたいのですが、なにか良いアイデアをいただければうれしいです。よろしくお願いします。
先日、卒業式に「仰げば尊し」を歌いながら涙する画面を見ました。 今の学校で卒業式に歌はどのようなものが、歌われているのでしょうか？ 「蛍の光」なども歌っているのでしょうか？ 皆様の声をお聞かせ願えたら幸いです。 幼稚園から高校、大学まで　全部知りたいです。　
この春博士課程の卒業式があります。（国立。理系）その際の服装ですが、学士の卒業式でなくても振袖を着た女性の割合というのはどれくらいなのでしょうか。学士卒業式の場合は殆どが袴や振袖ですが・・・
私の所属している大学のサークルでは、毎年卒業する4年生のために自作の「卒業式」を行っています。今年は私たちの学年が計画・運営をするのですが、どんな企画をすれば先輩たちに感動し、喜んでもらえるか悩んでいます。 あまりお金をかけずに行えるもので、よい案があれば教えてください。 ちなみに、毎年後輩からの手紙の朗読は恒例となっています。それ以外で、なにかありましたらよろしくお願いします。
東京都内の大学で、最も盛大に学園祭を行うところは どこですか？ 教えてください。
大学の学園祭って、一般的に何ヶ月くらいの時間をかけて計画されるものなんでしょうか？ 教えてください。
小学校の卒業式のなかで、子供会を行う予定です。そこで○×ゲームというものをやる予定です。それで、小学生向けの面白そうな問題を探しています。例えば「日本で最初にラーメンを食べたのは水戸黄門である」○か×か。というような感じです。どうぞアドバイスよろしくお願いします。
大学生サークルでやっているイベントのアイディアを探しています。 何か熱い系のイベントありませんかね？ 今まで熱かったなぁ、というイベントは 富士登山 山手線ハイク 朝までカラオケ ボーリング１０レーン勝負 レンタカーで朝日を見に行った くらいな感じです。 定番の花見とか花火、合宿系は抜きでお願いします。 うちのサークルはこういうイベントで盛り上がったよ、とか教えてください。 過酷なのも大歓迎です。
皆さん こんばんは♪o(＾∇＾o*) 私は中学3年生の女子です。 私の学校では来月の4日に『3年生を送る会』があるんですが そのときに3年生は担任の先生へクラス別で呼びかけをするんです。 私はその呼びかけをなんていうか決める係の1人なんですが 「先生はとても熱心な先生でした」とか「今までお世話になりました」とかいう ありきたりな言葉はちょっとなー・・・というコトで， 何か変わったことをしたい・言いたいと思っているんですが 私達だけではなかなか良い案が浮かばなくて。。 そこで皆様の知恵をお借りしたいんです!! 何か良い案があるという方 どうかお願いします教えて下さいっ(>_<;;)
私は体育委員をやっているのですが、私の学校では各クラスから４人ずつ選抜して競い合う駅伝大会が行なわれます。大変盛り上がる行事で話し合いの結果「最強の４人」を選ぼうということで実際のコースでクラス内の予選をやったのですが、うちのクラスで一番速い子が転倒してしまい５位、代わりに女の子が４位に入ったのですが、転んだ生徒や他の男子は転んだことを原因に勝つための最強メンバーを選べていないと言い４位の女子ではなく転んだ男子をメンバーに入れるように言い、女子たちは結果が全て男子たちの言い分を負けた言い訳と言いクラス内が対立しています。最終的に体育委員の私に判断を任せられたのですがどうすればよいでしょうか？
私は女子高校に通っています。 今私は文化祭企画委員をしていて、イベントを担当しています。まだ動き始めたばかりなのですが、現段階で企画としてミスターコンテストがあがっています。 しかし、こういったコンテストの分類は個人の評価とつながり先生方の許可を取ることが難しいのです。けれど生徒の声では希望する人が多く、私たち委員もやりたいと考えています。 今、先生を説得する方法を検討しているのですが、大人や教育者の立場から見たときに、こういったコンテストなどの類いは具体的にどんなことがネックとなって反対をするのでしょうか？ ちなみに今の所の意見は『ミスコンだと自分達と同じ性別、つまり女性としての価値を問うことになってしまうので、プライドを傷つけてしまう可能性がある。けれどミスターは自分達とは異性にあたる男性の様な女性を見つけるという事になるので、それは各自の生きていく上での価値とは違い、ジョークとしてすべての人が受け入れられる。ジョークと仮定されるから優勝者もそうでない参加者も自分自身のプライドが傷つくことはない。』『中夜祭で行うとして、中夜祭は一般公開がなく生徒しか参加することはない。その為外の目を気にする必要はない』というものです。 私たちとしては正当な意見だと思っているのですが、どうでしょうか？様々な意見をお聞かせ下さい。
こんばんわ。 今度自分の所属しているサークルでイベントを企画しています。 留学生と日本人学生が交流するという内容で、人数は４０人くらい集まる予定です。 １チーム５～７人で行う、なるべく日本語を使用しないゲームを考えていますがなかなか思いつきません。 また、予算があまりないので準備するものがなるべくないもの、 そして会場があまり広くないので、あまり動きのないものを考えています。（ジェスチャーゲーム等は厳しいです） 景品が準備してあります（海外の生写真）１～３位に配ることができるので順位がつけられるものが良いです。 色々と注文が多くてすみません。 ぜひ、みなさんのアイディアをわけてください。 よろしくおねがいします。
修学旅行先がスキーシーズン以外の信州だったという方、ぜひ体験談を聞かせてくださいませんか？ 日程、宿泊地、内容、クラス・班別自由行動の有無などの概要を、思い出せる範囲で教えてください。 また印象に残っているエピソードも教えていただけると嬉しいです。
お菓子のキットカットが「きっと勝つ」につながるので、入試のお守りになるそうですね。 他にも、同じような語呂合わせのものがあると聞いたんですが、どんなものがあるのでしょうか？
すみません。 明日は雨みたいで家族サービスを予定していたところへは行けなくなりまして、屋内施設を色々と探しています。関東近辺の大抵のところは行きつくした感がありまして、検索しまくっていたところ、学園祭のシーズンだそうです。 大学の学園祭って今まで一度も行った事がないのですが、入場券とか何もなくていきなり行って大丈夫なのでしょうか？ 妻と子供（2歳）を連れて行きたいのですがいかがでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 タイトル通り、文化祭での発表の場に出ようかどうか迷っています。 内容は、ギターを持ち一人で歌います。（弾き語りです） 昨日まではやる気満々で、今年で中学校最後なのだから、後悔せぬように出よう！と意気込んでいたのですが・・・ 申し込み用紙をもらったとたんに「私なんかが出たら皆引いてしまうのではないか」とか「終わってから、皆の態度が変わったらどうしよう」と考えてしまい、練習に身が入りません。 そこで質問なんですが ・中学校の文化祭で、一人で歌う奴は目立ちたがり屋で、友達の居ない奴だと思いますか？ ・いきなりそんなのが出てきたら引いてしまいますか？ ・もし身近にそんなのが居たら関わりたくないと思いますか？ ・普段は、あまり目立った行動はしていません。なんでいきなりこんな舞台に立つの？と思いますか？ 明日で文化祭発表の申し込みが締め切りです。よろしくお願いします。
今年、文化祭の企画で「東京フレンドパーク」のような企画をやることになりました。（お客さんにミニゲームをやってもらい、成功した分だけ、ダーツで矢を投げられるという内容です。）しかし、「市販のダーツのような、先が針のなっているものは危険なので使用の許可をできない」と先生に言われてしまいました。ダーツと矢に何か工夫をして、なんとかダーツをやりたいのですが、アイディアが思いうかびません・・・。アイディアのある方、よろしくお願いします！
はじめまして。 今度文化祭で踊るダンスで、ビニールテープで作るボンボンを使うんです。 そのボンボンを作って、裂いていったんですけど、なかなかフワフワした感じにならず、しなってしまうんです； どなたかフワフワしたボンボンの作り方を教えて下さい！お願いします！！（＞Д＜）
小学生～高校生を参加対象にしたイベント（宿泊有り）の女性運営スタッフとして参加するのですが、女性運営スタッフはわたし一人しかいません。 参加者の女の子たちをケアする要員として参加するのですが、どのようなことに気をつければいいのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
海外で日本の何かを伝えるために例えばどんなものがありますか？折り紙とかはちょっとありきたりで今では結構知っている人が多いみたいです。 日本人のグループは３グループあって、きっとそのうちのどこかはやると思います。 あんまり思いつかないようなアイディアありませんか？小学生くらいの子供たちを相手にやる予定です。 吹く笑いもやったことあります。よろしくお願いします。
以前中学校に勤めていました。その学校から文化祭の招待状がきて、祝詞を送りたいのですが、今は教育現場から離れているため、参考としての例文を見ることができません。是非どなたか、参考文を１つでもいいので書いて教えてくれませんか？宜しくお願いします。
小学校６年生の時に卒業式で歌った歌のタイトルが気になっています。 ３番くらいまであり、歌詞はうろ覚えですが一部は下記のような感じです。 　　あの扉の向こうに　何が見えるだろう　今の私には何も見えないけれど 　　苦しみや悲しみに　涙流したとき　肩をたたいた友達　忘れはしない 　　あの部屋から一人一人あの重い扉を開けよ 　　まだ見ぬ空の色風の音　たまらなく知りたくて インターネットで色々検索したんですが、わかりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか？
学園祭に行ってみたいと思っているのですが、沢山有りすぎて、どこに行っていいか迷ってます。 東京か埼玉にある、大学、専門学校の学園祭で 面白いものが有れば教えて下さい。よろしくお願いします
学校で発行する広報誌に、無料で使用させて頂ける 白黒のクリップアートやイラストを配布しているサイト を探しています。 印刷でき白黒、かつ無料。 上手く検索できなかったのでご存知の方いらっしゃいまし たらお願いします。
体育祭で横断幕を作らないといけないのですが、絵の具と洗濯糊と水の比がよくわかりません。 誰かわかる方回答よろしくお願いします。
10月にある体育大会で走り高跳びをやることになってしまいました！ でも私は運動全般、特に陸上がすごく苦手で勿論走り高跳びも全然できなくて80cmくらいしか跳べません。 なので、体育大会までに何とかして、できるだけ高く跳べるようになりたいんです！ （90cm～100cmくらい跳べたら…と思っています） どうしたら高く跳べるようになれるか、コツでも何でもいいので教えてください！ よろしくお願いします！！
今度、学園祭で豚汁のお店をすることになりました。 そこで、実際に学園祭で豚汁のお店をされた方にお聞きしたいのですが、どのように作りましたか？ 学校に材料を持ち寄って、学校で作りましたか？ それとも、野菜などは家で切ってから持ち寄ったとか…。 はたまた、家で完成させてからお鍋などに入れて運んで、当日は温めただけとか…。 実際に豚汁のお店をされていない方も、アイデアがあれば教えてください！ よろしくお願いします☆
直径80センチぐらいで、ハリボテのかぼちゃを制作したいのですがどうやって作ったらよいでしょうか？ （中は空洞にします） 以前、風船で顔を作ったことがありますが、さすがにそこまで大きい風船もなくて困っています。 よろしくお願いします。
今月の中旬に、大学を卒業します。 単位の関係で、皆より半期遅れての９月卒業となりました。 服装について、迷っています。 ３月の卒業式なら、袴を着る女性が多いと思うのですが、９月卒業式はどうなのでしょうか？ 対象人数の関係から、情報も少なく、困っています。 やはり無難にスーツがいいのでしょうか・・・？ 詳しい方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
大学の学祭の模擬店を何にしようか迷っています(>_<) そこで皆さんが経験した中でみんなに好評だった模擬店をぜひ教えてください！ 調理に手間のかかるもの＆焼きそば以外でお願いします。
東京外国語大学の大学祭「外語祭」の日程をご存知の方、教えてください。例年１１月下旬頃だったと思うのですが…。よろしくお願いします。
私は、子供と遊ぶ活動をしている大学生ですが、どなたか”なぞなぞ”がたくさん乗っているお勧めのページをいくつかご存知でないでしょうか？ 宜しくお願いします。
文化祭でかき氷を作ることになったのですが、氷のサイズが「いっかん」なんです。この「いっかん」というのはかき氷何杯くらいつくれるものなんでしょう？
学校で劇をするのに、 一瞬結婚式のシーンがあるのですが、 ウェディングドレスはどのようにしたらいいでしょうか？ 予算がないので・・・。
8月2日に大規模な大学進学説明会が東京都下で行われるらしいのです。でもあやふやな情報でインターネットで検索かけてもヒットしませんでした。ご存じの方教えてください。よろしくお願いします。
全国の、各都道府県別の教育委員会による、小学、中学、高等学校の、修学旅行先を教えてくださいませ。＜（＿　＿）＞
綱引きの行事(大会)が来月あるんですが、 既にメンバーは決まっているので、コツなどありましたら教えてください。 やはり掛け声でしょうか？姿勢を低く？でしょうか 人数は体重制限で決めるんですがなんですが　多分8人です。
　夏休みにいろいろな大学のオープンキャンパスに行ってきます！！そこで基本的なことかもしれないですがお聞きしたいことがあるんです。 　　(1)学校側で説明されること以外にコレは聞いておけ！ということ 　　　（個別相談や学生さんとかに聞くとき） 　　 　　(2)これは持って行ったほうがいいというもの！ 　　 　　(3)見てくるポイント！ 　 　などなど、その他オープンキャンパスに行く際のアドバイスをいただけたらなぁと思います。学校の先生からは隅々までみていろいろ質問してこいとはいわれたのですが、はじめて他県に一人旅（？）＆初オープンキャンパスということもあってテンパることが予想されるので入念に準備して行こうと思いまして。 　 　それではご意見よろしくお願いします。
こんばんは。 私の高校ではクラスごとにクラス内で何かをして、皆さんにきていただくという形の学園祭です。 テーマが「夏」で 何か面白い企画はないのかなと検討中ですが、 なかなか見つかりません。 今までに行った学園祭などで、面白かった企画 などございませんか？たのしいゲームのようなもの なども教えていただきたいです。 では、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 今度学校行事の出し物で、白い煙を使ったものを やりたいなと思っています。 で、ドライアイスってのを考えました。 だけど、ドライアイスは保存方法が難しいです。 他にドライアイスのように白い煙のでるもので 保存方法がどうにかなるものってありませんか？ あと、お金もあまり掛かりすぎるのはダメです。。 ちなみに、その白い煙を使うのは２日間で どっちの日も半日くらい使用します。 使う場所は学校の教室一部屋です。
大学の学園祭で子ども向けの出し物(ゲームなど)をすることになったのですが、何をしたらいいか悩んでいます。 室内でするのですが、どんなことをしたらいいと思いますか？小さい遊園地みたいにしたっかたりも思っています。(決定ではないです)ＨＰとか、本とかお勧めのがあったら教えて下さい！ また、工作もしたいと考えています。すぐに作れて(途中まで作っておいて)持って帰れるものをと考えています。 こちらの情報もあれば教えて下さい！
９月の運動会に向けて、 応援内容を去年までとはちがって、 一工夫したいなあと思っています。 何かヒントはありませんか。
こんばんは～！ 深夜に、カキクケコーっ！＾＾ オイラは「こっくりさん」した事がありません。 みんなはした事ありますか？ 　　んでもって、本当に何か怖い事とか、背筋が凍りそーな事とか、ハプニングはあるのですか？ あと、「こっくりさん」と一言言うと、自分の背中を自分で3回叩かないと不吉な事が自分に起こると聞いたけど、本当ですか？
高校の学園祭って、このシーズンに行われるものなのでしょうか？私は都内在住なのですが、首都圏の女子高の学園祭に行ってみたいと思っています。どなたか、日程を教えて下さい。まだやってない学校があったら…。
東京都による大量処分など、最近やたらに話題になる 「君が代」問題ですが、問題化の発端は何でしょうか？ いつ頃、誰が中心になって言い出したことでしょうか？ 「君が代は戦争のイメージが強い」などの意見はいろいろ ありますが、世界中を見渡しても戦争を経験していない 国はまずないでしょう。私は仕事で世界をこれまで４０ヶ国 ほど訪問したり在住した経験がありますが、ここまで あからさまに国旗や国歌を自国民が拒絶する国は日本を おいて知りません。 世界的に見ても非常に奇妙に見えるこの現象の始まりは どのような経緯があったのでしょうか？
先日、熱田神宮の大祭に行ってカキ氷を買ったところ、とてもおもしろい形でした。 全体の形としては、ワイングラスでカップの部分が３つに分かれています。 全体の高さは、２０～２５ｃｍ、カップ部分は１０ｃｍくらいでした。 購入できるお店をご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
　中学校の体育大会の放送係になりました。行進曲などは決まっているのですが、競技中のＢＧＭはまかされました。短距離用、長距離用、リレー用などでふさわしい曲があれば教えてください。歌入りでもいいです。ただし、レンタル屋さんで借りれそうな曲でお願いします。
最近は行っていませんが、東京ディズニーランドへ行くと修学旅行生ををよく見かけます？？？？ 修学旅行って学習のため行くんですよね。 ディズニーランドってどう考えても遊びに行くところですよね。 なぜ修学旅行でディズニーランドへ行くのでしょう？ 先生が行きたいから？
友達の誕生日パーティーをプレゼントとして開いてあげたいと思っています。その友達は歌が好きでたまに小さなライブをやったりしているのでピアノ等・小さなステージがあるようなバーやレストランを貸切たいと考えています。場所は東横線沿いで出来れば横浜か自由が丘周辺を探しています。もしお勧めのお店や情報を知っていればぜひ教えて下さい。後お店を貸切る費用はどのくらいかかるのでしょうか？私も色々検索してみたのですがあまり情報が得られませんでした。なのでそういった情報があるサイトなどもよかったら教えて下さい。よろしくお願いします。
よく優勝旗などについてる、歴代優勝校の名前などを書く紐？テープ？の名前は何ですか？ また、どこで売っているのでしょうか？ 教えてください。
おはようございます 部活で新入生歓迎会をやることになりました しかし新入部員がきてくれる気配はあまりなく少しまずいのです・・・ みなさんはどんなイベントがあったらいいな～と思うでしょうか？アドバイスお願いいたします ちなみに私の部活は理系大学の文化部(マニアックではないですが（笑　です 皆さんのアドバイスお待ちしてます
もうすぐ私の母(38歳)の誕生日なんですが、何をあげたらいいでしょうか？ 毎年あげてるんですが、あまり喜んでないみたいなんです。 趣味などがなく、化粧は全くしない、髪や服装には興味がないので、本当に迷ってます。 アドバイスなどでいいので教えてください!!
今年の春私の大学で新入生のためのコンパの幹事をまかされましたが、何をしたらいいのかわからないのでアドバイスをお願いします。
3月に、中学校の同窓会を企画していますが、先生方に招待状を送ろうと思っています。 でも、文章はとても苦手で先生方ともあまり親しくしてはいなかったので、どういうふうに書いたらいいのか悩んでいます。 失礼のないようにあまり堅苦しくならずに書くにはどういう文面にしたらいいでしょうか？ 先生方の会費は無料でという事、是非来て下さいといゆふうに書きたいのですが。。 どなたかアドバイスをお願い致します！
都立水元高校の平成4年学園祭後夜祭ライブを撮影したビデオを探しているのですが、どうしたら手に入るでしょうか？ 知人をあたったのですが、皆手元にないみたいで…
はがき一枚から紙ヒコ～キ作れるってテレビでみましたどうやるの？
特に、アジアや、中東の方面　の情報だとうれしいです 例えば、タイなら、１１月に象祭り　がある　とか　 宜しくお願いします。
初めまして☆私は高校一年生のkinoto33です。 よろしくお願いしますｍ(__)ｍ 今度中学校で同じクラスだった子達と集まることになったんですが、やることがまったく決まってません↓ 参加する人はたぶん20人くらいで男女合同です。 今までも結構集まってて花火大会とかもやったりしましたが、今回ばかりは何も案が浮かびません(涙) 何かいい案＆アドバイスはないでしょうか？？
この春同じバレーボールサークルの仲間が卒業＆就職します。 皆で送別会と記念品を企画してますが，あまりアイデアが浮かびません。 １人約２０００円位の予算です（男女２人います） 貰って嬉しい物や心に残る記念品やイベントを教えて下さい。
私は幹事です。２０代後半の同窓会というのは、 子持ちだと０歳～３歳くらいのお子さんがいると思うんですが、 同窓会に連れて来たいという意見があるんです。 考えてなかったため、子連れの同窓会にした場合、 成功するかどうか不安になりました。 経験のある方、子供がいる同窓会は、 どんな問題があがってくるのか教えてください。 ちなみに、１００人以上の同窓会です。
近々、娘のお友達が集まって我が家でクリスマス会をする事になりました。 手作りで部屋を飾り付けしようと思うのですが、手軽に画用紙や折り紙等で作れるオーナメント作りを紹介しているホームページをご存じないでしょうか。 折り紙を縦長に切って輪にしてつなげる（チェーン）ものくらいしか思いつかなくて・・・(^_^;;; ご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願い致します。
カテゴリーが合っているかどうか、心配なのですが・・・。 バイト先で社員さんがやめることになりました。その人は本当にアルバイトのみんなとも仲良くて、店長よりも頼りがいのある人でした。今回は出産のため、やめることになりました。また、戻ってくることはないと思います。本当に本当に感謝しているんです。 それで、バイトのみんなや店長でなにか贈り物をしたいと思います。誰かがやめるときはかならず、色紙はあげているのです。それだけでは、足りないのです。なにか、本人が本当に驚いてくれるような、想像を絶するようなものを・・・と思うのですが、ついこの間バイトだったのですが、その人も社員の人のような存在でお別れ会をやりました。その時も考えて考えて、みんなの写真をとってアルバムにしました。その表紙をちぎりえ？きりえ？のようなものにしたのです。ですから、アルバムはできないっていうか、避けたいのです。条件としては、お金がかからず、みんなの気持ちが含まれるもの。本人がとてつもなく喜んでくれるもの。なにかいい例があったら、教えてください。ちなにみ、クリスマスで最後となります。よろしくお願いします。
♪かもーつれっしゃ　しゅっしゅっしゅ いそーげいそげ　しゅっしゅっしゅ こんどのえきでーしゅっしゅっしゅ つもうよ にもつ　がっしゃん♪ この曲の題名と収録されているCD、テープなどをご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
文化祭で大きな（冷蔵庫や洗濯機級）ダンボールが必要です。電気店などを回ってみましたが、配送は別のところでして入るということで、なかなか集まりません。お金をかけたくないのですが、どうしたらよいでしょうか？教えてください。
12月半ばにボランティアサークルでクリスマス会をします。 小学生がほとんどで幼稚園児も少しいるのですが、何か良いゲームを知っていたらアドバイスをお願い致します。 条件としましては、 １、全員で出来る。（７～８０名） ２、公民館の室内で出来る。 ３、あまり小道具は使わない。 ４、最終的に上位数名が残る。 　　（3位までの子にささやかなプレゼント有り） ジェンカみたいなものが理想的なのですが、毎年やっているので今年は少し変えてみたいと思っています。 よろしくお願い致します。
高校生活で楽しいことも特になく、部活も途中（二年の終わり）でやめてしまい、ネタがない！！あ～どうすればいいのか・・・ みなさんはどんなことをテーマに書きましたか？提出が近くてまじ焦ってます。参考程度にお願いします！！
高校の同窓会をしようと思っています。卒業して5年が経ちましたがまだ一度もしたことがないのです。人数は42人でした。人数は男子が17人女子が25人でした。 1.往復はがきで呼びかけようと思っていますが、返信用にはどのように書いたら良いのでしょうか。 2.場所はどんなところがいいのでしょうか。 3.当日みんなが集まって、挨拶とか、会の進行などはどのようにしたらいいのでしょうか。 4.二次会などはどんなところが良いでしょうか。 5.会費は、往復はがき代などを含めてだいたいいくらくらいにしたらいいのでしょうか。また、それは一次会だけの金額にしたほうがいいのでしょうか。
来月の頭に３年生のお別れ会があるのですが、 その時にやるゲームを考えています。 私たちがまず思い浮かんだのが、フルーツバスケットやハンカチ落とし、伝言ゲーム、いす取りゲームなどです。 どれもよくやるゲームで、毎年やっているようなものばかりです。 私がやりたいのはもっと面白くて、みんなでわいわいできるものがいいのです。 そこで、皆さんに聞きたいのですがみなさんがもしも、そういう場になってゲームを考えるとしたら、どんなゲームがいいですか？ あと、どんなゲームを思い浮かびますか？ もしよろしければ教えてください。ちなみに私の部活の人数は５，６０人で、室内部活です。ゲームも室内でやります。 よろしくお願いします。m(_ _)m
こんにちは。中3のwennieっていいます。 実は私の中学校で11月5日に生徒会立ち会い演説会があるのですが私は中２の子に応援演説を頼まれました。応援演説というのは初めてでどういうことをそういう風に書けばいいかよくわかりません。。。なのでアドバイスをくださぃ。お願いします。もし応援演説をしたことがある人がいるならその時どぅいうことをいったかを詳しく教えてください　お願いします!!
文化祭でカラーセロファンを使ってステンドグラス風に窓を飾ります。11月が文化祭なのでそろそろ準備をしないといけないのですが、カラーセロファンの色が赤、青、黄、緑、透明の５色しかそろいません。ピンクや紫がほしいのですが、手に入れる方法を知っている方がいましたら教えてください。困っていますので、よろしくお願いします。
いつも御世話になってます。 これから小学校で学芸会が始まります。 配役の決め方でちょっと問題があったので 普通どのように決めるのか御伺いしたいと思いました。 やりたい役を黒板に書いて 「この役やりたい人？」と手を挙げさせて たくさんになった場合は、ジャンケンとか、 かんたんなセリフを言って、（クラスの）拍手の多さで決める。とか 第一志望、第二志望を書いてたくさんいる場合は やはり、ジャンケンとかオーディションとか．．． 皆さんの学校ではどのように決めてますか？ 教えて下さい。 その、台本にある役のイメージというのはあると思いますが 教師（担任）が、この役は、この子にやらせたいよね と、決めてしまうような事はあるのでしょうか？
学園祭にどんなゲストが来るのか知りたいんですが。 私が知っているのは 奈良大学・森山直太朗 関西大学・ケツメイシ 大阪樟蔭・光永、中川家、フット、麒麟 大阪教育・友近、＄１０、ブラマヨ 立命館大・w-inds 甲南女子・w-inds 武庫川大・玉木宏 甲南大学・ORANGE RANGE、FLOW 他に知ってる方教えてください☆
子供がハロウィンに参加するとのことで 黒のマントを作ろうと思っています。 長方形の布を首のところで結んだだけでは ちょっとかわいそうかと思うのですが どんな形？に裁断して どんな風に作ればいいかと悩んでます。 簡単な作り方のアドバイスをいただければ 嬉しいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
今度、学校で「わたがし屋」を開くことになりました。その材料として色つきざらめを使おうとしたのですが、とても高いので諦めていました。しかしインターネットで調べた結果、氷菓子でもわたがしが出来るらしいです。これって本当ですか？もし本当なら色つきの氷菓子で安くカラフルなわたがしを作れるってことですよね。ついでに氷菓子でどのようにしてわたがしを作るのかも教えて下さったら嬉しいです。（ちなみにわたがし器は借りたものを使用します。）ご存じの方がいらっしゃったらどうか教えて下さい。
　題名どおりなのですが、学祭でたこ焼きを売って利益を出すためにはたこやき用の粉を買ってくるべきなのか、それとも小麦粉にいろいろ加えて自分たちで作ったほうがいいのかがわかりません。また、食材を安く入手うできる卸売り屋さんを知っている方は教えていただけませんか？スーパーかなにかで店長さんに交渉すれば安くなるのでしょうか？何度かお店を出したことのある方こつを教えていただけないでしょうか。 　ちなみにとても地域限定ですが、福岡市内の卸売り屋さんでお願いいたします。
私は20歳の女です。 年下（高校生）が好きなんだけど、出会いが無いので、男子校の文化祭に行こうと思っています。 しかし、私には一緒にそんなところに行ってくれる友達がいません。皆いわゆる真面目なタイプで、高校の文化祭のようなうるさいところに出かけたくもないし、男子校なんてもってのほか。ナンパ目的だなんてバレたらかなりひかれてしまいます。 私は普段から高校生が好きって言ってるので、男子校の文化祭に行きたいなんて言ったら、やっぱピンと来ますよね…。 なんとかナンパ目的だと悟られないようにうまく誘うにはどうしたらいいでしょうか？ ちなみにとりあえず行くことが目的なので、その後はどうなろうといいんです。 だから、そんな人と行ってもうまくいかないとかナンパなんてけしからんとかそういう意見はやめて下さい。
私は高３でこの夏色々なボランティアをしました。次は自分でプログラムの企画から全て自分でして、小学生達と一緒に遊んだりお出かけにいきたいと思っています。けれど、そのプログラムに肝心の小学生をどのように集めればよいのでしょうか？何かいいアドバイスおもちですか？
大学祭でゲーム大会をするんですが、何かいい案はありませんか？ 参加型の大人から子供まで楽しめるものがいいんですけど… 何かあったら教えてください！
学校祭でビー玉を利用した展示物をつくろうと思ってます。低予算なのでなるべく安く手に入れたい。小さいサイズのものが１００００個ほど。２００００円をきれば嬉しいのですが。 どこかいい問屋，サイトをご存じの方，教えてください。
っと言うことです。 陸上部なんで足がどうしても速くなりたいんです！ 短時間でもなくていいんで教えてください！！！ 筋トレの仕方とか何でもいいんで！(ToT)/~~~ おねがいしますっ！！！(>_<)
この夏のイベントで「金魚すくい」をやることになりました。 予算があまりないので、なるべく安価で金魚を仕入れたいのですが、ご存じないでしょうか？ えさ用の金魚でもいいのですが。 当方、東京在住です。 よろしくお願いいたします。
コミケというイベントに一度参加してみたいのですが、どういった所で、どの時期に開催されるものなのでしょうか？ 名古屋周辺で開催されるのであれば、一度言ってみたいです。 詳しい情報知ってらっしゃるかた、よろしくお願いいたしますm(__)m
１０数年ぶりに同窓会なるものを企画しています。 まだ規模などははっきりしていませんが、 以前こんな事やって楽しかったとか こんな事はどう？ とか言うものがあったら教えてください。
お世話になった韓国語の先生が精神的なものと体調不良の ため韓国に帰ってしまうことになりました。みんなにとっ てクラスのお母さんだったので、別れ惜しい分、感動させ てあげたいんです。ぜひ、教えてください。（韓国語の歌も知ってる方いらしたら） 先生との最後の授業が１７日でみんなと練習する時間も合 わせるとあまりないのでぜひ協力してください。お願いし ます。
夏休み始まってすぐぐらいにキャンプがあります。これは学校行事?で中２だけが行くものです。 私の学校はとても小規模なので、中２だけだと約７０人しかいません。そんな学校だからできることなのかもしれませんが、キャンプの夜にグループごとに５分くらいの出し物をするということが決まっています。グループは男女別の４人班で、おそろいの衣装やＴシャツなどを着て出し物をするということです。 夜なので、動きがはっきりしていたりしないと 見ていてよく分からないみたいです。もちろん動きがない?出し物でもいいんですけどね。 ４人という人数でみんなの気持ちを盛上げたり、または笑える出し物にしたいのですが、いいアイディアがあったら教えてください。衣装などでもこういうのはどう?とかアイディアあったらよろしくお願いします!!
子供の通う学童保育で、夏休み最初の週末にサマーキャンプに行く予定です。 子供４６名（付き添いの大人を含めると総勢１００名弱の大人数です）で、川原で川遊びなどを計画しておりますが、 万が一雨が降った場合にどうしたらよいでしょうか？ 下は小学１年生から上は５年生までです。 屋内で出来て子供たちが楽しめるゲーム、何かご存知の方がいたら教えてください。 今考えてるのは、伝言ゲーム（６～７人のグループに分け短い文章を伝言していき、一番正確に伝えたチームが勝ち）ですが、 せいぜい１時間くらいしかもたないと思うので・・・
岡山県の高校生です。 実は文化祭で「踊り」をすることになって、 ソーラン節などのカッコイイのをしたいんですが、 どこから手をつければ良いか分かりません。 南中ソーランというのがあると聞きましたが、 何か知っている事があったら教えて下さい！ よろしくお願いします。
こんど、学校でミニ文化祭みたいなものがあるんです。あまり、お金をかけずに、リサイクル精神でやるというのが約束なんです。で、お店でスーパーボールすくいをやる事になりました。そこで、自分達でスーパーボールが出来ないのかと、考えました。もし、スーパーボールが作れるという人、教えて下さい。お願いします。
今年参加できるキッズのサマ－キャンプを探しております。何か心当たりがありましたら教えてください。 （探し方が下手なのかうまく見つかりません）
５歳の娘の初めての発表会が９月におこなわれます。本人はお姫様のようなドレスにあこがれているのですが、買った方、借りた方、どのようなドレスがよかったか、購入先等アドバイスいただけませんか。
現在アルバイトで英会話の先生のアシスタントをしています。先生は２５歳（女）カナダ人。 　来る６月７日（土）、生徒たちを連れてネイティブの先生と動物園へ遊びに行くことになりました。 　そこで、ただ動物を見て終わり・・・・ではなく、せっかく英会話教室として行くのだから、動物園で何か英語を使ったゲームなどをやりたいと思うのですが、なかなかいいアイデアが浮かびません。。。 　とても広い動物園で、生徒は小学２年生というのもあり、自由行動はさせがたいのです。 　こんな経験のある方、こんなのおもしろそうというゲームを知っている方、何かよいアイデアがあれば教えてください！！ 　よろしくお願いします☆
七月に学校で合唱コンクールがあって、練習しはじめてるんですけど… 「海の匂い」 難しい！！！！ テンポが合わないのと、 テノールとバスの音程があわない＆声が出ない んです… 女子は凄いやる気があって、男子もそれなりにあるんですけど、 女子のやる気のほうが凄くて、 しかも短気なひとが多いもんだから どうもまとまらなくて… どうしたらクラスがまとまる＆海の匂いがうまく歌えるでしょうか？？？
私は体育祭で今度２００Ｍを走る事になってしまったんです。。。 デモ２００Ｍだけでも息切れしてしまうし、、、おそいんです。。。何か良い方法はないでしょうか
長男が今年、小学校を卒業します。この地区は子供の数が減っていて、長男の学年は５０名弱。長女の学年に至っては２５名弱しかいません。 そこで、今、卒業アルバムの事が大きな関心事になっています。昨年の卒業生も５０名弱だったのですが、１冊の価格が１８０００円だったというのです。（内容は昔ながらの《卒業アルバム》らしいもの）この価格が、どうも納得いきません。 そこで、皆さんに質問です。 （１）皆さんのお子さんの卒業アルバムはいくらくらいしましたか？（２）卒業生の人数は何人くらいいましたか？ この他、何か参考になる情報などがあればお知らせください。よろしくお願いします。
もうすぐ、修学旅行があって長崎に行きます。 そこで、班行動でタウン・ウォッチング（長崎市）をするんですが、昼食をどこでとるか迷ってます。 一応『中華街』にしたんですが、どの班も中華街らしいので、違うとこがいいという人が出てきました。 中華街以外で食事ができるスポットってないでしょうか？ それから、現地でプリクラとかを撮りたいんですが、どこにあるでしょうか？ 知っている人は教えてください！！お願いします☆
前も質問をしたんですが・・・ 音楽の授業でソプラノなんですが、何回も歌っていたら、普通の話す声がかすれるんです！！ 前、質問したときは裏声（ファルセット）を使いなさいって書いてあったのですが、どうやったら上手く出せるようになるのかわからないので、練習方法とかを教えてください！！　ソプラノを歌っても普通の声がかすれないようになりたいです！！ それから、自分の声がテープでとって聞いたときと違う感じなんですが、自分が聞こえてる自分の声と周りの人が聞いている声って違うんでしょうか？もし、違ってるならどう違ってるんでしょうか？ それから、普段の声が低くて気にしていて・・・　みんな掛け声とか高いのに自分は低いから声を出せないんです。出したら目立つし・・・　普段の声を高く（作ってる声ではなく）することってできないんでしょうか？もう少し、高い声になりたいです。自分の声は暗いって感じで・・・涙
文化祭でクラス企画をやるのですが 飲食系＆食品販売系＆おばけやしき　はもう抽選にはずれてしまいました・・・ ですので、それ以外（食べ物が一切かかわらないもの） の企画（実行委員会が言うところの、「イベント企画」）を考えたいのですが、 イベント企画とは ☆客からお金をとらない。 というものです プラネタリウムはほかのクラスにとられてしまい 喫茶系ももちろんだめ。 ほかに何があるんだろう！？ ということで御願いします！ すごい急ぎです！ 月曜放課後までに決めなきゃいけないんです（＞＜）
高校の文化祭でゲーム系模擬店をすることになったんですが、いい案が出ないので何か案がある方は教えてください!!条件は下記↓ (1)祭りがテーマです (2)食べ物は禁止なので食品外模擬店です (3)夏祭り系なので屋台でやってそうな店がいいんですが、ありきたり（例えばスーパーボールすくいとか…）は企画書で落とされてしまうので、一風変わったものを… (4)何か参考になるホームページがあれば すごくわがままですがよろしくお願いします。
課外授業 課外活動 社会科見学 学生を終えてしばらくたっているので、 この三つの違いが曖昧にしかわかりません。 課外活動というのは体育祭や学芸会も含まれるのでしょうか？ 社会科見学というのは、工場へ見学行ったり等、社会の教科書に出ているものを実際に見に行くことだと思っております。 どなたか、お答えください。よろしくお願いいたします。
　♪待ちに待ちたる運動会♪という歌い出しで始まる歌の曲名と歌詞、作者 がわからず困っています。 　職場で話題になっているのですが、答えがみつからずもやもやしています。ご存知の方、ぜひ教えてください。お願いします。 　　
今度、3年生を送る会があるのですが退場するときにビックリ？させるような豪華な事をしたいと思っています。 最初くす玉を考えていたのですがあまりにもありきたりすぎてつまらないかも知れません・・・。 なのでくす玉みたいな楽しい事をみなさんに考えて欲しいです。なにか良い案があれば教えて下さい(＞＿＜)
毎年、神戸まつりに出演しているサンバチームについて教え下さい。 お願いします。
もうすぐ高校の卒業式があるんですけど、担任の先生に渡すプレゼントで悩んでるんです・・・。色紙と花束は決まってるんだけど、ほかに思い出に残るようなものをあげたいんです。みんなで話したけどいきずまってます。みなさんの知恵をかして下さい！ちなみに担任は生物教師です。
考えていた内容がダメになり困っています。 中学生向きで大体の生徒に共通するような問題を教えて下さい。 形式は「～は～である、○か×か？」でいきます。） よろしくお願いします。
友達に、ピアノの発表会のプログラム作成を頼まれました。 かわいいピアノや音符の画像を探しています。 ご存知の方 教えてください。 ピアノや音符でなくても 発表会にふさわしい物ならいいです。
かわいいサンタの画像を探しています。（クリスマス用ならサンタ以外でも） 目的は、手作りのカードに印刷したいので、それに使えそうなものです。 あまり、かわいいのが見つからなかったので、ご存知の方教えてください。 キャラクターだとなお嬉しいです。
明日の大谷大学の文化祭は何時からやってますか？午前中はやっているのでしょうか？教えてください！
イベントの案内文のイラストに困っています。 白黒のイラストで無料で入手出来るサイトを教えてください。 リソグラフを使用して印刷する予定なので、 カラーイラストだときれいに写りません。 イラスト集も使い古された物が多く　新しさに欠けます 他に何か良い方法があったら、あわせてお願いします。
一般的なことを聞きたいのですが、 開場は何時くらいが多いのでしょうか？ また、お笑い芸人のライブなどをやる場合、２組くらいだったら 公演時間は何分くらいなものなのでしょうか？ 学校によって異なることは承知の上です。 だいたいどんなもんが多いのか、教えてください。
3歳の時に東京都に喘息の認定を受けた小学校1年生の娘がおります。入学当初、担任の先生には持病については連絡してありましたが…。 昨日、消防避難訓練で、煙の中を通り抜ける体験をしたそうです。その後、咳が出始め、帰宅した時には中程度の発作が起きている状態でした。気付いてすぐに発作止めの薬を服用したので大事には至りませんでした。が、担任の先生は何も気付かず、ランドセルの中にもしもの時の為に入れておいた発作止めの薬も飲まず、その後も苦しいのを我慢して授業を最後まで出て帰ってきたようです。 私もこのような事になるとは思わず、注意不足だったと反省していますが、学校からのお便り等にも「煙体験をする」という詳細は書かれていませんでした。上の子供（小5）の話ですと、毎年1回は消防訓練としてこの煙体験をするそうなのですが、小児科の先生に相談したところ「薬で発作を抑えてまでそんな体験する必要ないのでは？」と言われました。来年、また苦しい思いをさせない為にも、このことを学校側へ伝えたいのですが、いつ、どのようなタイミングで言ったらベストでしょうか？ また、公立の小学校で担任が変わる際、勉強以外の情報は引き継がれているのでしょうか？ どなたか、お分かりでしたら教えてください。
高校生たちが出場できるプログラミングの大会や、情報処理に関する知識を競う大会やイベントなどを探しております。そのことに関するサイトや大会などをご存知の方がおられましたら、教えてもらえませんか？
私立高校（東京都）の文化祭の日程が知りたいのです。その高校のサイトには記載されていませんでした。何かサイトがありましたら教えてください！
みなさんの大学祭には誰がゲストで来ますか？？？ できれば学校名も教えてください。
わたあめ機ってどこでレンタルできますか？
今年の神戸の高校生演劇コンクールの日程と場所を知っている人はいませんか？ １０月にあるって聞いたような気はするんですけど。。。
テレビドラマやアニメなんかでよくある 木の役や石の役など台詞が全くなく ただ立っているだけの役って本当にあるんでしょうか 本当にあるとしたら僕はその子の人格を否定しているようでなりません 否定といわないまでもなんかいじめにも感じます 確かに台詞が覚えれなかったりいろいろあるでしょうが それなら大道具作りやもっと他の役割があると思うのですが…
私立中・高における外部生徒・父兄対象のイベントにはどんなものがあるのですか。 また、そのイベントを行う際の集客、つまり生徒や親を多く呼び込むポイントとは何でしょうか。教えてください。
私は今、大阪府にある私立大学に通う一回生です。 私はそこで学園祭の実行委員をしていて、今年の１１月上旬に行われる学園祭で、ある舞台企画を受け持つことになりました。 その企画とは、出場者に、舞台を自己アピールの場として自由に使ってもらうという企画です。(漫才、歌、手品等、どんなことをしていただいても結構です。) 企画書自体は何とか書きあがったのですが、最も肝心な出場者が全く決定しません。 各種サークルの人に聞いても学際の時期は忙しいらしくて全く話を聞いてもらえませんでした。 そこで、インターネットを通して人事を募集しようと思うのですが、どなたか人事を募集するいい方法をご存知の方がいましたらどんな些細なことでもいいのでアドバイスをください。 よろしくお願いします。
今度、あるイベントでクイズミリオネア風クイズをしたいと思っています。 そこで、ミリオネアの効果音を手に入れたいのですが、どうすればいいでしょうか。誰か教えてください。
PTAで役員をしているものですが、今年の小学校での児童球技大会での種目で、何かいい種目がないか検討しています。去年はキックベースボールとポートボールをしましたが、今年は何か違う種目をしようと言っています。自分のところでは、こういう種目をしているとか、こういう種目が楽しいのではとかいろんな意見があったら教えてください。児童全員が参加できて、楽しい種目がいいと考えています。よろしくお願いします。
よくある大学の入試説明会ってどんなことをするんですか？時間が６時間もあるので何か特別なことをするんでしょうか？ できれば詳しく教えてください！ ちなみに大手前大学の３１日の入試説明会に行こうと思っています。
１０月のはじめにある学校の文化祭で風船を使った出し物をすることになりました。 今のところ、その出し物は風船を床に敷き詰める予定でいます。 なので風船を割れにくくする方法、割れにくい風船などがありましたら是非教えてください。 経費が限られているので、できれば低経費に抑えたいと思っています。 準備・当日の両方で安全なものだと、なお嬉しいです。 条件が多くて申し訳ありませんが、多くの情報をお待ちしております。 準備の関係があるので、９月中頃までにお願いします。
わらを青色や水色やレンガ色と一般的なハイビスカス色に染めるほうほうをどうか教えて下さい
今度、小学生の時の同窓会を開くことになりまして、 なんせ初めての経験でして・・・ 先生にも来て頂くことになりまして、 その場合先生にも飲み代を払ってもらうものなのでしょうか？ それとも生徒で割り勘するべきなのでしょうか？ （ちなみに自分たちの年齢は大学生または社会人という２３さいです。） またその他アドバイスなどあればお願いします。
文化祭のオープニングセレモニーで今年環境にやさしいフラワーメールバルーンを飛ばそうと考えていたのですが、学校側の許可をもらえませんでした。 そこで、なにか違うものを・・・と思って考えてはみたものの、あまり思いつきません。 １つ考えたのは、アドバルーンみたいなものをとも思ったけどそれは予算的に厳しいのです。 なにか、いいアイディアあったら教えてください。 オープニングらしい、パァーッと派手になるような感じの。 よろしくおねがいします。
高校の文化祭で、30×300（cm）の垂れ幕をつくることになりました。 体育館の中で展示して、暗闇でライトアップしたりするので、どうにかして目立たないかなぁと思考錯誤を重ねております。 とりあえず、電球をつけてみる？という案は出ているのですが、どうにもいいアイディアが浮かばなくて・・・ どんな些細なことでもいいです。 皆をあっと言わせるような垂れ幕のアイディアがあったら教えてください。 体験談でもいいので、是非参考にさせてください。
今度学祭で染物をしようと思っているのですが仕方がわかりません。 Ｔシャツを染めようと思っているのですがどのようにしたらよいのでしょうか。 詳しく知っている方がいらっしゃったら教えてください。 参考になるＵＲＬなども教えてください。 よろしくお願いします。
僕が赤団の団旗のデザインをすることに（するハメに？）なったんですけど、何か 「『うわっ、赤っ！！』ってカンジで、団旗のデザインに良い」 という都合の良いものがあったら教えて下さい。 最近のトレンドなんかも考慮して頂けるとなおうれしいです。
私は、中学３年生なんですが、文化祭で出し物の案を出す係りになってしまいました。文化祭は、１０月なのでまだまだ先なんですが、そろそろ準備をしなくちゃいけないので、なにかいいアイディアはありませんか。ついでに、今まではファッションショーやバンド演奏、劇などがありました。面白いアイディア待ってます。
小学校１年生で軽い知的障害のある女児を　この夏サマーキャンプに参加させたいのですが、どこかありますか？　私の知っている範囲ではアルプス子ども会とYMCA なのですが　アルプス子ども会のほうは定員に達してしまいました。 出来れば子ども１人で参加させたいと思っています
幼稚園のバザーで、売り上げを上げるための出し物について困っています。不景気ですし、近頃は１００円均一で何でも買えるのであまり売り上げが見込めません。 おおむね決まっているので、お母さん方への負担が少なくて利益の上がるものがあればと思っています。 何か良いアドバイスをいただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。 （バザーは１１月なのでまだ時間の余裕はあります。）
９月上旬にある体育大会で持久走に出なければならなくなりました。 ４月ごろ、過度の走り込みで骨膜炎になってしまい それ以来ほとんど走っていません。 出ることが決まってからは毎日十分ほど走るようにしていますが、 最近は雨が多く、あまり走ることができません。 家の中でできる体力づくりがあればぜひ教えてください。 また、去年のタイムは４分３０秒で１７の女としては おそらく平均的なタイムと思われますが（おととしは５分台でした） できれば３分台まで縮めたいのです。 あと一ヵ月半で可能でしょうか？
今度文化祭で空き缶アートといわれる空き缶をつなげて 巨大壁画を作ることになったのですが、作り方が掲載されて いるHPがあったら教えて下さい。 また、作り方をご存知の方がいらっしゃいましたらおしえてください。 お願いします。
　　合宿でこんなのよかったよ。 　 　　こんなの楽しかったよ。 　　こんなのしたよ。 　　 　　これはやだったよ。 　　という思い出何でもいいので教えてください。 　　合宿プラン作りの参考にしたいと思います
一種のからくり（仕掛け）のようなものですが、 たとえば・・・ レール上をボールが転がり→落ちたボールがシーソーを押し上げ→ 別のボールを跳ね上げ→水の入った入れ物を倒し→水が受け皿にたまり・・・ といったような、連鎖する運動が最終的に何かにたどり着くという からくりを作ったことのある方、 私は文化祭でこれをやってみたいと思っています。 有効な資料があれば教えてください。
今年の秋、修学旅行で長崎の方まで行きます。 その時飛行機に乗るんですが、その際の質問がいくつかあります。 1、機内に携帯電話は持ち込めるか。 2、携帯電話は金属探知機で引っ掛からないか。 3、携帯の電源を入れたまま飛行機に乗ると飛行機が落ちるか。 などです。 先生に見つからないように携帯を持っていきたいのですが、 飛行機に乗ったことがないので、何が金属探知機で引っ掛かるか 分かりません。そういうサイトがあったら是非教えて下さい。
今、クラスで文化祭の出し物について話しあってるんですが、なかなかいい案がでません。そこで、何かいい案はないでしょうか？ できれば、今までにないような斬新なもので、文化祭でできる範囲のものがいいです。体育館のステージとか教室でやるとか場所は特に問いません。 おねがいします！！ホント困ってます。
こんにちは。「子ども自身が撮ったデジカメ写真集」という企画をやってみたいなぁと考えているのですが、子どもにデジカメをおもちゃとして与えているような人たちのサークルとか、学校などの情報をどなたかご存じないでしょうか？
フラワーメールバルーンという風船を知っていますか？ なんか水に溶ける風船で中には花の種が入っているんです。 大学の文化祭でそれを飛ばすイベントがあるんですが、いろいろな形の風船を 飛ばしたいと思っているんです。でも、去年までは普通の丸い形しか見つからなくて…。 もし、フラワーメールバルーンについて情報があったら教えてください。
こんにちは。 今７.８月に学生さん向けの イベントの計画を立てているんですが 小・中・高校生の夏休みって今年の夏は いつからなのでしょう？ ご存知の方いらっしゃいましたら ぜひ教えてください。
うちの高校では、去年あたりから文化祭の最初にオープニングビデオを 作っているのですが、去年大好評だったため、今年も作ろうかと考えています。 ただ、一体どういう風に作れば生徒に好評かよく分かりません。 話し合おうにも、メンバーが少ないのでちょっと・・・ また、さすがに去年の構成を真似はできません。おもしろくないので。 何か、こういう風に作れば面白いというアイディアはありませんか？ 特に現在高校生の方、どんなオープニングビデオだったら飽きずに 見れますか？
クラス会の返信はがきに ｛どちらかに丸をして下さい。ご出席　ご欠席　住所氏名｝ と書いて更にご欠席の方の近況を書いていただきたいのですがどういう文面にすればいいですか？ また、御近況といいますか？ 図々しいですが例を沿えてお答えをいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
４年生の担任です。10月の運動会で、ロックソーラン節（南中ソーラン？）をやりたいのです。 あちこちの小学校で、よく５，６年生が踊るようですが、４年生には難しいでしょうか。 また、よく見かけるバージョンの他に、小さい子向けのバージョンもあるのでしょうか。幼稚園などでも最近は踊ると聞いたのですが。。 また、ロックソーラン節の中学年向けの講座などありましたら知りたいです。当方東京在住です。 ぜひ、教えてください！
子供は現在小学校の二年生で、私はその学年のＰＴＡの役員をやっています。 学校では毎年、学年行事と言うのがあって、いつもどんな事をやったらいいか悩んでいます。 学年ごとに（２クラス、７６人）親子でレクレーションをやり、昼ご飯を食べて終了する、と言った具合なんですが、準備のすべては役員の方でやらなければならないので、とても負担（特に昼食の準備）になっております。 そこで、何かレクレーションと食事の準備がいっしょに出来るような事、ありませんか？例えば、そば打ち体験等（これは近所に施設があるため出来る事ですが・・・）。 または、簡単に食事の準備が出来るような事？ レクレーションは天候の心配をしなければならないので、出来れば室内で出来るもの、と思っています。 経験者の方、アドバイス出来る方、よろしくお願いします。
大学の文化祭のイベントで、学校ＮＯ.１の美男美女を決めるコンテストがあるのですが、そのイベントのいいタイトル何かありませんか？私はそのイベントの担当なんですがどうしても思いつかないんです（＞_＜）助けてください！！ あと、ほかの大学ではどんな審査でＮＯ.１を決めたのか、参考程度に知りたいのでよかったら教えてください！！お願いしまーす（＾-＾）/
遠足のしおりを、手書きで書きたいのですが、なにか、参考になる作り方ありますか？？
学校祭で巨大な張りぼての人の顔を作ることになりました。顔のみで２メートルぐらいのものです。 予算が少ないので、クラスの子の親が竹を切ってきてくれることになりました。 しかし、ちょっと聞いた話では、竹は２～３年乾燥させてからでないと使えないと聞いたんですが・・・。 これってほんとですか？？もし本当なら買わなければならないことになります。急いでいるので、どなたか詳しくご存じの方いらっしゃいましたら教えてください！お願いします！
　優雅に空間を浮かぶ飛行船を作りたいのですが、技術的なことはさっぱり解りません。インターネットを使い様々な情報を得ようとはしていますが、なかなか集まりません。プロ野球の勝者インタビューの背後に浮かぶ飛行船が微妙に気になりコメントをいつも聞き逃す事が多いこの頃。「素材・接着技術・制御技術・その他の技術」アドバイスを下さい。宜しくお願いします。 追伸・・・９月頃まで、工業高校生と一緒に飛行船を完成させたいと思っています。
俺は高２で９月の頭に文化祭があります！俺のクラスはかき氷屋をやることになりました！でも、機械や氷、シロップ、コップやストロー、またいくらで売ったらいいかなどさっぱり検討がつきません！問屋なのかなぁ・・・・う～ん・・・　　　　　経験あるひとは是非是非是非教えてください！！！ない人でもどんどんおしえてgoo！！！！（＞＜）ちなみに生徒は１１００人くらいで、公開なので外からのお客さんもいっぱいきます、それと、千葉県の高校です！
高校でレク係になったんですが…レクでどんなことをやったらいいかどうも思いつきません。やっぱりやるんだったら楽しんでもらいたいので、どんなのがいいのかいい案ありませんか？『場所はカワギシです。』
文化祭でクラス企画をやるのですが 今のところ第一希望で出してる「アイスクリーム販売★」は 全学年で４つしか通らない企画なので 抽選漏れする可能性が高いのです（^-^;) ですので、それ以外の企画（実行委員会が言うところの、「イベント企画」）を考えたいのですが、 イベント企画とは ☆客からお金をとらない。 ☆モノを売ったりしない企画。 で、たとえばおばけやしきとか迷路になります。 でもおばけやしきは準備が大変な割りにお客さんがあんまりこなくて結構な勢いでつまらないんですね。 だから、お金をとらないけど、おもしろい企画などありましたら宜しくお願いします！！ お金をとらないといっても、こちらに予算がありますので、多少お金のかかる企画でもだいじょうぶですので・・・★
東海地方に住む高校２年生です。 ６月に学校祭があって、HR展のテーマが「東海地震」になりました。 展示を通して「東海地震の恐ろしさ」を特に伝えたいと思ってます。地震が来たら怖いし、死にたくないですよね。みんなそうだと思います。 それで、「死にたくない、じゃあ生き残るにはどうすればいいのか？」など、そういうことも伝えていきたいと思ってます。 具体的な案として今出ているのは、「地震体感」です。 暗幕で囲った空間の中で、OHPで、上下左右に激しく揺れる映像を映し、ヘッドホンで音も流して実際に揺れているように感じさせるというものです。 でも、それだけではスペースがあまりまくってしまうので、他にもいろいろやろうと思ってるんですが・・・ 「東海地震」または「地震」というテーマで、何かいいアトラクションになるようなものはないでしょうか？？
文化祭の喫茶店をやろうと思っているのですが、何か良いメニューがあれば教えてください。 火が使えないので、出来あがったお菓子を搬入して、売ることになりそうです。 喫茶店で出せるクッキーなど冷蔵庫のいらないお菓子を安く仕入れられる、 東京のお店を知っていれば、教えて頂けないでしょうか。 あと、みんなでお揃いの格好をしたいので、お揃いのＴシャツなどを 作れるお店もぜひ教えてください！よろしくお願いします。
みなさん、こんばんは。 先日、会社で修学旅行の話をしてところ、私と実家が近い先輩の 中学時代の修学旅行先が京都だったことが判明しました。 年齢も地域も殆ど変わらないのに私の中学は『伊豆・富士五湖』でした。 どうやら当時、修学旅行の行き先は各市ごとに決めていたらしく、 同じ市出身の人はみな『伊豆・富士五湖』に行ったそうです。 最近ではスキー旅行や海外なんて話も聞きますよね。 それと、京都・奈良など修学旅行のメッカの学生は何処へ行くのでしょう？ そこで質問です。みなさんの修学旅行先は何処でしたか？ できれば大まかで構いませんので出身地と年齢（世代？）も教えて下さい。 私は千葉県北部出身の３０歳代で 　　　小学校：日光（栃木県） 　　　中学校：伊豆・富士五湖（静岡県） 　　　高　 校：京都・奈良 でした。 みなさん宜しくお願いします。 【海外へ行かれた方へ】　横文字＆難しい漢字に弱いので地名等は『カタカナ』でお願いします。
男子校、又は男子校出身の方にお尋ねします。 私は高２の女です。 好きな人がいる男子校の文化祭に行こうか迷っています。 女が男子校の文化祭に行くとどんな風に思われますか？ 以前、友達に男捜しに来たとか思われると聞いたものですから、、、 ご意見お待ちしてます。
４月に子ども会の集まりで（小学生４０人位）新入生歓迎会ということで、レクをやります。 毎年役員さんが試行錯誤しながらやっているのですが、なにしろシロウトのやることなので盛り上げ方なども不慣れでうまくいかず、悩みます。 私が子供の頃は、ボーイスカウト（シニアスカウト？）か何かの慣れた方が来て下さって、楽しませてもらった覚えがあるのですが（３０年くらい前の話ですが・・・）どんなところにお願いしたら来てもらえるでしょうか？
卒業式が迫っています。 式の中で、親が自分の子にお祝いの言葉を言わなければなりません。 2、30秒程度でまとめるには、どのような内容にすればよいのでしょうか？ また、文例のヒントを教えていただければ、大変助かります。 何卒、よろしくお願いいたします。
鳥取県内某中学校の、修学旅行実行委員をやってます。 それで、修学旅行の「テーマ」いわゆる、スローガンを決めなければならず、スローガン決定部門のチーフなので、しょぼかったのにGoサインを出しちゃいました。 ところが、周囲の友達に聞くと「絶対ダメ」が１０割(１００％…)を占めていて、これはもうどうしようもないという状態に陥ってしまっています。 ちなみに、下は現在のスローガンなので、参考になる単語・接続語・熟語など何でもいいですので、よろしくお願いします。 現在→「ゆうゆう沖縄珍道中　 　　　　～青い空...透き通る海...熱い心で貴方は何を感じますか？～　」 え～、広告代理店の方とか見たら、怒られてしまいそうです…
　毎年はお花を贈ったりしていたのですが、今年は手元に残り、なおかつ実用的に使えるものを探そうということになりました。オリジナルのマグカップや湯飲みを作ってくれるという企画にしようといっていたのですが、制作期間が一ヶ月以上は必要であり、卒業式前には欲しかったのでどうにも時間が足りなくなってしまって断念しました…。 　こういう贈り物などの情報が欲しいです。心当たりがありましたらホームページのＵＲＬでもお店の名前を直接でもいいので教えてください（＞＿＜；）
私は、現在高校３年生です。あともう少しで卒業します。今、クラスで卒業文集を製作中なのですが、個人個人のプロフィールや、３年間の出来事を載せたりすることしか思いつきません。わたしは進学先が決まっているので中心となって作業しています。卒業してしまうとほとんどの人が離れ離れになってしまうので、思い出になるような文集を作りたいと思っています。なにか良いアドバイスがあれば、よろしくお願いします。
公開講座を開こうと思っていますが、モノづくりをテーマとした、公開講座ですがなにか実践例、「こんなんおもしろいの違います？」ってのがありましたらアドバイスください。お願いします。
このカテゴリ－が適当か分かりませんが・・・。 X'masフラワーアレンジ１日講習の企画が出来たのですが、無料でチラシを貼らしてくれる所ってありますか？ 出来れば足立区の竹ノ塚近辺で御存知でしたら教えて下さい。現在知っているのは竹ノ塚の松坂屋ストアと近所の成和信金のみです。 足立区に限らず有力な情報、マスメディアなどありましたら教えて下さい。御願いします。
幼稚園の秋祭りに白玉ぜんざいを１８０人分作りますが、分量の目安や仕込みの要領などがわからず困っています。 イベントなどでぜんざい作りをされた方がおられましたら、アドバイスください。 　
親子パソコン教室の企画を考えてほしいと 頼まれています 親子で参加するとしたら、どんなことをしてみたいですか？ どんなことを教えてもらいたいですか？ 場所は公共施設 日時は学校休業日　 人数は10組、２時間くらいです。 企画の締切日が迫ってるそうで… よろしくお願いします。
中学生です。11月2日に文化祭があるのですが、その司会をやることになりました。 僕は、有志発表というダンスや歌や劇の発表のあいまにおもしろいことを言って場をつなぐ役になったのですが、どんなことをいえば、うけるのかわかりませんおしえてください
大学卒業を目前に控え、卒業アルバムを制作する卒業アルバム委員の１人になりました。 以前から写真を募集し、みんなから着々と集まっていると同時に、どのような構成にするか決めている現状です。 今のところ、学校風景、先生方・生徒の個人写真、学年全体写真、研究室ごとのページ、入学当初・学祭・課外実習などなんでもありのフリーページ、寄せ書き、日本地図(全員の出身地を記入)、４年間の時事ニュース、という構成なのですが、ありきたりなモノでなくもっと斬新でユニークなアルバムにしたいんです！ どなたか「私はこんなアルバムが思い出に残っている」などありましたら教えていただけませんか？ 宜しくお願いします。
小学校４年生の子供がいる友達が、学校の文化祭の一貫で、ドミノ倒しをするそうです。児童８８人とその親と先生3人でたせいたい160人。制限時間は40分。 あまり予算はかけられないそうですが、何かおもしろい遊び方、アイデアがあれば 教えてください。
タイトルにあるＨＰを探しています！ ご存知の方は教えてくださいまし（＞人＜）
文化祭でアイスクリームを冷やしておく、冷却機をレンタルで貸してくれる ところを教えて下さい。（埼玉県近郊）
６歳の女の子なのですが、ハロウィンの衣装で 何を着せたら良いのか悩んでいます。 天使や魔女が多いようですが、「これでは駄目」という衣装は あるのでしょうか。 ご存知の方、良きアドバイスを。。。
兵庫県神戸市にある甲南大学の学園祭の日程をご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いします。
小学校３年生の担任をしています。１０月下旬に学級の女の子が転校することになりました。 その子の思い出に残るような、また学級の児童も思い出に残るような、送別会をやりたいのです。 今まで転校したりした方でも、送別会をやったことのある方でも、どなたでもかまいません、色んな案を教えてください！！！ 初めて担任を持った新米教師です。今回転校する児童を送るのも初めてで、大変悲しいです。本当に転校してほしくないくらい・・・。 いっぱい思い出を作ってやりたいのです。 どうかいい案があったらおねがいします！
ハロウィーン用のオレンジ色のかぼちゃを探しています。40～50程ほしいのですが、無理ならば最低20くらいと思っているんですが…誰かご存知でしたら教えて下さい。本当は取りにいかれるところがいいのですが、あまりこだわりません。ちなみに私の住んでいるところは、長野県の中信地区です。
明日運動会があります。騎馬戦で帽子を取るコツを教えて下さい。
文化祭で太鼓と南中ソーランのようなのりが良くてけっこう激しい踊りをやりたいのですが、何かいいものはないでしょうか？できれば太鼓の節がついてたりするといいんですが、、、 何かよさそうなものがありましたら、是非教えてください。お願いします。
運動会種目の騎馬戦はいつごろ登場したのか その他、騎馬戦についての情報
いつごろから、玉入れが運動会種目になったのか その他、運動会の玉入れについて
大学祭の模擬店で、肉まんを売ろうと考えています。 そこで質問なのですが、よくコンビニなどにある肉まんの蒸し器は、どこかから借りられたりするものなのでしょうか。 知っている方、経験のある方がいらっしゃいましたら教えてください。
こんにちは、そろそろ秋の運動会シーズンですね。 わたしは今年から養護学校の教員になったのですが、 選手代表で宣誓をすることになった生徒から 「どうして選手宣誓のときに右手を挙げるのですか？」 という質問をされました。 わたしも、なんとなく手を挙げるものだと思っていたので、 その生徒にわかりやすいことばでちゃんと説明をすることができないので 説明ができるようにしたいと思っています。 もし、挙手の理由や由来について御存知の方、 または調べる方法を御存知の方がおりましたら是非教えてください。 よろしくおねがいします。
今度、高校で体育祭があるのですが、各チームでパフォーマンス対決があるんです。それで何をやればいいか考えているのですが、思いつかないでみなさんの案を教えて下さい。人数は10人（ほとんど男）で時間は3分です。案としては、チアガール（男子で）・ダンスとかでているのですが、どれもパッとしません。男子がやってもおかしくないく、これはかっこいい!!というようなパフォーマンス。
　運動会のつなひきで、子どもたちはどんなかけ声をかけますか。私たちの地域では、「オー、エス」なのですが、「オー、エス」の語源を教えてほしいのですが、・・・？（なぜオー、エスになったのでしょう。）
中学校の文化祭で、生徒全員が感動を共有できるようなエンディングを企画したいと思っています。なるべく低予算でエコロジーなものが良いのですが、良い例やサイトがあったら教えて下さい。生徒人数は約350名、体育館内で行えるものがベストです。よろしくお願いします。
今週中になるべく簡単に手早く作れるくすだまの作り方を教えてください。 来週先生（中学校）の結婚式があってお祝いをしてあげたくて使いたいんです。 直径４，５０cmくらいの中学生が作れるようなものでお願いします。 いちお、材料は用意しているつもりですが、紐の通し方や、半円のつなぎ方など、 細かい事を簡単に教えてください。調べてみたのですが何を見ても？？？でした。 なお安く売っているような所があれば教えてください。 ご連絡おまちしています。
高校最後の文化祭で各クラスで合唱コンクールで選曲は何でもいいんですがどんな歌にすればいいか迷っています。 やっぱり先生にも馴染みのあるちょっとなつかし歌とかを探してるんですが。。。 ってな感じの曲がありましたらアドバイスいただきたいです。
生徒会の中でなぜかオープニングと司会担当に選ばれて、アレヤコレヤと考えはしたのですが発想がいまひとつ貧相なのでいい物が浮かびません。 ウチの高校は毎年オープニングが盛り上りません、普通校なので工業系のような特別なことはできませんし・・・。九月五日に体育祭が終わったばかりで、それに時間もあと１８日しかありません まだまだ別な仕事もあるのでオープニングだけに時間を割くわけにもいきません できない尽くしで恐縮ですが、簡単でいい物教えてください。
文化祭まであと１ヶ月なのですが、クラス展示で「鉄腕アトム」の張りぼてをすることになりました。しかし、作り方がよくわからないのです。新聞紙とかを使うようですが・・・・張りぼてに決まったものの、みんなやる気も案もなくて、責任者としてはお手上げ状態です。なるべく早い回答がいいです。よろしくお願いします。
学芸会で合唱をしますが、「ふうせんはいかが」というタイトルの曲をご存知の方。どうやったら、楽譜が手に入るでしょうか。MIDIファイルはあるのでしょうか。教えてください。
卒園アルバムを製作したいのですが、現在通っている幼稚園にはアルバム製作をしたことがないので、東京近郊で、あまりコストがかからずに、製作したいので何かご推薦の業者があれば教えてほしいのです。 　アルバム数にして７０前後なので、デジカメでカラー印刷も考えましたが、本格的なものにしたいので、どなたか作り方か、パソコンでアルバム製作できるようなソフトがあればぜひ、教えてください。よろしくお願いします。
ずうずうしいお願いです。私は小学校２年生の担任をしています。今度学芸会をするのですが、２年生にふさわしい合唱曲や合奏曲があったら教えてください。ちなみに、人数は６０人です。（２クラス合同で行いますから。） 子どもたちが喜び、見ている人たちにも感動を与えられるようなものがいいです。
私は都内の大学でコーラスサークルをやっているものです。 私どものコーラスサークルはすばらしい指導者がおり、みんながんばっており実力的にもまん中より上だと思います。 毎年年に2回のコンサートを行うのですが、せっかくいいホールをとってもお客さんは身内中心になってしまいます。空席が多いのは大変残念です。 チケットは一応800円となっていますが、来てくれる方には無料で差し上げています。 なんとか客席を一杯にしてコンサートを開きたいのですが、どんな方法があるでしょうか? なんでも結構です、思い付きましたら教えてください。 現在考え付くのは、コンサートをするホールがある地域の地方紙などに宣伝をのせさしてもらうこと。 『ぶらあぼ』という音楽雑誌で配る事。位しかおもいつきません。 たぶんこれではあまり大きな効果がのぞめないとは思いますが・・。
中学校の運動会で生徒会主催のレクリェーション種目の企画を考えています。２～３人で、あまり道具を使わず、とても盛り上がる競技をご存知でしたら、ぜひ教えてください。締め切りに追われています。
今夏と言うか、あさってから行われる熊本でのインターハイに友人が出るので応援に行きたいのですが、チケットや整理券などの観戦に必要なものはあるのでしょうか？それとも会場に行けばそのままは入れるのでしょうか？ 昨年度の状況でも結構なのでご存知の方教えてください。
私は24才の社会人です。 日本（特に関西方面）での英語合宿について情報があれば、教えてください（金額も知りたいです） 内容はトーキングを中心としたものが希望です。よろしくお願いします
　今年の高文祭全国大会ってどこが開催県なんでしょう？ネット検索で調べてもわからなかったので教えてください。 　もしよろしければ 　・今年の郷土芸能部門の会場都市 　・今後の開催予定 　についてもお教え願えればありがたいと存じます。
初めて投稿します僕は学校の文化祭の役員をしているのですが前夜祭のよいオープニング企画がないかと悩んでいます。昨年はシャンパンタワーを行ってまずまずの評判でした。今年なんですが工学系の学校なので何かその特色をだした物にしたいのですがなかなかよい案が浮かびません。方向的には体育館を使用してレーザーや光の演出をメインにして考えているのですがこれ！といったものがありません。工学系なのでかなりのものまで自分たちで作ったりはできると思います。ＰＣやその他通信機器、各種センサなどを用いたものなど・・・とにかくどんなことでもいいのでアイデアをくださいお願いします。
　ぼくは学園祭実行委員をやっていて今、とても悩んでいます。それは校庭に何か大きなオブジェをつくり、それをメインにしたいのですがなかなかまとまりません。デザインは我が校のマスコットにしようと思うのですが、造り方が決まりません。どなたか大きなオブジェの造りかたえおご存知のかた教えてください。 　また、ねぶたの造りかたをご存知のかたもメールをください。 　よろしくお願いします。
リサイクル玩具として牛乳パックやラップの芯を利用した子供向けの剣やスティックを作りたいと思っています。是非、詳しく作り方教えて欲しいです。その他の材料についてもお願いします。
運動会、あるいは遠足の早朝、決行を知らせる花火があがりませんでしたか？。 あれは、いったい誰が打ち上げているんでしょうか？？。 やはり、先生達なのでしょうか？。それとも、職人さんが打ち上げるのでしょうか？。 打ち上げに携わった方、あるいは、それを見た方、同じ疑問！？を持った方など、教えていただけませんか？(^^ゞ。
　私は大学4年生の女の子です。 来年はおそらく就職していると思うので、今年の夏休みはもしかしたら人生で最後の夏休みになるかもしれません。 　そこで、今年の夏休みは、何かでっかい事でもしよう!!と思います。でっかい事というか、働き出したらできない事を…。 　何か、良い案は無いですか？まだ就職が決まっておらず、夏以降の就職活動の面接の時に「こんな事しました。」と言える事ならなおさら良いです。 　ボランティアとか考えましたが、どう動いてよいか分かりません。
PTA主催で学年行事をやります。３クラス合同、親子で福祉体験をやりたいと思っているのですが、時間も限られ（１時間３０分）、場所も体育館なのですが、過去にこういう行事を体験された方、方法など教えていただけると助かります。 福祉体験意外でも、なにかいい企画があったら教えてください。ちなみに小学５年生です。
こんにちは☆ 5月、6月といえばなんといっても体育際ですよね！？ 私の高校では毎年1年で一番盛り上がるといっていいほど盛り上がるんです！！ しかも服装に凝るんですよ！どのクラスもクラスもみんなでおそろいの服を作って着たり、晒をまいたり・・・。 そこで、みなさんにも良いアイデアがあれば教えてもらえたらな、と思いメ－ルしてみました。いままでどもクラスもやったことがないようなやつで、男も女も嫌がる人がでてこなくて、しかもなるべく低コストでできるような。。。 そんな案があればぜひ教えてください！！！よろしくおねがいしま～～す☆★☆★
毎朝、東京ドームのなかを抜けて通勤していて、疑問に感じていることがあります。この時期、中高生とおぼしき修学旅行生たちの姿をよく見かけるのですが、いったい何の用があってこの辺りを歩いているのでしょう？　たいてい4、5人のグループなので、自由行動の日だということはわかります。でも、いまどき後楽園ゆうえんちで遊ぶとは思えないし、名所旧跡といえば小石川植物園ぐらいしか思い当たらないし、プロ野球の開催日じゃなくてもいるし・・・。理由をご存知の方、いらっしゃいませんか？
新入部員が入り、みんなで『歓迎会をやろう！！！』ということになりました。中学生なのであんまりお金をかけることはできません。部員数は男女あわせ２０人です。みんなで楽しめて、これらの条件にあてはまるいい案があったら教えてください。潮干狩り大会というのも考えたのですがあんまり気乗りしてくれる人がいなそうなのでやめました。(笑)
僕は、昨年に引き続き入学式で生徒会役員としての挨拶をすることになりました。 うちの高校は、通信制で昼の部（１３日）と夜の部（１５日）別々に入学式を行います。 人手が足りないということもあって山岳部の部長としても挨拶をすることになり、全部で４回も挨拶をすることになったんですが、昼と夜多少でもいう内容を変えた方が良いのでしょうか？ また、「皆さん本日は御入学おめでとうございます。」のあとが決まらず、大体伝えたいことは決めてるんですが、どう切り出したらよいのかわからず困っています。 なにか、いい切り出し方があれば教えて下さい！ よろしくお願いします。
こんにちは。じつはもうすぐ大学の入学式なのですが、大学の入学式って親がついていくものなのでしょうか？実際入学式ではどのくらい親がついてきていたでしょうか？あともう一つ、スーツに合うかばんってどんなのが良いと思いますか？
入学式も近いので、学校通信に 「入学式の歴史」といった感じで特集を組みたいので 明治・大正（またはその前）の入学式はどんなだった、とか 服装とか、内容とかを知りたいのですが・・・。
保育園で親子（クラス全員）で出来る出し物を考えてるんですが、 何かいい案ありませんか？ また、そういうサイトなどありましたら教えて下さい！！
　３月26日に娘が通う保育所の卒園式で保護者を 代表して挨拶をします。 注意点などをアドバイスお願いします。
保育園の出し物で3種類の手品をします。 保母が手品をして子供たちが観客で、3種類の手品をストーリー性に繋げていきたいのですが、どんなストーリーがあるか教えて下さい。
4回生の卒業式が終わって、サークルで追コンを行うことになりました。 毎年卒業生にプレゼントを渡しているようなのですが、私は2年生なのに 今年度入ったばかりで、しかも男の先輩です。 何を渡したら喜んでもらえるかさっぱりわかりません。 先輩は二人いらっしゃるのですが、一人は就職で一人はフリーターです。 予算は一人あたり、三千円から五千円です。 商学部なので文系の先輩です。 何かいい案がありましたらお願い致します！！！
今度、サークルで4年生を追い出す、毎年恒例の『追コン』があります。 そこで、一人一人に色紙に一言書くのですが．．．． 会った事がない先輩や話した事がない先輩に何を書いたらいいのでしょうか？？ それと、何か面白い言葉＜お別れの＞があったら教えてください！！
私は体育大で大学祭の実行委員をしています。 私の大学は小さく、学生の数も少ないです。そして学生達は大学祭に全くと言っていいほど興味がなく、毎年参加している人もとても少ないです。今年こそはみんなが参加して活気ある大学祭にしたいと思っています。 そこで皆さんにお聞きしたいのは、どうやったらみんなが参加してくれて、活気ある大学祭になるか？ということです。今年は強制参加にしてみようかなどと考えていますが、それもなんだか意味がないような気がして… そしてもう一つ、体育大という特色を生かした大学祭にするにはどうしたらいいか？ということです。学科は体育の他に舞踊や幼児教育を学ぶ専攻もあります。これらの特色を生かした大学祭にするにはどうしたら良いでしょうか？ どんなことでもかまわないので何かアドバイスを下さい。お願いします！
