軽の新古車を持つ予定です。 車検のときにおおごとにならないためにも、車を長持ちさせるためにも、こまめにメンテナンスをしてもらおうと思っています。 質問その1 だいたい一ヶ月毎にディーラーさんに見てもらおうかと考えているのですが、頻繁すぎますか？もっと期間あけてもよいものなのか・・・わかりません。 質問その2 ただメンテナンスといってもいろいろあると思うのですが、「見てください」とだけ言えばいいのか、「どこどこを見てください」と言わなくてはいけないのかもわかりません。車にも詳しくないので何をどう見てもらうのかもわかりません。 質問その3 一ヶ月毎くらいでディーラーさんに行った場合、点検してもらうのにどのくらいの金額が予想されますか？ すみませんが、アドバイスをお願いします。
車に245/35ZR/20/95/XL のタイヤを履かせています。 適正な空気圧はどれほどでしょうか？
車検はどこがオススメですか？ 車は軽のムーヴです！
テールライトのサイドマーカーについて質問です。 私の車は平成17年式の国産車ですが、テールライトのサイドにリフレクターが付いております。 夜間、スモールを点けるとリフレクターが点灯します。 サイドマーカーの点灯は車検は通るのでしょうか。 通らない場合はカッティングシートを貼って対応しようかと思っております。 車検が通るか通らないか、 回答を宜しくお願い致します。
車検がポジションランプ 僕の車両はUSヘッドライトが付いていて、ポジションランプがウィンカーと連動になっています。 今回初めての車検なのですが、ウィンカーの光り方が車検に通らないのでポジションが点灯しないようにしました。 (点滅させたときポジションランプが消灯しないため) そうするとポジションランプがないために車検がとおりません。 この場合、ポジションランプをどこにつけると良いでしょうか？ たとえばデイライトのように外付けでも大丈夫なものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
車検の切れた車に乗って 車屋さんに行き車を点検してもらうとしたら 車屋は警察に 車検が切れた車で乗って来たと 報告する義務があるのでしょうか？？
長文失礼します。車の整備や車検の事で皆さんにお聞きしたいことがあります。 自分は18歳で某メーカーの自動車学校に通っています。 車の学校に通っているのでディーラー卒業して先生になられた方が多いのですがとても笑ってしまうようなことも聞きます。例えばオイル交換の時にキャップを閉め忘れてエンジンを始動させてオイルの噴水になったり、エンジンのピストンに強い空気を送り下に落とす、という時にタオルで覆わないで空気を入れてしまいハイエースの天井をオイルまみれにして車のお金を返金したことや、部品のネジが整備終了後にたくさん余ることなど、よく聞きます。 先日高卒で某メーカーのディーラーに就職した方がこちらの学校に一ヶ月ほど勉強しに来たのですが一年生の約9割りほどができるドラムブレーキの分解&組付けが時間以内に終わらなくて居残りをさせられていました。明らかに実力がないのにも関わらず(就職試験をどうやって通ったのかはわかりませんが)このような人がディーラーに勤めていて自分達の車を直しているというのは如何なものかと思います。(その人の話を聞く限り少し整備などしているらしいです。) 大手のガソリンスタンドで整備している人は国家２級や1級の整備資格を持っている人しかお客さんの車を整備できない(資格を持っていない人ができるのはワックスや洗車など)らしく、メーカーと違って信頼関係で成り立っていると思うのでしっかりと見てくれるような印象があります。(メーカーはそのメーカーのブランドで信頼関係が成り立っていて車を直すだけでお客さんに対しての対応があまりよくないと先生方から聞いたことがあります) 自分はⅢ型のMR2に乗っているのですがセルモーターが故障してしまいエンジンがかからなかったのでロードサービスでディーラーではなくガソリンスタンドに持っていきました。 自分はバイトをしながら車のお金(税金など)を払っていくつもりなのでガソリンスタンドの整備士の方にお願いするのが安上がりなのですが、お金がかかってもいいので腕のいい人に見てもらいたいです。 やはりディーラーの方々のほうがいいのでしょうか？ 車は壊れるものなので完璧に不具合なくというのが不可能なのは理解しています。 この前シャシ(ボデーの下)のオイルパンなどに被さっている黒いカバー？が取れてしまいガソリンスタンドで見てもらったのですがとても対応がよくで少し贔屓目にみているのかも知れません。 そこで皆さんに質問なんですけれども車検や車が故障したときはディーラーとガソリンスタンド、どちらに出していますか？理由も教えていただきたいです。あと僕のような場合(学生で年代物の車所有)はどちらに車を出した方がいいのかアドバイスお願い致します。
ブレーキパッドとブレーキオイルについて。 最近、中古車（現状引き渡し）を購入しました。 しかし毎回毎回という訳じゃありませんがブレーキがキーキーと小さく鳴ります。 ブレーキを強く踏んだり軽く踏んだりした時のどちらかは分かりません。 ところでブレーキパッドが擦り減ってくると、それと同時にブレーキオイルの量も減ってくると言われてますよね？ それってどれくらいの感じで減って来るのでしょうか。 丸１日運転してて自宅に帰ってきた際にブレーキオイルの量を見ても減り具合は変わっていません。 タイヤもオイールキャップなのでキャリパー部分は何とか見れますがパッドの量までは見れませんでした。 やはりタイヤを外してキャリパーが見れるようにしてパッドを見た方がいいのでしょうか。 それとディーラーでパッド交換を依頼すると2万円くらいかかると言われました。 量販店で購入して工賃を払った方が安く済みますかね？
スズキスイフトはCVTオイルの交換が不要と聞きましたが、走行距離はどのくらいまでいけますか❓
現状2.3度程キャンバーがついておりホイール上部はフェンダー内に収まっていますが、車検基準の前方30°、後方50°の範囲に糸を垂らすとホイールに若干糸が触れます。 もちろん下側はハミ出ます。 非常識な質問ですが、この状態で走行して捕まる事はありますか？ 車高も基準をクリアしていませんが、今までとめられた事はありませんでした。 とめられるならフェンダーを広げようと思いますが、まだ購入したての新車なのでためらっています。 経験者の方よろしくお願いします。
車検時の光軸について 光軸はハイビームで検査して光軸が低すぎても高すぎてもダメという事まではわかりました。 では歩道側を照らすように左上がりについてはどうなんでしょうか。 規定内の高さにあり、かつ左上がりでないといけないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今のスバルの現状（ｃｖｔ＋アイサイト全面路線 安全装置三昧）を見ると 愛車である古いスバル車は早々に捨てるべきでしょうか？ 要するに、スバルではＭＴの廃止が続き買いたいものもありませんので。 今のスバル車には全く興味がありません。安全だらけで過保護すぎます。 2002年式 スバル インプレッサスポーツワゴン ５ｍｔ＋ＡＷＤ 走行距離）約24万8000ｋｍ これまで車検や修理に、100万円以上つぎこんでいます
去年にエアコンガスの漏れが発覚し騙し騙し補充する方法を選択しました。去年は5ヵ月持ちました。 なので今年もと思い7月初めにコスモ石油でガスを補充、その後8月初めに車検のコバックで車検をしました。車検から返ってきた次の日にプシューっという空気の漏れる音が…音楽を結構な音量で聞いていても聞こえるほどでした。大きな音はその1回だけだったのですが、2日後にはエアコンが効かなくなりました。コバックの方に車を持っていき説明をしたところ、エアコンガスの補充口の真中の針みたいな所が曲がってましたと…そこからかなり漏れてましたと説明がありました。車検の時に点検しないんですかと問い質したら、目視で漏れがないか確認はしますが、キャップを外してまでは確認しませんとの説明が…こちらを交換するのは100円200円のことなんですが、お盆なので部品の発注ができないとのこと。コスモさんに行っていだだいたら部品があるかもしれないですよとの説明が…なのでコスモへ…コバックの説明をそのまま伝えたところ、そのような大きな音が出るくらいだったらキャップが外れ飛んでるはずだと、見た限り曲がってはないと… 液体をかけても漏れてませんよと…なのでこの部品は変える必要はありませんと言われてしまいました。外から見た限りじゃ漏れた跡がないのでコンプレッサーの可能性がありますという説明のあとコンプレッサー修理になってしまうのだったら車を替えた方がいいですよーと…なぜかリースの話をされました… そしてコバックに電話をかけ、コスモの説明を伝えた所、曲がった所はちょっと直して漏れがないようにしました…ですが、ちょっとした具合で漏れてくるので交換した方がいいですと…コンプレッサーでは絶対にありません、コンプレッサーだったら漏れた跡がわかるので、それがないので漏れてませんという反対の説明を受けました。 どちらの説明が正しいのか素人のあたしでは判断がつかないとのことを伝えたらエアコンの専門店に見積りをしてもらったらいいですよと、見積りだけで5.6000円かかるんですけど、出してみますか？って言われました。 どちらも女で無知な人間だからと言いたい放題なので、どちらも信用できません。コスモとコバックで話してもらえたら一番早いのにと思いながら… 長くなりましたが、お聞きしたいのはコンプレッサーのガス漏れは目視では確認できるのか。ガスの挿入口は大きな漏れる音が聞こえてきた時キャップが外れてしまうのか…この判断は難しいと思いますが…コスモは自信満々に外れるはずだと言っていました。この二つをお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
http://www.truck-no1.com/IMG/2016060155/images/1 … 重機専用の低床トレーラーの多輪リアタイヤでアクスルはあるとおもうのですが、 センタータイヤがつくためそろばん状の薄板になってしまうフレームに対する串刺し構造 でそれに何十トンとのってアスファルトとはいえ凹凸上を１００ｋｍｈで走行する ってかなりオドロキなのですが、問題はないのでしょうか？ 結構、フレームがゆがむとか、アクスルが折れるとか、頻繁にベアリングが駄目になる とか・・・ http://d13n9ry8xcpemi.cloudfront.net/photo/odai/ … https://i.ytimg.com/vi/vWjLhAo-qno/hqdefault.jpg つぎにキャリアカーのリアを眺めててフト思ったのが これは貫通アクスルじゃないんだ！ と言うことで、それに何十トンと載せてはしってゆがみとか そもそも良くスピンドルごとタイヤが取れないもんだ、と、 びっくりしましたが、構造的にはスピンドルが薄板フレームに あってそこにハブがつく感じだけなんでしょうか。 詳しい画像がないのでなんともいえませんが、 しかし、びっくり技術です。 詳しい方教えてください。
車庫証明の申請許可がおり 車庫証明が交付され その車庫証明を使用し 陸運局で車の登録をして 車検証が発行されますよね？ その後、警察署で保管されている車庫証明(警察署側の控え)と発行された車検証に間違いがないか照らし合わせたりしてるんでしょうか？ 仕事柄、よく車庫証明申請に行くのですが 待ってる時間にふと疑問に思ったことです。笑 それに日々、何件もの車庫証明が申請・受理されてると思うんですけど あの用紙は全て警察署に保管されてるんですかね？ 今の時代は全てパソコンに保管されるのかな？
このたびアルファロメオの車検があり購入したお店にもっていきました。 初めは8万程度でしたが不具合があってちょいちょい修理をお願いしていたのですが、完了したので30万かかると言われました。確かに古い車なので修理すればそれくらいかかるとは思うのですが、バッテリー交換とエアコンガスの交換だけお願いしてました。 どうしてそんなに費用がかかるのかと聞いたら悪いとこ全部直したそうで、車が返って来る日にもまた不調が出たのでまた工場に戻してあと少し上乗せしたいと言ってきました。 ちなみに未承諾です。この場合販売店が悪いのですか？それとも私が悪いのですか教えてほしいです。 あと、そんなに払えないといったらローンを紹介されて通るか審査をしてほしいといったのですが知らない間に契約されてました。この場合も相手に違法性はないのでしょうか？ 本人いわく私のためにしたと言い張りますが、契約内容の説明もなく、了承もなしに組めるローンなんてあるのでしょうか？
１００％電気自動車はどうやって車検を受けるのでしょうか。よろしくお願いします。
RV車で、新車からかれこれ5年、走行キロ2.4万キロになります。タイヤは、215/60R17が取り付けられております。 先日、ディーラーに点検に出したら、タイヤ残量フロント5.0mm、リヤは5.5mmあるのだが、細い亀裂（オゾン・クラック）があるので、このままでは来年3月の車検は通らない。タイヤ交換が必要と言います。 車検は、常にこのディーラーにやって貰っているのですが、この状態では本当に車検に通らないのでしょうか？　どなたかお教えください。
妻がスライドドアの軽（スペーシア）が欲しいというのですが、高床式住宅の為車庫が低く入りません。車高（全高）を４ｃｍほど下げるには車庫調にする方法がありますがノーマルタイヤのままでも大丈夫でしょうか？そして車検は通りますか？ 何もいじらずタイヤの扁平率だけで車高を落とすと車速が変わる以外なにか問題が出るでしょうか？
1月に車検を受けた軽自動車ですが、国交省から車検時に点検整備簿記録なしなので、点検を受けろとはがきが来ました。車検時は24か月点検を行うから、 ①その時点で整備簿の記録があるのではないのでしょうか？ ②車検以前は12カ月点検は受けてませんでしたが、そのことを言っているのでしょうか？ ③はがきが来たのは車検から約6か月後なので、点検を受けろとは、6か月点検のことを指すのでしょうか？ 車検に詳しい方、よろしくお願いします。
個人売買で400ccのバイクの購入を考えています。 車検が切れています。仮ナンバーや、名義変更などの登録に必要な書類が、それぞれの申請に必要なようですが、どの順序に申請していけばよろしいのでしょうか？ 車検はユーザー車検を考えています。
通常　新車で購入した場合 ３年　次から２年毎に車検がありますが、 会社の同僚の話なのですが、10年経過した クルマは、１年毎の車検なるというのですが、 　私の記憶では、何年か前に その制度が変わったと聞いたのですが、 実際　長期経過した、クルマは　１年毎の車検なのでしょうか？
大阪市に住んでます。車検費用の貸付金は大阪市で貸付はあるのですか？
国土交通省からアンケートはがきが来ました、あまり大事なことが書いてありません。 無視してもかまいませんか？
zvw30プリウスですけれど側面事故に遭いました　　もちろん側面エアーバッグが開きました、それとエアーバッグ警告灯が点灯してしまいました。側面は板金修理で修復しました、しかしエアーバッグ警告灯はついたままです、エアーバッグの修理は高額です　エアーバッグキャンセル等他の方法で車検が通る様にならないものでしようか？
ダイハツのミラに乗っておりますが、先日誤って、右のサイドミラーが根元から折れ、バックドアをへこませてしまいました。 右のサイドミラーは勢いよく？、折れたので、まったくカケラ等は飛び散らず、 接着剤にてくっつければ、よく見なければ、割れ目が分からないような感じです。 写真がアップできればよいのですが・・・今、ちょっと無理なので、以下のリンクのような割れ方です。 ＞http://livedoor.blogimg.jp/norinews/imgs/e/f/ef3 … バックドアは、以下リンク先の１が、キズの位置と形状。 ２が、キズの深さ？（程度？）です。 結構、ひどいように見えますが、これで、バックドアはしっかり閉める事ができ、雨も入ってきません。 １＞http://www.my-auto.co.jp/images/exa/suzuki/suzuk … ２＞http://www.do-blog.jp/ralph/photo/20151111-3619. … 車は走れば良いと考えているので、見た目はどうでも良いのですが、 心配なのは、これで車検が通るでしょうか？ 教えてください。よろしく、お願いします。
暑い時期に車検や定期点検に出したら必ずといっていいほどエアコンがマックスについています。 私はエアコンの風が苦手だし、燃費も悪くなるので自分でマックスに付けることはまずありません。なので勘違いって事はないです。 そこで、質問ですが点検時にお店の人がガンガンに付けて作業しているのでしょうか？出す前の燃費メーターでは15km/l位から戻ってくると4〜5km/lとかになってて、エコ運転してるのに…とガッカリしてしまいます。 少しの時間エアコンを付けてたって感じの燃費メーターの減りではない気がします。これは、仕方のない事なのでしょうか？
旧車検証について 最近中古車を買ったので、車庫証明と車のナンバー、名義変更の手続きを済ませ、現在車検証は私名義になっています。 しばらくしてから知り合いの中古車を取り扱ってる人から私に電話が来て、「以前の持ち主の車検証を返還してください、そうしない完全に貴方の名義の車とはなりません。返還しない場合あなたの車を押収します」と言われました。 しかし旧の車検証は陸運が確か引き取ったはずです。 その事をお伝えしたら早く返してくれの一点張りで早く返さないと車を押収し、場合によっては警察沙汰にすると言われました。 正直、意味が全くわかりません。 土日は陸運がお休みのため、問い合わせ出来ないのでこちらで質問してみました。 名義変更しても旧の車検証を返してないと私の車でないのでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
定期点検記録簿についてなんですけど http://gazoo.com/U-Car/VehicleInfo/UCarDetailInf … この車を購入したいんですけど定期点検記録簿が付いてないんで心配です やっぱ定期点検記録簿って必要ななんですか？ 高い買い物なんで失敗が怖いんで。 どなたかわかる人がいたらお願いします
フロントスクリーンに、ドライブレコーダーを、両面テープで張り付けてあるのですが、確か車検と点検のステッカー以外は禁止のはず。でもミラーの裏側で、視界のさまたげにはならない位置なので、車検には通るのでしょうか?
走行距離約60000キロ 車検約1年 36万円 価値が全くわからないので何方か教えてください。 お願いしますm(_ _)m
フーガ 2.5 xvのナンバー灯と フォグをLEDにしたいんですが T10などよくわからないんで 何を買えばいいか教えてください。 取り付けは難しいですか？
車検代の請求が来なくなりました。まだ残っているのに。どうしてなのでしょうか?
先日、ディーラーに車検切れの車を車検に出した時、最終的に他の整備工場で廃車にしました。以下、その時の状況です。 ◯FIAT NEW PANDA 2004年式 4WD の車検の際に感じたこと。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9325033.html その後、すっかり忘れてしまっていたのですが、当初ディーラーへ車検をお願いした時、６万円程度の諸費用を預けていたのを思い出しました。ディーラーとの最後のやり取りの際には、車検見積もりの点検費用として１万円を支払いましたが、その時、諸費用については、一切説明等ありませんでした。 この諸費用は返却してもらえるのでしょうか？
児湯郡高鍋町 にある 有限会社丸三モータース高鍋店 では、オークションで落札した中古バイクの点検整備をしていただけますか？ 最低限の点検ならば、その費用は幾らほどでしょうか。
ホンダ　フィット乗っています ディラーに行くとエンジンオイル ボトルキープのようにあって、１回２０００くらいで 交換できる と言っていましたが どこのメーカーでもあるんですか？ ホンダ車は、エンジン優秀だから いいオイル使ったほうがいい というのは本当ですか？ 今回、ホームセンターで　工賃こめて１６００円でした ＳＬのグレードで、１０ｗ３０でした ディーゼルでもガソリンエンジン車でもＯＫと 書いていました　缶に 二ヶ月ほど乗っていますが、特に調子悪いと感じません 博識な皆様は、どう思われますか？
会社の車で、車検切れでずっと動かしていない車があります。 ナンバープレートを返却しておらず、でも自動車税の納付はありません。 ネットで調べてみると、車検切れで更新しない車は、電話のみで税金をストップできるという事が書いてありました。 この車もそうなのだとは思いますが、この先売却したり、本当に廃車にするときにはどのような手続きになるのでしょう？ もう十数年、自動車税は払っていないのですが、その期間の自動車税は請求されるのでしょうか？ この車をまた公道で走らせるとなると、これまでの自動車税は全て払わなければいけないみたいですが、 ①売却する ②廃車（スクラップ）にしてしまう ③一度ナンバープレートを返却（廃車手続き）をして、もう一回新たに登録しなおす 以上の場合は、どうでしょうか？ どのような手続き及び費用がかかるのか、詳しい方教えてください。
車の車検について教えてください。 約2年前に中古のレガシィアウトバック(2006年製)を購入しました。2500ccです。 今年の9月に車検なのですが、費用はどれくらいかかるでしょうか？ また、この時期に見積もりだけ業者に出してもらうことは可能なのでしょうか？
数日前まで特に異常を感じずに動いていた、車検切れのFIAT NEW PANDA 2004年式 4WD （走行45,000km） をディーラーに車検に出した所、諸費用を抜いて、65万円の見積もりがでました。 見積もり主な内容は、 ◯プロペラシャフト交換 ◯タイミングベルト交換 ◯オイル漏れ数箇所の交換 全て交換しないと車検は通らないとのこと。新車購入はどうですか？という流れになったので、ひとまず、ディーラーに車を預け、帰宅。その後、知り合いの整備工場で観てもらうため、引取り希望をディーラーに伝えたところ、しばらく担当の方と連絡がとれず、１週間後に引取にいきました。 引き取りの際、エンジンをかけると、カラカラと以前は無かった異音が聞こえ、キャリアに載せた際、ボディー下部から液体（オイル？）がだらーっと大量に流れ、マフラーも腐食でボロボロの状態。写真を残していたわけではないのですが、数日前とはちがう異変を感じました。その後、知り合いの整備工場で点検してもらうと、プロペラシャフトがかなりガタガタになっていて、オイル漏れでだらだら、見積もりのとうりの状態で、結果的にその車は廃車になりました。 何も考えなければ、特に問題無いんですが、どうしてもディーラーで感じた不信感が後にのこり。。。（目配せ／会話中、上司に呼び出されちょっと奥へと呼ばれる担当者） みなさんおなじような経験をされた方はいませんか？
フロントのエンジンマークが点灯し、数分後エンスト状態になり車は停止します（しばらくしてエンジンはかかり走行できますが、危険でとても走行できません） 　このためディーラーで点検しますと、コンピューターで原因箇所を調べても「異常無し」としか診断されないため、修理が出来ないと戻されました）こういう場合、どの様に処置したらいいでしょうか、ディーラーでさえ原因不明といわれたのなら一般修理工場では無理でしょうか、廃車しかないですか。
車検のコバックが車検やってくれるそうなんですが、ここは安いですがちゃんと整備見てくれるのですか？
自分の車を運転中、ふと左上の車検マークを見ると車検の期限が２月ほど過ぎていることを知りました。この車を車検機関に持って行っても大丈夫ですか？
一般整備と点検整備の違いを教えてください。自家用普通自動車です。
今年4月頃から法人名義の車を私の知り合いが通勤、プライベートで乗ってます。保険、車庫、燃料はすべて知り合いが払ってますが、自動車税、車検も自分で払えと言われました。会社が払う物ではないんですか？
軽自動車のボアアップを考えております！ 660cc→720ccです！ 公認車検とって公道を走れるようにしたいのですが、可能なのでしょうか？ また、可能ならどういう手順が必要でしょうか？ 詳しい人、やってる人ご意見よろしくお願いします！
クライスラーのＰＴクルーザーを構造変更して4ナンバーもしくは１ナンバーにすることはできますか？
車はNAロードスターです。 街乗りではパワステになんの不都合がないのですが、ドリフトを始めるとパワステポンプ本体がうなり始めます。 1度中古のポンプに交換していますが、症状は一向に変わらない為ポンプ本体以外かなと思っています。 この症状時にパワステが効かなくなる事はありません。 ポンプのレベルゲージを抜いて中を確認してみると無数の気泡ができていてエアーがかんでいました。 1度パワステラック自体も交換していますが、配管も全てフレアナットソケットで適確に締めたので問題が無いと思われます。 症例も中々検索してもでてこないので正直お手上げです。 ポンプを交換したときのエア抜き方法は ジャッキアップしてエンジンを切った状態で左右に数回ハンドルを切る。 ジャッキを降ろしてエンジンをかけて数回ハンドルを切る。 ご回答お願いします。
車検の満了日を過ぎてどのくらいまで期間を置いて車検を受けることが出来ますか？ 何日間か過ぎてから車検を受けた事がありますが、それが永遠にということはないはずです。そこのところが詳しくないのでよろしくお願いします。
車の廃車に必要な書類
ゴルフ7の車検を10月に切れます。ディーラーの価格と相見積もりを取りたく、品質的に比較できる安心出来る(フォルクスワーゲンを扱うことに関して)業者を探しております。埼玉周辺で、ご存知の方いらっしゃいましたら、お教え下さい。
FIAT NEW PANDA 2005年式 4WD をディーラーに車検に出した所、諸費用を抜いて、65万円の見積もりがきました。 主な内容は、 ◯ドライブシャフト交換 ◯タイミングベルト交換 ◯オイル漏れ数箇所の交換 で、全て交換しないと車検は通りません、と言われました。 修理して、車検をとおして引き続き乗りたいと思っているのですが、 これは、適正な感じでしょうか？ 近くにFIATを見てくれる他の整備所が無くて、比べられないので、 みなさんの意見を聞いてみたく、質問しました。 よろしくおねがいいたします。
今教習所で二段階なんですけど。。。 ライトの点検の仕方がわからないです。 細かく教えて頂けると助かります。 点検する場所はわかるんですけど どこをどうしたらいいかわからないです
今度、引越しするのですが、できれば住民票変更したくないです。そこでお聞きしたいのが、住民票を移さなくても引越し先の住所のナンバープレートに変更出来ますでしょうか。また、車検も出来ますでしょうか。ご存知の方教えてください。
車検の見積りについてお尋ねします。 トヨタ　マークⅡ（平成11年式・GX-100)に乗っています。 先日、近所のトヨペット店に見積りに行きました。 見積りの内容としては、右側のロアーボールジョイントという足廻りの部分にガタが きているとの事でしたが、左右両方とも交換という結果でした。 左側はおそらく交換するほどのガタはなかったと思われるのですが、このような場合 左右両方とも交換した方がいいのでしょうか？ 部品が5,300円、工賃が8,800円かかるらしいので、少しでも費用を抑えたいと考えています。 しかし安全上、両方とも交換した方がいいという事であればそれはそれで構わないと思います。
【6ヶ月法定車検？法定点検？は】ちゃんと自動車整備工場に車を持って行って検査をちゃんと受けないと違法になるんでしょうか？ 法定というんだから法の定めですよね？ もし、6ヶ月定期点検の通知カードが自動車会社から送られてきて無視していると犯罪になるんでしょうか？ 別に無視しても逮捕されないのでしょうか？ 6ヶ月定期点検を無視すると車が早く壊れる以外になにかありますか？
新車アクア9月で初車検 走行距離現在約8万キロ 買い換えた方が良いか？ そのまま乗り続けた方が良いか？ 悩んでます
車検のことで皆様にお尋ねします。 日産キャラバンNV350　E26をこのたび購入することになりました。 キャラバンは４ナンバーで普通貨物車として分類されているからなのか2列目後部座席がリクライニングしないタイプの座席が着いています。 もし他の車両からリクライニングシートを取り外し、キャラバンに取付できたとします。 その場合リクライニングする座席を取付けたまま車検は通るのでしょうか？ ご協力お願いします。
トラクターのバッテリーが充電していないみたいなのですが、テスターでどのように見たらいいですか？
5月30日に軽自動車の車検を受けるのですがその時に納税証明書がいるみたいなんですが今年のでいいのですか？去年のがないみたいで今年のは明日払う予定です。
5月30日に軽自動車の車検を受けるのですがその時に納税証明書がいるみたいなんですが今年のでいいのですか？去年のがないみたいで今年のは明日払う予定です。
今度プリウス30系車検出すのですが キロ数98千キロ中古車で購入し約3年です。 車検費用なのですが何処が安いですか❓ またバッテリー等もそろそろ交換時期かも❓ その他基本車検以外の破損等は別にしても どれぐらいなのかなぁー❓ ディーラーか今まではビックモーターで車検だしてました。 何方か分かる方がおられれば教えて頂きますか❓
仙台市青葉区 にある 福士自動車整備工場 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。アルバイト情報ありますか？
車検切れのジムニーを個人売買で買おう思ってます。 車検は陸運局でユーザー車検を行う予定なんですが、同時に名義変更も行いたいのですが手順が分からない為詳しい方教えてもらえますか？
２０１１年製フィットハイブリッド（ＧＰ１）に乗っています。７月に２回目の車検を迎えます。初めてのハイブリッド車ということもあって購入後車検、定期点検全てを購入したディーラーにお願いしてきました。然しサービスが悪いというか普段は殆ど連絡も有りません。ガソリンスタンド又はオートバックスなどに車検（整備も含む）をお願いしても問題は有りませんでしょうか。参考ですが走行距離は１８０００ｋｍです。
本日車検の案内（馴染みの指定整備工場）が来ました、毎回疑問に思いつつ聞いていないのですが。所費用の中に「回送保険料￥1000」と言うのがあります、これってどういうものでしょうか、今回はこれが￥6000（税抜き）になっています。 仔細も無いため、私含めてこの業者の顧客は関心ないのでしょうか、こんな保険料取るのはこの業者だけですが今までは￥1000、このたびは￥6000と笑ってしまいます・・・こんな感じでやってきたんでしょうなあ、車検業界って・・・
走りには問題がないんですけど、車検とおりますか？ よろしくおねがいします。
はじめまして。ちょっと気になる事があったので、回答よろしくおねがいします。 某クルマやさんから車検通知が届きました。 旦那所有の私のしらない車種2台の車検通知でした。 廃車登録をクルマやさんにしないと、毎年車検通知は届くんでしょうか？ 1台は 2016.6/5 2台目 2016.6/25 が車検満了期 と記載。 それとも毎年更新してて、私が知らないだけなのでしょうか。 昨年度に今の土地に家を建て、年度末に引っ越してきたので、こちらの住所に届くという所も気になります。 読みづらかったりしたらすみません。 回答してくださると助かります。 よろしくおねがいします。
しないで、旧住所のままで、車検に出すと、どうなりますか？ 特に何事もなく通過するでしょうか。 ※新住所を知っているディーラーに出します。 　県外の引っ越しです。 　納税証明書には住所欄はありません。
ホンダトゥデイAf-61のキャブ洗浄後にスピードが20～25㎞/hしか出なくなりました。原因を教えて下さい
三菱360 LT23 素人レストアに挑戦してます。 ブレーキ周りの部品に苦悩してます、 マスターの部品は揃いそうですが シリンダーのカップキットが欠品でした。 11／16 サイズなので スバル360 ホンダ360 などのカップキット 流用 出来るでしょうか？ ブレーキホースも流用 可能な部品が有れば教えて下さい。 宜しくお願い致します❗
Z33について質問です。 車検に通る改造の仕方ではかっこよくは鳴らないですか？ 出来ればZ33で車検に通る写真などありましたらとても助かります！
17年式ムーヴ４ATです。走行距離162000キロ。先日、ブレーキパッドやブレーキライニングは新品に交換しました、１２万キロでタイミングベルト、他のベルト交換しています。 後オイルエレメントとエンジンオイル交換します、最後の車検のつもりですが、他に交換した方が良い所は？ 点火プラグやエアーエレメント、ブレーキオイルも交換しています。タイヤもまだ大丈夫です、冷却水も交換予定です。他には？光軸とワイパーゴム、ライト類は点検しました。 アドバイス宜しくお願いします。
車の前のナンバープレートがぶつけられて歪んでしまいました。前のナンバープレートのみを取り替えたいです。 陸運局に行って再交付をうける必要があると思うのですが、どこに連絡して、どう手続きすればよいかアドバイスを頂けないでしょうか？ -多摩ナンバーの普通自動車 -昨年引っ越ししたため現在の居住地は横浜市
現行モデルのMPV２３Tです。 新車購入して、今年で７年目なので車検ですが、前回の定期点検でタイヤにヒビが見られるから次の車検までに交換しないと車検が通らないと言われました。 走行距離は３万キロ程度で、ほぼ毎週末５０～６０キロ走って、たまに遠出します。 今は新車当時のTOYOタイヤですが、エナセーブかルマンを勧められました。 ディーラーで見積もったら交換費用を含めて１１万円位でした。 ネットで購入して、オートバックス等でつけてもらうと、７万円かからないのでそのつもりですが、エナセーブとルマンはどう違うのでしょうか？ 下記の中から選ぼうと思っていますが、詳しくないのでオススメ等あれば教えて下さい。 エナセーブ RV504 215/55R18 95V LE MANS4 LM704 215/55R18 95V TRANPATH mpZ 215/55R18 99V XL BluEarth RV-02 215/55R18 95V
ペーパーなので車についてはほとんど無知です。 お恥ずかしいですが、どうか教えて下さい。　 車検or事故などで代車が必要になる場合、三菱の車を使っている場合でも、スズキの車が代車になることってあるのですか？ 三菱とスズキは提携？していると聞いたのですが……本当なのでしょうか？ (うろ覚えなので間違って覚えてたらすみません)
もーすぐ車検お金が飛んでゆくー 色々重なり出費が半端でないです(ｰ ｰ;) みなさん 車検いくらかかりましたか(ｰ ｰ;)？？
車のナンバーの封印についてお聞きします。 継続車検の時に封印が無いと民間車検場で適合検査証はもらえないでしょうか？ 連休に入り陸運局が休みになるので、わかる方、よろしくお願いします。
中古で購入したｗ６５０、ユーザー車検を受けようと思います。 前回販売店で車検を取ってもらい納車された時点からタンデムベルトは付いていませんでした。 リアキャリアは購入した当時から付いていますが、これがタンデムグリップ代わりになり車検を通すことが可能なのでしょうか。または新たにベルトを付ける必要があるでしょうか。 ご教授いただければ幸いです。
車のローンは いくらまで通りますかね？ ２０才 年収２５０万 勤続年数５年 借り入れなし お願いします！
今現在車に中間ストレートパイプ取れ付けてあります。 それより前には、エキマニから先に触媒付いています。（O2センサー）も付いています。 車検は通るでしょうか？宜しくお願い致します。
3月一週間目に車検付きの車を売ったんですが、そのとき3月31日までに名義変更して新しい車検証送る約束で車の書類わたしてお願いしたが、その後連絡してもあまり連絡取れなくて困っています。今月なって連絡できたんですが、まだ名義変更やって無さそうです。4月になって名義変更しても車の税金僕になってくると思います。その話相手に話したらそれはわかりませんて言う答えが出ました。約束は守らない人に対してどうすれば良いのですか？すごく困っています
レンタカー屋さんの車検って毎週②行かなきゃ貸し出しする車追い付かないんですか？
ジャッキで上がった状態でタイヤをボルトで締め付ける時です。 ボルトにはめ込むと遊びの分ほど重力で下にズレた状態になってます。 そのまま、締め付けると中心ではなく遊び分いっぱいまでズレた状態になるのですが、 そうならないように上手くタイヤを取り付ける方法は無いでしょうか？
インターネットで調べて　２万円で買取しますと言ったので、車検の残っている車の処分をしたました。なのになぜ　重量税、自賠責保険料が戻ってこないの？車を買ってくれたのじゃないの？
今週末に、今乗ってる軽自動車（A）を別のもの（B）に買い替えます。 納車日は4/9、保険代理店はAを買った時のお店（X）、今度買う車のお店は別のところ（Y）です。 車両保険の切り替え（車体入替）についてなのですが、 Yは来店引き取りのお店なので、私がAを運転してY店までいって、Bに乗り換えてくる感じなのですが まだAの車検証は手元です。 これは、私がAの車検証のコピーを取って、XにFAXし、Yのお店に頼んで車Bの名義変更後の車検証をXにFAXしてもらう…という流れで合ってますでしょうか？ 「被保険自動車の入替における自動担保特約」には入っているようなので手続きがもし納車日に間に合わなくても一応大丈夫なようですが…（保険会社に問い合わせました） 車の買い替えは初めてですので間違ってるところがあれば分かりやすく指摘していただけると助かります。
私が使用している軽自動車は室内が荷物とゴミで埋め尽くされていて、車内では身動きが取れず乗車中はかなり強いストレスを感じています。どうにかしたいです、掃除をしようとしても自力では全く片付けられず、茫然と立ち尽くし涙を流している内に日がぐれます。 座席の確認ができなかったり、トランクのスペアタイヤを確認しないと車検は取れませんか？違法でもいいので裏技的に片付けをせずに車検を撮る方法はありませんか？ 片付けは出来ません。人に片付けてもらうことも出来ません。 車内には必要なものとゴミがごちゃまぜに存在しています。 ナビやETCの適当な配線が車内の物に絡まり、掃除を一層困難にしています。 一度掃除を諦めて車ごと廃車にしましたが、結局また散らかって、どうにもならない状態です。 運転席以外のドアを開けたとたんに車内の荷物があふれ出るので、助手席後部座席のドアをガムテープで封印して、車検に出す事も考えていますが可能ですか？ 車検切れになったら、カリナンバーで車を使う事は出来ますか？ 私物をゴミ屋敷にしても誰にも迷惑がかからないのに、なんでこんな事で私が苦しまなければいけないのでしょうか？
尼崎市で早く安く車検をやってくれる工場を教えてください。 もうすぐ車検が切れてしまうのですが、最近尼崎に引っ越してきたので、右も左もわからず…。 よろしくお願いします！
私の車の装着しているタイヤには円周上にグルっと1周ついている溝が5本あります。 5本のうちの3本に三角マークの位置にスリップサインがあるのですが、 残り2本(両端)には、円周上のどこを探してもスリップサインがありません。 スリップサインがない溝は1.6mm以上の溝深さがなくても、車検や道交法に 問題ないのでしょうか？
画像の赤の矢印は1.5㎜以上余裕であります。 しかし、黄色矢印のような溝は微妙で1.5㎜あるかないかです。 側面にある大きな溝はタイヤの古さを物語ってます。 このようなタイヤでは車検は通らないでしょうか？ また、タイヤの溝では、深さを判定するものは赤の矢印のものだと考えて良いのでしょうか？
当該車の所有者本人が遠地に転勤のため本人の代理で車検を受けようとしています。この際代理である私宛に車検証を送付してもらうことは可能ですか。　また、可能な場合特別な書類上の手続き等があれば教えてください。以上よろしくお願いします。
ユーザー車検で失敗したのですが！プロに頼んで同じ試験場でパスしました。しかし何回かスピードメータの所で×が出たので、プロ曰くデフが悪いのかなとつぶやいていました。・・・考えりゃ砂を一杯に乗せてくれた、造園屋さんが居り車体が浮くほどでした・・・デフ・・・一度直してもらったのですが、現在問題ないのですが直した方がよいでしょうか？？？
先月イエローハットで車検を行いました。 今月になって、車検時に私名義のETCが利用されていたようで請求が来ました。 工場に持っていくために高速を使ったのだと思いますが、お客さんのETCカードを使って持っていくってひどくないですか 明細に車検検査はお客様の車で自走して工場で行うとは記載されているのですが客のETCを勝手に使うのは別ですよね。 明細なども残っているので私の勘違いではありません。 どこにどのように連絡するのが効果的なのか教えて下さい。
先月イエローハットで車検を行いました。 今月になって、車検時に私名義のETCが利用されていたようで請求が来ました。 工場に持っていくために高速を使ったのだと思いますが、お客さんのETCカードを使って持っていくってひどくないですか 店舗にクレームを入れると効果的なのでしょうか
ユーザー車検で失敗したのですが、車台番号とかは登録されてしまっているのでしょうか? 面倒なので他の試験場でプロに自動車屋に依頼しようかと？
13年落ちのフィット8万キロを所有しています。 初めての車でまだまだ走れる状態なので、これからも乗ろうと思っています。 来月車検なので見積をディーラーとオートバックスから貰いました。 オートバックス 7万円 (法定費用、車検工賃、ブレーキフルード交換、タイヤローテーションのみ) ディーラー 21万円 (別添画像のとおり) と金額に大きな差異があります。 ディーラーの担当者いわく、どれも今すぐ直さなければならないものではなく、 故障してからでもいいが、現状の車の状態を見るとこの金額になる、という説明でした。 個人的にはベルトのキュルキュル音が気になるので、 見積書のNo.2の最後2つ(BELT COMPRESSORとプーリーCOMP)とNo.4のミッションマウントラバー交換はしても良いかなと思ってます。 それでも金額は12万円かかります。 頭の中の選択肢としては3つあります。 ①今回はオートバックス車検にして、他は明らかな不具合が出てから修理対応。 ②5万余分に出して12万円でディーラー車検にする。 ③今回はオートバックス車検にして、他の気になるところは来年の1年法定点検で交換する。 (車検の基本工賃だけを比較してもオートバックスとディーラーで3万円違うためディーラーに割高感がある) もちろん、高い金額出せば今後も安心して乗れる可能性は高くなると思いますが、 いかんせん予算に限りがある(10万以内に抑えたい)のと、13年落ちなら劣化箇所が多数あっても仕方ないのかなという思いもあり躊躇してしまいます。 車に関して疎いため、見積を見てもピンと来ない部分も多く、 説明を聞いた限りでの私の考えなのですが、 アドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
トヨタメンテナンスパック車検。 新車で購入し3年目になり5月に車検です。 購入時メンテナンスパックに入ったのですが車検費用が安くなるのですか？ 何かメリットがあるのでしょうか。 購入時内容をあまり把握しておらず… 詳しい方お願いします。
ご質問いたします。 日産シルフィ2015年式のタイヤサイズ変更について 195/60R16 から　205/60R16　への変更(交換)は、問題ないものでしょうか。 スピードメーターの指針が少し早い速度になることは確認できたのですが、 物理的な問題であったり、車検の問題などがあるものか？が判りません。 なおタイヤは価格COMなどで検索した安売り店から入手するつもりです。 ご教示いただきたくお願い申し上げます。
suzuki 安心パック車検付き63800円に加入しているのですが、 これは、 ２４ヶ月定期点検料 検査代行手数料 保安確認検査料 はふくまれているのですか？ 検査代行手数料16,200円 とかいてあったのですが、高くないですか？
車検の見積もりを出したのですが ブレーキクリーニングとあるのですが これは必要なのでしょうか? 部品代1500円の、工賃1500円となっています。 あと、油脂·副資材とゆう項目があるのですか これはなんでしょうか? 車は軽四です。 新車で購入し、9年乗っていて 走行距離は9万ちょっとです。
スズキ 安心パック69800円車検付きに新車を購入するとき、加入したのですが、 車検は別のところでしたいのですが、解約はできますか？ すずきディーラーで車検するといくらぐらいかかりますか？ スペーシオ 新車購入して3年目
ヴォクシー TA-AZR60G　を車検に出すのですが 見積もりをとって、リアマウントラバーというのが 結構、高いと思いました。 これって普通の値段でしょうか。 通販でこのパーツだけ安く買えるところがあれば知りたいです。 それとヒートポンプ、スパークプラグも節約したいです。 「ヴォクシー　リアマウントラバー」などで検索しましたがでてきませんでした。 こういうパーツを買うにはどうしたら、でてくるのでしょうか。 詳しい方、よろしくお願いします。 車検の見積もり書を添付します。 安くできるところがあれば教えてください。
あってはならない失敗です。 車検が５月ですが「自動車税納税証明書」のはがきが行方不明になりました。 どのように処置すれば良いでしょうか。
妻名義の車をユーザー車検する場合、同行するか、委任状が必要になりますか？
親戚が土浦市から潮来市に引っ越しをしました。 そのときに、いろんな書類の住所変更をしなくてはならないようで、 免許証のやり方は私もわかったので、教えることはできたのですが、 車検証と任意保険のやり方までは分かりませんでした。 ネットで調べては見たのですが、よくわかりません。 なんの書類が必要なのか、 書類を作る？ためにはなにをすればいいのか、 どこへ行き、どのような手続きをするべきなのか、 分かりやすく教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
最近、知多半島の常滑市に引っ越してきました。 今乗っている車の車検がもうすぐなので、車検工場を探しています。 安売王みたいな安すぎるところは少し不安なので、 ある程度の安さでしっかりと整備してくれるところがいいです。 代車とかも特に要らないので、割引が多いところがいいのですが 常滑市の近くに良い車検工場があったら教えて下さい。
障がい者で、身体6級、高次脳機能障害もあります。 車の車検のことですが、2〜３０万かかりますが、障がい者割引はあるのですか？ 知っている方教えてください どこに行ったらいいとか
①自家用普通車で満了日が２月２９日と記される場合はありますか？ ②満了日が「３月１０日・３月２８日・３月２９日・３月３０日・３月３１日」で「２月２９日」に車検を受けた場合、次回（２年後）も「２月２８日」になりますか？ ③うるう年の２年前にて、満了日が２月２８日で、３月１日に受けた場合、次回（うるう年）は２月２９日になりますか？
「２月２９日」に車検を受けた場合について。満了日が２月２８日だったり３月２８日・２９日だったりしてても、次回も「２月２９日」になりますか？できれば次回も同じ月日にしたいです。よろしくお願いします。 他に２月２９日うるう年に車検を受ける場合に気をつけた方がよい所がありましたらよろしくお願いします。
サイドスリップにて、例えばインに８のズレとはどういうことなのかできればわかりやすいようにお願いします。
軽自動車の最低地上高は何ｃｍでしょうか？ ９ｃｍと思っていたんですが、 ホイールベースによって違うらしいとの事。 ホイールベース２４９ｃｍ以下（主に軽自動車）は８ｃｍ、２５０以上（主に普通自動車）は９ｃｍという噂。 ちなみに私が乗っているミラジーノは ホイールベース２３６ｃｍ（カタログ値）です。 真実は？
ティアナj31の車検にいこうとおもっています。 メンテしていたところ、 右フロントインナードライブシャフトブーツが破けています。 交換したいのですが、 ATFが漏れないようにするいい方法ありますか？ あとリアフェンダーからバンパーの接合部がカットされなくなっていてそと留めされているので、突起物とみなされ通らないと思います。 リアバンパーを 今の所 バンパーより少し後ろで止まっているのですがタイヤ側が少し外に浮いてしまう状態です。車検引っかかりますか？グラグラはしません。 車検通り次第登録 ホイールなどもノーマルにしていく予定です。
ローンで車を購入した際等、車検証の所有者蘭に信販会社等の名義が入っていることがありますが、ローンを払い終わり、信販会社の所有権を抹消してもらったらば、車検証の「登録年月日／交付年月日」の日付は変更になるのでしょうか？もしなるんでしたら車検証の「初年度登録」と「登録年月日／交付年月日」の日付がずれてしまうので、中古車と思われるんじゃないでしょうか？
軽トラのエンジンの調子が悪いのですが。同型のエンジンと載せ替えした場合、車検等での問題を教えて下さい
もうすぐ車検です。 でも、お金がありません。 車検代、みなさんはどうやって工面してますか？ 足りなかった時、どうしてますか？ ※誰かに借りる以外で
左ハンドルの車の場合、フォグランプが片方どちらが点灯すれば合格でしたっけ。左ですか？
車検を受けなければどうなりますか。乗用車にて、車検が切れてから半年くらい経ったとします。そしたら、仮ナンバーをつけて車検にいけばよいのでしょうか。
後日再検査を別の陸運支局（県外）の車検場で受ける場合は、再度重量税印紙が必要になりますか？また、一回目で受けた車検場に重量税印紙を貼ったピンクの用紙は預けなければならない決まりはありますか？限定車検証を受け取る場合にそうなるのか勉強中です、検査代を貼ったヶ所の検査票も預けなければならないでしょうか、よろしくお願いします。
車高が低い車は車検不合格になりますか、その基準やボーダーラインはどうなってますか。
エンジンをかけただけで点灯するサイドランプ？がありますが、車検通りますかね。 エンジンをかけただけで、ライトを一切スイッチ入れてないのに光るライトがあります（スモールランプあたり）。
2006年18年から右だけ或いは両方点灯しないといけないそうですが、両側の電球・配線を取り外し、使用しない事にすれば合格しますか？この時、前部のフォグランプの両側の電球・配線も取り外さないと合格にならないですか？
私の車はワゴンRなのですが(H12)2年前にオートバックス車検に頼みました、色々メンテナンスがあり約８万位になりました。 その当時はコバック車検とオートバックス車検でオートバックスを受けましたが、正直どっちがいいですか？ 安く上げたいけど故障もあったりしたら面倒だし。
今度、車検があります。 中古車を買って初めての車検なんですが、 安くすませるってよりはきれいなところで気持ちよく 車検をうけたいと思っています。 ここ、行ったことある方いますか？ https://www.gamagorishaken.com/ 技術、とかどうかなーと思いまして。 ちょっと料金高いなって思ったんですけど、その分サービスが いいのかなって思って期待しています。 行った事ある人、教えてください！
今度、名古屋市に引っ越すことになりました。 引っ越してすぐに車検を受ける必要があります。 特に近隣の方にご回答いただけると助かるんですが、 名古屋市の港区でいい車検屋さんご存知ないですか？ 個人的な好みとして 、安さが売りのところよりは、サービスがしっかり行き届いている 綺麗な店舗がいいです。いま住んでいるところには大きい車検屋さんがあって よかったんですが、、、 これは、その店舗を利用されていないとわからないかもしれませんが、 子供を連れて行っても時間がつぶせる（できればキッズコーナーがある）ところがいいです。 宜しくお願い致します！
排気量アップ エンジンのボア、ストロークアップで排気量アップ場合にノーマル触媒で、車検のガス検は、通りますか？ またガス検で排気量アップした事がバレますか？ よろしくお願いいたします。
一般にはマフラーをいじると違法っぽいイメージがあるかと思います。 エアージャッキを購入し、風船はマフラーからの排気ガスでふくらませる必要があるのですが、 今のは、マフラーに切れ目見たいのが入っていて空気が抜けてしまい上手に入りません。 マフラーの末端をアルミテープで巻きつけて、円筒状にしてあげれば、空気は漏れないかと思います。 この程度でしたら法律上問題ないですか？あと、方法もベターな方法あれば教えてください。 ちなみに、微妙に切れ目が入っているマフラーの形状って何か意味があるのでしょうか？ ご意見いただければ嬉しいです。
セカンドカー軽自動車の車検がもうすぐとなりました 7年目の車検で距離は9万キロ 買い替えをしたとしても下取り価格は0円です 車検を取り乗るか 買い替えか悩んでおります ご意見をお願い致します
来月、車検があります。買い替えて新車の初車検で、いつもディーラーに頼んで車検してます。色んなパックをつけて、いつもだいたい12万ぐらいかかります。オイル交換やエレメント交換などを、あたしがしにこないのを知ってるディーラーなので、次の車検までにやるであろうオイル交換などの料金をその車検時に車検費用に含めて払うので、それぐらい高額になると説明されました。 車に詳しくないので、高額でもディーラーに頼むのが、一番安心かなって思ってたんですが、年末に家電製品が立て続けに壊れて、貯めてた車検費用を使わざるをえなくなって、泣く泣く使ってしまったので、車検費用がなくなってしまいました。 車検が来月なので、今更ながら10万は貯めることができず、どうしようか悩んでいます。免許更新もあるし…。 今回、初めてディーラー以外の車検も視野にいれてるんですが、速太郎にだすにしても、5万もだせないので、母のクレカを借りて分割ローンにしようと思ってるのですが、それだったら、10年来のお付き合いのディーラーでもいいんじゃないか？と悩んでます。速太郎などにだして、何か故障がおきたときに、ディーラーに頼みにくいし…。でもできる限り安くすませたいし…。会社に車屋さんに勤めてた方がいて、まだ知り合いが車屋をしてるから、そこ紹介しようか？とも言ってくれてます。もうどこで、車検をしたらいいか悩んでます。 長文になりますが、助言くださるとありがたいです。
長年付き合いのあった指定工場ですが、素人の私が見ても分かる「ドライブシャフトブーツの破損、明らかなエンジンオイル漏れ」があっても車検に通します。以後不審に思い別の認証整備工場に頼むと、今度は車検2ヵ月後ブレーキのパッド磨耗のため警報音（走行時キーンと言う音）が出だし別の業者で好感しました（車検時の点検簿はブレーキ欄は空白でした） これら思うに、まともな整備工場などまず無いのではないですか（街の整備工場など信じるほうが無理なんでしょうか）私は車検費用を値切ったり、ＧＳの車検などには出していません。
Ｈ14年フィット、82000ｋｍ。 前回の車検でプラグ、ブレーキパッド交換しました（一般整備工場）。ここ2年間は年間の走行距離が3000ｋｍになっています。今までは整備工場で車検をしていましたが、今更色々整備され断るのも気が悪いのでユーザー車検をしてみようかと思います（経験なし、整備して受ける気もありません）。 ①15年目のユーザー車検は難しいですか。 ②書類そろえて（重量税等）落ちた場合、またこの書類を持って整備工場で受けてもらえるでしょうか。 ③車検を受けていつ廃車になっても諦めます（このため車検にお金をかけたくないです、ならばスタンドの車検ではっきり言って車検を受けるのが良いでしょうか）
当方兵庫県で関西で車検整備＋ＯＨを行ってくれる業者を探していますが見つかりません。 見つかっても忙しくとりあってもらえず３～4ヶ月以上待ちです。 その3～4ヶ月後というのも確証がありません。 誰もが嫌がる手間のかかる旧車・・・ 年末で忙しいのはわかりますがどうにかならないものかと・・・
自動車検査証の満了日について。満了日が「５月３０日」でも「５月３１日」であっても、どちらも４月３０日から受ければ、次回の車検の満了日の月日の日付は「変わらない」でよろしいでしょうか。
駐車違反の切符を切られても罰金を支払わないで放置したままだと車検を受けることができないと聞きましたがそうなのですか？駐車違反の他にも車税を支払わないままとかで車検を受けれないものってありますか？
タイヤ交換の際に、ボルトを閉め忘れ、 がたがたした状態で乗ってしまい、ボルトを締める部分のねじが傷んでしまい、 ボルトの取り外しも非常にしにくいです。ガソリンスタンドで交換お願いしたら 早くねじの部分修理してもらったほうがいいのだといいます。 どの部分の交換が必要でいくらくらいかかるのでしょうか？あと車検はこのままでも通りますか？ 費用次第では、そのタイヤは２度と交換せず、スタッドなどのタイヤ交換はほかの３本だけということも考えています。 アドバイスいただけると嬉しいです。
軽自動車の車検完了時にフロントガラスに貼るシールの貼り方を教えてください！ちなみにスズキのワゴンRです。
軽自動車の車検完了時にフロントガラスに貼るシールの貼り方を教えてください！ちなみにスズキのワゴンRです。
現在HONDA1990年式 EF-7にタナベのメダリオンを装着しているのですが、経年変化によりうるさくなってしまったのですがグラスウールの交換などによりOHは可能なのでしょうか？ ポリ曰く可能しかしメーカーのＨＰにはOH等の記事がありません。 ①可能 ②不可能 もし不可能な場合にはマフラー自体純正、外品共に既に販売されていませんのでなんとかして車検を通す方法は無いでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
2009年式レガシィツーリングワゴン(BR9)に乗っています。 車検はまだ1年後ですが、今から下調べしているので、教えて下さい。 そもそも、もう3回目(7年)の車検なので「そろそろ乗り換えも…」と考えてはいるんですが、今の車、非常に気に入っているんです(2.5GT-Sパケの6MT)。ワゴンでMTもなかなか(完全に？)ないですから・・・。 そこで、車検をあと1回は通すこと前提で質問させて頂きます。 現在、走行距離は5万キロ(中古購入時4,7万キロ)で、1年間で3千キロしか乗っていません。メンテナンスは1年前の納車時に、MT＋デフオイル、エンジンオイル、オイルエレメント、バッテリーを交換しました。エンジンオイルだけは近々交換予定です。クーラントはディーラーで「10年、10万キロ無交換、プラグもタイミングベルトも同様です」と言われ、そのままですが今のところトラブルフリーです。 1年後はどうなっているか、当然分かりませんが、どこに車検に出すか？ まず、ディーラーですが、何も交換せずそのまま自社認定工場で通すとしたら、追加修理なしと仮定して、約12万～13万円と言われました。 次に行きつけのGSですが、今日聞いたら「うちはディーラーさんと同じ整備内容で、9万～10万円弱くらいです」と言っていました・・・が、法律上同じ整備内容なのは当たり前な気がしますが・・・汗。 最後に、近所の車検をメインにやっている所は、さらに安く8万ちょっとでしかも車検時間も90分くらいたしいです。 上記、3か所の車検ですが、違いは結局何が違うんでしょうか？ ・ディーラーだと安心？(安心料？)。コンピューター診断機で検査してくれる？保証がつく？ ・GSはディーラーよりは安いけど、専門店よりは高い・・・。保証は？期間は？？ ・専門店はとにかく安さとスピード勝負？安心感は？保証は？ ・あとはオートバックスなど量販店や、究極に安さだけを求めるなら、ユーザー車検と言う方法もありますが、面倒くさいし時間がないしちょっと心配。 何を取るかにもよりますが、どこでやるのが無難ですか？ よろしくお願いします。
DJデミオのスピーカーを変えようと思います。何か情報をお持ちの方教えてください。ダッシュボードが狭いんで後付けツイーターはいやなんです。
車検代を振り込みで支払った場合、あと　領収書が来るのでしょうか?
車検の見積もりを出してもらう時、何件かにだしてもらったほうがいいですか。金額が高いところと、安いところがあるのでしょうか？悪くないところも、直した方がいいですねとか、あると聞きますがどうでしょうか？
某車検業者のＣＭ文面で、「安心の10年保証」とあります。具体的な記載が無いので詳細は不明ですが（整備箇所と記載はありますが）、10年ではいかなる整備、部品でも故障する事もあるし、しても仕方ないと思います（ディーラーですらこの様な保証はない）。実際に10年保証を言ってくるユーザーはいるのでしょうか。またこれは誇大広告なのか、逆にあまりにも常識外れでユーザーも忘れているのか、どなたか10年保証を受けた方いませんか。 別の業者ですが車検時マフラー交換しましたが3年で穴が開きました（ここでしたら保証してくれるのでしょうか？） まあせいぜい保証は1年が限度と思いますが（実際は6ヶ月が多いですが）
先日身内のカローラ系を車検に出すと、スタビリンクのブーツの破れを 指摘されました。 このパーツ（スタビリンク）は前回の車検時にも指摘されて交換してるんですが こんなに破れる物なんでしょうか？
灯火系（ブレーキランプ、バックランプ、フロントリアウィンカーランプ）とかってLEDに交換した場合って車検大丈夫なんですかね？必要照度が出ればOKでしたっけ？
今年車検です。MR.ワゴンのってます。走行距離、139962kmです。細かいことは車検を受けてみないとわかりませんが、この場合、だいたいどくらい費用がかかるかるものなのでしょうか?
SR400でユーザー車検を受けましたが排ガス検査でCO濃度だけが基準値の倍近いということで落ちてしまいました。 エアクリーナーの交換とアイドリングの回転数調整、点火プラグの交換を行いますが、オイルフィルターは排ガスのCO濃度に関係あるのでしょうか？ バイクのためには交換したほうが良いのは分かりますが、CO濃度に関係あるのかどうか不明なためどなたか教えていただければ幸いです。車検切れが迫り焦っています。
自営で整備をしているのですが、オイル交換シールをできれば自分で作りたいのですが、何か良い方法がありましたら教えて頂ければと思います(^^)カッティングマシンでもさ作成できるのでしょうか？また作成できるならどの機種になるのでしょうか？宜しくお願いします(*^^*)
車検が残った状態で新車や中古車購入すると今使っているナンバーは次の車に利用出来ますか教えてください。
車検場の旧式の検査機器のコースにて。スピードメーターをやるときに片手にヒモを持ってボタンを押します、そのときに駐車ブレーキをかけたままアクセルをふかしますが、そのときに駐車ブレーキ検査も同時にやってるということなのでしょうか。
車検場の全自動コースにて、ボタン（駐車ブレーキ）を押して駐車ブレーキ検査したら×になり何度やっても×に なりました。ボタン式の駐車ブレーキだと何度も×になる原因は何が考えられますか？同時にブレーキみたいなの が何かがかかるんでしょうか。
車検の手動コースにて、スピードテストで、加速しようとしても自動で加速させない装置が作動してしまう場合は、全自動コースに行くほかないのでしょうか。ESP機能をオフにしても関係ないでしょうか。
私の県では、自動車の一時抹消のときに県税事務所への税申告書の提出が不要とされています。 税申告することなく来年度から旧所有者に納付書が届かなくなるということは、抹消の手続きをした時点で「旧所有者が納税義務者でなくなりましたよ」あるいは「還付の必要がありますよ」という情報が陸運局から県税事務所へ送られる仕組みがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ユーザー車検にて自賠責保険は車検当日にきってくれるところはありますか？
フェンダーよりもタイヤの側面が内側に収まっていけない合格基準がありますが、タイヤ側面を見てタイヤ上部と 下部とではフェンダーよりもどちらかが微妙にはみ出てることがありますが、この合格基準は検査官によって異な ってしまうのですかね。
ライト検査について。車のフロントなど室内に上下にダイヤルなどで調整できる車にて、ライト光軸検査をする時は、必ず一番上向きにした状態で検査を受けないといけない決まりになってるそうですが、それはなぜですか？よくわからないのでよろしくお願いします。
車検制度はあった方がよいと思う人はいますか？それはなぜですか？
今度車検があるのですが、フロントバンパーが一度外れてかなり擦れています。 またその際に留め具が無くなり、結束バンドで留めています。これでは車検は通りませんか？ 通らない場合、どうすれば通りますか？ 車の知識がないので教えていただけると助かります。
車検ができるかできないかを車検を受ける事前に調べることはできますか？できるとすればどうすればよいですか？駐車違反で罰則金を支払ってない場合に、車検を受けれるか受けれないかを調べるにはどうしたらよいですか？よろしくお願いします。
24年12月にバイク屋で中古車を購入。名義変更になった車検表で乗ってたが車検の時期になって納税してない事に気づきました。納税通知が来てませんでした。所轄の役場で調べてもらったら軽自動車協会から役場に書類がきてなかったとの事。過去3年分全て納税しなければなりませんか。
民間車検場や指定工場で車検をやる場合、車検場に持ち込んで車検をやる場合と比べて検査代などの料金の支払額は変わってくるのでしょうか。よろしくお願いします。
自動車整備振興会に重量税を車検の時なんかに支払いますが、もしかしてその一部などがその人たち（車検の検査官も）の給料に反映されてるのですかね。別にそれでもいいんですが。
車検について教えてください。 今現在プジョー308シエロに乗っています。 車検をうける時にプジョーディーラーでするか、ホンダやトヨタの日本のディーラーでするか迷っています。 費用やメリット、デメリットなど教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
自家用（白ナン）の小型貨物自動車ですが、６ヶ月点検を受けないで事故った際など保険に影響するのでしょうか？ 自家用貨物を個人所有している方など６ヶ月点検は受けていますか？
重量税について。車検の重量税額を国土交通省から見れると聞いたのですが、型式番号などを入力検索してすぐ出る形ですか？よろしくお願いします。
車検について。新車は購入してから３年目に車検が一般的だと思いますが、最初から数えて２年後に受けるのは可能ですか？
ダブルキャブトラックに2ナンバーの緑がついていました。 １を3にすることがほぼ不可能ですが2ならOK？ 最大積載量も変わってしまうのかな？
現在履いてるホイール形状がホイール面からナット頭まで30mmくらい入っていてこのまま車検は受けられますか？ ユーザー車検です！
こんにちは 車用の道具あまり持ってないので買い揃えたいです。 発煙筒は必須なのでしょうか？ 三角停止板は夜間も光るものがいいと思うのですが、どんなもの買えばいいですか？ タイヤを外すレンチ？はいぜんナットホールが小さくて、買ってきた工具では外せませんでした。ナットホールが狭い用を買えばどんなものでも万全でしょうか？ ハンドルロックは動かなければいいのでなにか別のもので代用は出来きませんか？ よろしくお願いします
お世話になります、先日メーター誤差について質問した際には、色々アドバイスいただき有り難うございました。 アドバイスいただいた内容を本日ディーラーのスタッフさんに相談したのですが、純正のドリブンギアの歯数は分からないとの事でした。 このような場合、どうすれば歯数が分かり、誤差を解消できる歯数のドリブンギアを入手できるのでしょうか？ 私は、違法改造で乗るために高いお金を出して、リフトアップ（構造変更済み）した訳ではないので、メーター誤差も合法で解決したいと思っております。 ノーマルタイヤを用意するというアドバイスもいただきましたが、それですと大径タイヤを履いているときは違法になってしまうので、せっかくいただいたアドバイスですが、他の合法で対処したいと思っております。 スタッフさんは、今までメーター誤差を経験した事が無いので、解決方法が分からないみたいです。 皆さんからいただいたアドバイスを伝えたところ、ドリブンギアが合うのが有れば、大丈夫ではないかと仰ってました。 長くなってしまいましたが、大径タイヤを履いたまま、メーター誤差を解消できて、車検に通るようにする方法を教えてください。
営業者用（緑ナンバー）の車検はもし2015年５月４日にやったら次はいつでしたっけ？
自分のクルマにデイライトを付けました。 すると、娘から「前だけ光らせるのは意味があるの？後ろとセットで光らせないのは何故？」と聞かれました。 言われてみればまったくその通りだと思い、後部にも付けようかと考えています。 が、いくらググっても取り付けてみたという事例がまったくと言っていいほど見つかりません。 300カンデラ以下、赤色、ブレーキと連動しない、点滅しない、というもの（要は「その他灯火類」）であれば問題ないと思うのですが、いかがでしょう。
自家用２年車検の場合について。 今日４月２８日に車検証を更新したら次の車検の有効期限日は2017年４月２７日になるのですか？ これが正しい場合、 車検の有効期間について。有効期限の一ヶ月前（有効期限が３月１日なら、２月１日～有効期限日まで）から車検を受ければ次の車検は「書いてある有効期限」からちょうど２年後（－１日）に次の車検の有効期限日になるのですか？ 初歩的ですがよろしくお願いします。
こんにちは 車の点検はたいていガソリンスタンドとかがある程度無料でやってくれるので、儲かるかどうかわかりませんが、副業的に、車の点検＋エンジンオイルの交換＋空気圧チェック位ならだれでも無資格でできるのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8968789.html 昔は、タイヤのサイズが違っていれば駄目だったみたいですね。 その時、サイズの合ったタイヤに入れ替えていたと思います。 走行距離の誤差、速度の誤差のどっちがだめなのでしょうか？ 今でも、タイヤを純正サイズに入れ替えれば車検は通ると思います。 個人でするのは問題ないが、車屋が一時的に交換するのに問題があるのでしょうか？ それとも、走行距離をGPSで計っていて、実走行距離と誤差があると、走行距離不明になるのでしょうか。走行距離不明でも車検は通ると思いますが。 上の質問した人は、対処法ですが、なぜ車検に問題があるのか知りたいです。
お世話になります。 大径タイヤに替えて、スピードメーターに誤差が生じています。 ディーラーのスタッフさんが、今まではだましだましで車検を通してくれていたらしいのですが ここにきて厳しくなったので、何かしらの対応をしないといけなくなりました。 私も車に詳しくないので、誤差の事さえ認識していなかったのですが このままでは、ディーラーのスタッフさんにも迷惑がかかってしまいますので対応したいと思ってます。 スタッフさんは、タイヤのサイズを替える位しか方法がないとの事ですが、ネットで調べると誤差を修正してくれる機械が有るみたいです。 プロシードはただでさえマイナー車ですし、車自体も販売終了していますので、ネットではありませんでした。 後、気になったのが、社外品の補正機能が付いたメーターを付ける事で対応できるとのサイトもありました。 実際、タイヤを交換しないで、この状況を打破するにはどうすれば宜しいでしょうか？ すみませんが、ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 車：プロシードキャブプラスUF66M 原動機型式：G6
現在乗っている車が古くなり車検に通るかどうかわからない状態です　（ユーザー車検を受ける予定です） そこで買い替えも考えているのですが、車検に通らないなら買い替えと言う風には出来なかったと思うので （検査前に重量税などを支払わなければならないので） 車検前に一度陸運局で検査を受けたいのですが可能でしょうか？ 民間予備車検場などもありますが確か足回りは見てもらえなかったのとブレーキ検査があったかどうかも覚えてません　ただ足回りはオートバックスやイエローハットなどでも見てもらえるとは思います
品川陸事の手動レーンに入りたいのですが、自信がなくていつも全自動レーンばかり使っています。どなたか手動レーンの検査手順を教えて下さい。手動レーンが3つありますが、それぞれの違いもお願いします。当方、代行車検を始めて1カ月のかけ出しです。
近所になじみの自動車整工場が無かったので、新しく街の修理工場（夫婦で経営）に軽自動車の車検を頼みました。１日で車検はできましたが、引取り時に「１度目（午前）は排気ガスで落ちた、急遽エンジンフラッシュをして２回目（午後）に通した」と迷惑そうに言われました。しかし代行車検でもないのになぜ「１度落ちた」と私が言われるか、疑問に思いました（そのための整備、車検と思うのですが）。普通整備工場は前もって整備してから車検に持って行くことは無いのでしょうか、それとも夫婦でやっている様な零細な整備工場はこんなもんでしょうか。
デリカd5 来月初車検を迎えるものです。 ディーラーで車検の見積もりをとったところ、フォグライトとレンズの軽微な割れ（ヒビ）が確認されました。飛び石によるものぽいです。 車検が通らないので修理が必要との事でしたが、高価なのと殆ど使いません。 修理なく、車検対応できる方法は無い物でしょうか。 ご教示いただけると幸甚です。
お世話になります。 今月車検が切れた車があります。 幸い家には車が複数台あるので、この車だけ来年までこのまま乗らずに放置しようかと思っています。 その場合… １・税金の請求が来る前に廃車手続きをすると税金はかからないのでしょうか？ ２・そもそも今回の様に1年間だけ廃車にする事は可能なのでしょうか？ ３・任意保険はやはりかけ直しとなり、等級などは全てリセットされてしまうのでしょうか？ 来年からはまた乗る、という前提ですので廃車手続きをした方が良いのか、しない方が良いのか迷っています。 詳しくわかる方、おられましたらご教授のほど宜しくお願いいたします。
もともと、某大手の自動車用品店で車検を受けようとしていましだ。格安のため。。。 オイル交換会員にもなっていたのでオイル交換も無料です。 ところが彼のお得意様で、個人でやっている自動車整備工場のお客様がいるとのことで、そっちを勧められました。 某大手のところは安いけどオイルが云々、整備が云々とのことで。。 そちらの彼の知り合いの整備工場の方は、とても気さくな方で、『知り合いは、他店で見積もりを出して持ってきてもらえるとだいたいそれくらいの値段でやってあげますよ』と仰ってくださり、すでに出してもらっていた某大手の見積もりを出しました。 そしたら数日後、彼を通じてその方から、だいたい同じ値段でいいですよとのことで見積書をいただきました。 車検当日、担当の方が出張でいないらしく別の方が車を取りにきて、返してくれた方もまた別のかたでした。 請求書を受け取ると見積書よりも１３０００円ほど高くなっていました。 見積書と請求書を見比べて見ると、お得意様値引き－４２%というのが無くなっていました。笑 正規の値段だと思います。ただ、これでもディーラーに出すよりは２分の１くらいの額です。 でももともと某大手でやろうと思っていたのに、これならそっちでやったほうが良かったと思えるのです。。 しかしながら彼にも、その整備工場の方にも特別値引きがなくなってる！なんて言いにくくてモヤモヤしています。 たかだか１万ちょっとなのにしつこいと思われるでしょうか？ また彼のお得意様ということもあり、角が立たないように大人として請求書通りのお金をはらうのが世の中の流れでしょうか？ 皆様ならどうしますか？
http://item.rakuten.co.jp/headlightcustomize/100 … http://item.rakuten.co.jp/headlightcustomize/100 … このページに載ってるレガシィツーリングワゴンのイカリングは車検に通りますか？
ユーザー車検についてお聞きします。 一般の人でも自分の車を 陸運局に持ち込んで 車検を通すことだと思うのですが 検査自体は厳しいのでしょうか。 外観の具合、ライト周り、ワイパー、ホーン、正常な制動、正常なＥＧオイル量 これがＯ.Ｋなら通りますか。 現状、自車は上記項目はＯ.Ｋなのですが あと、どの辺りをチェックすればよろしいでしょうか。 お詳しい方是非お教え頂ければ幸いでございます。 よろしくお願い致します。
ライト調整について。「車のことをよく知らない人でも簡単に調節できるライト調節ボタンやダイヤル（フロント付近、備え付けられてない種類の車もある）」を一番端（ライトの角度を一番上まで合わせる）まで合わせてからライト微調整しないでいると（車検のライト検査するにあたり）ライトの光軸を合わす意味がなくなるとのことを知ったのですがそれはなぜかわからないのでよろしくお願いします。
私は今年の春から社会人として自動車会社に就職します。 車は新型ムーヴカスタムを買いました。 4月になってから400ccのバイクも新しくローンを組んで買おうと思っています。 そこで質問です。 軽自動車と400ccのバイクの両方維持はキツイでしょうか？ 回答お願い致します。 捕捉 ・車は一括で買いましたので月に2万ほど親に返して行きます。 ・前のバイクの借金が20万ありますので月に1万返して行きます ・配属先わからないので、もし実家通いならなんとかなると思いますが、一人暮らしの場合家賃４万だと考えています ・保険、車検、光熱費、食費もあります。
自動車の車検についてお聞きします。 「車検ローン」を使いたいのですが 手続きはどうすればよろしいのでしょうか？ 自動車のディーラーや民間車検場に 持っていけば使えるのでしょうか。 又、審査は厳しいのでしょうか。 もし、比較的通り易い車検ローンが ございましたら お教え頂ければ幸いでございます。 拙い質問で申し訳ございませんが 何卒宜しくお願い申し上げます。
11年式ムーヴ(L900S)ATのﾉﾝﾀｰﾎﾞです。 初めに症状が出たのは、エンジンをかけハンドルを目一杯きり 発進時にｺﾄｺﾄｺﾄｺﾄと、異音が出ました。 必ず鳴るわけではなく、負荷をかけたりすると鳴ります。鳴らない時の方が多いです。 また、直進で大きめの水たまりに突入した瞬間からｺﾄｺﾄｺﾄｺﾄと鳴り、数秒で消えます。 何かが干渉して下からボンネットを叩いているようなｺﾄｺﾄｺﾄｺﾄという音です。 整備工場に数回もっていき見せましたが、その時になるとハッキリとした異音が出なくて『古い車なので異音が出る部位は沢山ある。１つづつ潰していくしかない。』と言われてしまいました。 ドラシャブーツ切れなし、エンジンマウント二カ所(前.左)交換、ｴｱｸﾘﾀﾞｸﾄやｷｬﾘﾊﾟｰ、ﾊﾞﾝﾊﾟｰ系のガタによる干渉の有無、などをチェックしましたが、どれも問題なさそうでした。 ﾍﾞﾙﾄ系はﾌﾟｰﾘｰのステイごと交換したばかりです。 今日、雨の走行中に音が発生したので、試しにすぐ停止してみました。 すると車が完全に停止したにも関わらずｺﾄｺﾄｺﾄｺﾄと鳴っていたので(数秒で消えましたが)、ドラシャやストラットの可能性はなさそうです。 霧吹きなどでブーツやスプリングなどに水をかけて意図的に音を出して異常箇所を特定しようと試みましたが鳴らず、実際走っている状態で水がかからないと発生しないようで、、、。 非常に気になり、なんとか解決したいと思います。 皆様のお知恵を頂きたいのですが、上記の症状.状態から推察できる原因は、何が考えられますでしょうか？ 　 水たまりに入ると鳴る…という症状に、二件まわったディーラーの整備士も首をひねっていました。 多走行の古い車なので、最終的には『様子をみて下さい』的になってしまいます。 なので、どうにか自力で原因を突き止めたいと悩んでおります。 実際に音をお聞かせ出来ないため、難しいかと思いますが、どうかお力をお貸し下さい。 宜しくお願い致しますm(__)m
フォグランプは装着されていつでも点灯する状態の車であっても、フォグランプの電球が左右どちらか片方切れた状態だと検査に通らないでしょうか。
知人が軽自動車（１0年、１０万ｋｍ、修理含む）の車検を見積もりしました①ディーラー　②量販店Ａ・・Ｂ　③車検のコ・・　②は店内で３０分待ちで見積もり終了　①③は代車を借り数時間後に電話連絡有り、①②③とも無料です。結局は③で修理せず車検のみになったそうです。 今まで私は車検の見積もりせず①か③で受け、言われるままに支払ってきました（最近は事前に整備確認の電話ありますが）。 この様に見積もりをしてから車検するのが一般的でしょうか、②ならともかく代車まで借り時間かけての見積もりを拒否は私では無理です・・・
以前ローレルを１１年目の車検を通しました（指定工場）。この時オイル漏れ（駐車すれば２滴オイル漏れ）も修理依頼しました。車検終了時、店の息子に「このオイル漏れは修理できません」と言われ仕方無しに乗りました（当然オイル漏れはあります）このため車庫はオイルまみれになり１ヵ月後我慢できず妻がまたその店に持って行くと、店の父親は「上部からのオイル漏れなら修理可能￥7500、下部なら不可」と言うので￥7500捨てるつもりで修理しました、結果直りました。今思うに息子はオイル漏れなど全く見ていなかったと思います、またオイル漏れする車を車検に通すこの工場（指定工場です）もおかしいと思います。別にまけてくれとか言っていませんし、「オイル漏れが直らないため車検は通りません（廃車）」と言ってほしかったです。 これらより自動車の整備工場（ディーラー含）の言う事などまともに聞く必要ないと思うのですが・・・皆さんは車の整備工場の言う事まともに信じていますか。
エアバックについて。エアバック装着が義務付けられてからの車種の車はエアバックが装着してなければ車検に合格しないそうなんですが、それはどういう基準で義務付けられてるのですか？
フォグランプやエアバックはなくても車検に通りますか？ユーザー車検をうけようと思ってます。
車検をする際の軽自動車の諸経費（必ず支払わなければならない金額）を大体でいいので教えて下さい。 ダイハツムーブです。 自賠責保険、重量税、印紙代だけですよね？ それと、修理、交換等の金額がプラスされるんですよね？ 軽自動車の諸経費、67000円もかかりませんよね？
今のところ特に気になることもなく乗れてるのですがそろそろ痛んでくる頃だと思います。 年間２万キロくらい走ってます。月に通勤や買い物等街乗り800キロ、高速800キロくらいになってると思います。（高速が多く軽にしては酷使になるのかなと思います。） あと４年くらい（今度と次とその次の車検時くらいまで）は乗りたいと思ってるのですが 車検時に「ここを気を付けた方が良いのではないか。」（ここを交換しておいた方が良い。）とか いっそ買い替えた方が良いとかご意見ください。
ローバーミニの中古新規車検ですがサスペンション部品にコイルスプリングが組まれています。計算書は有りません。抹消登録書にも備考欄に記載はありません。このままで通るでしょうか？
軽自動車の車検は１回につき、だいたいどのくらいかかるものなのですか？
こんにちは。 お仕事で極稀にバッテリー交換が必要かなという時があります。年1回あるかどうかですが^^; 今まではできなかったのですが、やり方簡単そうなので挑戦してみたいと思います。 整備士の資格なくてもお金もらってやっていいのでしょうか。 ショートすると危険とネットに有りますが、そんなに危険なのでしょうか。どのくらい危険なのかも知りたいです。自分で交換できないものもあるらしいのですが、それはなぜでしょうか。 あと性能表示40b19Lみたいにあるのですが、どういう部分が同じならその車の交換バッテリーとして使えるのでしょうか。夜中でもバッテリーが買える場所があれば教えて下さい。 よろしくお願いします
こんにちは。 車のパーツで整備とかして車体内部とかにある素人が普段触らない場所の部品ってどこで手に入るのでしょうか。 また車ごとに同じ部品が使われているかどうかはどう判断すればいいのでしょうか。 できるだけ安く手に入れたいです。よろしくお願いします
タイロッドエンドブーツの破れをごまかす方法はあるでしょうか
車検証の「交付年月日」と「初度検査年月」という項目があるんですけど 「交付年月日」はその車のナンバープレート登録日という解釈でOKですか？ 「初度検査年月」はその車の年式という解釈でよろしいですか？ ちなみに、うちの自動車は中古で買いました。 結論から言えば、うちの車の年式が知りたいですよね。 新しく中古車を買おうと思ったけど、今の年式よりも古いの買ったら馬鹿みたいだし そして年式を調べようと思って車検証を見たら・・・イマイチ解らないから質問しました。
車の乗り換えにあたり、 ５月の自動車税納付と６月に車検があるのですが、 新しい車の納期（７月）が間に合わない場合、 現車を乗らなければ、 自動車税納付は払わず、車検は受けなくていいのでしょうか？ （新しい車の納車まで乗らない） 納付して、車検して手放すともったいないので
先日、Ａディーラーにハイエースバンの12か月点検を依頼したのですが、 以前まで依頼していたＢディーラーで同じ12か月点検（費用もほぼ同じ）の際に頂いた 整備記録簿の用紙がＡディーラーのものと異なることに気が付きました。 具体的には、Ｂディーラーでは左肩に「自家用貨物等」かつ右肩に「別表５」と書かれている用紙、 Ａディーラーでは右肩に「別表６」と書いてある用紙で別表５の用紙よりも点検項目が簡易的なものです（ネットで調べたら別表６は自家用乗用車用のようですが）。 明後日早朝に、この「別表６」の用紙を提出してユーザー車検を受検しようと思っているのですが、 明日、ディーラーは定休日でこの用紙で問題ないのか問い合わせをすることができず困っております。 今回の別表６の記録簿は検査場で認められるものなのでしょうか。
中古の輸入車ですが、９センチギリギリです。 何とか一時的にでも車高を上げたいのですが、 コストの安い方法はありますか？ 最高空気圧はどの程度でしょうか？空気圧を上げると0.5cm位上がるのでしょうか？ 10センチまで上がれば安心なのです。
新車で目立たない箇所に１つ気泡跡を確認しました。 私は気にしてないのですが お店側はある意味で親切で直しますといいます。 私はその小さな１つの気泡を直すために わざわざ塗装し治すことが結果としていいことなのか かなり悩んでいます。 皆様なら目立たないなら 塗装し治すことはやめた方がいいと思いますか？ ちなみに査定とか売る気は今後ありません。 私が気にしてるのはその１つの気泡を直すために 塗装が変わってしまうことに不安を感じています。 作業の工程としてやはりその１点直すだけでも その周辺の塗装も削って塗り直しになるのでしょうか？
初期型フィットGD1（13年落ち）のオーナーですが、 先日リコール対象になり、近くのディーラーに訪ね修理してもらいました。 それがきっかけでパンフレットが送られたりすることになり、 先日は無料点検を実施するという連絡をもらい、点検をしてもらいました。 私は自動車整備に興味があり、 前の車の場合は、エンジンオイル・エレメント・サーモスタット・ラジエータ・バッテリの交換やETC取り付けなどをDIYでやったことがあります。 車検もいつもユーザ車検で通していました。 今度はユーザ車検をするには時間が無さそうだからちょっと高くてもディーラーに任せようと思っていたところでしたが、見積書をもらった瞬間、その気がなくなりました。 車検を通すために絶対必要な修理にかかる費用が8万程度 車検に引っ掛かることはなくても修理が必要な箇所に発生する費用が9万円程度 24か月点検＋検査料＋スチーム洗浄＋下回り錆びとめで4万円程度 車検の法定費用として5万円 全部で27万円弱という見積書をもらいました。 保安基準不適合箇所として挙げられたのが、 (1)エンジンオイルパンよりオイル漏れ (2)左右Fサスアッパーよりがたの為 （写真上サスを覆うゴムの一部に割れがありました） (3)左右リアハブベアリングよりガタ 大 となっていました。 他はともなく項目(1)の方がとても納得いきませんでした。 毎月1回はオイル量をチェックして半年間減っている感じはしませんでした。 中古車のオイル漏れはよくあることだし、オイル量が殆ど減っていなくオイルが滲むくらいで修理が必要なら7年以上たった車は殆ど修理対象になるだろうと思います。 それにオイル漏れを修理してからオイル交換が必要ということで、 LEO SN 3.8リッターの費用として5027円が請求されていました。 ディーラーでオイル交換しても3000円もかからないのに、何故5000円も請求するのかわかりません。 ディーラー車検ってこんなものですか。 これって納得いくような見積書ですか。 上に(1)(2)(3)項目って本当に車検に引っ掛かる項目ですか。
いつも皆様にはお世話になっています。今回もよろしくお願いします。 軽自動車の車検についてお伺いしたいのですが、今年平成27年の11月に車検が切れます。いつもだいたい車検切れ１ヶ月前くらいに車検に出しているのですが、納税証明書（継続検査用）を見てみると有効期限が平成27年の５月３１日となっています。この証明書で今年の10月ごろに車検受けられるのでしょうか？それとも私が何か根本的な勘違いしてますでしょうか。
重量1.5t～2.0tの自家用車なのですが、初年度８年になり今年で19年目になります。 よろしくお願いいたします。
3月に九州内で県～別県に引越しをしました。 車は前に住んでいた県のままで、変更していません。 いつかやろうと思っていたのですが、なかなかやらずじまいです。 車検が5月にあるのですが、この場合、前の住所登録のまま、 車検って受けられるのですか？ また、売ろうかとも考えています。 その場合は、一旦、現住所に変更しないとなりませんか？ 宜しくお願い致します。
車検の時に必ずエンジンオイル、フラッシングオイル、オイルエレメント、ブレーキオイル、が交換されているのですがこれって車検の時に交換が必要なものなのでしょうか？ 車に詳しくない為教えて下さい。
アベニール　サリュー、平成８年走行１６万キロ超の多走行車です。 車検の見積もりで、ディーラーも格安車検のコバックでも見落としていた後輪駆動プロペラシャフトに ついて、ＢＣＮチューブで２本つなぎの結合部にあるセンターベアリングの交換が必要という指摘が ありました。 　外観でゴムの亀裂がある他、上へ持ち上げると「ユサユサ」といった感じで揺れますが、走行上では 何も感じません。 　この場合、車検に際して交換が必要なのでしょうか？ ご教示のほど、よろしくお願い申し上げます。
Ｈ８年、走行１６万キロ超の多走行車です。 先の質問で、ディーラーの意見として「ギヤの摩耗で車検は駄目」という事で、この費用２０万円の 妥当性についてお聞きしました。 　皆様のご意見を総合すると、「まずギヤの摩耗で車検が－－というのは疑問で殆どあり得ない」という ご意見が主で、その他に「ハンドルを左右に回してガタや異音があればアウト」という事でした。 　今日、念の為ディーラーに行き、その点を再確認して来ました。 私がタイヤが接地した状態で試しても、ガタや異音が認識できない事を指摘したのに対し、整備の若い お兄ちゃん曰く「リフトアップしてハンドルを回すと可成りのガタと異音があるので車検は無理」という 意見でした。 　この場所は国道に面した雑音の高い場所であり、小さな異音が聞こえるような所ではないのですが。（笑） 　そこで左前輪のタイ・ロッドのボールジョイントの摩耗があるので、そこを交換すればどうだろうと聞いたところ、それで解決する可能性はありますという事で見積もりをしてくれました。 　サイド　タイ・ロッド　部品代８，９４２円という無難な見積もりでした。 　問題は、別にロッドの交換に付随してステアリング・ギヤ・ブーツの交換を伴うので、そちらの 部品代が約１万１０００円、工賃の合計が５万５千円と出て来ました。 　勿論やってやれない金額ではありませんが、構造の外見上、ブーツの交換を必然的に伴うと 言うのが疑問です。 　この点について、ご見解を頂けますよう、よろしくお願い申し上げます。
車検でパワステ・ギヤの交換をすべきか迷っています。 ・ディーラーは交換しなければ車検がとおらないと ・民間車検場では、車検では特に問題はないと －－－－ 　教えて頂きたいのは、走行中にギヤが極限まで摩耗した場合に起きる現象は？という点です。 単にハンドルが重くなるというのであれば、故障してから交換すれば間に合うかと－－－－ どうか、よろしくお願い申し上げます。　
車検で必要な書類ありますか？ ディーラーに頼みますが、気が付いて連絡したら休みで確認取れませんでした。 市役所に行く必要あるのであれば夜勤なので明日にでも行かないと、焦ってます。 よろしくお願いします
すみませんが教えてください。 1. 車の速度計が40km時に、速度テスターでの実測値は40を 越えるのは良くないのでしょうか? 2. 仮に直径を6mm小さくしたとき(純正タイヤ 175 60 16を185 55 16に)、 車のメーターを40kmで維持すると、 速度テスターの実測値は40を上回るかと思いますが、もしかしたら 逆かな、と確信できません。 すみませんが詳しいかた教えてください。よろしくお願いします。
認証工場と指定工場の違いはなんですか。ここのは合ってますか？↓ http://www.car-inspection.sakura.ne.jp/88.html
近所に車検切れのAE92トレノがあるんですが、所有者が死亡しているため、書類がなく、新たに車検を受けたり、仮ナンバーを取得することができなくて困っています。 おそらく、名義変更すらされていないと思います。 この車両で登録されているナンバープレートはあるんですけど・・・ 書類の発行は可能でしょうか？
よろしくお願いします。 ヤフオクで200系のテールランプを買いましたが、接続プラグの形状が違って接続できません。 接続できるようにするには 何を買えばよいでしょうか？
今年の3月に、中古車屋で普通自動車を購入し、1600kmほど走行しました。 本日(12/8)にブレーキパッドの交換をしようと思い後輪を外したところ、ブレーキディスクにガタがあり、よく見るとディスクを固定するネジ2つのうち1つが脱落しなくなっており、もう1つも緩んでいました。 購入時に車検を通しているようなのですが、中古車屋は点検整備などせずに車を売るものなのでしょうか？
去年の年末に納車した車の1年目の点検ですが、来月末あたりだと思っていたのですが、 今日ディラーから連絡があり、来週の3日はどうですかと聞かれたので、お願いしますと答えました。 1か月、6か月の点検はほぼ1か月、6か月経過した時期だったので、今回はほぼ5か月での点検になります。 初めてでわからないのですが、別に問題はないでしょうか？ 年末は避けられたのかなとも思いましたが、 1年目の点検は1年目でなくても11か月ちょっと経過した頃でも普通に行われることなんでしょうか？ よろしくお願いします。
ハイビームでやってもロービームでやっても車検場の検査機器が定めてる規定値内に入ってればどちらでやってもよいということですかね。
自家用車用の記録簿ってどのくらい種類があるんですか？
２０１２．３登録のミライースＧの車検の質問です　自宅近くの安いと評判の自工での見積もりです　基本料金１４０４０円　新規割引２０００円　キャッシュバック３０００円　初回車検割引３０００円＋自賠責２４ヶ月２６０７０円、重量税６６００円、印紙代１１００円とあります　ミライースはエコカー減免適用で購入時は、重量税はゼロでしたが、車検の時は課税されるのですか　
車検からクルマを運転し家へ戻ったらすぐクルマの右前フェンダーにこすり傷に気づきました＞＜ ハンドルを握って運転した人物はこすったことに気づかないはずない程度の傷です。 すぐに電話連絡し、業者へクルマを持って行き先方の所長と工場長に見ていただいたら 確かに新しい傷との確認はできました。 しかしながら、工場長も傘下工員に全員へ確認したが誰もわたしのクルマを傷つけた人はいないとのことです。 所長も工場長も誠実そうな方で偽りを言われているように見えません・・・ 当然、わたしはクルマを傷つけていません。 困りました・・・・＞＜； 所長と工場長は「傷を直す費用を自社と私（ユーザー）とで折半でどうでしょう」と提案してしてきました。 わたしは迷いました。んんん・・・誰も記憶にないこすり傷・・・ 私の提案で「車検時、工場内部でのレギュラー的なクルマの動かし方を見せてください」と言い工場内部を見学させていただきました。もしかしたら、こすった跡を見つけられるかもしれないと思ったからです。残念ながらそれらしい痕跡を発見するには至りませんでした。 今思えば、レンタカーを借りる時同様に車検をお願いする際、双方でクルマの傷を確認し車検終了時のクルマ受け渡し時も双方でクルマの傷確認をしておけばこのようなトラブルは避けられたと思い悔しいです。 現在、先方の費用折半提案を受け入れるしかないかとも考えています＞＜； 他に適切な解決方法はないものでしょうか。先方でこのような時の保険とかそれに代わるものはないのでしょうか。 また、同じようなトラブルを経験された方の経験談をお聞かせください。
初期型プリウス、走行距離28万キロ。最近排気煙が白くなってきました。オイルが燃えているのでしょうか？添加剤か何かで改善する方法があればお教えください。
こんにちは 車のバッテリーには爆発の可能性とか怖いことが書いてありますが、 本当にそうなるのか、どうするとそうなるのかみたことがないので全くわかりません。 どういうことに気をつければ爆発とか、トラブルを未然に回避することができるでしょうか。特にバッテリーあがりなど時の回復時。 教えていただけると嬉しいです。
自家用車の点検ステッカーについて。これを買ってくるように頼むのですがどう伝えたらわかりやすいかなと考えてます。自家用車でも２種類がダブって販売されてる期間があり紛らわしいことがあるので間違って買ってこないようにしたいです。 例えば、 http://www.tossnet.or.jp/recentTopic/item_5559.h … 26年用でもこれ（↑）は１月～３月まで。次の４月～１２月までのが同じ２６年だから紛らわしいです。
車検証再発行をしたいです。手順や必要書類などお願いします。自分の車の車検証をなくしました。その他アドバイスなどありましたらよろしくお願いします。
ホンダのフィットが５年目の車検を迎えます。 走行距離７万２千kmですが、車検をどこに出すか迷ってます。 新車３年目の時、民間整備工場で見積したら10万超えで、ディーラー並みに高かったので結局カー用品店に出しました。 今回は距離も走ってるので、やはりディーラーか民間整備工場が良いでしょうか？ ちなみに民間には知り合いはいません。 エンジンかけ始めはエンジン音も大きく、加速も悪くなった感じです。 バッテリーは交換したばかりです。 ブレーキパッドは何キロ位で交換すべきでしょうか？ １回目の時は整備士さんに「上手に乗ってるね」と言われました。なるべくエンジンブレーキを使うようにしてるからだと思います。 ディーラーと民間整備工場ではどちらが良いでしょうか？
オークションで中古車を購入しました。名義変更などのトラブルを防ぐために一時抹消登録をされているそうです。再登録、車検などの費用はもう調べましたけど車はまだこちらには届いてませんので再登録はまだしてません。 今日は登録識別情報等通知書をよく読んでいたら車検の有効期間は今年の１２月末まででした。もしその期間以内に再登録を行うのであれば費用は違うのでしょうか？
今ダイハツのミラジーノ、買ってから10年経って今151180キロ走ってます！ もうすぐ車検のんですけど、軽自動車が15万キロも走って10年経って、まだあと２年は普通に走れるもんなんですか？？車検か乗り換えか… 車について全くの無知で。誰かアドバイスください！(>_<)
ガソリンスタンドで車検をしてました。後二年で新車に買い替えようと思いましたが　ディラー見積りが出ました 135.000 円少し高いのですが　後二年を四年乗るつもりで　ディーラの安心を選んだほうが良いか迷っております。どうか良きアドバイスを　よろしくお願いいたします。　
結婚して、姓が変わり車の、車検証の記載変更仕方教えて。。。
自賠責保険の書面？は車検のその場に必要なものですか？
テスター屋に行こうと思っていますが、検査が終わって 光軸調整やサイドスリップを直してもらうとしたら、 だいたい、どのくらいの時間、テスター屋にいなければなりませんか？ 連れをつれていけば、終わるまでの時間にどこか外出してもいいのですか？ 教えてくださいm(_ _)m
普通の車検の代行を行っている整備屋さんなら、 どこでもサイドスリップや光軸調整はできるのでしょうか？ 中には、できない整備屋もあるのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
車高が低い車は交通法違反ですか？例えば、店とかの駐車場の車止めに前方や後方のボディ（ボディの下側表面）が接触する（磨る）車ってありますよね。交通法違反でも車検は関係ないんですか？
車検の見積書について、診断をお願いします。日産セレナ、距離22000キロ、ディラー車検です。法定24ヶ月点検(基本38項目)24840円、法定24ヶ月点検(距離7項目)1080円、測定検査料9612円、ブレーキフルード交換6480円、整備代合計42012円。自賠責保険27840円、重量税20000円、印紙代1100円、代行手数料5184円、諸費用合計54124円。見積金額96000
車検場にて、同じマルチコースの中で車で待ってる間に別のレーンに移動する車を見かけますが（検査官に言われてではなく）、これは小屋に入る前の検査で通るか気にしてるからでしょうか。検査官によって通る通らないが変わってくることがあるそうですがそれでしょうか。（ライト検査など機械と車の相性は除きます）。
２４年にはじめて車検をしたけど任せっぱなしでよく分かっていなかったので質問します。 軽自動車納税証明書で有恋期限２５年５月３０日と書かれているのが１枚、車検証と一緒に入っていましたがこれは期限が切れているということですか？ ５月に軽自動車税　税額変更通知書がきて減免されていますが、１０月に車検がありますがこれを持っていけばいいのでしょうか？ 名義は母になっています
車検の見積もりで、 ブレーキオイル、冷却水、ベルト2種類、プラグ、後方ブレーキパット、タイヤ1本 の交換などをした方が良いと言われました。 でも、今回色々な事情ありまして、車検に通る最低限のものだけにとりあえずしてもらおうと 思ってます。 なので、最初に通らないと言われた、タイヤ、ブレーキパットは多分交換しないと通らないと思うと言われたので後をまた、改めて交換などしようと思っています。 車検以外ですると車検の見積もりの時よりだいぶ高くなるとは思うのですが、この中でも何と何は 割と簡単に交換できるか結構奥の方でばらさないとできないのか 教えて下さい。 車に無知で、微妙な質問ですが、回答お願いします。ちなみにH15 年式イストです。、
クルマに乗っているときに、バックで後ろをぶつけてしまったのでリアゲート（リアハッチ）を交換したのですが、ロックが掛からずしっかり閉まってくれません。 キャッチの位置が歪んでしまってるせいだと思うんです。位置をずらしたりしてみたのですが、やはり無理でした。 いろいろ調べてたらFRPのトランクやリアゲートにボンピン（ボンネットピン）を付けて固定している人がおられるのを見ました。あれは車検に通るのでしょうか？ もし通るのであればボンピンで固定しようと思っています。 分かる方、回答よろしくお願いします！
トランクにボンピンを付けてる車をたまに見かけるのですが あれは車検通るのでしょうか？ トランクのロックが掛からなくなってしまったので車検通るのであれば 取り付けたいなぁと思っています。 回答よろしくお願いします！
家族５人を乗せてドライブするとき、DVDを見たいのですが、車検対応のモニター設置場所はどこでしょうか。 現在ダッシュボードとフリップダウンのモニター２カ所です。 ヘッドレストやサンバイザーは車検NGなので、不可。 他に取り付け場所ってあります？ バックミラーは車検どうなのでしょう。 ダッシュボードはカーナビ兼用なので見にくいのと、フリップダウンも角度が見にくく首が疲れるようなんです。 なるべく純正風に取り付けたいので、ヘッドレストにアームをつけて後付け感満載の設置方法は避けたいです。
2年前の車検の事ですが疑問に思ったので質問させて頂きます。 これは日産のディーラーでの話です。 車検の際にディーラーの営業から「ワイパーと発煙筒の交換をさせて頂きたいのですが。」と 電話で言われました。ワイパーは普段使っていて筋など出ておらず問題無いと思ったので 「ワイパーのゴムはまだ使えると思いますし駄目になったら自分で交換を行うので結構です。」 と言ったところ「ワイパーのゴムが劣化しているのでこのままだと車検に通りません。」と 言われ仕方なく了解しました。 更に腑に落ちないのは発煙筒で「発煙筒は使用期限が(確か1年位)残っていましたよね？」と言うと 「いえ、もうすぐ使用期限が切れてしまうので。」と言われ「え？発煙筒って次の車検(2年後)まで 有効期限が残っていないと(今回の)車検に通らないんですか？」と聞いたら「はい。そうです。」と 言われ、半信半疑だったもののそれほど高い物ではないし揉めるのも嫌なので了解しました。 ディーラー営業の話は本当なのでしょうか？ 車検の時期が近づいてきたので、もしこれらが本当なのであれば今度は 事前にホームセンターで安いワイパーゴムと発煙筒を買って自分で交換しようと思います。
相談を受けてます。 働いてる途中でのこととのことです。ステッカーを買ってきてくれと頼まれたそうなのですが頼まれたときにちょっとした言い方の違いでどっちのステッカー（年号の違い）を買うのかの認識が異なり、車検場にてのステッカーの買い間違えが出てくる可能性があるので悩んでいるとのことです。今なら「２６年と２７年」が買えるそうなのですが、「２６年と２７年」という認識でなく「２６年度、２７年度？」というように年度別で頼んだ人に確認すれば大丈夫と指摘されたそうですが、それがわからないとのことです。 ステッカーの裏には「１月３１日を過ぎたらはがしてください」と書かれてるのと「４月３０日を過ぎたらはがしてください」と書かれているのがあり（それ以外はあるのかわからないとのことです）、ステッカーは年度別でも売られているのかそれとも上記のように年単位で売られているのがあるのかそれともその両方があるのか分からずに頭が混乱してるとのことです。 いま買うということは近々新しく貼ることが予想されるのでステッカーの真ん中に大きく「２６」と書かれたのを買うのは間違いだということはわかるとのことですが、これが来年の１月～３月中に買うときは同じように購入してよいのかわからないとのことです。 前回の質問は、ほしい答えではなく質問の仕方が悪かったと思ったので新たに質問させていただきました。
点検整備実施事業所と書かれたステッカーについて。これは１種類のみなんでしょうか。ほかに種類があれば教えてください。これは、半年ごとに貼るものですか？一年ごとですか？このステッカーシールについてよくわからないので教えてください。どうなったらはがして、どうなったら貼るのですか？ あと、例えばステッカーシールが前面硝子に貼られていて、外から見ると中央に「点検整備済」と書かれていてそのすぐ脇に大きく２６と書かれていて丸いシールの端に１、２、３、４、５、６、７、８～１２まで書かれていて５だとしたら、２６年５月が次回の点検する時だとういことですか？
無知で申し訳ないのですが法定12ヶ月点検を受けないと法律的に問題があるのでしょうか？例えば次の車検の際に困るようなことがあるとか。今までは何も考えずに必ず受けておりましたが今般ふと気になりお尋ねしてみました。
平成17から乗り続けている車があります。 今度車検なのでオートバックスで見積もりを出してもらいました。 (今までは全てディーラーにお願いしていましたが、引っ越しで営業所を変えた所、へまをしてくれまして対応もよくないので変えることにしました) 走行距離は６万キロ 特に問題のある部分はないとの事。 お勧めでという事で↓の事が提示されました。 この金額はおかしいとか、これはいらないのでは？とかありましたら教えて下さい。 ・エンジンオイル　2980円(交換予定です) ・FG　オイルエレメント　S-14　967円 ・カストロールエンジンシャンプー　2036円 ・オートマオイル交換　8000円 ・ブレーキフルード交換　4000円 ・パワステオイル交換　3000円 ・エアコンフィルター交換(前回車検時交換済)　3240円 です。 宜しくお願いします。
約一ヶ月前に、フランチャイズ系の陸運局指定の認証工場（ユーザー車検ではありません）で車検をうけたばかりの車で車庫入時のことです。 ハンドルを左右に切り返しをしていた直後、異音がしてドライブシャフトが外れて（折れる？）左フロントタイヤがタイヤハウスから半分くらい飛び出た状態で自走不可の状態になりました。 他県の実家に帰省したてため、もし高速走行中で家族や他人を巻き込んだ大事故を起こしていいたらと思い出してもゾッとします。 車検整備は「必要な整備のみ」とオーダーしましたが、整備代金総額4万弱でした。 車検を依頼したフランチャイズ系の工場に写真を送ったところその会社の言い分は 1.「その箇所（ドライブシャフトは）触っていないから過失、責任はない」 2.「保証的なものは受けれれない」 3.これが究極ですが「一切心配なく乗りたいなら車検毎に100万くらいかけて全ての消耗品をかえろ 的なことを言われました。（録音したかったです。それほど古い車ではありません） 相談しても時間の無駄と思い近隣の整備工場にレッカーをお願いしました。 地元整備工場の人の所見 開口一番に「これは整備不良ですね」2014/8月車検ですし、下回り箇所は点検項目に含まれており認証工場での整備としてはありえないと言われました。 今後の対応 修理をお願いした工場には第三者てき視点で「車検を依頼したフランチャイズ系の会社に保証するべきと言っていただけることになりましたが、同業ですし難しく本来私が考えっるべきことだと思います。 素人考えですが、「修理代金」「レッカー代金」「移動にかかった時間や苦痛」の保証だけでなく、このフランチャイズ系の会社には、自身で車検整備の整備、判断を含めた技術はなく、陸運局に車を一台一台持ち込んで判定をお願いすべきレベルだとさえ思いました。（認証資格を返納して欲しい！） 同じように車検直後で、このような問題を経験したかたがいましたらどのような考えで、対応されたか教えて頂けますようお願いします。
今年の3月で熊本県から宮崎県に引っ越しをしました。 その直前に，親戚を通じて宮崎のトヨタのディーラーを紹介してもらい，車（トヨタ）を1台購入しました。私達はもう1台，ダイハツの車（今年で10年目）を所有しており，その車のメンテナンスもトヨタでお願いしようと考えていました（実際にはまだ何もしてもらってません）。 　ダイハツ車の車検が近づいた時，熊本のダイハツディーラーから車検の案内があり，引っ越した旨を伝えると「宮崎のディーラーを紹介できます。」とのこと。 　トヨタの担当者さんはとても良い方で，いろんな細かなことにも相談に乗っていただけ，信頼しています。 　しかし，ダイハツの車だからダイハツディーラーに持っていくべきなのかなとも考えています。 　 私の質問は，以上の状況において，車検はトヨタのディーラーにお願いしていいのでしょうか。 それともやはりダイハツディーラーにお願いするべきでしょうか。 皆様の意見を伺わせてください。
新築を購入し、ディーラーから話があったので車庫証明をとろうとしたのですが、 家の駐車スペースが車の長さよりも短く、はみだしてしまい、 車庫証明は許可できないと警察から話がありました。 実際はみだしている部分は２０センチほどで、不許可に納得はしておらず 警察に言いたいことは山ほどあるのですが、それはそれとして・・・ 車庫証明の住所を変更していないことで、何か差し支えるようなことがあれば教えてください。 車検が今年の冬にあるのですが、それに関わってくるでしょうか。 車検証も住所はまだ変更できていません。 何かアドバイスがあれば教えてください。よろしくお願いします。
鮫洲にある品川陸運局にナンバー変更しに行きます。一番近い代書屋を探してます。よろしくお願いします。
知人のサンバーバンのことなのですが(スバル製造のもの) タイヤが減ったので中古のタイヤホイールを私がネットオークションで買い交換しました。 以前も私が入手した155/65-13で今回も同じサイズの普通のラジアルタイヤでした。 車検に出したところタイヤがダメでタイヤとホイールを買わされたそうです。 (純正12インチ) 車検はスバルではなくスピード車検のところです。 知人は女性のおばさんで正確な車検不適合の理由は分からないのですが おそらくバンタイヤでなかったからだと思います。 当然、私に問題があるのですが 軽自動車協会に持ち込んで車検を受ければバンタイヤでないとダメなのはわかります。 ＧＳなどの車検の場合はスルーで通ることも多いのでしょうか。 以前は通っていたようですので検査官によって対応が変わるのかなと思っています。 最近はバンでもホイールを交換する人が多いので 全ての人が車検時に純正バンタイヤに交換しているとは思えないのですが 現状はどうなのでしょうか。 またミラやアルトのバンは普通のラジアルタイヤでも車検ＯＫですか、 サクシード、プロボックスなども普通のラジアルタイヤでも車検ＯＫですか よろしくおねがいします。
自動車のブレーキローターの裏にある皿のような薄い金属です 走行時　異音がしました 自動車工場で見てもらったら 石がはさまる可能性があるとのこと 前輪　２つで　４万します　工賃含め そのままにしておくか 音がした場合、ドライバーか何かでまっすぐにするとか で大丈夫でしょうか？ 自分ではぎとるには分解しないといけないから大変です お詳しい人教えてください ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 車検後、帰るときに前進時にキーと異音が発生 原因は? - Yahoo!知恵袋 <http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 該当のバックプレートとは、 ディスクブレーキのローター内側を保護するためについている、 非常に薄い金属で出来たプレートです。 このプレートは小石などがディスクブレーキのキャリパーに挟まりにくくしたり、 反対側のタイヤから雨水などを浴びにくいようにする役目をもっています。 その役割さえ果たせればよいのでそれほど強度はありません。 車両からホイールごとタイヤを外したり取り付けたりしたときや、 キャリパー整備をしたときに工具が当たっただけで、 簡単に変形します。 変形するとディスクブレーキのローターに当たる場合があり、 音が出る場合があります。 大径タイヤやフェンダーに隙間が小さい車ですと、 ホイール取り付け時にホイールの内側とバックプレートが当たりやすく、 変形する場合があります。 変形しても手でこじれば直る程度の強度しかないプレートですので、 直ればそれほど心配はありません。 まあバックプレートはなくてはならないものですが、 強度はたいしたものではないので、 簡単に鳴ってしまいます。 あまり神経質にならなくても良いです。 ハブについているバックプレートって、絶対付けとかなきゃ駄目なんですか? - Yahoo!知恵袋 <http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ローターの冷却効率の向上、砂利等の異物の巻き込みを防ぐ目的がありますので取り付けしておいた方が良いと思います。
タイヤ側面のひび割れについて。ディーラーでオイル交換をした際に、タイヤ側面にひび割れが入ってきているので早めの交換を勧められました。残溝は前輪4.2ミリ後輪6.0ミリ。偏磨耗無しです。四本交換でタイヤが8万円、割引1万円、技術料7千円かかるそうです。車はセレナで10月に三年目の車検です。走行距離は2万キロです。溝は大丈夫なのにひび割れで早くも交換はよくある事なのでしょうか？無知なもので詳しい方、アドバイスください。
車の窓にカーテンレールをつけたり、自製の金具でスピーカーを固定したりなどしても車検などで問題はありませんか？ まだ車検を通したことがないのですが、車の内装の改造はどの程度までなら問題ないのでしょうか？基準などがありましたら御教えください。 よろしくお願い致します。
親戚から軽自動車を譲り受ける予定です。 車両の名義人は自分とは全く名字も違う人になっています。 しかも他府県ナンバーです。 この車、寿命も残りわずかと思われますので（なかり古い） このままナンバーを変えたくないのですが もう少しで車検があります。 当方が、当方の住んでいる地域で 他府県ナンバーのしかも、名義人も違う車両の 車検を受けることができますでしょうか。 （一日車検？の看板を掲げている町の 自動車整備工場にお願いしようと思っています。） また、自動車の任意保険に 当方名義で、しかも家族限定で（自分ひとりだけですが・・） 加入することは可能なのでしょうか。 車に詳しい知り合いにきいたところ 同じような状況で、車検も任意保険も問題なく入れたとの事でした。 しかしその方は、普通乗用自動車のケースでした。 （しかも、15年程前のことだったらしいです・・） 当方の場合、軽自動車です。 （今の時代においても）前述の状況で 車検・任意保険は問題なく受けることは可能でしょうか。 回答どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは。 仕事で依頼され、タイヤ交換に行きました。 ところが、ジャッキは、タイヤが上がるほど十分上がらず、 ナットに工具を当てて回そうとすると、工具が入らず回らない。 タイヤ屋で、ナットホールが狭いものの可能性があると指摘されました。 たかがタイヤ交換となめてかかっていたのかもしれません。 タイヤ交換のあれこれ教えていただければ幸いです よろしくお願いします
スーパーピット○○というところに車検に出したら、助手席に「ドライブレコーダ有　注意！」と貼り紙が貼ったまま帰ってきました。 この貼り紙を残すこと自体最低と思ったのですが、この貼り紙がなければ気が付かなかったのですが、気になってドラレコ記録を見ると、納車した直後に一旦その車検屋の車全体をジャッキアップする整備ゾーンの近くまでは運転されてますが、既に別の車が入っていて、その車を出すためには、自分の車を動かさないと出すことができず、次の日自分の出した車は別の駐車場に移されたと思ったら、２回エンジンが入り切りされたあと、近くの中部陸運局に持ち込まれ、陸運局のテスター受け帰ってくるところまでが記録されてました。 各種ベルトの張り具合やブレーキ引き代などの調整整備とオイル交換をするプランで頼んだのですが、ドラレコにはボンネットを上げたシーンは映っておらず、そうなると、これらの調整や交換はエンジンをかけずに駐車場で行われたことになるのですが、そういったことは可能なのでしょうか？整備記録はあります。 もし何もしていないなら、最低限の車検を通すだけのプランで頼んでも同じだったということになります。オイル交換は今からでも替えたかどうか判るものなのでしょうか？ もともと車検時の調整など期待しておらず、オイル交換と最低限の車検という気持ちで出しているので、もめるのは嫌で追及する気はありませんが、オイル交換くらいはしているだろうと思っていたので、これが真実ならがっかりです。裏切られた気がしています。一応念のため、ドラレコ記録は外付けHDDドライブに保存してあります。 教えてください。
普通乗用車の継続検査用のマークシート（OCR）の用紙と重量税の印紙を貼る用紙は全国どこの車検場でも使用できるものと限られた車検場でしか使えないものがあるのでしょうか。種類があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
車庫証明の提出書類について！ 車庫証明の用紙を警察に提出しにいきますが あと何か必要でしょうか？ 自分の土地です。 免許証でしょうか？ よろしくお願い致します。
僕も、妻も、自動車を保有していますが、毎回の車検費用を記憶していません。 また、初めての車検の際も、車検前に（見積もり前に）税など最低限かかる費用以外の部品交換や工賃に対して自分で事前調査をして、確実な金額を出しておくということはせず、２０～３０万もあれば足りるだろうといった感覚でおりました。（実際はそれほどかかりませんでした。） 毎回の車検費用の記憶をしていなかった理由は以下です。 税金その他最低限必要な手数料以外の部分は、車検の度に毎回違うので、記憶していても次回と同じとは限らないと感じている。 初めての車検では、日々の点検で自分で調査した以外の部品交換や、それに伴う工賃が必要になる可能性もあるので、自分の見積もりや予想はあてにならない。 バッテリー、タイヤ、オイルなど、自分の好みにより交換時に価格が大きく異なる部品が多いので、交換部品と工賃の総額と予算との兼ね合いが出しにくい。 ある場所でこの話をしたところ、「バカ丸出し」「普通ではない」「ありえない」というご感想をいただきました。 ここで、質問です。 １．自動車をお持ちの皆様は、初めての車検、定期的な車検の前には、自分で事前調査して総額をしっかり出していますか？ 車検見積もりで他人に出してもらうのではなく、全ての交換部品代や工賃を自分で計算されているかということです。 ２．最初の車検から、これまでの車検にかかった費用を、全て覚えていらっしゃいますか？ 領収書などを見て確認するのではなく、○年度はいくら、次の○年度はいくらというように即座に言える程度にご記憶されていますか？ それぞれご家庭ごとに違いがあるでしょうから、我が家はバカ丸出しでも良いのですが（苦笑） 皆様は事前調査と記憶をされているものなのか、少々疑問を感じての質問です。 日々の点検やディーラー持ち込みでの定期点検（３～６か月毎）はしていますが、良い機会なので、次の車検前は、我が家も自分で事前調査をして見積もりをだしてみるか…とも思っています。（多分、自分で出した予算はあてにならなそうですが…） お時間ありましたら、３．排ガス濃度測定、メターリングバルブの点検なども、ご自分でされているか？にもお答えただければ幸いです。 皆様、ご回答よろしくお願いいたします。
S220Gアトレーワゴンツーリングターボに乗っています。 純正は13インチで165/70R13なのですが、12インチの145R12 6PRに変えたいと思っています。 干渉などせずに問題なく取り付けることができるでしょうか。 また、車検は問題ないでしょうか。 12インチのタイヤはすでにあるのですが、それを持ち込んでの取り替えはどこでやってもらえますか？ タイヤ屋さんやオート用品屋さんでやってもらえるのでしょうか。 教えていただけると助かります。
私の知人はオークションで車を購入しました。車検切れで抹消してあります。しかし陸送で後日届きますが、その前に希望ナンバー申請したいと考えています。 そこでわからないことがありますので ご質問させていただきます。 現在仮ナンバーがついていますが希望ナンバー申請していく手順、 現在の登録識別情報 通知書または一時抹消登録証明書の情報とありますが、これ現在取り付けされてる仮ナンバーのことでしょうか？ 県名と 数字4桁しかありませんが こちらで間違いないでしょうか？ 普通のナンバーなら 平仮名や数字三桁ありますが… よろしくお願い致します。
中古新規登録に詳しい方!!回答願います☆ 私は抹消してある車を中古新規登録しにユーザー車検も含め行きたいと考えています。 私は使用者でも名義人でもなく 家族が使用者で名義人なので委任されいきます。 私の住まいは賃貸マンションです。 車庫証明用紙を警察署にとりにいく所から始まりますが、書き方もわかりませんし賃貸マンションなので大家さん？賃貸会社？の許可印？が必要だと思いますが、わからないことがありますので質問お願いします 質問１ 警察署に用紙とりに行き 書き方などわからない場合 代理で車庫証明書いてくれる所ありますか？中古新規登録は自分で行いますが。また車庫証明は何をどのように書いたらいいのでしょうか？ 質問２ 賃貸住みの場合 大家さんか賃貸会社どちらのなにが必要でしょうか？早く車庫証明作成する為に 大家さんに直接渡しにいったらよいでしょうか？すぐに書いて終わる範囲でしょうか？ 質問３ 明日警察署に用紙とりにいき記入し→大家さんの許可印もらいに行く順番で間違ってないでしょうか？それから再度警察署に申請しにいけばよいでしょうか？ 質問４ 抹消証明書の原本・抹消証明書の所有者の実印押した譲渡証明書これらは前オーナーからもらえますが、新しい所有者の印鑑証明書は市役所行きもらいますが、・印鑑証明書の印鑑押した委任状は白紙に自作でよいでしょうか？ 車庫証明 これら以外に中古新規登録に必要な書類ありますか？ また現状前オーナーから書類や車検証届いてなく、車検証のコピーしかありませんが 車庫証明作成可能でしょうか？ 本当に無知で申し訳ありません 少しでも回答頂けたら助かります よろしくお願い致します。
自動車のバンパーにLEDテープを貼っているのですが、点灯しないようにしておけば、車検は通りますか？よろしくお願いします。
抹消してある車を新規登録ならびにユーザー車検をうけたいと考えています。 ちなみに名義本人ではなく代理でいきます。普通車で3000ccです。 そこで相談なんですが、 質問１ この場合持ち物など何が必要でしょうか？ すべて教えて下さい 質問２ それらの持ち物はすぐに準備できますか？ 時間かかる物は、なにがありますか？ 質問３ すべて費用代でいくらぐらいになりますか？また時間にしてどれぐらいかかりますか？ 無知で申し訳ありません よろしくお願い致します。
車のナンバープレートを希望ナンバーで変更したいのですが四桁以外の ひらがなと三桁の数字は選べませんが、なにを基準に決まるのでしょうか？ そこで相談なんですが、 質問１ ひらがなと三桁の数字は勝手に決められるのでしょうか？少しぐらい希望など通りませんか？ 質問２ 皆さんひらがなや数字三桁 なにか裏技でこれに近い数字になる秘訣などわかりませんか？ 質問３ ヤクザ風の怖い車はみんなひらがなや数字がかぶっていますが、どうしたら出来るのでしょうか？ よろしくお願い致します。
車検切れの車を仮ナンバー借り車検受けたいと考えています。 そこで相談なんですが、前日か当日に仮ナンバーを借り使用するみたいですが、使用する日がずれこみ申請行ったから3日後になどになった場合 もちろん連絡はいれますが、 使用不可能にはならないでしょうか？ 5日間は借り入れ可能なので 使用する日がずれても 早く返却すれば大丈夫でしょうか？ 例えば7月11日に借ナンバー使用するのに 7月10日に申請手続きいったとします。 しかし予定が変わり7月13日に使用することになりました。 この場合 7月10日に手続きいってるので 使用日が変わっても5日以内に返却したら大丈夫でしょうか？ よろしくお願い致します
仮ナンバーに詳しい方!!教えて下さい☆ 私は車検切れの車を仮ナンバー借り車検受けたいと考えています。 そこで相談なんですが、前日か当日に仮ナンバーを借り使用するみたいですが、使用する日がずれこみ申請行ったから3日後になどになった場合 もちろん連絡はいれますが、 使用不可能にはならないでしょうか？ 5日間は借り入れ可能なので 使用する日がずれても 早く返却すれば大丈夫でしょうか？ 例えば7月11日に借ナンバー使用するのに 7月10日に申請手続きいったとします。 しかし予定が変わり7月13日に使用することになりました。 この場合 7月10日に手続きいってるので 使用日が変わっても5日以内に返却したら大丈夫でしょうか？ よろしくお願い致します
私は車検切れ抹消の自家用車を陸運局に手続き行きたいと考えています。 車両は3000ccで重量1500以上2000以下です。 いくつかわからないことがありますので ご質問させて頂きます。 質問１ こちらの車両をユーザー車検所得しにいく場合 費用はいくらぐらいかかりますか？ 内訳と共に教えて下さい。 質問２ 抹消の自家用車をユーザー車検する場合最低限に費用おさえ賢くお得にユーザー車検できる方法ありませんでしょうか？ 月頭にいくなど… 質問３ また抹消してる場合陸送か仮ナンバーでの自走になりますが、市役所に仮ナンバー借りにいくのはなにが必要でしょうか? よろしくお願い致しますも
習志野車検場でユーザー車検を受けようと思ってます。もしライトとか不合格になれば付近のテスター屋とかで治してもらいたいですが手ごろな料金でちゃんとやってくれるお勧めなところがあれば教えてください。千葉市美浜区でもいいんですがそっちの方でよさそうな整備工場があれば千葉市の車検場に行くことも考えてます
お世話になります。 BMWの車検費用についてご質問させて下さい。 BMW116の中古に乗っておりまして、来月車検切れとなります。 車検は行う予定ですが、中古かつ乗り潰すつもりで買いましたので、コスト最優先で行きたいと思っております。 一般的な車検費用はどれくらいになるのでしょうか。 ネットの車検業者の提示料金は国産車のものとなっており、基準額が良く判りません。 また、ネットのキャンペーン価格等でお願いした場合と整備工場に個別に電話するのではどちらが費用を抑えるという観点では良いのでしょうか。 知見のある方ご教示よろしくお願いします。 年式等は以下となります。 形式:BMW116 年:2009年 排気量:1600cc
基本的に満了日の一ヶ月前から車検を受けられるとのことですが、例えば、満了日が５月３０日だとしたら、４月３０日に受けた場合と５月２０日に受けた場合はそれぞれ次回の車検までの満了日はいつになるのでしょうか。日にちが異なってくるのでしょうか。それともまったく同じ日になるのでしょうか。
車検に行くときに走ってて信号とかでスピードを緩めたところで駐車ブレーキをかけるのですがそのときに駐車ブレーキ内部で滑ってる感じがします。これを３回ほど繰り返すとそれがなくなります。これはブレーキライニングを掃除して油が付着してるから滑った感じになるのでしょうか。
今まで気付かなかったんですが、車検を受けたシールと合わせて 定期検査を一年以内に受けて下さいと記載のあるシールがありました。 H27年1月17日までに検査を受けないと罰則があるとも書いてあります。 これって何の検査ですか？ やはり受けなくてはいけないのでしょうか？ 車の事に疎いので、教えて下さい。 宜しくお願いします。
車検の切れた車を友人からいただきました。 しかし、私はまだ免許を持っておらず、その車に乗れない状況です。 免許を取得してから車検に持っていこうと思っていたのですが 放置している期間は車検には影響ないのでしょうか？ また車検に持っていく際、車は運転してはいけないのでしょうか？ レッカーなどに頼むしかないのか、その時は運転してもよいルールとかはないものかと 悩んでいます。 どなたか詳しく教えていただけたら嬉しいです！
120系ラクティスのタイヤを交換したいのですが純正サイズだと185/60R/16なのですがあまり種類がありません サイズを変えると選べるタイヤが増えるのでサイズを変えたいのですが例えば185/55R/16にしたらは車検で問題ないレベルでしょうか？ また175や195も入るのでしょうか？ホイールは16インチ5 1/2Jと書いてあります
キャンピングトレーラーのユーザー車検を予定しています。 車種はトレガノ370CEでエメロードなどと同じシャーシでアルコ社製です。 キャンピングトレーラー用の点検記録をネットで見つけそれに従い点検中です。 緩衝装置のところで ・ラバースプリングサスペンションの損傷 ・ サスペンション取付部及び連結部の緩み、がた、損傷 ・ショックアブソーバーの油漏れ、損傷 とありましたが、・ラバースプリングサスペンションが何を指すのかわかりません。 (ボートトレーラー用の点検記録も同じ記載でした) どなたかわかる方教えてください。
大学1年です。 2月から教習所に通っています。 AT車です。 2月、3月は行くのが面倒くさくてあまり行ってなくてちょいちょい学科には出ていましたが…。 4月からは少しずつ技能の方を始めて最初はまだマシだったんですが、しばらくやっていくうちに難しくなっていきました。 横に教官がいて色々教えてくれるのですが、数分すると頭の中が真っ白になり、教官に質問されても当然全く答えられません。それと同時に心臓の鼓動が異常に早くなり手が震えます。 このような事がここ何回か続いています。それで最近は行きたくなくて今日は教習があると嘘ついています。大学に入ってからはレポートが増えていてすごく大変です。 その他に色々な悩みがあってストレスが溜まっています。 この時期になってもまだ第一段階です。 正直このままではもう期間内に免許が取れるとは思いません。 どうすればいいですか？
ユーザー車検をやるにあたって書類上のことでお聞きします。初めてです。少し調べてみました。分解整備記録簿というのがありますが、この中に、「指定自動車整備事業者の氏名又は名称、事業場の所在地及び指定番号」と書かれた欄がありますがこの欄の中に記入しないといけないでしょうか。ユーザー車検なら分解整備記録簿に足回り点検とか各項目ごとに記入してその書類が必要になりますか？ユーザー車検用だと言われた「自動車検査票」とか「審査依頼書」と書かれた用紙両方が必要になるのでしょうか。
高速が渋滞で、ずっとセカンドで走っていたら(8kmほど)、渋滞が解消されて、5速に入れても60km/hしか出なくなりました。マニュアルトラックです。 4速だと80km/hまで出たので、5速を使わずに、15分くらい4速走行を余儀なくされて焦りました。 もうトラックが止まってしまうのではないかとヒヤヒヤして、復活したので良かったですが、これはトラックでは良くあることなのでしょうか？ トラックの場合は、渋滞のときトロトロ運転をするとスピードが出なくなる理由を教えてください。 それとも、ただ単に壊れる兆候のトラックってこと？
ユーザー車検を受けようと思ってます。初めてです。予約を取るにあたりIDとパスワードを取得しないといけないとのことですが、どこのページからでしょうか。千葉県習志野の車検場に行くつもりです。自動車検査法人とかちらっと聞きましたが関係ありますか？
車検切れの車について質問です。 車種は日産バサラ AT 平成14年式 走行距離105000km 一番安く車検を済ませるにはどうしたらいいでしょうか？その手順を教えてください。 調べてみると、ユーザー車検というものがあるようですが、素人には難しいですか？ よろしくお願いします。
先日車検を受けました。 最低限のクイック車検というやつで、ハッキリ言ってケチりました（汗） 帰りの時の音は気にしていませんでしたが、その日の夜に一度出かけたときにエンジンをかけたまま車から降りた時に異音に気づきました。 ガラガラと音がします。 車検してもらったところでもう一度見てもらったところ、ウォーターポンプを交換しないといけないと言われました。 他にもクランクプーリーも言われました。 車自体10年以上の車なので色々とガタがくるのは理解できますが、昼に車検を受けて夜異音がするってどうかんがえてもおかしいと思います。 「じゃあ昼間車検受けて夜までの間に偶然壊れたって言うんですか？」って言うと「そうなりますねぇ。。。」と言われました。 金額を聞くと５万とか。 最低限の交換で抑えても３万。 工賃が２万円なので、車検直後だし、工賃どうにかなりませんか？というと、「コレでも下げたんですよ。本当だったら工賃３万５千円とかなので」と言われました。 どうしても納得がいきません。 でもわかりません。 なので「もしも」の質問です。 ・これがもし向こうのミスならば、どんな原因が考えられますか？ ・例えばもし意図的にそのあたりを壊すとすれば？そんな事できますか？ そしてもう１つ質問ですが、私的には車検直後なんだから、工賃だけでも無料にしてくれと思うのですが、それはおかしな言い分ですか？ ちなみにそのへんのベルト類１つでも交換していればそのあたりをいじったと言う事で補償対象になったけど、なにもしていないので補償対象にはならないと言われました。 愚痴っぽい質問ですみませんが（汗） ご意見お願い致します☆
1回目の車検を自分でしようと思います。メンテナンスノートに点検記録簿は1年と2年があるのですがどれを用意すればいいですか？それとも車検場でもらえるか購入できるのでしょうか？
ユーザー車検にて、２４ヶ月定期点検整備記録簿に記入するのは業者に頼んでもよいとのことですが、例えばガソリンスタンド。もしそれを業者に頼むとしたら、２４ヶ月定期点検整備とその記録簿に記入してもらうそれだけで費用はどのくらいかかるでしょうか。２４ヶ月定期点検整備だけやってくれる業者はありますか？
車の窓ガラスの所に車検の時期についてシールが貼ってありますよね？ 前回実施日は25.4.26と書いてあり、 次回の定期点検は26.4.25と書いてあるのですが、 車検て2年に1度ですよね、特にお知らせのハガキも来てないのですが、 このシールの表示方法はどういう意味なのでしょうか？ くわしい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
ユーザー車検について少し調べました。自動車検査票とピンクの用紙（重量税）と車検証と継続検査申請書と自賠責加入と自動車納税証明書が必要だと思いますが、これらは車検日当日に車検場付近で記入したり保険に入る手続きをしたりからでも車を通して新しい車検証をもらえますか？
車のユーザー車検をやろうと思ってますが素人でよくわからないです。書類について質問します。自動車検査票は代書屋で書いてもらう場合は自動車検査票以外のものもまとめてやらないといけないのですか？それはどのくらいのお金がかかりますか。 あと、自賠責保険継続の手続きはどこでやればよいのですか？代書屋でもやってもらえますか？代書屋だと費用はどのくらいですか？
母親から400ccのバイクを譲り受けることになりました。 しなければならないことがたくさんあり、混乱してしまいました。 ・自賠責保険が切れているので加入したい。 ・車検も切れているので通したい。（費用的にユーザー車検が望ましい。） ・名義変更をしたい。 自賠責保険に加入する際に車検証がいる？らしく車検を通すためには自賠責保険に加入していないとできません。ここらへんが理解できないのです。 車検を通す際の整備や陸事へいく時に仮ナンバーの申請などできれば順々に教えてくだされば幸いです。
自分で車検を通そうと思って知り合いに相談したところ検査前までに検査場へ行って書類等を購入して行ったら当日スムーズよって言われました。何を購入して必要な書類とは何でしょうか？
今月車屋さんで、中古車を購入しました。 納税証明は、後日送ると言いました。今月に支払い用紙が来るからでしょうね。 心配なのは、前のオーナーが自動車税を支払ってなかったらどうしようかと言うことです。 4月1日の時点での、所有者に支払いがあるのでしょうか？ 車検は今年10月です。もし滞納していたとしたら、今の所有者に支払い義務があるのでしょうか？
車検切れした車を処分しようと思っております。 おすすめの業者さんや体験談、ノウハウなどございましたらご教授ください。 なお、私は運転ができないので引き取りが条件となります。。。。
〔２１年度税制〕平成２３年５月３１日。新規登録５０％減税措置済み\22.500と車検証の左下に書かれてました。２６年の車検では減税措置にはならないのでしょうか。これは新規登録した時に減税措置を実施したということですか？車両重量１３４０きろグラム。初度登録年月＝平成２３年５月。
NV350 キャラバンDXのリアシートをGXのシートに交換した場合、車検は通るのでしょうか?ご存知の方お知恵をお貸しください。 DXのリアシートは3人掛けでGXのリアシートも3人掛けだと思いましたが、そうするとリアシートを交換しても定員は変わらないですよね？ ということは車検は通るという事でしょうか? その他に問題はありますか?
指定工場の場合、車は必ずそこで車検のための検査をしなければいけないのかそれとも指定工場であっても車を車検場に持ち込んでもよいのかよくわからないのでよろしくお願いします。
車のボンネットの閉め方ってあるのですかよくわからないです。以前に、ボンネットは持った状態でそのまま離せば閉まると教わりましたが、離しただけでは下に下がらないボンネットの車もありますがその場合はどう閉めればよいのですか。閉め方次第でライトの光軸がずれてライト検査に合格しないこともあるのではないかと思いましたがいかがでしょうか。
車検以外の「点検整備実施事業所」と書かれたステッカーとか１年点検などののステッカーは車のフロント硝子に貼らないといけない法律はあるのでしょうかよくわからないので教えてください。。
これはなんていう工具でしょうか？
車検満了日は２０１４年６月２９日（日）です。今日２０１４年５月１６日（金）に受けたかったのですが、断られてしまいました。 いきなり断られたのではなく、予約時刻も決まった後、話をしてる内に「あれ？来月の２９日ですよね。まだ早いですよー。」 みたいな事を言われ、自分もその時確認すればよかったのですが、４５日より前に頼んじゃったのかなと思い「じゃあ来月また電話します。」みたいな感じで電話を切りました。 帰ってからカレンダーを見るとちょうど４５日前なのでもしかして車検を受けられたのでは？と疑問に思い、自分なりに理由をかんがえてみました。 因みに１０年程お世話になっている整備工場で常に忙しそうで全く商売っけがなく、それでいて社長や整備士の方は皆親切でとても信頼している所です。おばちゃんとは今回以外は以前一度だけ電話口で話しましたがあまりいい印象を持っていません。 1，そもそも本当に４５日以上（数え方がおかしい等々） 2，電話口のおばちゃんの勘違い 3，満了日一ヶ月以上４５日未満の車検は何かと面倒？（全く知識はないです。勝手な想像です。すいません） 4，電話中に板金塗装の客を優先したくなった。（売上の主体は板金塗装だそうです。４５日も猶予がある儲からない車検の客を後回しにしたくなっても仕方が無い？） 断られた理由を皆さんにお聞きしたくて質問しました。よろしくお願い致します。
先月に車検有効期限がきた為車検を知り合いにお店や業者を通さず個人で車検代行を行ってもらい。 点検をしていただきましたが消耗品などの部品の交換はありませんでした。 その際に全部で７４０００円かかり、 今回初めての車検で他ではこんなに安くならないからと言われ、実際安いと思ったのですが、最近ガソリンスタンドでノア車検費用点検も含めて６万８千円～と書いてあり、ガソリンスタンドや業者に頼んだ方が少し安いのでしょうか？ ノアクラスの車体で交換部品等なく点検のみの場合車検費用は大体いくらぐらいが相場なのでしょうか？ 県によっても多少諸費用変わると思いますが、詳しい方回答いただけたら幸いです。
８年小型車で６月に４回目の車検を予定しています。メンテやケアは良好の方です。 従来は「ホリデイ車検」でしたが、新聞の折り込みに「ビッグモーター」のＰＲがありました。 費用を比べて見ると　ホリ　が７万４千　　ビグ　が６万３千　ほどです。 デーラーだと約１０万円ほどです。 それぞれの評判など情報をお持ちの方　いらっしゃいましたら　アドバイス　お願いします。
カー用品店で車検の予約をし、予約特典（ティッシュ）をいただきました。 ところが、整備士の知人が時間があれば代わりにしてあげられるよと言ってくれました。 この段階でカー用品店での車検の予約をキャンセルすることは可能ですか？ また手数料など発生しますか？ 知人に車検をしてもらえるかは確実でない為、店ではなく、ここで質問をさせていただきました。
車で成田の登録ナンバーを見かけますが、成田ナンバーを取得するにはどうしたらよいのですか。
車検にて、スピード検査で４０キロで安定させパッシングしたのに機械が反応しなく少し経ってからマイクで検査員がライトをつけてくださいと言い、ライトをつけたうえでパッシングしたら合格しましたが、これがいったいなんなのかわからないです。よろしくお願いします。
納税証明書の再発行は車検用ともう一つ委任状が必要になり有料のはなんのためのものですか？
初度登録年月が平成１８年９月、登録年月日/交付年月日平成２４年５月９日という車がありましたが、これは途中で車の名義変更などの理由で２４年となってるのでしょうか。
車検の前に、車を動かしてるときに駐車ブレーキを引いて油のすべりを落としますが、以前からある形の駐車ブレーキは難なく扱えるのですが、最近の車の中でボタン式になってる駐車ブレーキがありますがその場合も同じように走らせて駐車ブレーキをかけても問題ないかなとふと思いました。アドバイスをよろしくお願いします。
重量税についてです。１３年超えの車の区切りです。例えば、「１３年５月の登録車だとしたら２６年４月１日以降が１３年超え扱いになる」でよろしいですか。
先日、とあるガソリンスタンドで車検を依頼しました。 車検自体は問題なく完了し、ステッカーと車検証は発行に時間がかかりますので、届き次第連絡を入れます、と仮証明書を渡されました。 後日、いくら待っても連絡は来ず、仮証明書の期限が切れてしまったのでガソリンスタンドに車検証等の発行はまだかと尋ねたところ、スタンドに届いてはいるようだが、紛失してしまったとのこと。 いままでスタンドから連絡が一切来なかったこと、また紛失しましたとのことで唖然としてしまったのですが、これについては再発行の処理を行うことでひとまず解決しました。 ただ、再発行分が届くのにも郵送で手続きを行うので日数がかかると言われ。（急を要するのに悠長に郵送で処理していることにも腹が立つのですが） 車がないと困る（通勤等使用する）ため、代車を用意できないかと確認し、準備してもらったところまでは良かったのですが、返却の際にガソリン満タンでお願いしますと言われました。 納得いかなかったので、ガソリン満タンを拒否したところ、店長と相談してみますとの返答。 前置きが長くなってしまいましたが、皆さんは上記の場合、ガソリン満タンで返却しますか？ それとも、スタンドのミスでこちらが被害を被ったのだからと拒否しますか？ 代車自体は、持ち主には悪いですがとんでもなくボロボロで、走行にかなり不安を感じるので通勤にだけ使用するつもりです。 おそら満タンにしても、数日間通勤に使うだけならそう金額はかからないとは思うのですが、自分に非がないのになぜそこまでしなければいけないのだ、と思ってしまいます。 （ボロボロの車貸されてガソリン満タンで譲らない場合は、タクシーで通勤してその分請求してやろうかとも思ったり・・・） 愚痴交じりで申し訳ありませんが、皆様のご意見お聞かせください。
質問よろしくお願いいたします。 ドライブシャフトブーツが痛んできたので交換しようと思い、適合サイズを調べたのですが、一番近い分割サイズでスピージーのBAC-NS01Rしかありませんでした。 純正のサイズが 大径75 小径25 長さ98.5 に対しBAC-NS01R 大径74.5 小径28.2 長さ96 と小径と長さが若干違うのですが、小径に関してはバンドをきつく締め付ければ大丈夫でしょうか？非接着の分割式なのできつく締め付けはまずいでしょうか？ オーレッグ、パロートなど他社のもしらべましたが適合しそうなブーツがありませんでした。
フロント前面部のウィンカー（レンズ）の面積の事について質問します。 社外のフロントバンパー交換に伴い、他車種のサイドマーカーを縦にしてフロントウィンカーとして仕様しました。 面積自体は１つ、２０．１８１ｃｍあります。 （縦６．５１×横３．１ｃｍ） 付け方が縦でも面積が２０ｃｍ以上あれば大丈夫ですか？ （大丈夫ですか？と書いた理由はウィンカーレンズの面積が問題で車検通らないとか、警察に切符切られないかって事です。） （ウィンカーについては、他にも細かい条件がありますが、今回は前面部のウィンカーレンズの面積について質問しました。） 書いてる事が、もし観覧者が見て分かりにくくかったら申し訳ございません。 車種はＨ６年式スカイラインタイプＭです。 回答よろしくお願いします。
車を車検に出した後車の振動がとても強くなってしまいました。今日車検に出していた車が戻ってきました。車はスズキのアルトです。 早速運転をして出かけたのですが、エンジンを掛けた時から体に響く振動が物凄く強くなっていて 運転中、体に伝わる振動があまりにも強くて運転しながら車酔いしてしまいました。 今回の車検で治したところは フロントブレーキパッドとブレーキオイル、タイヤを前のタイヤと後ろのタイヤを交代させただけです。 考えられる原因がわかりません。 点検の作業中に振動音が強くなる原因になる作業というものはあるのでしょうか？ 車検を取った車屋さんに持って行けば調整してもらったり治してもらうことは出来るのでしょうか。 「振動が強くなるようなことはしていない」と言われて知らんぷりされてしまうことはあるのでしょうか。 車検に出すまではここまで強い振動ではありませんでした。 信号待ちをして停車中もあまりの小刻みな強い振動が胃に来て具合が悪くなります。 このような経験は初めてです。 ちなみに今回車検に出した車屋さんは初めて利用する車屋さんでした。
車検終了後に車検書と一緒についてくる車検満了期間を表示している小さい四角のシールありますよね！ あれってフロントガラスとかに貼っていないと違反になるのですか？ 点数、罰金の支払いは発生しますか？
こんばんは。 素人ですが、サービスとして、バッテリーあがり にたいして車を派遣して、ブースターをつないでバッテリーを回復させる事考えてます。 これってリスクあるんですか？ 自分は軽自動車です。電圧とかならわかります よろしくお願いします。
数日かかる車検などどういう選択にすればいいか分からないです。 中古、軽で９万キロで３年前から乗っています。親は免許を持っていなくてバイクは持っていたので、昔からの車屋さんに何でも任せていてはじめての車検では提示された料金を払っていただけでした。
1週間前、トランクにうっかり貴重品を置き忘れたまま車検に出してしまいました。 3日程度で終わるだろうと考えていましたが、どうやら大部分の修理が必要なようで、まだ帰ってくる目途が立ちません。 貴重品は盗む必要のないようなものですが、預けた車のセキュリティの状況が心配です。 修理中の車は、部外者が忍び込めるような状態なのでしょうか？ 後悔で一杯です。
もうすぐ車検の時期になります。 最初の車検の時は約１７万円でした。 ６年のローンを組んで あと１年ちょっとで支払いも終わります。 走行距離は６８０００kmです。 今回質問したいのは ・費用はどのくらいが妥当なのでしょうか？ ・ローンが残ってる場合、必ずディーラーで車検しないといけないのでしょうか？ なぜ質問したかと言うと 新車の初めての車検で(半年点検をちゃんとやってたのにも関らず)高額だった。 昔乗ってたラシーンでさえ(８年越し)１２万程度だったので不信感があります。 あとローンが残ってる間はディーラー所有なので勝手に知り合いの工場へ出してよいのか、わからないので迷っています。 詳しい方助言宜しくお願いします(><)
もう直ぐオトーバイのユーザー車検を湘南陸運局で行う予定ですが ヘッドライトの光軸が、ずれていた場合、バイク光軸調整をしてくれる店を教えて下さい。 出来れば安い所だと更に嬉しいです。 宜しくお願いします。
別の県でも車検を受けることは出来ますか？たとえば自分の家から同じ県内の管轄の車検場に行くよりも別の県ですが非常に近いといった場合に県を飛び越えて車検を受けることはできますか？
もしサイドスリップに一度車検で引っかかったらテスター屋で調整してもらいますが、その後も検査で引っかかる場合はあるのでしょうか。もしその場合はその車はどれだけおかしいんですか。そんな車あるのですか？
車検を受けに行ったのですが、車税納税証明書がその場になかったので再発行してもらおうとしましたが、管轄外だったとのことでその車の管轄内の自動車登録事務所に行って確認をして結果新しい車検証をもらいました。 一つ質問です。確認してもらったところではパソコンを見て確認し車検証にはんこを押してもらうだけでした。これで車検証はもらえるということでしたが、もってかえって収入印紙のところの人に聞くと書面がないと無理と言われましたがその直後、「車検証もらうところの事務所で聞いてみて」と言われてそこで聞くと「大丈夫だ」とすぐ答えられてまもなく新しい車検証がでてきました。ふと思ったのですが、これはわざわざ別の場所の自動車登録事務所に出向いて行く必要があったのだろうかと思ったのですが、行ってそこで確認してもらわないとダメなのですか？もしかして、別の登録事務所に行かなくても車検証をもらうところの人に聞けばすぐ確認できたのではと思ったのですがどうなんでしょうか。文章が汚くてすみません。
サイドスリップについて。車検のときにサイドスリップにかかりました。自分のハンドル操作が間違っていたかもしれないと思い２回目やりましたがダメでした。テスター屋にもっていったら完全におかしいとのことで治してもらいました。それで車検は合格しました。整備の段階でサイドスリップなどきちんとしてもらわないとダメとのことでしたが、車によっては、きちんと整備しても車検場まで運ぶ際にずれてしまうこともあるのでしょうか。 あと、ブレーキ検査（駐車ブレーキ）も不合格になりました。これに関しては、表示板に「ゆっくりかける」と表示されて１秒以内にブレーキを引きますが、表示には「ゆっくり」との指示なのでゆっくりやらないと合格しないのでしょうか。速く引くのは不合格の原因でしょうか。不合格になったのでマルチテスタではない手動？コースにてやりました。２回ほど×になりましたがその場でやり直してやっと合格しました。前輪に輪どめするまでもないとのことでした。×になったときは駐車ブレーキはめいいっぱい引いてました。それでもタイヤに接触してるローラが動いてたそうです。合格したときはｘになったときよりも一段階カチっと鳴りそれで合格ラインに入ったと思います。このところもよくわからないので教えてください。車によってくせがあるのでしょうか。整備の段階できちんと確認してるはずなのですが。他の車を扱うときはここまで細かくやらなくても難なく合格してます。文章汚いですがよろしくです。
予備検査でスピードメーター検査してる車を見かけましたが、予備検査でなぜそれをやるのかわからないです。車検時にスピード検査で不合格になることがあるのですか？そこのところわからないので教えてください。
２代目オデッセイRA6の７人乗りの３列シートを外して広く使用したいのですが、 車検証の乗車定員の変更は可能ですか？宜しくお願いいたします。
普段、私は最寄の車屋さんに車検をお願いしています。 自分はそこまで車に関して知識がないので・・・お聞きしたいのですが。 車検というのは、どういうチェックをしているのでしょうか？ 車検が通らない車も、中にはきっとあるんでしょうけど、そういう車というのはどういう状態なんでしょうか？もう、走行不可能くらいまでいくのでしょうか（よく車検が通らない状態だから、廃車にしようなど聞きます） もちろん車検には、自賠責料金や重量税なのども含まれているのでしょうけれど。たまにそれだけでは済まないときもあります。 どういう基準で検査しているのでしょうか。 また、その検査で引っかかる箇所があるのにもかかわらずそれを潜り抜けて車検を通すということは可能なのでしょうか？ よく中古車で、車検2年付などで販売してる車があるのですが、詳しい見積もりを見てみると重量税や自賠責保険料とかは書いてあるのに、整備費用には0円と書いてることが過去にあったんですが、そういう車は検査には問題はないから整備はしないで車検に通ったということになるのでしょうか。 全く知識がないので、今後の参考にしたいので、詳しく教えてください。
質問の内容を書いてください車検場にて車で待っているときにちょろちょろ少しずつ前に進みますが、動くたびに車が停まったらギアをニュートラルとかパーキングに切り替えてますか？エンジンをいちいち切ってますか？あまりニュートラルとかにギアを切り替えると車に負担がかかってよくないですか？それは気にするほどのことではないですか？そのところを教えてください。
昨日陸運局でユーザー車検を受けてきました。 結果はハイマウントストップランプが切れていてNG （1５個中１つが切れていた） ふと思ったんですけど、ハイマウントストップランプが標準装備になったのって平成10何年とかですよね？ クラシックカーとかシートベルトが無い車種は車検もそのまま通るのと同じ意味合いで、ハイマウントストップランプが標準装備では無い車は切れていても通らないんですかね？ （私の車は標準装備以前の車です） 単に私の屁理屈ですかねぇ・・・。
車のライトをLEDに変えたいのですが 車検に通るのはどの部分のライトですか？ それと明るさなどもどれくらいまでが車検に通りますか？
軽ムーブ５速に乗ってますが、もうすぐ１０万キロです。どれくらいもつものなのでしょうか。経験ある方教えて下さい。
車検にて、ライトテスターの前に人が出てなにかやってるみたいですがあれは何をしてるのでしょうか。相性が合わない車があるというのは知ってますが人が出て何かやる必要があるのかよくわからないので教えてください。
車検証の初度登録年月は平成13年4月です 車両重量1300kgです 平成26年3月中でも、4月でも、どちらでも車検受けられます。 車検証の備考欄には 自動車重量税額30000となってますが 3月中ならギリギリ車齢13年以下で24600 4月だと車齢14年以上で30000 となるのでしょうか？ ユーザー車検なので法定費用のみ。消費税8％は無視してください 残り10日なので正確な回答がすぐに欲しいです
車検にて車を通すところの最後の場所で車を左右とか揺らしてますがあれをすることで何を調べてるのですか。
ユーザー車検でオイル漏れ（トランスファー）を指摘されましたが、 （オイルシールが死んでるだろうと言われました） パーツクリーナー等できれいにふき取れれば再検査で合格できますか？ やはり再検査だとそこしか見られないのできついかなとも思ったのですが オイルシールを交換したかどうかなどは検査員には分かりませんよね？、、、、 オイルシールをなぜ交換しないんだ等の指摘はお控えいただければありがたいです。 今はとにかく車検に通すことが目的で、通ってから自分でやろうと思っています。 何かあれば補足いたします、どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
私はディーラーで車検を受けるのは初めてでございます。 先方が出してきた見積もり書の中に「任意項目が4点」ありました。 １、足回りコーティング　塗装　6930円（技術料） ２、THREEBOND 6153B TR 3360円（以下　部品代　です） ３、FUEL CLEAN　 1260円 ４、PCVバルブクリーナーECO 2625円 特に1番に関しては、先方が「断る人はあまりいない。」と言ってきました。 皆様の公正な眼力で、これは不必要だ！というものを御指摘下されば幸いです。 総て不要！！のご意見も大歓迎です。 翻って、これはあっても良いと思う。のご意見もウエルカムです。 少々鬱気味の私ですから、私の不勉強は少し多めに見て下されば助かります。 至急ですので、私の意見は敢えて割愛させて頂きました、御了承くださいませ。 皆様の厳正なご意見をどうか宜しくお願い申し上げます。
働き初めて3ヶ月経ちます。 ある程度の仕事は覚えたのですが お客様からの質問に上手く答えれません。 例えば5w-30のオイル指定の車に0w-20は入れれないの？的なことを聞かれたりするのですが いれてはいけないのはわかります。でもなぜ入れてはいけないのか、までは答えられません。 お客様に変な思いをさせているのかなーとか考えてしまいます。 何か整備に関して詳細に書かれている本またはネットのURLなどご存知でしたら教えてください。
H24年5月以降、初期登録から１３年を超えない車の重量税額が変更されたと先ほど知りましたが、車の重量別ごとのH24年４月までの額を教えてください。先日、車検を受けに行きましてその際に車検証の左下の欄に重量税３万円支払ったと記載されていました。私は税額が変更されたことを知りませんでした。 先ほど少し調べました。初期登録が２００１年１月か３月のどちらかでした。どちらにしても旧額にて３万円必要だったことがわかりました（初期登録から１３年目の前月の１日から１３年超え扱い（普通自動車）。１８年越も同じ数え方）。これで間違いないでしょうか。
車検の経験が浅い者です。よろしくお願いします。 収入印紙を受け取るところでお金を支払うんですが、そのときにこちらがお金の値段を伝えますが間違えて多く買ったり少なく買った場合でも収入印紙を渡す受付の人は確認していただけるのでしょうか。。先日、車検をしましたが２００１年１月か３月のどちらかでしたがそれが初期登録で、２年前の車検のときに３万円支払ったのが車検証に記載されてました（重量１２００ほど。年数１３年）。２年前は１３年を超えてなかったので重量税は２４６００円ではなかったのかと思うのですが３万円で正しかったのでしょうかよくわからないので教えてください。それで、今回の重量税は３万円支払いました。一応切手の人に確認しましたが気になります。もし間違っていたら、車を通した後の新しい車検証を受け取る所で指摘されますか？というのも、以前、車検証を受け取る場所でどこかの受験者がエコカーが絡んで切手を購入する場所で多く支払っていたのを指摘されてました。これは車検証を受け取る事務所の受付の人が勝手に確認してくれるのですか？
車検の経験が浅い者です。車を通すときのことです。ライトテスターをしているときに運転者がテスターの前まで出て何かやってるのを見ることがあるのですがそれは何をやってるのでしょうか気になるので教えてください。
今車を持っています。 ついているナンバーを好きな番号へ変更できますか？ 選べるのは数字だけですか？ 「あ」とか「も」とかひらがなも選べますか？
ZNE10G　15年７月ですがベルト交換をしたいのですがmonotaroで型式指定番号と類別区別番号を入力し検索すると２種類のベルトが出ます。http://www.monotaro.com/p/3504/3531/?displayId=61 http://www.monotaro.com/p/0994/5573/?displayId=61 パーツNo.： 90916-02574三ツ星 パーツNo.： 9091602574 パンドー これは同じものでしょうか？　モノタロウに聞けとか　トヨタ部品で聞けとかのご回答はかんべんして下さい
ヘッドライトを替えるとき、ロービームの色は白に近い色(だいたい数値で4000～4200ケルビンくらい)で、ハイビームの色は純正同様(だいたい数値で3200～3400ケルビンくらい)の肌色っぽい色というのは駄目ですか？ ディスチャージ装着車は、ハイビームにハロゲンを使用している車が多く、純正でも明らかに色が違うのですが、純正ですから当然車検は通りますし、良いと思うのですが実際はどうなのですか？
トヨタの小型自動車に乗って、 月22～25日、往復４０ｋｍほどの通勤や外出をしています。 HDDナビと省エネ?の白いライトを付属で買いました。 通常 8時-17時出勤で、ライトは季節によりつけます。 エアコンは苦手なのでガンガンつけるということはなく、 寒い暑い時のみ、オートで少し風を送っている感じです。 基本的に平坦な道を走る事が多いです。 スピードは法定速度+20まで出すか出さないか程度。 ライトをつけっぱなしで放置、などをした事は無いです。 このような使い方の私の車ですが、 5年目の車検でGSを利用した際に、「バッテリー交換」の欄がありました。 父に以前「バッテリーは長距離運転するものは殆ど交換しない」 と言われた記憶があったので、一旦断わりました。 父は以前往復50キロ通勤を20年続けており、その際には一度も交換した事は無いと言うことでした。 私が「交換の目安だ」と言われた数値は10.3？だったかと思います。（はっきりせず申し訳ないです） 最近エンジンがかかりにくくなったという印象は全くないので不思議でなりません。 真冬の朝方で気温がマイナスの時は、流石に少しかかりにく印象はありましたが… それでもかかるまでに嫌な長い間があるなどということはなく、きちんとかかります。 新車購入時、エンジンオイル交換は3000～5000ごと(あるいは半年１)にと言われ、 それに従い交換していたのですが、本来は1万キロ以上でも問題無いと最近知ったので 怖くてディーラーさんやGSには聞けません。 でも私自身は所詮素人で、オイルは勿論バッテリーなんて全然わかりません。 それで、実際はどうなのかなと疑問が残ったので 詳しい方、業者の営利に関わらない方のご回答をお聞きしたいです。 バッテリー交換が必要なのであれば、その理由と原因？が解ればなお有難いです。 書き足りない説明があったら補足しますので教えて下さい。 宜しくお願いします。
ダイハツのムーヴに乗ってます。今年の１１月に車検です。 フロントガラスに１センチぐらいの飛び石キズがあるのですが、このままだと車検は通らない可能性が高いと業者に言われました。 市販のリペアキットで修理した場合でも、車検に通すことはできますか？　それともガラス交換またはプロによるリペアをしないと通せませんか？
CVTについて ノートで１９万キロ走行し最近CVTのオイル量を見たら少し規定値より少ない事に気付きました。 しかし今までオイル交換を一度もしてないのでオイルを補充するとスラッチが 出て下手したらCVTが壊れる可能性があるので何もいじらずにそのままのが良いといわれました。 CVTのオイルは少し少なくても問題ないのですか？ 補充して余計に調子悪くなる事も多々あるのでしょういか？ とくに現在も何も問題なく走行できているのであえて触らないほうが良いのか考えてます。
3月末期限で車検を控えています。 家の購入を検討していることから、できる限り（とは言っても安全に配慮して）車検の費用を抑えたいと思っています。 今まではディーラーにお願いしていましたが、今回は、少しでも安いところでと考え、指定工場２社（Ａ・Ｂ社）と、ディーラー（Ｃ社）から見積もりをとってみました。 Ａ社Ｂ社には、ネットで車名や初度登録年月、車両重量を入力しただけのもので見積書をいただいたので、当然、交換すべき悪い箇所の見積もり額は含まれていません。本来なら、直接見てもらってから見積書をいただくべきですが、赤子がいるため外出を避けてしまいました。 ディーラーであるＣ社からは、「一度見せてください」とのことでしたので、実際見てもらったうえでの見積書を出してもらいました。 見積書の内容については以下のとおりです。※自賠責保険料・重量税・印紙税はすべて同じ額なので割愛させていただきます。 【Ａ社】（税抜） 車検基本 １９，８６６円 完成検査・申請費用 ４，３０５円 早期割引 △１，５００円 【Ｂ社】（税込） 検査費用 １５，７５０円 ネット割引 △１，０００円 １か月前 △１，０００円 【Ｃ社】 定期点検 １３，７５５円 継続検査 ６，９３０円 （推奨定期交換部品の取替） ブレーキフルード５００ＭＬ ８９２円 上記取替料金 ２，９４０円 レリーズシリンダブリーダプラグキャップ ５８８円 ＬＬＣサプリメント ２，６２５円 クリーンエアフィルタ ３，１５０円 上記取替料 ７８７円 （今回の推奨整備） エンジン回り洗浄 ２，１００円 ブレーキ回り清掃・給油 １，０５０円 上記技術料 ２，６２５円 （点検結果に基づく整備） Ｖベルト全数取替 ２，６０４円 Ｖリブドベルト ４，５５６円 タイヤバランス料２本 ２，１００円 オートマチック トランスミッション フルード 8.0 １０，５８４円 上記取替料 ４，２００円 車検代行手数料 ９，０３０円 この情報だけで、非常にわかりにくいかと思いますが、この私のような状態の場合、車検はどちらに依頼したほうが賢明でしょうか。 Ｃ社で提示された取替等の箇所について、当方、まったくの素人であるため、すべて相手方の言われたとおりに取り替えてしまいそうですが、必ずしも今回替えなくてもいい箇所がどこなのか、わかりません。 車検にかかる基本料金だけ見ればＢ社が一番安価にすみそうですが、指定工場であっても、別途車検代行手数料がかかるのでしょうか。 長文かつ、質問の内容がわかりにくく大変申し訳ありませんが、何でも構いませんので、お詳しい方からご意見いただければ幸いです。 素人で苦手分野ですので、厳しいご意見はお控え願います。
CVTミッションでリプロをしたなどの話を聞くのですがリプロとは最新のアップデートみたいなモノですか？ 例えばCVTでも最新のアップデートが出てない車種などではリプロをしてもやはり意味はないですよね？ リプロが必要なCVTだけ更新しとくに更新の必要性がないCVTの場合はリプロは不要と言う事でよいですか？　　
車 CVTのミッションをリプロしたと聞いた事があるのですがリプロとはなんですか？ コンピューター診断の事ですか？ リセットする事ですか？　　
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3468971.html ここでベストアンサーに選ばれた人の回答の文章を読んで思ったのですが、法定点検を受ける必要がないと書かれてますが、法定ということは法律で定められているので受けなければいけないということではないのですかよくわからないです。その回答者が正しければ法定の意味ってなんだろうと考えてます。
サイドスリップについてタイヤホイールを替えるとどれくらい影響があるかわかるかた教えていただけないでしょうか？ ユーザ車検を受けようと思っていますが、現在、サイドスリップを調整した時とは異なるタイヤホイールを使っています。車はデミオ（DW3W）です。 ・サイドスリップ調整時：165/70-13（4.5J+45） http://spectank.jp/whl/005100478.html ・[参考]純正の14インチサイズ：175/60-14（5.5J+45） http://spectank.jp/whl/005100481.html ・今使っているもの：175/60-14（5.5J+40） http://spectank.jp/whl/002100831.html 「サイドスリップ調整時」から「今使っているもの」に変更していますが、この程度の差はサイドスリップの検査に影響が出ますでしょうか？車検のためだけにタイヤ交換したくないので、影響がないようでしたら、このままユーザ車検に行こうかと考えています。もし、不合格になる可能性があるようでしたら、サイドスリップ調整時のものに変更してからユーザ車検を行おうと思っています。
車検証を見ると、自動車の種類の欄に「小型」と「普通」がありますがこれがよくわかりません。どういう違いがあるのでしょうか。
車のフォグランプの点灯についてお尋ねします。 純正ヘッドライト(EA11R)が設計上照射範囲がとても狭く、HIDにでもしない限り車検には通りますが深夜バイトで通勤する上でとても暗く不便に感じています。 特に車体付近の車線などが全く見えないので、フォグランプを追加しようと思います。 そこで質問なのですが、法律を検索すると スモール連動でなければならない+単独消灯 独立点灯でなければならない+ヘッドライトと同時点灯不可 など何通りかのパターンがあり混乱しております。 取り付けにあたっての法律は理解しましたが、点灯方法が不明瞭です。 私としてはヘッドライト(low)+フォグでの使用を考えています。 現在、最新の情報と信頼のおける参照先(知恵袋など素人の適当な解答ではなくJAFなど)を添付して頂けると助かります。 車を乗る上で迷惑でなく、キチンとしたカスタムを信条としていますので、荒らし等の真面目な解答以外は通報させて頂きます。 皆様の善意と知識をお借りしたく存じます。よろしくお願いします。
私のマイカーは今のトランスミッションが破損したら終了ですか？ また、正規ディーラーはなぜリビルト品ではなく中古のトランスミッションを薦めたのか？ 昨年、トランスミッションの破損で中古品に載せ代えた。（6、7万キロ使用したもの） 正規ディーラーからは「全国ネットで探した最後の一個」だと言われた。 また、今後のトランスミッション交換はリビルト品になるがメーカー側がなかなかくれないとお茶を濁された。 インプレッサスポーツワゴン：１００馬力、１2年目 走行距離：193000km 年間走行距離:25000KM 5年前に、一度「クラッチとタイミングベルトを交換済み」・・・・・・・当時の走行距離：８９０００km 昨年４月に車検を通した。 サスペンションの交換を行った。 同年、９月にはトランスミッション、ラジエター、クラッチとタイミングベルトの交換をした。 （全て、185500ＫＭ時に行った。）
クルマに関する質問が有ります。 ぜひ、お教え下さい。 Q1．クルマの走行距離が30万キロ突破するというのは難しいことですか？ 　　　また、とてつもない記録に入りますか？ Q2．　クルマの走行距離が30万キロを超えると、スバル社など自動車メーカーの広報誌に掲載される　　のは事実か？
大雪にはまってしまい抜け出そうとアクセルを踏んで最初はタイヤが空回りしていたのですがその後、雪でタイヤが全く動かなくなりアクセルを全快に踏んでもエンジンの回転数も上がらず動かなくなってしまいました。 車ってタイヤがロック状態になるとエンジン回転数も上がらなくなるのでしょうか？ 雪国のほうではよくある現象なのでしょうか？　
車 エンジンについて 雪が積もった中をアクセル踏んで抜けようとしたら雪のせいでタイヤが止まってしまいタコメーターも吹かなくなりアクセル踏んでもタコメーターやエンジンに伝わらない状態になりました エンジンを切ってかけ直したら動いたのですがこの現象はなんなんでしょうか？ 積雪と関係しているのか気になってます！
車検場にて、スピード検査をする際に駐車ブレーキを引いてやった方がよいとのことですが、たしかサイドブレーキを引いたままドライブ状態でアクセルを踏んで道路を走ると、あとからブレーキが原因の焦げたような臭いがした記憶があるのですが、スピードメーター検査では駐車ブレーキをしたままドライブ状態でアクセルを踏んでも問題ないのか不安なので教えてください。
先日身内が軽自動車を車検に出したのですが、 その料金についてお聞きしたいです。 付き合いがあるとかで、個人経営の自動車屋に出したので 高めかなとは思ったのですが、予想以上だったので＾＾； 基本点検　17000円 保安検査　　6000円 下廻洗浄　　5000円 基本整備　　4000円　　　　技術料　計32000円 ワイパーゴム取換　2000円 ロックナット取替　　　600円 スピンドルキャップ取替　740円 ブレーキオイル取替　2500円 ブレーキクリーナー　　1000円　　　　部品代　計6840円 重量税印紙代　　　　　6600円 自賠責　　　　　　　　　26370円 車検時手続費用　　　10000円 印紙代　　　　　　　　　　1400円 消費税　　　　　　　　　　　500円　　　諸費用金額　計44870円 全ての合計金額は　85652円となります。 ユーザー車検が一番安く上がるのは知っておりますが、 以前自分の車を出した時もっと安かった記憶があったので お教え頂きたく質問致しました。 細かく載せましたが、ざっとでも構いません。 是非回答をよろしくお願いします。 　　　　　　　　　　　　　　
最近車を買い換えたところ近年の車には加速騒音規制と言うものがあることを知りました。 マフラーの買い換えを検討しているのですがマニアックな車のため、加速騒音規制の認証を貰っている社外マフラーが売っていません。 加速騒音規制の認証を貰っていなくても実際の音量が規制範囲内であれば車検は通るものなのでしょうか。 最初期は認証が絶対だったが今は実際の音量さえ問題なければ平気と言う人もいれば、絶対に通らないと言う人もいるので、正確な情報を知りたく思い質問させていただきます。 ※加速騒音規制の以前のモデルに対応しているものは出回っていて、形的にはそれを付けることが可能です。 ご回答宜しくお願い致します。
友達がディーラーにて６ヶ月だか１２ヶ月点検だかでこれとこれを交換しないと車検に通らないと言われ取り替えてもらったそうなんですが、技術代が１万５千円ほどで高いなあと思いました。交換したのは「ウォーターポンプASSY（１個、８１９０円）」とかいうのと「スーパーロングライフクーラント（１８L-1Lを２個、２８００円）」というのと「ラジエータードレンコックパッキン（１個、２５２円）」と「４PK1770 V リブドベルト（１個、４２００円）」で、このうちベルトとポンプを取り替えないと車検に通らないと言われ取り替えたそうですが、もしこれを自分でそのまま車検場にもっていって通そうとしても通らないでしょうか。 壊れたとされるポンプを見せてもらったそうです、ポンプから液体が漏れてるとのことで見せてもらったら、容器が割れてると思ったらそうではなく初めから開けてある部分から液体が出ていたとのことでした。容器のもれてるとされる箇所には液体の色が変化したような色だったそうです。あと、ベルトに関してはヒビが入ってるからこれも車検には通らないと言われたとのことですがベルトに関しては見せてもらわずに言われただけだったそうです。 取り替えないと車検に通らないとされるポンプとベルトは９９年に車を購入してから一度も交換したことがなかったと言ってました。
H12アルトワークスの一体型ドライブシャフトブーツ（ホイール側）がパックリ割れてグリスがモロに見えます。2分割接着型のブーツを購入しました。取り付け方法は書いてありますが取り外し方の記述がありません。のぞいた限りでは割れてはいますが丈夫そうです。カッターなどで簡単に切り裂くことが出来るのでしょうか？作業は当て馬で寝板です。回答を受けジャッキアップしようと思います。お分りになる方より簡単なはずし方をご指導下さい。
型式 平成19年1月のダイハツタントの車検費用について、教えて頂きたいです。 走行距離 43850キロ走っています。今回、初めて町の整備工場で車検を受けました。今までは、１日車検のところにしか出したことがなく、5万円弱で済んでいたのですが、今回は重量税や自賠責保険など必ず必要な46970円を払った後、色々と交換箇所があったようで、プラス6万円弱の請求がきてビックリしてしまいました(>_<) 総額106453円です。 いつも主人の会社も使っている整備工場なので、ボッタクリはないとは思うのですが、あまりの高さに驚いてしまいました。 確かに今まで、車検以外ではなんの点検もせず、オイルさえ変えていなかったので仕方ないのかもしれませんが‥。 今回の交換箇所と金額は… 車検整備基本作業一式24000 フロントブレーキパッド 工料4500 フロントブレーキパッド 6500 ブレーキオイル2800 エンジンオイル4200 オイルエレメント1800 エアーエレメント2000 スパークプラグ2400 ファンベント1740 クーラーベルト930 ワイパーブレード1820 1960 マイナーパーツ2000 となっていました。 相場が全く分からないので、ぼったくられてはいないのかが、知りたいです。 どなたか教えてください。宜しくお願い致しますm(__)m
フィット１３００CCの車検相場はいくらですか？地元の整備工場で総額９万円しました。車検大学総額６万円との広告を見ましたがどうなのでしょうか？
速太郎の車検の安くて早い、無駄な部品交換はしませんと謳っていますよね。あれは本当でしょうか？ 今年の１月に速太郎 名東店での車検をするために持ち込みました。 電話での応対はとても良かったです。 しかし、整備士？が車両をチェックした結果、アッパーマウントとターボを交換しないと車検は通さないとのことでした。 アッパーマウントはサスペンションが経年による柔らかいことと、ターボは周りからオイルがにじみ出ていて壊れているからとの説明です。 全く矛盾したことを整備士は言っています。 しかし、事前にオートバックスでも見積をしてもらっていた事と、ユーザー車検を過去に７回したことがあり整備も自分で行うので、交換不要の指摘をしましたが、 全く受け入れられず、最後に自分で陸運局に持ち込んで下さいと発言、完全に開き直りです。完全に営利主義に走っており、宣伝と全く違います。 私自身、もう結構ですと車検を断りました。 結局、少し距離がありましたが知り合いのところでやってもらいました。当然、速太郎で指摘されたところは交換していません。 過去にも速太郎で受けた事がありとても信用していましたので非常に残念でなりませんが、他に同じような経験をされた方はいらっしゃいますか？
ユーザー車検を受けようと思いますが、社外品のリモコンスターターを付けており、取り外さないままで車検は受かるでしょうか。 ちなみに、車種はトヨタのプラッツでAT車です。 リモコンスターターはコムテック製のSR100です。
26年4月にユーザー車検2台実施予定です。 ・普通車　初年度登録平成17年4月　　車検満了日26年4月15日　 ・軽自動車　初年度登録平成13年3月　車検満了日26年4月10日 どちらも自賠責保険開始時期は26年4月から24ヶ月になります。自賠責は無理だと思いますが 重量税が3月中に受けるか4月中に受けるかで違うような話を聞きました。（車両年数に関係？） わずかでも安く出来るようであれば対応しようと思います。どちらの月でも持ち込む 時間はつくれます。3月か4月でどの位金額が変わりますか？
数ヵ月後に、購入後初めて3年目の車検に近づきました。車は2000CCのミニバン（エコ減税75％あり）です。ディーラーが言うには16万円くらいだそうです。 正直、びっくり以前は1500CCの乗用車に乗ってましたので、そんなにかからなかったと思います。 ちなみにネットで調べると検査手数料\1,800と重量税\15,000、自賠責\27,840の計￥44,640でしたので、おおよそ16万円なら、115,000円ほどがディーラーに取られてしまいます。 何とか安く済む方法はないでしょうか？ 例えば、激安車検なら総額いくらになるかとか、知り合い整備士がいたらどうなるかとか、究極自分ですればとか（現実的でない内容ですみません）など方法はないでしょうか？ いくらにしたいというよりも、出来る限り、現実的で安く済ませる方法をお教えください。
東京の駐車場確保が困難となったため、実家（山形）へ車を保管して、春過ぎには東京へ戻す予定で考えておりました。 しかし、この３月に車検を迎える事なり、保管されている山形で車検を受けることは可能なのでしょうか。 やはり現住所の東京で車検を受けなければならないのでしょうか。（※廃車はしておりません。） 大変申し訳ございませんが、ご教授頂ければ幸いでございます。
現在の車を中古で購入してから５年になります。 今回3回目の車検を認定工場でお願いしたら、陸運局でエンジン刻印を偽造していると為、車検は通せませんと言われました。 青天の霹靂で、当方はエンジン載せ換えも偽造も行っておらず、過去2回は無事に車検も通っていました。 何とか車検を通したいのですが、今回は偶々指定工場だったから陸運局の車体を持ち込んでいなかったからと思い、同じ都道府県の違う支局管轄の認定工場でもう一度車検お願いしましたが、陸運局ではねられてしまいました。 陸運局では、一度車検に引っ掛かるとシステムで認識できるようになっているのでしょうか？ 違う都道府県の陸運局でも引っ掛かってしまうのでしょうか？ 宜しくお願いします。
軽FF車、ユーザー車検を考えています。ドライブシャフトブーツのホイール側完全に割れてグリスがむき出しです。砂等のカミ込みも考えられますが現状異音等は有りません。屋外での作業で寒い季節でもありそのまま組み組み込もうと考えています。バネ式ならば仮に夏に再点検の必要が有った時は再度分解組み立てが可能ですか？お分りになる方宜しくお願い致します。
前に質問した内容がわかりにくい為、再度質問させて頂きます。 今度、軽自動車のユーザー車検を通すのですが、エコカーの為、重量税は5000円と減額になります。通常の軽自動車は6600円。 26年1月中に車検通します。 エコカー減税実施期間は平成24年5月1日～平成27年4月30日までとなっており、この車はエコカー減免制度適応ではなく、エコカー減免制度適応無しのエコカーに入ると思います。車はマツダキャロルです。今回が初の継続検査(車検)です。次回からは減税なしで重量税も6600円の通常になると考えてよろしいのでしょうか？サイト見てよくわからず質問しました。ご教示願います。
友人のユーザー車検を手伝うのですが、そもそも24ヶ月定期点検は無資格でもしていいのでしょうか？ 友人に頼まれ私が24ヶ月点検のみします。車検は友人が通します。 24ヶ月定期点検はユーザーである友人が点検できるとのことなので、友人の変わりに私が点検し、住所や名前等私のを署名しますが、そもそも整備資格もない私が定期点検していいのかなと思いました。 ご教示願います。 ちなみに私は整備工場の社員などではありません。
自分でタイヤの組み換えをやりたくて考えています、そこで質問なのですが最後にタイヤにエアーを入れビートあげるためにだけコンプレッサーの購入を考えています。ちなみにタイヤサイズは155/65/13です。 ちなみにこの商品を考えています。 ナカトミ(NAKATOMI) オイルレスコンプレッサー CP-100 これだと使えますか？ 仕様 •定格時間: 15分 •吐出量:毎分30L •タンク容量:6L •設定圧力:0.68Mpa(7kgf/平方cm) •吐出口:1口・ワンタッチカプラ(圧力調整器付き) •バッテリー容量（アンペア）:2.2Ah アドバイス下さい。 1番良いのはビートを上げるだけですのでどこかで出来るところってないでしょうか？
今カローラルミオンに乗っており 純正15インチのホイールをはいています。 タイヤの溝が減ってきたのでこれを 機会にホイールも買い換えようと 思っています。 15インチから17インチもしくは18インチに したいと考えています。 前回の車検では15インチでした。 次の車検で17インチもしくは18インチを はいていても車検は通りますか？ 詳しい方、教えてください。 お願いします。
来年1月に車検を受けます。業者（ディーラーではない）の用意する点検に2パターンがあります。点検項目は20箇所ほどで同じ内容で、「24ヶ月点検」と銘打つもの＜Ａ＞と、そうでないもの＜Ｂ＞があり両者の間で7,800円ほどの差（Ａ＞Ｂ）があります。業者の方は、”同じ内容だから、Ｂで十分”、”みんなそうする”と、しきりにＢを勧めます。こちらとしては、2年に1回のことなので7,800円くらいなら余計に払ってもよい、と感じているのですが、どうも業者さんの態度が気になります。 「24ヶ月点検」と銘打った場合、その点検実施者には何か過重な責任が発生するものなのでしょうか？
日産キューブのようにウインカーをフロントグリルに移設しようかと思っています。 車検は大丈夫でしょうか。 高さなど規定があるようでしたら教えてください。 バイク用のウインカーをグリル内につける予定ですが 車検に通らないのなら車検時に元に戻すのはかまわないのですが 整備不良で切符をきられるのは困るなあと思っています。 よろしくおねがいします。
バモスです。純正サマータイヤ、155/70R13タイヤで、外径545mmです。同じサイズのスタッドレスタイヤで、外径555mmです。サマータイヤのみインチアップして、155/65R14タイヤにすると外径555mmです。スタッドレスタイヤと外径は同じです。サマータイヤと比べると、10mm大きくなります。全部、ブリヂストンです。・・・車検通りますか？。
今日運転中警官に呼び止められ、左のブレーキランプがついてないと言われました。 左側だけは今年新品にしたばかりです。 右側は1度も替えてません。 車検を今年の夏にしたばかりです。 こんなに早く球切れなんてあるんでしょうか? しかも新品にした片方だけ?
｛平成12年アルトワークス（FFターボ）アウターブーツ｝２ヵ月後にユーザー車検を考えています。前回左のブーツを一体型で交換しました。点検してみると両方共完全に割れてグリスがむき出しです。耐久性を考えての一体型も当り外れが有るようなので今回は分割で考えています。組み付けは溶着方式とバネ方式が有るようですがヤフオクでどれも１００００円弱です。組み付け耐久性など総合的に考えてどちらがおすすめでしょうか？主観で結構です。自己責任で決定しますので沢山のご意見アドバイスをお願い致します。
今月、車検を通さなければならないのですが、出費がかさんでなるべく車検代をかけたくありません。 ただタイヤの溝の深さが１ｃｍないぐらいで正直これだと通るか分かりません。 車は休日に近所を走る程度しかのりません。 車は日産のノートで７年落ちです。もし車検が通る基準をお教え下さい。 ちなみにタイヤは安くて１つどのくらいするものでしょうか？
小さい町工場みたいな自動車整備工場に2台パトカーが止まっていて整備しているようでした。 これって警察がたまたまこの整備工場に持って来たのでしょうか？それともこのボロボロの自動車整備工場が入札して勝ったので整備してるんでしょうか？どっちですか？
ライトエースノア　５ナンバーの後部座席２列目・３列目を撤去して構造変更で車検をとろうと しています。 この場合ナンバーが４ナンバー（貨物）に変わってしまうのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
ホンダのモビリオという車に乗っています。 車を譲り受けるときに 3列目のヘッドレストは無いけど折りたたんでおけば車検は通ると聞きました。 実際の陸運局のユーザー車検の現場ではどうなのでしょうか？ 1月に車検ですが、穴ピッチが一般的でなく中古が手に入りません・・・ どなたかご存知の方や詳しい方の体験談お願い致します。
車に詳しい方!!オイル交換について♪ オイル交換したいのですがオートバックス・ジェームス・イエローハット・民間の板金屋ならどこでオイル交換するのがよいでしょうか？安くて高品質の場合 オイル交換したことないのでわかりません よろしくお願い致します！
車のユーザー車検をやろうと思います。しかしやり方など詳しいことがよくわからないのでわかりやすく書かれているサイトがありましたた教えてください。
車検にてロービームとハイビームの２つが同時に点灯する車種があるそうなのですが、写真にはヘッドライト左右半分をふさいでるのですがローとハイのうちハイがついてるか確認するのでライトの下部分をふさぐのではないのかと思うんですが素人なのでよくわかりません。 http://www.user-syaken.sakura.ne.jp/22.html これの赤い車です。
今年の冬に100系ハイエース（17年目11万キロのATガソリン車、RZH112V）の車検がくるのですが、 先日、引っ越したばかりで飛び込みのディーラーに見積を依頼したら、 フロントのサスペンション（見積書にはフロント　サスペンション　アッパ　アーム　RH　LH）の交換 をしないと車検が通らないと言われました。 どんなものかよく分からず、 色々Webを検索したところアームは変える必要はない、と言っている人もいて、 皆さまからのアドバイスを頂けないでしょうか。 交換しないとどのような不具合が生じるか、 特にディーラーに依頼しなくても良い、なども教えてください。
お世話になります。 光軸調製のことで困っており、今回質問させていただく次第です。 よろしくお願いします。 来週の早々に、ユーザー車検を受検する予定なのですが、まだ光軸調整をしておりません。 前回受検した際の光軸検査は、ギリギリOKで合格しましたが、その時にした調整は100%勘で行ったので、ほぼ運で合格できたようなものだと思います。 GSX-R1000（K8)のサービスマニュアルを参照しても、記載されているのは調整ゲージの位置と回し方くらいのもので、どっちをどう回せば上下左右に動くのか説明がありません。 つきましては、バイクのクラッチ側とブレーキ側にある、それぞれの調製ゲージは、どちらが水平方向・垂直方向なのか。さらに、どちらに回せばそれぞれ上下左右に動くのかをご教示いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
一時抹消された1300ccのコンパクトカーを譲り受けました。 手続きは全部自分でやるとして、総額はどの位になるでしょうか？ 車検は仮ナンバーを取ってユーザー車検を受けるもりです。 車検は修理費用・整備費用は掛からない条件でお願いします。
初めまして。 NSW州に住んでいるのですが、車はQLD州のナンバーがついています。 この場合、どのような手続きが必要なのでしょうか？ おおよその価格も含めて教えていただけると嬉しいです。
マフラーに穴はあいていません。垂れ下がってもいません。普通にしっかり車体に固定されていると思います。 業者は寿命で錆びていて車検が通らないと言います。リビルドがなく、純正品の交換になるから４～5マンはかかると言います。 穴があいていたら車検は通らないのですか？以前、別の車でパテを買って穴を埋めたこともあるし、納得出来ないので、別の業者に持って行きました。別の業者は「錆びてるくらいで車検が通らないことはない」と言いました。 最初の業者は北海道では有名なチェーン店を経営する大手なんですが（オカモト）、最近、方針を変えたのでしょうか？2年前オートバックスで車検を見積もってもらったら（軽のバン）75000円だったのを、オカモトに持っていったら45000円で出来ました。気に入ってたので、今回も持って行ったらエラク高く言われました。 オカモトも過剰整備に方向転換したのかな？ マフラーで車検が通らない状況というのは、マフラーがどの程度悪くなったらそうなるのですか？ 私はオンボロ車ばかり乗って来ましたが、マフラーで引っ掛かるのは初めてです。 よろしくお願いします。
皆さんが思うに私のマイカーは何万キロまで走れると思われますか？ 私は出来るだけ長く乗りたいです。 せめて２２万キロは行きたい。出来ればもっとですが。 インプレッサスポーツワゴン １００馬力 １５００ｃｃ以下 １１年目 走行距離） １８７０００ｋｍ 年間走行距離）２５０００ｋｍ ４年前： ８９０００ｋｍ時） クラッチ・タイミングベルトの交換 今年４月の車検：１７７０００ｋｍ時） サスペンションの交換 ９月 ： トランスミッションの交換、ラジエターの交換、クラッチ・タイミングベルトの交換 現状はスイスイ走っています。 オイル交換、六ヶ月点検などメンテナンスはしっかりやっています。
ガソリンスタンドで車検に出したら丁重な対応を受けました。 ガソリンスタンドにとって車検ってそんなにおいしいのですか？ うちのすぐ近くにガソリンスタンドがあるので、”楽”だという理由だけでガソリンスタンドで車検受けてますが問題ないでしょうか？
ハイラックスサーフ　1KD-FTVの後期型ですが、車検を取ってからトルクが出ないし最高速度も130ｋｍ ぐらいがやっとです。 パワーが落ちたので点検してもらいましたが異常ないとの事です。 車検時の整備内容は下記の内容でした。 ・タイミングベルト交換 ・ＡＴＦ交換 ・グロープラグ交換（以前のサーフがプラグ折れでシリンダーを壊したので念のため） ・エンジンオイル、エレメント交換 ・エアフィルター交換 車検後の点検の際にもう一度ＡＴＦを交換してもらいましたが改善せず。 車検後は黒鉛も出なくなり、一見調子良さそうですが、パワーが落ちてしまい運転しにくいです。 想定される原因としてどの様な事があるでしょうか？ 車検はディーラーで行いました。
テスターで電圧でしたっけ？　を図る時例えば車のバッテリーならプラス端子とマイナス端子にテスタの針を同時に当てたり、家庭内のコンセントの穴に右左テスターの針を突っ込むと値(電力など)が計れますよね？ いつも思うのですが感電やショートしたりしないですよね？ 何故なんですか？ 極端な話、針金等突っ込むとえらいことになるので不思議に感じてます。
平成11年のトヨタレジアスE-RCH47Wに乗ってます 3ナンバー ガソリン2.7L 車中泊の為 2nd 3rdシートとも取っ払って セミダブルの折り畳み式パイプベッドを入れてます しかしもうすぐ車検なのでベッドを降ろして2nd3rdシートを取り付けないと車検通りません 乗車定員が2名になっても構わないので ベッドそのまま シートを戻す必要のない方法ご存知の方いましたらお助けください 室内高は1350mmなのでキャンカー登録は一筋縄ではいかないようです ベッドなどは固定してあり衝突時の安全性などは確保できています
ダイハツムーヴのバッテリーと日産マーチのバッテリーを交換しました。サイズは同じでした。普通に動いてますが、問題ありますか？ ムーヴに元々ついていたバッテリー　VFS-B19L マーチに元々ついていたバッテリー　VFL-B19L メーカーは両方ともENEOSのVICTORY FORCE です。　 ※マーチの方を廃車にするのですが、先月バッテリーを新品に変えかえたばかりで補償もまだ３年あったので、ムーヴの方の一度バッテリー上がりのあったバッテリーと替えました。
クロスバイクのタイヤを700×32から700×25へ交換しようと思っています。 しかし、調べてみると色々なタイヤのメーカーがあることがわかって、なにが良いのかわからない状態となっています。MICHELIN、パナレーサー、シュワルベなどなど。 一つこれでいいのかなと思ったのは、パナレーサー RACE D Evo2です。 パナレーサーは有名なのでこれにしようかと思っているのですが、これはクロスバイクなどに詳しい人からみたらどのような評価のものなのでしょうか？ また、タイヤならこれがいいよというような意見もありましたらお願いします。 回答よろしくお願いします。
車検をオートバックスでやるかディーラーでやるかで迷っています。 当初はオートバックスでやる予定でしたが、調べていくうちに「ディーラーの方が安心ではないのか」という気持ちが出てきたのです。 実際ディーラーでやるのとオートバックスではかなりの価格差がありますし、そういった金銭面での悩みもあるのは事実です。 しかしながら、僕自身まだ「車検は買ったところでやるもの」という考えが未だ抜け切れていないのも事実であります。 （今の車は一昨年兄から受け継いでおり、兄はずっとそのディーラーでお世話になっています。） オートバックスとディーラーでは、実際のところどちらが車検を受けるに適しているのでしょうか？ ディーラーは専門的な知識を持ってますし、オートバックスではいろいろなメーカーの車を見るので、そういった意味で広範囲に見れるんじゃないかと僕自身は思っています。 回答いただければ幸いに思います。 よろしくお願いします。
免許取って最初に買った車と２台目の車はトヨタ車でした、保険代行もやってもらってましがずっと担当だった人が退職し、私も結婚予定を境に一昨年ダイハツの軽自動車を購入しました。ある日トヨタの人が家に来たみたいで家族の者が「ダイハツの軽に変えたよ」と伝えました。それからもトヨタから半年点検等のお知らせのハガキが届いてましたが、ダイハツで点検してもらってます。保険はそのままトヨタの人に代行してもらっていて、その時も車検の事を聞かれましたが「ダイハツでやってもらいます」と伝えました。電話が来た時もそう伝えましたが、今日私が仕事でいない時間帯に家にトヨタの人が来たらしく、車検の見積書を置いていきました。これは無視してもいいのでしょうか？ダイハツから車検のお知らせが来ていてダイハツでやってもらうつもりなのですが。もうトヨタの人の訪問や電話が多過ぎて、その度に車検の事聞かれますがいつもダイハツでと答えてます。一ヶ月に３回も訪問と電話で車検の事を言われます、今回は見積書まで。スルーしていいでしょうか？
こんにちは＾＾ 質問を見ていただきありがとうございます。 我が家がサバーバンに乗り始めて６年目になろうとしているのですが、 今年は初めてユーザー車検にチャレンジしてみたいと思っています！ １ナンバーで、今までは車屋さんにお願いしていましたが 毎年車検なので、自分でできて安く済むなら・・・と 旦那が行くのですが、なにせ初めてなので＾＾； アメ車や１ナンバーでのユーザー車検の経験のある方に どんなことに気を付ければよいかなどをお聞きできればと思い、質問させていただきました。 ちなみにどこもいじらず、純正で乗っています。 大雑把な質問で恐縮ですが、色々な経験談などお聞かせ願えれば助かります！ よろしくお願いします。 （書類は先にもらってきています。）
現在学生で実家から500m程のマンションに住んでおります。 友人から一時抹消登録状態のデミオを貰いました。 マンションの駐車場を契約してそこに車両を保管している状態です。 車検に通すつもりでいるのですが、住民票の住所は実家のままでもマンションの駐車場で車庫証明をだすことは可能ですか？ ちなみに現在実家に車がありますので実家では登録出来ないと思います。
車検の為マフラーから排気漏れを起こしています。ディーラーに問い合わせした所わからず断られました。こちらから失礼いたします。昭和61年E-GS121クラウンのセンターマフラーを 昭和60年E-GS121クラウンに適合するか分かる方教えてください！よろしくお願い致します！
お恥ずかしい話なんですが、どうしたらいいのか教えてください。 私は車検してないバイクに乗って約2週間たちます。 今まで知りませんでした。車検してないバイクに乗るのが犯罪なんて。。。 明日からはバイクにはのらないようにし、土曜日に車検を受けようと思うのですが、 必要書類の車検証、自動車税納税証明書（継続検査用）を無くしました。 これがないと車検が受けられないってーのも今日知りました。 陸運局にはいきたいのですが、仕事でいけません どうしたらよろしいでしょうか？
ＭＴ車で、トランスミッションの交換が必要だというのはマイカーの終わりですか？ とにかく、私は直したいです。 インプレッサスポーツワゴン：１００馬力、１１年目 走行距離：１８５５００km この４月に車検を通した。 サスペンションの交換を行った。 中古品のトランスミッションで1７万円。（６５０００ｋｍ使用のもの） だと正規ディーラーから話しがあり、数日後直す予定です。 貯金は70万円ありますが。 マイカーでの年間走行距離:25000KM ４年前に、一度「クラッチとタイミングベルトを交換済み」・・・・・・・当時の走行距離：８９０００km
スパルサンバーで現在履いているタイヤには４本とも　LT と刻印されています。 新しい韓国製のタイヤ(Portoran857 145R12C)を購入したいのですが、タイヤのどこにも　LT の刻印がありません。 タイヤの内側部分に、145R12Cよりは、かなり小さい字で6P.R.という刻印があります。 このタイヤは貨物用で、車検も通るのでしょうか？ 今日はオートバックスのタイヤ担当者が休みとかで、向こうもよく分からないようです。 韓国製の貨物用タイヤは　LT の刻印がないのですか？ 6P.R.とは何の略ですか？　PとRにピリオドがうたれていますが、ピリオドのない6PRとは全く同じものですか？ ついでですが、145R12Cの最後のＣは何を意味しますか？ よろしくお願いします。
さきほどこちらで質問させて頂きました。 http://okwave.jp/question/selectbestanswer/compl … 車検に出したいのですが、 どのパーツ買えばいいかわかりません。 http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v3 … http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v3 … この辺でしょうか。
車検の件ですが、1日で終わらかったとします。いったん乗って帰って、翌日また作業を依頼することは可能ですか。 または車を預けたら車検が終了するまで、乗ることはできないものでしょうか。
多摩車検場の近くにに行く用事ができました。 立川駅北口からバスがでているようですが、立川からバスで何分くらいかかるのでしょうか？ よろしく願いします。
軽トレーラーの登録に関して質問させて頂きます。 現在の状態　 軽８ナンバー登録（ボート用） 用途：特殊 車体の形状：ボートトレーラ 車両重量１２０ｋｇ 最大積載量：３５０ｋｇ ナンバー付き・車検切れ 中古で購入、ボートを積載する為のレール・ウインチ？等は取り外されたフレームだけの状態です。 車検と同時に積載物の限定されないカーゴトレーラー（４ナンバー）変更したいと思うのですが、出来るのでしょうか？（車検場へは自分で行く予定です） 分かる方、宜しくお願いします。
来月、車検満了になるので、 ディーラーで車検の予約をしました。 今週末でもできるということで、それならさっさとやってしまおうと日を決めたのですが、 満了日の１ヶ月前よりも１日前の日付です。 満了日の１ヶ月前よりも前だけど大丈夫なんですか？と担当者に聞くと、 だいたい１ヶ月前、からできるので大丈夫です、とのことでした。 なんじゃそらアバウトな・・・と思いましたが、そんなもんなんでしょうか？ まさか、満了日が繰り上がってしまったりしないんでしょうか？
国産４WD乗用車に乗っているのですが、ほんの僅かに車体が左側へと寄るので、お世話になっている整備工場でアライメントを調整してもらいました。 元々ペン型の簡易なエアゲージで4輪の空気圧を測定していたのですが（走行前）、どのタイヤも指定空気圧を僅かに下回る程度でしたので、他の諸々の整備と併せてアライメント調整を依頼しました。 また、この現象は平坦であったり僅かに右に傾斜している場所（高速道路の追い越し車線など）でも起こりました。 おそらくアライメント調整の際にエアーは補充してもらえるだろうと考え、仮に補充をしてもらわなくてもバランスよく空気が減っているため調整に不具合は出ないだろうとして、エアーは補充せずに整備に出しました。 また、その整備工場ではアライメント調整のために特化した装備はありませんでしたが、大体の調整はできるとのことでした。 偶然忙しい時期と重なったらしく、３～４日ほど日数はかかりました。 それでも無事に自動車はまっすぐ走るようになり、直進安定性の向上は見られませんでしたが、それでも鬱陶しい偏りが出なくなったために満足していました。 実際に調整前に走行試験を行ったという整備工場のオヤジさんは「アライメントはそこまで気にならなかったけどなあ」と言っていましたが、現実問題として真っ直ぐ走るようになっていたのですから、大変喜ばしいことでした。 整備内容の報告書を見ると、前輪のアライメントを点検・調整したとありました。 しかし三ヶ月ほどしてからセルフスタンドでエアーの補充をしようとすると、不思議な事が分かりました。 空気圧を指定して使用するタイプの空気入れ（チン！という音が鳴る機械）を使用して指定空気圧の1割増で補充しようとしましたが、エアーが入りませんでした。 おかしいと思い例のエアゲージで測定をしてみると、前輪の空気圧がアンバランスに異常に高く、後輪の空気圧は指定空気圧よりバランス良く若干高いという結果でした。 単位は忘れましたが、左前輪が2.8で右前輪が2.5程度でした。 前輪の指定空気圧は1.9です。 そして驚いて両方の空気圧を2.4程度に下げて走行したところ、何と整備前と全く同じ走り方をするようになったのです。 本来であれば「あのオヤジ、手を抜きやがったな！」となるところですが、 ・親の代からお世話になっているため信用している ・よって仮に私の車で手を抜いたとし、親子間の会話でバレると信用ダメージ2倍 ・仮に空気圧で誤魔化したと考えるには右前輪の空気圧が高すぎる ・多忙とは言えアライメント調整などに手を抜くメリットが分からない ・主観的な話ながら信用があるあのオヤジさんが不正をしたとは考えにくい ・業者と父とは仲が良く、私が日常点検を怠らない性格であるのを知っている筈 なので、いわゆる手抜きと判断するには疑問があります。 しかしながら、「貧乏学生である私が1年後に廃車にする予定のボロ車の整備」という事実を考えると、延命措置という視点から車に害を与えない程度の「良心的な手抜き」を行い、工賃を節約してくれたとも考えられます。 （ただそうすると右前輪の空気圧が説明できないわけで、かといって正常にアライメントをとったとすると空気圧そのものの説明がつかない） 実際に、工賃はアライメント調整とミッションオイル点検とリアデフオイル交換で「２」もせず、格安としか言いようがありません。 真相はオヤジさんにしか分からないところですが、この不思議な自体の真相について、皆さんの見解をお聞かせ願います。 また、空気圧によるアライメント調整であろうと判断される場合には、この措置が妥当なものなのかも併せて教えて下さい。 話が入り組んでいて長文になってしまいましたが、どうぞよろしくお願いします。
車検を控えています。 車には詳しくなく、いろいろ調べてみましたが、自分の車の状態と同じようなケースが見つけられなかったので質問させてください。 ドアミラーが破損しています。 鏡はひび割れ等はなく、きちんと後方を確認できます。 ですが、鏡の部分が取れてしまい、透明なテープで固定してあります。 テープで固定していないと落ちます。 この状態では、やはり車検は通りませんか？
ウォーターポンプアッシ Ｏリング タイミングベルトセット タイミングテンショナS/A スパークプラグ オートマチックミッションフルード クーラント 上記がそろそろヤバイとディーラーに車検時に言われました。 ディーラー以外で上記の部品交換はできますか？ 例えばイエローハットさんやオートバックスさんなどで 車に詳しくないので分かる方いましたら回答よろしくお願いします。
現在、三菱Jeep　J53のリアシートが無い状態で 車検上では２人乗りに変更されています。 リアシートを取り付けて構造変更申請すれば４人乗りにできるでしょうか
新車で購入したエスティマが９年目の車検を迎えようとしてます。 車検に通す気ではいるんですが、このところ不具合が目につく 気がして、前回よりもかなり高額な費用になる可能性あり。 見積もってはもらうつもりですが、皆さんならどうします？ いくらくらいを買い替えのボーダーにするか。 変な質問でスミマセン・・・。
・ローン会社を利用し車を購入 ・２１年７月６日で車検切れ、自賠責切れ状態 ・その後は車検を取らずに現在まで保管 ・自動車税は確認したら車検を取っていないので滞納状態ではない ・２５年７月でローンが完済 ・この状態で車検を取るには空白期間の自動車税を払わないといけない。（16,000円×４年分） と言った車があります。 抹消はしていません。 ナンバーが付いていても車検が切れて自賠責に加入していないと 税金は滞納とは言わないのでしょうか？
車検をディラーに出しました。 戻ってきた車の後部座席の下がオイルらしきもので内張り？下の靴が触るところが油臭くべっとり染みに大きくなっていました。そして私の自前のタオルが社内にあった為かそれで拭いたあいがありそのまま畳みもせずに放置したままになってました。３週間窓開けてても臭いがとれず。 家に帰ってから気がついたのですが、私はこんな対応があると喧嘩ごし口調になると思うのでどんな言葉でどんな対応してもらうといいと思いますか？ 真面目に悩んでます。 今後付き合いはしたくないほど陰湿だと思ってますので。 わざとではないのは分かりますが、あやまちを隠されていい気する人は居ないと思います。 社員に差し入れのおやつもしてたあいだ柄なのに不審でしかたありません。 どうか、アドバイスいただけませんか？ 宜しくおねがいします。 ちなみに、２５００ｃｃクラスの車です。
あまりないパターンだと思いますが、どうぞよろしくお願いします。 内容としては以下の通りです。 現在の状態 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ・ローン会社を利用し車を購入 ・ハイエース（１ナンバー）２１年７月６日で車検切れ、自賠責切れ状態 ・その後は車検を取らずに現在まで保管 ・自動車税は確認したら車検を取っていないので滞納状態ではない ・２５年７月でローンが完済 ・この状態で車検を取るには空白期間の自動車税を払わないといけない。（16,000円×４年分） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 今後行いたい事 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ・ローン完済につき所有者を変更したい。 ・車検を取り乗れる状態にしたい。 ・空白期間の税金を払わずに車検を取り所有者変更を行いたい。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 自分なりに調べた結果以下のような方法を考えました。 パターン１ １．ナンバーをはずし一時抹消を陸運局で行う 　　同時に出来れば所有者変更の手続きを行う ２．出来なければ車を整備し車検と同時に新規登録を行う ３．その後に所有者変更を行う パターン２ １．陸運局で所有者変更を行う 　　ナンバーをはずし一時抹消を陸運局で行う ２．車を整備し車検検査と同時に新規登録を行う 以上です。 一番の目的は、 ・高額なので空白期間の税金を払わない方法で所有者を変更し車を乗れる状態にしたい 知りたい事 ・パターン１・２は可能なことか、他に最善の方法が有れば教えて下さい ・それぞれのメリットデメリットなどがあれば教えてください ・空白期間の自動車税を払わないと車検を取る事が出来ないか ・ローン会社に一時抹消などの委任状の記載依頼が出来るか ・手続き代行会社に依頼した場合報酬はいくらくらいかなど教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
2008年式SCP90のCVTオイル交換の目安について教えて下さい。 中古車で購入し2回目の車検です。 （初回は納車時に実施のため詳細不明です） 現在、走行距離25000km。一般道の通勤使用です。 今回の車検で推奨として見積に載っていますが、交換不要でしょうか？ よろしくお願いいたします。 ディーラーの延長保証は加入します。
内側と外側にある調整ネジのどちらが上下ですか？ ９００系の丸目４等タイプです。
車検切れの車（日産マーチ）があります。自賠責も切れています。 抹消を行った後、予備車検だけを取得し、ネットオークションで売りたいと考えています。 手順の流れは以下のもので間違いないか、よろしくお願いします。 １、自賠責に加入（25ヶ月？） ２、仮ナンバーを役所でもらう ３、陸運局に車を持ち込み、抹消手続きを行う ４、テスター屋でチェックを受ける ５、陸運局で予備車検を受ける（予備車検証の交付を受ける） ６、自賠責の解約（24ヶ月分の保険料の還付を受ける） ７、ネットオークションに出品、落札される ８、落札者に仮ナンバー持参か積載車で取りに来てもらう。 いくつか疑問点があります。 疑問点１ １の自賠責保険への加入ですが、5日や1ヶ月等でも加入できるようです。私としては、仮ナンバーによる陸運局への運行が目的のため、5日や1ヶ月でも十分なのですが値段は割高になります。そのため25ヶ月分に加入し、予備車検を通過した段階で解約（還付受領）を考えました。これで問題ないでしょうか？ 疑問点２ この車を落札者が利用するためには、既に私が落札者への引渡しの段階で自賠責保険を解約しているので、落札者自身が自賠責に再加入する事になります。相手の手間を考えて、当方では自賠責（25ヶ月）を解約をせずに車を引き渡しても問題ありませんか？ その場合、落札者は車庫証明、重量税、ナンバープレート代、用紙代など（つまり自賠責保険料以外）を陸運局で支払えば、登録完了という事でしょうか？ 疑問点３ また、すぐに（自賠責加入から1ヶ月以内）に落札者が本登録すれば自賠責保険が24ヶ月の車検期間をカバー出来ると思いますが、もし落札者の本登録が自賠責加入（予備車検）から2ヶ月目になってしまった場合、自賠責期間が車検期間の最後の1ヶ月分足りなくなります。（予備車検期間は3ヶ月あるようですので、グズグズしていると最悪2ヶ月不足する可能性もあります。） このような場合は最後の1ヶ月分だけ車検登録時に自賠責保険に加入出来るのでしょうか？不足分は落札者に追加加入してもらう事になるかと思います。 疑問点４ ３、４、５は同日中に行いたいと考えていますが、予備車検の予約が取れたとして、同日中に抹消、予備車検を完了するというのは手続き上問題ありませんか？ ご教授よろしくお願いします。
現在車検が切れています おきっぱなしで車検証が見当たらないので 車検証を再発行後、廃車か再車検かを考えています。 軽自動車の場合はどこにいけばいいのでしょうか？ また必要なものは何がいりますか？
小型（白ナンバー）の積載車を製作しています。 自分なりに登録書類を探しているのですが見つけることが出来ません。 陸運輸局に聞いたところ「改造自動車等の届出及び添付資料一覧表（新）」がいると聞きました。 この書類はwebでダウンロードすることができるのでしょうか？ 何方か知っている方がいましたら教えてください。
車のメンテナンスに詳しい方！！ あんまり時間が無くなって来たのですが、羽曳野・富田林周辺で車検の安いところはどこでしょうか？ 乗り替えも検討しているのですが、とりあえず見積をと考えてます。宜しくお願いします。
車を運転していたら、車がガタガタと揺れ始め、エンジンが今にも止まりそうになったので(特に信号待ち)家に引き返してきました。ダッシュボードをみるとチェックエンジンの警告灯が付いています。家に帰って、車の下を見たら、何やら液体が添付の写真のように漏れています(分かりにくいですが、液漏れの箇所は地面の液のシミの一番右側の箇所です。ちなみに右側がフロントです)。原因としては何が考えられますでしょうか(オイル漏れでしょうか)？また修理出すと一般的にいくらぐらいでしょうか？先週ガタガタした道で速度を出してバンパー？(左タイヤを覆ってる上の部分)が壊れたのでその関連かとも思ってます。車にお詳しい方アドバイス頂けますと幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
徳島県鳴門市で車検を安くしてくれるところを教えてください
ナンバープレートを陸運局に返したナンバーも車検も保険もついていない、 廃車の車で事故した場合、 全て運転手の責任になるのが当然ですよね? 前名義人のところにも責任がくるのでしょうか?
すみません詳しい方居られましたら回答お願い 致します現在車(軽）を車検に出しています 見積もりに基本点検技術料（法で定められた 点検の技術料（工賃）１１，７００円 総合検査（保安確認含む）料９，７００円 ブレーキオイル取替え１，８００円 諸費用４５，９４０円で約７０，０００の見積もり なのですが私が気になってるのが先ほど工場 から電話が有り追加部品が出て ※【部品代が１，６５０円で工賃が９，０００円 追加になりますと言われたのですが このように部品１つ１つに工賃が加算される のでしょうか？宜しくお願いします。
お尋ねします車検時に発炎筒の期限切れは 検査に支障は有りますか知っておられる方 居られましたら教えて下さいお願いします。
お尋ねいたします軽自動車の車検が切れていて見積もりを取ったのですが 基本点検技術料　１１、７００円 定期点検技術料　　９、７００円 ブレーキOIL取替　１、８００円 諸費用明細 自賠責保険料　　２７、２４０円 自動車重量税　　　６、６００円 印紙代　　　　　　　１，１００円 車検代行料　　　１０，０００円 臨時運行証代　　　１，０００円 これって両親的な価格でしょうか？ 全くの無知の者なので詳しい方居られましたら アドバイスお願い致します。
フロントアッパーアームやリアアッパーアーム、ロールセンターアダプターなどは交換したままで車検に通るのでしょうか？ 詳しい方のアドバイスよろしくお願いします。
全長±３ｃｍ 幅 ±２ｃｍ 高さ±４ｃｍ 車両重量±50kg以内 以内の軽微な変更では構造変更の申請は不要だそうですが、 逆に、構造変更時に上記の範囲内で実測と違う数値を記入してもらうことは可能でしょうか？ Eｘ） 　頻繁に脱着するリアキャリアがあるがこれをつけると全長が５ｃｍ長くなる 　つけた状態で全長をそのまま登録すると今度はつけていないときに整備不良となるので 　間をとって純正状態＋２～３ｃｍ（キャリアをつけた状態-２～３cm）で登録したい。 Ex2) 　頻繁に脱着する大型のナックルバイザーがあるがこれをつけると幅が３ｃｍ大きくなる 　つけた状態で幅をそのまま登録すると今度はつけてないときに整備不良となるので 　間をとって純正状態＋１～２ｃｍ（ナックルバイザーを装着した状態-１～２ｃｍ）で登録したい。 また、構造変更の申請を行った場合、一部の項目のみ書き換えてもらい、書き換えてほしくない、且つ”軽微な変更で”ある項目を書き換えを行わないでもらうことはできるでしょうか？ Ex) 全幅、全長を書き換えてもらう時、重量の記載が純正時と変わるのが嫌なので重量の記載はそのままにしてもらう等
家族の車です。 三菱ekワゴン、約４万キロ、新車初回車検です。 ディーラーにお願いしたところ８～９万くらいとのこと。交換内容は点火プラグとファンベルトとのことでした。(自分の車ではないので詳しい内容がわからず…すみません。) 当初、４～５万くらいだと思うと使用主に言われていたのでびっくりしました!! こんなものでしょうか？もう、お願いしてしまったため今さらどうこうできないのですが、今後の参考までにご意見をお聞かせくださいm(__)m
中古車を購入しました。 車はとある国産クーペなのですが、前オーナーの方によってリアシートが取り外され、乗車定員が二名に変更されています。 二名乗車でも構わないと思っていたのですが…やはり何かと不便かと思い、再度リアシートを取り付け、乗車定員を四名に変更しようと考えています。 しかし当方競技をやっていることもあり、普段はリアシートは外して乗ろうかと考えています。 リアシートは、あくまで予備、いざという時のためのものということで… この場合、四名乗車の車両にも関わらず二名しか乗車できないことになりますが、この状態で走り回ることはやはり止めておいた方がよいことなのでしょうか？（車検時にはリアシート取り付けます） 逆のパターン（二名乗車の車両にリアシートを取り付けて四名で乗車）は明らかに違法だとは思うのですが…これはグレーゾーンかと思いまして。 リアシート外さずに乗れ！と言われればそれまでなのですが、実際のところどうなのかが知りたいだけです。 実際に同じようなことをされている方などいらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いします。
車の所有者(使用者)が死亡している、車検も保険にも入っていない車を他人が運転していて、 事故など問題が起きた場合には所有者の家族が全て責任を取らないといけないのですか?
車検で見積取ってるんですが、リアデフサイドシールとは何でしょうか？リアデフ自体が判りません。それから、ハツエントウサンフレイヤーACEホソガタ？これも不明です。詳しい方いますか？簡単に教えて欲しいです。宜しくお願いします。
フォグランプという機能をなくすにはどうすれば良いですか？ 調べたところ配線を切り、スイッチでフォグが点灯しないようにするなどでした。 他にもどのような作業をすれば、フォグランプをフォグランプじゃなくできますか？ 質問の理由としてはフォグを完全なデイライト化するには、フォグの機能を消さないと、いくらデイライトと言ってもフォグとして認められてしまうからです。 変な質問ですが、車や車検に詳しい方、教えてください。
あんまり時間が無くなって来たのですが、羽曳野・富田林周辺で車検の安いところはどこでしょうか？ 乗り替えも検討しているのですが、とりあえず見積をと考えてます。宜しくお願いします。
車のブレーキについて質問させてくださいm(_ _)m 17アスリートなんですが、ブレーキして止まる寸前でギシギシなります。 ブレーキパットがディスクローターを締め付ける時に振動が強いせ いでギシギシとなるそうです。 原理としては黒板にチョークで横にずーっと力を入れて横線を引くと振動でガガガガッってなりますよね？ その原理だそうです。 異常ではいけど、直すのが難しいと言われました。 このような事経験されて改善された方おられますか？ 何かしらアドバイスいただければ幸いですm(_ _)m 下記のURLは異音を動画で撮影して音声入っていますよろしくお願いしますm(_ _)m
羽曳野・富田林周辺で車検の安いところはどこでしょうか？ 乗り替えも検討しているのですが、とりあえず見積をと考えてます。 お願いします。
整備士なんですけど・・・はっきり分からないので教えてください。 デイライトは取り付けられていても車検には合格します。 スモールランプ（車幅灯）でもないですし・・・ ヘッドランプ（前照灯）でもウインカー（方向指示器）でもありません。 デイライトとは何でしょうか？ また数や取付位置や明るさの制限はどうなっていますか？
こんばんわ。 あと三週間弱で車検が来ます。 私の車はエアロが少し長めで縦も横も少し車体からはみ出ていて、テールランプもクリアテールなので、某チェーン店に行ったら今のままでは通らないと言われました。 どうにかして通る方法は無いでしょうか？ ＊車検を受ける必要無し・諦めなさいなどの言葉は要らないです。 優しい回答お待ちしておりますm(__)m
宝塚に住んでいる者です。 新車を買って初回の車検なんですが ディーラーだと高くなりそうで、 あまり乗っていないのにお金をかけたくなくて。。 宝塚周辺で安くでやってくれるお店ってないですか？
排気量1500CCのFF車に乗っているのですが、新車時からタイヤローテーションをしないまま２万５千キロ程走行したので、前輪がスリップサイン出現直前になっていますが、後輪はまだ十分に溝があります。 そこで、前の２輪だけ交換しようと思うのですが、タイヤサイズが同じであれば他メーカーのものでも問題ないでしょうか？ FF車は前輪が早く摩耗するという知識はあったので、減ってきたら前輪だけ交換しようと思っていたのですが、こういう乗り方は何か支障がありますか？
羽曳野・富田林周辺で車検の安いところはどこでしょうか？ 乗り替えも検討しているのですが、とりあえず見積をと考えてます。 よろしくお願いします。
GC8のタイヤ交換について質問です...。(メール設定を誤ったため立て直しました;) GC8はH11年式です。 現在純正ホイール装着で、205 50 16タイヤなのですが そろそろ交換時期なので、ちょこちょこ近所のお店に 足を運んでいるのですが、同サイズがみつかりません.....。 205 55 16　とかはよくみかけます。 ※GC8は中古車屋さんで購入して、タイヤはそのときについていたものです。 この際まったく同じじゃなくても...　なんて考えているのですが、 実際のところ、タイヤのサイズがかわってくると、メーターのずれがでてしまって 車検がどうのとかってところまで考えがいって、結局わからなくなっています。 このままのホイールで、履けるタイヤはほかにないでしょうか....?　陸運局さんの車検も そのまま通してしまいたいです。　　　ほしい答えとしては205 50 16から205 55 16へ変更して 問題はないでしょうか...?　　それ以外になにかありましたらアドバイスももらえたらなと思います。 回答よろしくおねがいします...m(__)m
来月購入後初めての車検がありまして、ディーラーから車検の連絡が有りました。 車は軽自動車のムーブです。 自賠責保険：２６３７０円 重量税：６６００円 印紙代：１４００円 車検代行料：１５７５０円 整備代：２５０００円程度 と概算の見積もりをいただきました。 ディーラーなので高いのは覚悟していますがこんなものですか？ それともどこか修理工場に頼むほうがいいですか？ 特に車に詳しくない女性の為、知らない修理工場に持ち込むのも心配なのですが、交換部品がなくて７５０００円は結構きついので悩んでいます。 どなたかお詳しい方いらっしゃったら教えてください。
先日、車検の見積もり時の説明で、A社ではタイヤの側面にヒビが入っているので交換した方が良いと言われました。（溝はあり）もう一ケ所のB社では、まだ大丈夫だろうとの事でした。 それと、B社でスタビリンクロットにヒビが入っているので交換した方が良いとも言われました。 A社はスタビリンクロットに関しては何も言われてません。 スタビリンクロットが故障すると、全体を交換しないといけないので 今のうちに修理した方が良いと言われました。 このような状態ですが、A社では何も言われてません。 この違いはどのように解釈すれば良いでしょうか？ 詳しい方、アドバイスお願い致します。
９年目の車検が近づいてきたので、 車両販売もしている整備業者に新車購入の相談を持ちかけたら、 暗に車検を通すことを勧められました。 その方が業者にとって利益があるということなのですか。 それとも、顧客の経済的負担に配慮した親切心なのでしょうか。
1ナンバーの車（ピックアップ）を乗っておるため、毎年車検しております。 「ホリ検」や「カーコン」のような全国展開しているような安価なチェーン店を利用しています。 店は毎年同じ店。 というのは、毎日の通勤などで乗る車ではなく、 遊びで乗るファンカーなので、年300キロも走行距離が延びてないからです。 そのような乗り方しかしていないのにも関わらず （もちろんワイパーはほとんど使用しませんから、毎年新品同様）、 「ワイパーがちぎれているため、車検が通りません」との理由で毎年（5年連続）ワイパー代がかかります。 質問です。 1当該自動車屋は、ワイパーを故意で切っている可能性は考えられますか？ 2故意でもって切られている場合、当該行為をどのようにしたらやめさすことが可能ですか？
車の車検が近いのですがわざと車検をとらずに誰かに売ったりすることは出来ますか？ 車検ないと販売価格に差が出ますか？ 車検を取って自分用にする 誰かに売る 廃車 のどれかにしようか迷ってます。 走行距離６００００程度の軽で既に自動車税は払ってしまいました 軽の場合、どこが安く車検受けられますか？
ご覧頂きまして誠にありがとうございます。 納付期限が5月31日の自動車税なんですがすっかり払うのを忘れていて納付期限を過ぎていました。 34500円なんですが、利息(延滞金)等は、何月迄なら延滞金はつかないとかそういう期限等はありますかね。 もしあるんであれば何月迄なら延滞金はつかない等、教えて頂けると幸いです。 また、期限が過ぎてしまった場合、金融機関等で支払えばいいのでしょうか。 お手数をおかけ致しますが、回答して頂けると幸いです。
はじめまして。 主人が愛知県某大手自動車メーカの団体自動車保険に入り、本人名義で以下の２つの保険に契約しています。 (1)本人（夫）名義で、本人（夫）所有の車を、勤務先自動車保険に加入している。 (2)本人（夫）名義で、本人（夫）所有の車（使用者は妻）を、勤務先自動車保険に加入している。 離婚成立前に、妻使用の車を妻の名義に変更します。（所有者と使用者は、妻になる） その後、夫が勤務先で、妻の車の自動車保険を妻の名義で加入することが可能でしょうか。 可能な場合、夫の等級で妻が新規加入できるのでしょうか？ たとえ、加入したとしても離婚成立後、そのまま妻名義で保険の継続は可能なのでしょうか。 以上、ご教授願いします。
新車で購入し、初車検になるのですが、頂いた見積もりにはバッテリー交換が記載されており、価格は24,000程度でした。 バッテリーの寿命は２～３年とか言われますが、私の場合は、平日がたまにで土日メインで乗るスタイルです。　時には１、２週間乗らない場合もあるのですが、交換はやはりすべきなのでしょうか？ 現状は、エンジンがかかりにくい等など特に感じることもないのですが、ただ２～３年を目安とも言われてるので気になったので意見を頂ければと思います。 ちなみにディーラーだと24,000円は妥当なんでしょうか？ あまり詳しくないので基本的なことを聞いてるかもしれませんがよろしくお願いします。
エスティマ（アエラス）、平成17年くらいに購入しました。 バッテリー交換（16800円）、普通タイヤ4本組み替え（38400円）、プラス車検費用合算で134000円でいかがでしょうかと言われました。 いつもお任せだったのですが、タイヤとバッテリー交換の目安が良くわからず聞かれても良くわかりません。 車に詳しい方、教えていただけないでしょうか。 夕方くらいまでには返事をしなければと思っています。よろしくお願いします。
四年前に新車購入時にコーティングをしたのですが 一度したらもうOKなんでしょうか？ それとも数年毎に何度もするものなのですか？ 綺麗に乗りたいと思っています。よろしくお願いします。
ダイハツ軽自動車の13インチ・ディスクブレーキ左側のピストンが固着してしまったのでOHしました。 3年程前にも固着したので自分でOHしています。 かなり固着していてピストンがなかなか抜けなかったのですが ピストンやキャリパー側にもサビが発生しておらず 固着の原因が分かりません。 前回、自分でOHしたときは純正シールキットに付属してある赤色のグリスを塗りました。 グリス切れによる固着なのでしょうか。 原因が分かりるようなら教えてください。 整備士の資格がないのに素人が作業するなとか 質問の回答以外の批判などは一切しないでください。
教えて下さいお願いします 軽自動車の車検費用は 特に大きい整備等が無い 場合は、いくら位見とけば 良いのでしょうか？工賃と 部品代と自賠責とかあとは 何が掛かるんでしょうか？ 初めて車検を受けるので 不安でして宜しくお願いします。
同居の親子間で自動車を譲渡（名義変更）を行うのに子が陸運局で申請手続きを行います。 譲渡証明書と委任状は実印が押印してあれば、 記入する住所氏名などはパソコンで入力してプリントアウトしたものでも大丈夫なのでしょうか？
免許を取ったばかりで、昨年、中古の軽自動車を購入したのですが、冷暖房ともに明らかに効きが悪く、原因が分かりません。 このような場合、ガソリンスタンドか、オートバックスのような店か、どこで原因を調べてもらい、整備してもらうべきなのでしょうか？ 車を購入した店は少し遠いので、できれば近くのスタンド（車検ＯＫの）などで見てもらいたいのですが、まずいでしょうか？
お世話になります スレ違いかもしれませんが 4tトラック維持費はいくらくらいでしょうか? 例えば、1年間で 車検、（大まかな）任意保険 はいくらくらいでしょうか? また、一般的な燃費などわかる方お教えください 現在 外注でお願いしている配送を自社で行うと どの位経費がかかるかと ふと 考えたしだいです 車種など未定なので、大まかな維持費をお教えください
半年以上の長期出張にでることになり、自分の車をもっていこうと思っています。その際、『自動車の使用の本拠の位置』を変更する必要があると聞いたのですが、本当でしょうか。
今日イエハで車検見積もりしてきました。 平成１０年式の軽自動車→８２０００円　 代え時といわれた５～６項目には、エンジンオイル・ブレーキオイル・エアーフィルターなど。まぁ必須ではないけど、それらは代えたほうがいいんじゃないか的なお話でした。 これなら、ユーザー車検の方が安いのかな・・などと考えています。 こちらのサイト http://www.geocities.jp/syaken716k/ で計算すると、３６０００円と、出ました。この計算、あってますか？他に別途なにかの費用ってかかりますか？ 当然、イエハで代えた時に代えて貰える５～６項目は自分で代えるorしばらくそのままってことになり自己責任ですが、これだけ費用が違うならユーザー車検のほうでやってみたいと思います。
車検ですが、受けられない場合、どのような事になりますか？ 詳しく教えてください。
スバルのプレオFS LTD（初年度登録平成16年7月　型式TA-RA1 原動機型式EN07)に乗っています。 2ヶ月先の車検の整備内容なのですが、下記の整備に関して教えてください。 ・105000キロ走行しているので、タイミングベルトの交換はしたほうが良いのでしょうか。 　チェーン式だと交換の必要は無いようですが・・・ 　交換する場合は、ウォーターポンプも必ず取り替えたほうが良いでしょうか。 ・ＣＶＴのオイルは50000キロ」層工事に交換しましたが、交換しないとどんな影響がありますか。 以上よろしくお願いします。
マーク２　１００系の２Ｌです。 中古で買ったばかりで、初めて高速にのってからのことですが、、 走行中の車の揺れが激しく、横に寄っていくようになりました。 特に６０～８０ｋｍ/ｈあたりでなり始めます。 タイヤの空気圧を見てもらいましたが、直りません。 ブレーキの利きも悪くなり、ブレーキオイルを交換しましたが、まだ悪い状態です。 そこで点検に出そうと思うのですが、費用はいくら位かかります？ トヨタのディーラ？に持って行こうと思います。
兵庫県尼崎市に住んでいます。近郊で安く車検をしてくれる所を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
大阪主管事務所（住之江）で近々ユーザー車検を受けようかと思案しているのですが、 私自身、初めての事で、まったく車検当日の現場の様子が想像できないでいます。 現場の様子というのは、順々に通過する各々の検査箇所や、朝一番の第１ラウンドから 最終の第４ラウンドまでの混雑具合とか・・・。 ※軽自動車を新車で購入して初の車検です。 少し前に、主管事務所へ別件で入電し、聞いた内容では、「頭が真っ白になりパニックにならない 限り、大丈夫です」としか聞いてませんでした。 ●私自身、パニックどころか冷静に、出来ることならじっくり検査を受けたいのですが、 各ラウンドにおいて、流れ作業的に、後方の順番待ちの方からのプレッシャーを受けたりとか あるのかな・・・と、勝手に想像してますが、実際は違うものなんでしょうか。 （間違った認識をしていたらすみません） ●また、ネット予約では、当日の朝一番の第１ラウンドから最終の第４ラウンドまでありますが、 　もしも最終の第４ラウンドで実施するとしたら、後方が居ないため、時間内に比較的落ち着いて 　検査できるものなんでしょうか。 ●車の仕組みや整備においては、ズブの素人ですが、専門知識等も必要ないものでしょうか。 ●工具や非常灯など、車載しておくべき必須の道具類は必要でしょうか。 ●申請時点で必要な書類の中に、点検整備記録簿 （車検時期に実施すべき定期点検の記録簿の提示が必要です ）とHPにありましたが、現在、車検証や自賠責保険関連しか無いのです。 新車で購入して以来、常識のオイル交換やタイヤチェック等通常の確認ぐらいしかしておらず、 業者に依頼して検査を出したこともありません。 点検整備記録簿は必須の書類でしょうか。 ●当日の所要時間についてですが、主管事務所に入ってから申請→受験→車検証交付→退出 に至るまで、どの程度の所要時間がかかるものでしょうか。 以上、●の点において、実体験に基づく生々しい声を聴かせていただければ有難いです。 どうか宜しくお願い致します。
現在乗っている車なんですが、シフトショックに悩まされています。 加速してから止まる寸前にガコンと衝撃がきます。 症状が出てからATオイル交換したのですが、症状が直らず調べていたらATストレーナーも交換しないと意味ないよ？という指摘を受けたのですが、ATオイル交換したらATストレーナーを同時に交換する物なんですか？ 整備工場の人がATオイルだけ交換してストレーナーは交換しませんでした。 今交換を検討しています。 そこで同時交換が必要だったとなると、ストレーナー交換する時にオイルが漏れて前に交換した意味がまるでなくないですか？ どっちにしても直る可能性があるから交換したいです。 ストレーナー交換で直るでしょうか？ よろしくお願いします。
車の塗装を迷彩色にしても問題ないのでしょうか？アニメのキャラクターステッカーに包まれた自家用車を見たことがあります。問題ない？
タイヤ交換をしようと行った店で、 値段もさほど変わらないしアルミもと思いみていた ら、 車高調を勧められたのでしました。 そのさいに、車検がすぐあるから車検が通る様にして下さい！ と何度も釘をさしたのですが、車検通らず。 クレームを言うと乗ってる間におちていきますから！ と言われました。 まだ、やってもらってから3ヶ月しか経っていないし、 車検がある月も言いました。 プロならその位計算してやれよ！と思いますが、 もしその可能性があるなら説明するべきでは❔ 何度も車検が通る様にと聞いて、大丈夫ですと言うからやったのに。 そもそも乗っている間にそんな短期間でおちていくものなんですか❔ 知らないからと適当な事言われてる気がして仕方がありません。 分かる方いたらお願いします。
私は去年の4月に知人に車検切れの車を譲りました。 譲る時に24年度の納税する約束と名義変更する約束で譲りました その時に24年度の納税証明書や名義変更の書類(印鑑証明など)もいっしょに渡しました ですが連絡とれなくなり私のところへ納税の催促証が毎月届いてます 私はそれをまだ支払いはしていません こういう状態ですけどやはり知人は車検も名義変更もできないでしょうか？ そうなるとやはり名義は私の名義のままですよね
普通車は税金払ってなくても名義変更や車検はできますか？ よろしくお願いします
車検で悩んでます。 車検見積もりをして貰った金額が、6.1万円。 ただ３ヶ月前に購入した店が、6.5万円。 ただ購入した店は、見積もりはしてなくて、おおよそな金額です。 出来れば、購入した店（凄い良い老夫婦）で車検を受けたいとは思ってますが… やはり、購入した店に他の車検見積もりを見せて、決めるのが良いのでしょうか？
タイヤの空気圧のチェックは、何ヶ月置きくらいにやればいいのでしょうか？ ディーラーで聞いたら、半年位で良いと言ってましたが、その程度で良いのでしょうか？ 今乗っているのは、新車1ヶ月点検を終わったばかりです、車種はスズキのワゴンRです よろしくお願いします
先日車検の見積もりをしてもらったのですが、交換部品で迷ってます。 おすすめ整備の欄がありますが、特に問題なければ次回に持ち越したいのですが… 部品名は、〇ブレーキフルード 〇SPACラジエタバルブ 〇クーラント液洗浄工賃 〇Vベルト取替（ヒビ小） 〇ファンベルト 〇クーラーベルト やはり全て交換した方が良いのでしょうか？ 詳しい方アドバイスお願いします。 因みに車は、H14年式 ワゴンR 走行距離 31000Kで店はオー〇バッ〇スです。 よろしくお願いします。
平成１０年式のマツダデミオを、ネットオークションで買いました。 車検切れで、中古車新規登録をするのですが、この際、貨物登録をして、税金を安く上げたいと考えております。 自動車整備工場の方にも相談しましたが、「出来ない」とのことですが、売主の知人には、やっている人もいるそうです。 後部座席のはずし方、荷室の広さや、開口部の広さは問題ないことが分かったのですが、運転席を固定しなければならないのか、仕切り棒はいるのか、その他諸々、分からない部分が多々あります。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授願えませんでしょうか？ よろしくお願いします。
２年の車検がついている５ナンバー登録の車を貨物用にして、途中で４ナンバー登録にすることはできますか？その場合、５ナンバーの時の税金と４ナンバーにした時の税金の差額は戻ってきますか？
車検に出したら、代車ではなく担当ディーラーの愛車を貸し出されました。 勢いに負けて借りてしまいました。代車がなければバスか徒歩でもよかったのに。 私はあまり運転が上手くないのでプレッシャーでした…。 保険の関係上どうなの？とも思いました。 もし、事故を起こした場合は、どうなっていたのでしょうか？ 丸一日、他人(客)に愛車を貸し出す神経にびっくりしています。 試乗ならまだしも…。 ただの担当・客の間柄なのに。 彼女(奥さん？)もいそうな雰囲気の車内でした。 代車は、店舗に一台しかない場合はこうなるのでしょうか？ こういった出来事は、よくあることなのでしょうか？？ 愚痴が強めな質問になってしまいましたが…よろしくお願いします。
車検を安く抑える方法にユーザー車検と呼ばれる予備検査をしてから車検に通すことが多いと思いますが、調べてみたのですが、予備検査を業者に頼むと整備箇所や金額などに色々バラつきがあり、本当に車検を通すのに必要な部分が曖昧なのではないかと感じました。 なので一旦車検場に普通に通して車検場の検査で不具合のある箇所を特定してもらい、それからその箇所だけを自分または業者に依頼するのが確実なのではないかと感じましたが間違っていますでしょうか？
ディーラーで 車検の見積もりをした際、 フロントガラスに傷があるから 通らないと言われました。 旦那の車なんですが、 ６～７年前に購入した車で 契約の際、どこも問題ないと言われ 契約したらしいのですが、 納車の際にフロントガラスに傷があると 言われたらしいんです。 しかし検査？点検？して これ以上は広がらないから 大丈夫ですと言われたらしく 旦那も納得しちゃったそうです。 その後、車検を受けてますが (場所はいろいろです) 何も言われたことはなく、 今回、ディーラーで見積もりして 初めて言われました。 それまで フロントガラスに傷があると 車検を受けられないとは知らず、 直すのに２万かかるそうです。 そこで保険(東京海上日動)で 直してもらおうかと思ったのですが 去年の10月に改定されて？ 飛び石などでも 等級据え置きではなく、 １等級ダウンになると 携帯で見かけました。 旦那の任意保険は 去年の10月末に契約しました。 (20等級で８千円ちょい。) そうなると１等級下がるし 割引率も下がりますよね？ 自分で払うか保険で直すか、 どうしたらいいか悩んでます。 それよりも 今までは通ってたのに 通らないのでしょうか？ ディーラーで見積もりはしましたが、 修理などが高すぎたため、 私の親の知り合いの所で お願いしようと思っています。 長文ですみませんが 回答よろしくお願いします(><)
車検の見積もりをしてもらい、 その時に修理や交換する物の 説明をされたんですが、 わからなくなりました。 下記に書いた部品？の説明と 壊れた場合にどうなるかを バカでもわかるように 教えて頂けませんか(><)？ ・プラグ,スパーク ・エア・クリーナ汚れ詰まり ・ベルト,コンプレッサー ・ブレーキオイル ・A/Tミッションオイル ・ワッシャー,ドレンプラグ18 ・エンジンオイル ・カートリッジ,オイルフィルター ・ワッシャー,ドレンプラグ14 ・ショートパーツ？ 多くて申し訳ないですが よろしくお願いします!!
タイミングベルトカバーからオイル滲み程度の漏れがあります。どの様な原因がありますか？タイベルも交換時期でタイベルとウォーターポンプ交換とオイル漏れ修理で、だいたいの金額わかりますか？ DA52Wターボです宜しくお願いします。
車検が切れた車両（自動二輪400cc）の名義変更についてです。 結婚前から所有している実家のバイクを父の名義に変えたいと思っています。 旧姓のままで車検も切れていて、任意保険は家族全員の車が同じものに入っていましたが、現在は停止しています。 どういった手続きをすれば良いのか、教えてください。 現在の名義：私（旧姓） 車検：2012年12月に切れています バイクの所在地：A県 登録した地域：A県 私の現住所：T県 父の現住所：A県 よろしくお願いします。
軽自動車が4月21日に車検を迎えます。 自賠責の期限も4月21日です。 3月29日に自分で保険会社に行き、3月29日から来年4月21日までの自賠責を契約し、 4月になって車検をする際（ガソリンスタンドです）に、すでに自賠責は入っていることを伝える という方法で、４月からの値上げ分を抑えることができますでしょうか？ また、別の方法がございましたらご教授ください。 お手数ですがよろしくお願いいたします。
車検が１週間後に控えています。 前回はオイル・エレメント・プラグ交換 を頼みました。 皆様は、車検の際にどの様な事を整備工に頼んでますか？ 私は今回、ルームクリーニングをお願いしようと考えているのですが。 以前の○○オートサービス店では、 ルームクリーニングは基本サービス（無料）でした。 複数台の同時点検が出来る所でした。 しかし、態度や言葉遣いが良くありませんでした。 でも、前回から親戚筋の店に変え、サービス項目がてんこもりでした。 しかし、本当に普通の家のガレージに毛が生えたような場所で 従業員を雇わずやっています。 （そのため、「ルーム・・・」は有料になる感じも否めませんが） まあ、脱線はこの辺にして、 安全は、その整備士は「石橋をたたいて渡らない」タイプの超慎重派。 モットーは「お客様第一」ですから、言わなくても その為の車検でもありますし、ぬかりなくやってくれそうです。 第二番目には「快適・燃費向上」が着くでしょうか。 この２つは車検の目的外ですので、 上手に正しく、お願いする必要があります。 「これは廉価だから車検の時にぜひおススメ！」 というものがありましたら教えて下さい。 宜しくお願い申し上げます。
2000年式オデッセイですが、ノーマル状態ではスモールランプはヘッドライト内に無色の電球が入っているのですが、購入時にディーラーオプションでフロントサイドマーカーを装着して、フロントウィンカー(オレンジレンズ)も同時に点灯するようになっており、ウィンカーの作動時はその方向のスモールランプは消灯します。 今度、車検でディーラー以外に見積りをとりに行ったところ、スモールランプは色が同じでないとダメとなり、裸電球のヘッドライト内の物とウィンカー内の物(オレンジに発光)では車検に通りませんと言われました。 基本的には、法改正等で車検時の対応やその他車両に関する部分は、車の初年度登録時の状態でと思っていたので、今回指摘されて、ディーラーオプションでも×って言われましたが、実際のところどうなのでしょう？ 古い車は赤いウィンカーやシートベルト無しが当時の状態ならそれが基準で検査されたように記憶してます。 純正オプションで配線を引いているので、単に線を切るでは不都合が出るかもと言われました。
買った車屋が車検ですと持って行き　法定以外に　検査、整備、バッテリーその他ぼ部品交換など当方の了承を得ずに勝手に行い高額の請求がきました。支払いの義務はあるのでしょうか？
　車の正面両側に、最近タクシーなどによく付いてる青色の明かり（なんというのか正式名称がわかりません）のことなんですけど、教えてください。 　1.　このブルーのライト、車検はOKですか。 　2.　日中点灯してますが、夜間も点灯していてOKか。 　3.　両側につけないで、テープ状の長さ60センチのLEDライトを、高さ的にバンパー付近の中央に取りつけてもOK（車検パス）でしょうか。 　4.　３の場合、独立の点灯SWを取りつけるつもりですが、OKか。また、点滅させっぱなしでもOKか。 　以上について、よろしくお願いします。 　 　
タイヤの基準は195/65R/15ですが195/60R/15はいてます。車検通りますか?
ユーザー車検直接車検場へ行き車検官が簡単なテストをして最終的にその場の陸運局で車検証を発行してくれるのですが、整備士の免許があれば整備士が発行出来るんですか？車検場で発行する車検証とあとは誰が発行？て感じです。
今度、新車を購入する予定ですが、駐車場の関係で、 新車の車検証の車両重量・車両総重量が気になっています。 お聞きしたいのは、下記の４点です。 ※車両重量・車両総重量の意味は理解しております。 １　メーカーオプションを全く付けない場合、メーカーのカタログのスペックに 　　記載のある車両重量・車両総重量とまったくおなじ数値が新車の車検証には記載されますか。 　　そもそも車検場で実際に重量を量るのでしょうか。 ２　メーカーオプションを付けた場合、新車の車検証には、カタログのメーカーオプションに 　　数値のあるもののみ（例：サンルーフ２０kg等）が、カタログの標準スペックの車両重量・ 　　車両総重量にプラスされて記載され、メーカーオプションのＥＴＣ等、重さの記載のないもの 　　（重さのそれほどないもの）は車両重量・車両総重量に加算されませんか。 ３　ディーラーオプションの重さは、新車の車検証の車両重量・車両総重量には加算されませんか。 ４　特に改造等していない場合、３年後の継続検査の際に車両重量・車両総重量は 　　量らないのですか。 　　３年後の継続検査の際に新車時の車検証の車両重量・車両総重量よりも 　　ディーラーオプション等の分、重く表記されるのではと心配しています。 特にディーラー・整備工場等、業務に従事している方からご回答いただけると助かります。 よろしくお願い致します。
ステップワゴンRF3前期にのってます 今月車検で焦ってるんですが マフラーが車体から出てて通りません 純正に変えたいんですが RFの種類ならなんでも合うのでしょうか？ 教えてください
軽トラです。 ハンドル操作が効かなくなりました アクセルは反応しますが前にも後ろにも進みません 裏側の真ん中アタリの部品がぱっかり割れました オイルが漏れています。 どのくらいの修理費になりますか？ あんまりうまく説明できなくてごめんなさい。
自分はHONDA CBR250Rに乗っていて、もう一年が経ちました。 普通に乗ってるだけで過不足はないのですが、 バイクを知らない友人はスポーツモデルのバイクを一目みると、 ウィリーをしてくれ！とせがんできて、困ってます(´・ω・`) まぁ少し自分も興味が湧いて 色々調べてウィリーにも数種類あるのはわかってますが、 車重168kg　馬力27psのCBR250Rでウィリーするときに、 最適な方法とはなんなのでしょうか？ よろしければ、有識者の方々教えてください(T_T)
ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 1年ちょっと前に１２年使っている軽自動車の車検が切れました。 その後、海外移住のため転出届を出しましたら私の住む市から「ナンバープレート返却してください」のような案内が届いたとのこと（実家から連絡あり）ですが何もしていません。 車は実家の駐車場にそのまま止めてあります。 5月に3週間帰国することになり車を使いたいと考えています。 まずは、転入届けを市に入れて車検を車屋さんに出せば、ナンバーは復活できるのでしょうか？ （転入届けを母親が代理で入れられるものかもわかりません） ちなみに保険は継続して加入済みです。 どなたかアドバイスいただけたら幸いです。
どうしても理解できないので教えてください。 ダイハツのミラ、H20年登録、H23年に最初の車検を受け、今日二度目のユーザー車検で自分で検査に行ってきました。 そこで前回は減免により重量税１９００円だったのですが、今回５０００円だったのです。（通常の今迄は８８００円も知っています） ネットの軽自動車検査協会のHPを見てもなぜ５０００円なのかわかりません。 この車は型式指定番号15622、類別区分番号0055なのでHPの対照表から見ても１９００円が正しいと思うのですが、なぜ５０００円だったのでしょうか？ 車検は無事終わりましたがこの重量税だけ腑に落ちません。どなたか教えてください。
しばらく乗らないので二週間に一回、三十分程アイドリングをしてバッテリーが上がらないようにしています。その際に止めたままでアクセルを十分ぐらいふかしてたらいるのですが 二千回転をめどにしばらく踏んでいると急に回転数が落ちます。 また、踏んだら普通に回転数はあがるのですが、これって異常ですか？
ヤフーオークションで中古車を見ていると 走行距離不明としている場合が割とあります。 最近は車検証に走行距離が記載されますが 一時抹消をして再登録をすることにより 登録時の走行距離が車検証に記載されるので簡単に改ざんができているとゆうことでしょうか。 もちろん証明ができないので走行距離不明としている場合もあると思いますが・・・
ディーゼル車の適合シールなのですが、記された年月日は、車検をクリアした年と、初めて登録された年のどちらでしょうか。 ステッカーで製造年月は判断出来ますか？。 車の年式を覚えたいので。
車検で見積もりをしてもらいました。（1時間くらいで終わるという車検） 自賠責保険が4月から上がりますが旧価格でも大丈夫なんでしょうか。 1カ所は新価格で説明はありませんでしたが、もう1カ所は値上がりの説明ありの旧価格でした。（説明はこちらの方が丁寧でした）
この度個人売買で単車を購入しました。 車種はGSX400インパルスです そこで質問です 廃車登録 車検切れ されています ユーザー車検したいのですが 名義変更 車検 ナンバー登録?など全部でいくらぐらいかかりますかね? 回答のほどお願いします。
のでカー用品に交換してもらおうとしたところ今履いているサイズではので車検が厳しいと言われました。　車はインプレッサスポーツワゴン1500cで現在履いているサイズは205 55 16です。根拠として運転席のドアに貼ってあるタイヤサイズのステッカーには標準 195 60 15 (その他175 70 14 185 70 14 とも書いてありました)なので16インチなら205 50 16 にしないと直径が3センチ近く変わってしまうとのことでした。 取扱い説明書には現在履いてるサイズがありますが上級グレードの車と共通のようで お店の人に車種別のサイズ表で調べてもらいましたが、やはり205 50 16でした。 しかしながら検査官によっては認めるが確証はないと言われました。 元々のオーナーは前回の車検の時には問題無かったと言ってました。 私は神奈川県在住で前のオーナーは埼玉県に住んでます。 車検は神奈川県か静岡県で受ける予定です。　 本音を言いますと55に比べ50は値段が高く、市街地走行が殆んどなのであまりお金を かけたくありません。何か良い方法をご存知のかたがいらっしゃいましたら ご教授お願いいたします。
趣味と実益を兼ねて車のメンテナンスをやっているサラリーマンです。 現在所有しているＶＯＸＹが走行距離１５万ｋｍを超えましたのでオルタネータのＯＨをしてみたいと思い、程度の良い中古を入手して奮闘しているのですが、該当のオルタネータはクラッチプーリーを採用しているようでプーリーをはずすことができません。 特殊工具（ＳＳＴ）がいるのでしょうが、どんな工具でどこで入手できるのかも情報がえられませんでした。 自分の手メンテナンスをすることが目的ですので費用が余分に掛ってもリビルド品を入手することは考えておりません。 もし詳しい方で、実経験がある方がいらっしゃれば教えていただければ大変助かります。お忙しい方ばかりだと思うのですが、どうかよろしくお願いします。
車検期限が2013/03/22です。自賠責が2013/04/22が期限です。 どうしても更新が2013年4月1日値上げ適用になるのはやむをえないのでしょうか？ 違法な事を考えているわけではありませんが、 車検が3月22日なので3月末日までの契約は不可能でしょうか？ 重複となるのは解りますが大幅値上げになりますよね。節約したいということです。
ダイハツムーヴ3度目の車検です。 走行７０６９２キロです。 先日車検の見積もりをダイハツで受けました。 シリンダーヘッドカバーオイル漏れのためパッキン交換 オイルエレメントベースオイル漏れのためベースOリング交換 が書いていました。 オイル交換は1月に旦那がしたとこなのに見積もりにはオイル交換 という項目も書いていて、不信感が出てきました。 見積もりから帰ってきた車の室内のエアコンライトが夜ライトをつけてもバックライトが つかなかったり・・・ たまたま電球切れかもしれませんが 旦那はオイル交換してて感じなかったらしいんです。 ディーラーで立ち会って確認した方がいいでしょうか？ そんなにシリンダーヘッドカバーオイル漏れなんて前の車ではありませんでした。 素人質問ですみませんがよろしくお願いします。
どうかご教授ください。 私は大阪市内に居住しており、なにわナンバーの軽自動車を使用しています。 その車は現在、母親名義となってますが、今後も私本人が車の使用を継続するので、 必ず名義変更する必要があるなら構わないことになってます。 今年の６月に車検を迎えており、今から備えておくためにも、下記の内容の 状況で、何から準備すればいいのか迷っています。 (1)車検は、今年の６月が初めての車検になります。新車購入して３年。 (2)車検証は、使用者＝母親、所有者＝使用者に同じ、となってます。 (3)私と母は同じ大阪市内でも別に住んでます。 (4)車検に必要な納税証明？自動車税は納付していますが、領収控えを紛失しています。 (5)任意保険だけは、私本人が契約者として加入しています。 以上のような状況から、最初に何からすればいいでしょうか。 できることなら面倒な名義変更をせず、そのまま簡単に車検に出すことはできないものでしょうか。 初めてのことで、無知であり、どうぞよろしくお願いします。
新車で購入し3月に初めての車検を受けます。 車検時に自動車税の納入書が必要だと思うのですが 平成何年度分の物なのでしょうか？ 探してみた所23年度分しか見つからず… 24年度分もだとしたら管理局に確認等お願いできますか？
来月車検を予定してます。ホンダ、フィット１８年式、走行距離45000キロ位です。 ディーラーでの見積もりでの交換部品や場所について、走行距離・年式からの想定の範囲内で構わないのでアドバイスお願いします。 カートリッジオイルフィルター 部品1260円 技術料1890円 ブレーキオイル1939円・2835円ブレーキパット9660円・1890円 シリンダーセットリヤ‐ホイール4074円・5670円プラグスパーク4368円 EREMENTASSY AIRCLEANER2940円 エレメントフィルター3675円・945円 フレアーエアージェンシー714円 ベルトコンプレッサー2835円・4725円 プーリーCOMPアイドル2562円。以上が交換おすすめでした。あと車検時のスチーム洗浄5250円２４か月点検１８７３５円が見積もりに入ってます。断る事はできるのでしょうか？ 前回の車検からエンジンオイル・エレメント・オートマオイル等は黄色い帽子でメンテナンスしてます。２４か月点検は一応やっても良いかなとは感じてます。個人的には、ブレーキパットは２ミリしかないので、車検時の工賃は割安なので、交換希望です。ディーラーからの指摘は「発進時に車体振動する」とのことでした。ディーラーの交換部品含む見積もり書が総額１４万強でした。自分自身の車で気になる事は、信号で停車して発進する時にたまにガクっとなる事がきになる位です。ディーラーが言うには、プラグスパークを交換 すれば軽減するかもしれないし、車検時の点検でよく調べてくれるとの事でした。以前はトヨタ車でろくに、メンテナンスをせずに、ディーラーの点検もした事ありません。車検はスタンドに出し元気に20万キロまで走ってくれました。フィットに代わり以前の普通車より、車検代が安い車になったのでディーラーでの車検も検討中です。でも14万円を一気には出す余裕はないので、アドバイスをよろしくお願いします。
民間でなく、ディーラーで自家用普通自動車の車検を受ける場合ですが (1)フロントナンバープレートをなくしたままで車検を通してくれますか？ (2)チューブ付のタイヤ（古いお話です）交換で、１３インチのタイヤに１４インチのチューブを入れた状　　態のタイヤで車検は通りますか？ 　　作業は車検を受ける作業中の出来事とします。 (3)１３インチのタイヤに１４インチのチューブを入れて走行するのは整備不良になるのですか？ (4)１３インチのタイヤに１４インチのチューブを入れて走行するのは安全運転走行ですか？
ホンダのフィットに乗っています。18年式で45000キロ走行です。 来月車検なんですが今度、ディーラーに車検前エンジンルーム、足まわりの点検を予定してます。 車検に不合格の箇所は、黄色い帽子での点検で特になさそうです。(ブレーキパットとブレーキフルードの交換の指摘は受けました。) 安いのでコ○ックの車検にしようと思います。 コ○ックにも１日車検といって50項目以上点検する車検があるのですが、ディーラーで今度点検するのでコ○ックで点検して貰う必要性は、ないと考えて良いのでしょうか？ ディーラーだと前もって故障の恐れがありそうな所の交換をあれこれ指摘してくるとは思うのですが、指摘された箇所のみを後日整備するか、車検の時に交換した方が金額的に得するような箇所などはあるのでしょうか？ 以前はトヨタ車で20万キロまで特に故障もなく、元気に走り、車検の時にパットやタイヤをオート○ックスやガソリンスタンド交換する程度でろくな整備をしてなかったのですが、今回車が変わったりネットでのディーラー批判や、コ○ック批判も見て悩んでしまっています。
フィット45000キロの車検が迫っています。ブレーキパットが残り2ミリ位でも車検には通るんでしょうか？ イエロー○ット車検見積もりの点検でブレーキパットとブレーキフルードの交換を勧められました。 料金が安いのでコ○ックに車検を出そうかと検討中です。持ち込み可能なら、純正のブレーキパット、フルードを通販で購入しておき、車検時に持ち込んだ方が料金は安く済むのでしょうか？ それとも、コ○ックではクイック車検で通し(車検に通らないような重大な箇所はなさそう) ディーラーに定期点検、部品持ち込みで交換して貰った方が安心でしょうか？
来月車検の期限の18年式のフィットに乗ってます。走行距離は45000キロ位です。 3社の見積もりの重量税がそれぞれ違います。ディーラーのネットの見積もりが3万円、コバックが1万円イエローハットが16400円。法定費用なのに、こんなに差があるんでしょうか？ 値段ではコバックが一番安いのですが、イエローハットでブレーキパットの交換(7245円プラス工賃4200円)とブレーキフルード(2100円)の交換が必要と言われました。 コバックで上記の交換をした場合の料金はどの程度かあらかじめ聞けば教えて貰えるのでしょうか？
定期点検や車検で、自動車用バッテリーの性能劣化・寿命予測・交換の必要性についての判断は、どの様な検査をして行われるのでしょうか？
現在実家に車が2台（AとB）、月極駐車場に1台（C）、合計3台の車があります。 Aは頻繁に、BとCは稀にしか乗りません。 今回新しく車（D）を買おうと思っています。 Dはこれから毎日乗るつもりで、Dの車庫証明を実家で取りたいと考えています。 そこでDの車庫証明を実家で取得後、月極駐車場を新たに契約し、Bをそこに止めようと思います。 Dは私の名義で契約しますが、A、B、Cは親の名義で契約しています。 この方法に法律上の問題は生じますか？
今年の３月に車検があり、どこに出そうか迷っています 車は昨年の５月に購入しました 平成２０年車、４８０００キロ（購入時３９０００キロ）の軽自動車です ディーラーで中古車を購入しました 納車の前にきちんと整備してくれていたせいか、今回ディーラーで車検の見積もりを取ったら、大きな交換はありませんでした。 （交換はブレーキフルード、エンジンオイル、フィルター、クーラント、ブレーキメンテナンスキット？） 総額が８６０００円ということでした。 高いのではというのが感想です。 購入時にバッテリーやベルト類、タイヤも交換してくれているようですし、見積もりで車の状態がいいことがわかったので、わざわざ高い車検にしなくてもいいかなと思ったりもします。 いま検討しているのは、ディーラー、街の整備工場（ディーラーより安ければ）、車検通すだけの格安なところ ２年後の車検も取ってまだ乗り続けたいと思っている車です。 みなさんならどういう選択をしますか？ ご意見お聞かせください。
はじめまして、軽自動車の廃車に関してご教授の程宜しくお願い致します。 現状は下記のとおりです。 ・所有者は友人（連絡がつかない状態） ・車両は質問投稿者の私の自宅にあります ・書類は車検証・リサイクル券 ・所有者は韓国国籍（永住権を取得して日本名もあります） ・車両についているナンバーは他県 ・印鑑（日本名B) ・車検証にはAの氏名（苗字が韓国名） 上記の状態です。連絡もつかずに不要な為廃車にしたいのですが この様な状態は私でも廃車手続きできるのでしょうか？ また印鑑はAとBどちらの印鑑が必要なのでしょうか？ 自宅等にも行きましたが引き払っており連絡は一切つかない状態です。。 変わった質問で申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
　道路運送車両法では、申請により保安基準の緩和が認められた車両には、緩和標章（赤い▽のマーク）をつけなければなりませんが、あれはどこかで売っているものなのでしょうか。近所のカー用品店やインターネットで調べた限りでは、見つかりませんでした。 　入手先を教えていただけると、助かります。
ATミッションのインプットシャフトシ-ルは素人でも交換可能でしようか？コンバーターを抜いてハウジングをバラスと色々飛び出してくるのでしょうか？交換手順を教えて貰えたら助かります 、宜しくお願いします。
車検切れ、ナンバープレート返却済み車両の新規車検時に希望ナンバーを取得したいのですが、車検を取得したその日に希望ナンバーの申請をした場合ナンバープレートが出来上がる数日間は車検付きプレートなしの状態になるのでしょうか？前もって申請、支払を済ませれば車検当日に交付されるのでしょうか？…よろしくお願いします。
ＡＺワゴン（ＭＪ２１Ｓ）１７年式に乗っています。 以前に質問し、エアコンベルトからの鳴きがなかなか止まらないので 調整ボルト（アジャスターボルト）で調整しようとした際に、ボルトが折れてしまいました。 このボルトを入手したいと思うのですが、型番が分からず、購入先も分かりません。 出来れば、販売しているサイトを教えていただけないでしょうか？ 下記の赤丸印のアジャスターボルトです。
身内に車を譲ろうと思っています。 名義は私の名義そのままでも良いのかなと思っています。 とは言え事故など起こした場合など考えると少々不安です。 事故などの場合、名義人に何らかの責務が発生するのか分かりません。 詳しい方いらっしゃったらアドバイスを頂きたく思います。
今回車検を初めて受けるものです。 車検の料金・サービスに関して、今方々質問しているところなのですが、一部の大手ディーラー様・自動車用品販売店様を除き、大体の店舗さんではあまり対応がよろしくない(不親切)な印象を受けています。 普段車をよく使うので、車検に関して諸々質問させて頂きたい点があるのですが、店舗側の対応があまりよくないため、聞きたいことがなかなか聞けなかったりしてしまいます。 大抵のサービスでは、コールセンター機能を持ち、一定の接客力で対応する企業様が多いのですが、車検に関してはそうではないのかなと思っています。 つきましては、皆さんのご存知の店舗様で、電話での対応が親切、または車検に関する質問をコールセンター等で対応している企業様を教えて頂けたらと思っております。 宜しくお願いいたします。
昨日、車検に出したのですが、今日エンジンかけたら警告灯(黄色いランプ)がつきました。 走行距離45000kmくらいの購入して丸５年になるインプレッサです。 車検自体は、主人がやりとりをしたので詳しくはわからないのですが、ブレーキパッドとエンジンのフィルター交換をしたとのことでした。 ２０分ほど乗ってみたのですが、ランプは消えず… 車検した会社は今日休業日なので明日にでも聞こうかと思いますが、今日1日くらいほうっておいても大丈夫なものでしょうか？
昨年中古で購入した2002年式、LA-GD1フィットアルマスの車検を2月に迎えるので2つのホンダディーラーから見積をとって来ました。 重量税についてなのですが、1ディーラー は16400円になっているのに対し、もう片方は24600円になっています。 これはどちらかが間違っていると思うのですが、どちらが正しいのでしょうか？ ディーラーでも間違えることがあるのでしょうか？ 詳しい方回答お願いします。
車のエアコン温度調節のレバーが内部で折れてしまい暖房しか出ません。 デフロスターの機能は正常で曇りは取れるので保安基準には問題ないと思うのです。 このまま車検を通す事はできますか？
Ｑ1 群馬ナンバーのトラック（例えば　型式KC）が大阪を目的地として運行する場合、 東京都と大阪府の条例をクリアーすべく　NOx、PM低減装置　を装着しなければならない という認識で正しいでしょうか？ Ｑ2 また、群馬ナンバーのトラック（例えば　型式KC）が東京都にのみ運行する場合、 東京都知事指定のPM低減装置を装着することでクリアーできますが、 実際のPM低減装置はあくまでもPMのみを対象とした装置なんでしょうか？ なお下記の基礎知識は有しております。 群馬県：自動車NOx、PM法の適用範囲外のエリア 東京条例：PMを対象とする排出基準 大阪条例：自動車NOx、PM法　と同等の排出基準
こんばんは。平成１２年のホンダのライフ（jb1）に乗っています。走行距離は１２万３千キロです。来月車検です。タイミングベルト交換してあるみたいです。どこか直すとかはありますでしょうか？
スタッドレスタイヤが標準タイヤよりも外径がかなり大きいため 車検場についてから夏タイヤに交換するつもりなのですが 後ろに外したスタッドレスを積んでいると重さで後ろが下がりますので光軸がずれると思うのですが大丈夫でしょうか。 検査ラインに入る前に置いておくと盗まれるってこともありますでしょうか？ 夏タイヤも外径17ミリほど大きいのですが 40キロの手前でライトをつければ大丈夫でしょうか。 純正タイヤが165/65-13 545mm 夏タイヤが　145/80-13 562mm +17mm スタッドレスが155/80-13 578mm +33mm よろしくおねがいします。
ズバリ2トン超～2.5トンの重量税の年額はいくらでしょうか？ 最近改定があったみたいで、わからないので教えてください！ あと、重量税を含む法廷費用はいくらかかりますか？ よろしくお願いします！
ハイラックスサーフ2000年式に乗っています。 プロコンプのホイールが気に入って、去年春頃に純正ホイールから交換しました。 タイヤがはみ出すと車検が通らないと店の人にアドバイスされたので、ギリギリツライチを狙って長時間相談の上、ホイールとタイヤをセットで交換しました。 しかし納車されたものを見ると、右リアがわずかに数ミリ～1センチ未満くらいでしょうか、ボディからはみ出しているのです。 店員の説明としては、どの車にも個体差があるから、ボディと足回りや各部品のねじれや位置関係のズレで、わずかにはみ出すことはよくありますよ、とのことでした。 ホイール相談の際にはディーラー以外のカスタム中古車店などなら、ツライチで全然車検通せますよ、とだけ説明があり、ツライチを狙ってもはみ出す可能性については一切触れられませんでした。 結果が出てから説明された感じです。 説明不備も納得はいきませんが、もっと自分自身でも徹底して事前に調べておけば良かったと後悔しています。 そこで嘆いても仕方がないので、３月に迫った車検を何とか通したいのですが、車検費用だけでも痛いので、足回り変更の為にそんなに大きな金額は用意が難しいです。 4・5万円するオーバーフェンダーを後付けするか、12万くらいと言われたリフトアップをするか、あるいは純正ホイール（タイヤなし）があるので車検の為だけにタイヤを４つ（約7万）買うか、色々考えましたが、予算が少なく、悩んでいます。 店員にはリフトアップすればひょっとしたら通るかもと言われましたが、車高を上げるだけで通るかもと言う理屈が私にはよく分かりません。これはどういう理屈でしょうか？ ツライチから一つだけタイヤがボディから数ミリはみ出したままでは、カスタム屋など何処へ出しても絶対に無理でしょうか？ 何かリーズナブルな解決法がもしありましたら、是非教えて下さい。 m(__)m
ｊｋラングラーのアンリミテッドに乗っていますが、タイヤはみだしの為、オーバーフェンダーを付けたいと思っています。いろいろ調べると30mm以上のオーバーフェンダーだとヘッドライトが法廷基準より外れてしまうみたいです。基準がヘッドライトのふちからフェンダーの端まで400mm以内ということで、フェンダーを付けると400mmから外れてしまいます。 問題は、外れてしまったときの対応ですが、社外パーツでオートレベライザーなる自動で光軸を調整することができるパーツがあります。 こちらを取り付ければ構造変更で車検がOKということらしいのですが、 知りたいのは光軸自体は手動で調整できるのに、なぜ、オートレベライザー（10万円以上）なる高価なパーツをつけないといけないのかがわかりません。ヘッドライトの位置を移動させるのが基準クリアだと思うのですが、なぜそれが必要なのか？光軸調整だけでいいなならオートで調整させなくてもいいのではないかと思います。 ヘッドライトの移設以外の対応でなぜこれが必要なのか、わかる方教えてください。 長々とすみません。 宜しくお願い致します。
ユーザー車検を受ける予定なのですが 先に重量税、自賠責を払ってから検査ラインに入るみたいですが どうしても不合格の場合は重量税、自賠責の払い戻し可能なのでしょうか。 よろしくおねがいします。
平成14年式ネイキッドターボ・EF-DETです。 車検で排ガスで引っかかりました。 10分程度走行直後はCO・H2共にほぼゼロですが アイドリングを続けるとCO-10.0　H2-1000と基準値を大きく超えてきます。 (基準値CO-2.0　H2-500) この車はエキマニのO2センサーの不具合が多いそうですが エンジン・チェックランプは点灯していません。 O2センサーを交換してみようと思っているのですが O2センサー以外に故障していると思われるところはありますか。 検索すると同様の質問があるのですが 有効な対策がありません。 またユーザー車検で受けようと思っているのですが 検査時に排ガスで落ちたら10分ぐらい走って再度、排ガス検査を受ければいいでしょうか。 ユーザー車検の予約をしたのですが 1ラウンド 　受付時間 08:45-10:15 なのですが受け付けがこの時間でその日のうちに合格できれば良いとゆうことで間違いないでしょうか。 よろしくお願いします。
車検の交換部品についての質問です。 タントカスタム 平成18年1月登録にのっています。 7年目の車検です。 5年目の車検時の距離は32230kmです。 7年目の現在の距離は49000kmほどです。 5年目の車検時に エアーエレメント交換 ラジエター液交換 オートマオイル交換 ブレーキオイル交換 フロントディスクパッド交換 をしました。 7年目の今回の車検見積もりで エアーエレメント交換（前回交換） ラジエター液交換（前回交換） オートマオイル交換（前回交換） ブレーキオイル交換（前回交換） フロントディスクパッド交換（前回交換） ラジエターキャップ交換（今回追加？） と見積もられました。 この部品などは車検時に交換しないとダメなんでしょうか？ 近いうちに車の買い替えを考えていますので車検を安く上げたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
はじめての免許を取得した30代の男ですが、もうじき車（中古の軽）が納車されます。 車検は、2年あります。 そこで任意保険についてですが、何に入れば良いか分かりません。 対人？対物？車両保険？？ それぞれ、別物ですか？ 最低限加入すべきものは、どれなんでしょうか？ ちなみに、みなさんのオススメはありますか？
ピザの宅配の仕事をしています。 宅配車で事故を起こした時は全額自己負担です。会社は一切出してくれません。 今まで事故をした人たちはたくさんいますが、自己負担でした。 ある人は、仕事を半年したのですが、その分より多い額を払う必要がありました。 他者運転特約というものがあるのですが、それは一時的に他の車に乗ったときに事故を起こすと保険がおりるようですが、日常的に仕事場で使う車には適用されないと思います。 何か良い方法や、良い保険はありませんか？ どうか、どうかよろしくお願いします。
車検期間が新車2年から3年に変わったのはいつですか？
初めてスタッドレスタイヤへ変えようと考えています。 今乗っているのがセレナのライダーなのですが、 ディーラーで納車されたタイヤのサイズに「195/60R16 89H」と書いてありました。 型式はDBA-C26、2010年11月発売モデルです。 スタッドレスタイヤのチラシを見ると、セレナ用のタイヤは全て「195/65R16」と 偏平率が65で載っています。 偏平率が65のものは私の車に付けられるのでしょうか（車体に当たったりしない？）？ また、車検は通るのでしょうか？
当方、今年10月20日に、ワゴンRの2回目の車検が来ます。 ほんで、4月1日から自賠責保険が値上げされますが、 3月月末までに、10月21日から24カ月分の自賠責保険購入って可能でしょうか？
標準タイヤが215/65Ｒ16 となっている車に乗っています。 予算の関係から、これにネットでプリウスなどの《新車外しタイヤ》としてよく販売されている210/6０Ｒ16というタイヤをはきたいと思います。 サイズ違いのタイヤは、はけますか？ どんなデメリットが考えられますか？
足立車検場で構造変更と車検を同時に受けたいのですが、この場合、構造変更を受けるコースで車重や寸法を測り、終わったら通常のコースでライトやブレーキを測れば良いのでしょうか？ 2回コースを通す事になるのですか。 この場合、検査コース→構造変更のコースと順番が逆でも良いのですか？ それとも構造変更のコースで一緒にライト＆ブレーキ、下回りも全部、検査してくれるのですか？ 質問ばかりですいません
アメリカからホイールを輸入して購入し取り付けしたのですが、ホイールの安全規格のマークがDOT-Tとあります。日本はJWLが安全の規格マークだと思うのですが、車検時にDOT-TのマークでもOKなのでしょうか？車は乗用車です。 どなたかわかる方アドバイスお願いします。
スターターモーターを外して初めて点検しました。 ＋端子をバッテリの＋へ。 部品の外側の金属部をバッテリのーへ。 これで平型端子とバッテリ＋を繋ぐとセルが回るのだと理解しました。 で、実行すると１回目にはガガッと音がしましたが、 ２回目以降には音がせず無反応になりました。 これはセルモータがNGでしょうか？ 正常であれば２回目以降も鳴って回ると思うのですが。 ちなみに外車でボッシュだと思います。古い７０年代のものです。 宜しくお願いします。
以前、車検費用が20万かかると質問したものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7870331.html ちかくの整備工場で再度見積りとりました。 法定費用の他 代行手数料6000 かんせい検査4000 技術費用17000 エンジン潮静3000 アブソーバー交換15400 マフラー溶接5000 スチーム洗浄3500 合計108000円といったところです。 ディーラーの見積りを見せたので、多少盛ってるとは思いますが、ほぼ半値でしたので、これでお願いしました。 いかがでしょうか？
主人の会社の車を譲ってもらうことになりました。 車検はすでに切れています。自動車税も昨年分は払っていないようです。 車検を受けたいのですが、今から自動車税を全部払うのも辛い。 税務署の方のアドバイスは、一時抹消すれば昨年分の税金は払う必要なし。 新たに登録しなおせば3月までの税金を払うだけで済む、との事でした。 以上、私が電話口で聞いて解釈したことなんですが、合っていますか？ 車検をしたい・・、お金は節約したい・・、名義変更・・、一時抹消・・ 何から手を付ければよいのか整理つかなくなってます。 アドバイス下さい！！宜しくお願いします。
以前、ストラットタワーバー(サスのアッパーマウントから出ているボルトに 共締めされています)の取り付け時に、ナットを強く締め過ぎたせいか、 サスのアッパーマウントから出ているボルト(オネジ)を切断してしまいました。 アッパーマウントから出ているボルトは、サス1つあたり、3本あり、そのうちの 1本が折れた状態です。 フロントなので、ボンネットを開けたら見えるため、エンジンルームを一通り見れば 間違いなく気付くかと思います。 この状態で、ディーラーでの車検は通りますでしょうか？ 車検の基準で何かアウトになりますでしょうか？ アッパーマウントを交換する予定だったのですが、廃番になり在庫もなく、 交換できませんでした。 スポーツ走行や高速道路を走行する予定もなく、後1年で乗り換えるので、 何とか、この状態で車検(車検は今月です)を通したいと思っています。 車検に詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
今年１月で新車（Ｎ社ミニバン販売No.1セ○ナ）初回の車検を迎えます。デーラーでは、車検を見積もってもらったところ、ＣＶＴオイルの交換を見積もってきました。当方70有余年生きてきて、新車6台（Ｈ社シ○ック・シ○イ、Ｔ社カ○ーナ、スター○ットＭ社コ○モ、カ○ラ等）を運転してきましたが、エンジンオイルとフィルター、ラジエター液、ブレーキフェード、エアクリーナー、プラグ、は交換してきましたが、前車でもＡＴフェードは一回も変えずにおおよそ各11万キロ走りました。ＣＶＴは保険の意味で必要だと、デーラーで言いますがジャトコのＨＰとＮ社の取説は交換の必要はないと書いてあります。ジャトコは、ミクロン単位のゴミが嫌なようです。吹きっさらしの屋外整備場での交換と自社生産工場での環境・作業工程の差異がかなり大きいようです。液関係は劣化が常識です、ゴミの混入と劣化では優位性はどちらにありますか？ 最後の贅沢で買った爺さんの贅沢品です。教えてください！！
1月に車検のアテンザワゴン（H20年式、GH５FW）の見積もりをとってきました。 ★法定費用＋代行手数料（8400円）／59050円 ★点検技術料／24780円 ★保安基準検査量／8925円 ●シャーシ高圧洗浄／9600円 ●ブレーキオイル／工賃4800円、部品0.5L1260円 ●エンジンオイル＆フィルター、部品＋工賃計／3669円 ●エアクリーナーエレメント／工賃2352円、部品3360円 ●クーラントサプリメント／2100円 ●エアコンフィルター／工賃1785円、部品2025円 ●発炎筒／1554円 ●バッテリー／24465円（工賃込み） ●ワイパー前後／約2000円 ※リアショックアブソーバー1本（右リアオイル漏れ）／工賃；4704円、部品11970円 ※ミドルパイプ取替え+ガスケット他ネジ類（亀裂）／工賃；5880円、部品30000円ちょっと 合計205141円の見積もりがきました。 ●の項目は不要or自分で行う（行った）or後で行うとする予定です。 問題なのは※の項目で値段については妥当なものかどうか、もしくてもしなくても車検は通るのか？教えていただけるとありがたいです。 ただ、今日確認したところ右リアが少し下がっているので、こちらは早急にしたいなと思っています。 また、マフラーのミドルパイプは写真のような亀裂（ガスケットの接続部にうっすらと・・・）ですが、取り急ぎで塞いで通すことは可能でしょうか？ 技術料についても他ではどのくらいなのでしょうか？ 2回目のディーラー車検、走行距離52000kmです。
ガソリンスタンドで給油以外の店員の「オイルが汚れているとか」「バッテリー交換したほうがいい」って信用しないほうがいいですか？ なんかいろいろ言われて7万とられちゃったんですけど・・・・・・
軽自動車を大阪で車検に出します。 登録は他県ですが、大阪で車検に出す場合、どんな書類が必要ですか？ 検索したら、納税証明書が必要とのこと。 納税証明書が見当たらないですが、紛失している場合どうしたらいいですか？ 無駄のない、安全で、価格の安い車検業者を選ぶコツも教えて頂ければ嬉しいです。 自分で整備出来ないので、ユーザー車検は難しいかと思います。 ご回答よろしくお願いします！
車についてはズブの素人です。2000年式のトヨタ・プラッツを03年に中古購入し、現在15万1000キロ。13年３月に車検を迎えるのですが、買い換えるか、乗り続けるか迷っています。何軒かに「消耗品は最低限の取替で」とのリクエストで（車検の）見積もりに出したところ、部品交換部分だけで5万程度必要と言われ、「今回通したとしても、今後さらなる交換が必要になる可能性が高い」と、やんわり買い替えを勧められました。15万キロはひとつの節目かと思うのですが、ネット上には「国産車は丁寧に乗れば20万キロいける」というような意見もあり、判断がつきかねています。（車検と車検の間にあたる年の）2008年春の定期点検時（10万キロ走行時）に約10万円かけていろいろ直して以降、前回（11年）、前々回（09年）の車検では、それほど費用のかかる部品交換はありませんでした。ここ数年も故障はなく、購入時とそう変わらず、元気に走ってくれています。ですが、やはり15万キロともなれば、今後のことも見据えた上で判断したいと思います。なお車には興味がなく、無駄な出費は１円でも抑えたいと思っています。どうぞよろしくお願いします。
アテンザスポーツワゴン25Zに乗っています。1月に車検なので、本日見積りをディーラーにて作成したところ、20万となっていました。今回2回目の車検で、1回目は10万でした。この値段になった理由を聞くと、 1.マフラーの繋ぎ目の部分に亀裂がありマフラー交換しないと、排気漏れで車検は通らないとのこと。 2.リヤサスアブソーバー取替え。サスの所からオイル？が漏れて汚れも酷いとのこと。こちらも車検は通らない。 3.バッテリー、ワイパー、オイル等の消耗品 となっています。 あまりにも高いので、3.については後で行うもしても15万程かかってしまいます。 そこで、ここから安くするにはどうしたらいいでしょうか？ 1.については交換ではなく、亀裂を塞ぐ等で対処可能なものでしょうか？ 2.は本当に交換必要でしょうか？ そもそも、マフラーって5年でガタがくるものなのか不思議です。 以上よろしくお願いします。
調べてもよくわからないので教えて下さい。 新車を購入するのに、車庫証明を取りたいのですが、土地は親のもの、建物（家）は自分のものです。住んでるのは自分で親は別のところに住んでいます。 この場合は、自認書と使用承諾書どっちを使うのでしょうか。
1200ccのFFの乗用車ですが前2本のタイヤを標準の185/60R15から185/65R15に変えたいと思います。車検とおるでしょうか？
NOx、PM低減装置　や　PM低減装置　をトラック等に取り付ける場合、 必ず直後に　陸運局に出向いて車検を受け車検証を更新しなければならないでしょうか？　 またステッカーはどこでもらえるのでしょうか？
エクストレイル２０ＸＴですが、タイヤ（ホイール）が１７インチ、１８インチを推奨。と車には張られています。 純正で１６インチホイールの設定があるのですが、 「１６インチでは車検に通らないかも」と買った店で言われました（ディーラーではない中古販売店）。 スタッドレス用に１６インチを付けたのですが、感触が良く、燃費も良いところから、 夏タイヤも１６インチにしたいのですが、車検に通らなくなりますか？。 ディーラーに聞けばいいんでしょうが、１７か１８を使え、と言われそうです。
当方、エッセに乗っています。来月、車検ですが、ドアの鍵の調子が悪いみたいで、まわす時に少しひっかかったような感じが若干します。車検で何か影響があるのでしょうか？
車検切れ。又は廃車済みの軽四輪自動車を個人から購入した場合です。 すぐに車検を受けて乗る必要はないので、 車検は受けずに、売主から自分への名義変更。（または、廃車状態からの所有者登録）と言うのはできるのでしょうか？
車を買い替えました。 現在乗っている車の車検が、今月の２６日で満了です。 買い替えた車の納車日が、今月の２２日で、 同じ日に現在乗っている車の廃車手続きを行う予定です。 廃車にした場合、自動車税は年度末までの未経過分が、自動的に還付される(２ヶ月くらいかかる）と聞きました。 他に、従量税や自賠責などが、車検の残に応じて、手続きすれば還付されると聞きましたが本当でしょうか？ しかしながら、車検がほとんど残ってないので、還付される金額もないに等しいという事ですか？ 金額的に、わざわざ手続きするほどの事ではないでしょうか？
車のオルタネーターは距離に応じて交換時期があると思いますが、 ２０万キロから３０万キロは今現在の市販車は持つといわれていますが、 平均だと、どのくらいもつものでしょうか？ 交換時期のタイミングはありますか？？ あと、もし交換するとなると、どのくらい費用はかかりますか？ よく聞く、リビルトしてある部品とかだと、安く済むみたいですが 工賃など交換費用はどのくらいかかるのでしょうか？
3cm丸くらい、タイヤが内側から盛り上がっています。 初めて自分で組み替えたのですが、それには原因がないと思います。 長期保管していたタイヤなので、劣化が原因なのでしょうか。 タイヤは最低５年は経過しています。保管はラップでグルグル巻きし密閉した状態で行っています。 何が原因でしょうか？ 画像のとおり、MICHELANのMの部分が盛り上がっています。 来週サーキット走行を予定しており、大丈夫だろうと思っていますが、気になるので教えて下さい。
もうすぐ初めての車検があります。 クラウンハイブリッドなのですが、ディラーと民間車検場、オート○ックスやイエ○ーハットなどどういった所がいいのでしょうか？価格面、安心面など多面的なアドバイスをお願いします。
三菱ｅｋワゴン2004年式に乗ってます。 ｅｋワゴンのタイヤの純正のサイズが155 65Ｒ13 です。 最近ローダウンして４センチぐらい下げたので１５インチにインチアップしようと思います。ヘェンダーの隙間もまだ指３本ぐらい入ります。 車検が来年２月にあってあと２ヶ月ぐらいなのですが１５インチで車検に通るサイズって外径が近い165 45R15ですかね？ このサイズはいいやつがなかなか中古では売ってません。 165 50R15にしたいのですがこれだと純正より外径が1.6m？ぐらい大きくなるのでメーターが狂うらしいですね…いろいろ調べましたがメーター狂うと車検通らないみたいなので考え中です。 どれぐらいメーター狂うんですか？ 自分の場合今月に165 50R15に変えたとして、車検までの１ヶ月～２ヶ月だけでもメーターは多少狂うんですか？
本州から北海道へ引越ししてきました。車（普通車）を持ってきたのですが車検が切れます。しばらく使用しないので一時抹消手続きを取りたいと思います。調べてみるとまず車庫証明を取り住所変更をして、陸運局での手続きとなるようです。いきなり一時抹消手続きはできないらしい！？ 車検切れによって乗ることはないのですが、一時抹消には必ず新住所での車庫証明が必要なのですよね？　前住所のまま一時抹消をするということは出来ないのでしょうか？　車庫証明に大体3000円弱ほどかかるそうで、もしこのまま乗らずに買い換えた場合にはもう一度車庫証明を取り直すことになり、また3000円ほどの費用が必要になるのではと思っています。車の変更だけなら数百円かな。 前住所はすでに引き払っているのですが、例えば前住所の管轄で一時抹消手続きができれば車庫証明、住所変更といった手続きを省略できるのでしょうか？　改めて登録する時に一から手続きを行えばいいのかな、などと期待していますがそのような都合の良い話はやはりありませんかね。
東海地方（岐阜、愛知、静岡）で、車のメーカーに関係なく、軽自動車からスポーツ車などまで、幅広くメンテナンスや車検やチューニングなどをしてもらえるショップがあれば教えてください。 よろしくおねがいします。
こんにちは。 今アメリカにいて、来月中古の車を譲ってもらうことになりました。 Nissan のAltimaという車で少し古いくるまです。 車検もしないといけないそうなので、そのときいろいろ悪いところを直そうと思っているのですが、アメリカは日本のような細かい点検をしないそうです。 日本のような細かな車検をしてほしいときには何といえばよいのでしょうか？ また、この車は、ハンドルを左右どちらかに回して、走らせようとすると、外から（エンジン付近）”カラカラカラ”という音が聞こえます。これはどこが悪いのでしょうか？ 車にあまりにも無知で何をしたらよいか全然分かりません。 教えてください。 よろしくお願いします。
スズキのパレットを新車で買ってもうすぐ5年目になります。 車検前で、できるだけ自分でできる事は自分でしたいと思っています。 しかし、オイル交換レベルはできません。 5年目で走行距離2万キロぐらいのあまりつかっていないが、 あまり手入れもしていない車で、 車検時に交換の必要がある部品を教えて下さい。 また、オイル交換より簡単なレベルで自分で交換できる部分というか、 ホームセンターで買ってすぐ交換できる部分が有れば教えて頂けないでしょうか。
車のオイル交換基準。 よく、５０００ｋｍや１年に１回は交換が望ましいといいますが、これはそのままの答えなのでしょうか？ 車のエンジンに詳しい方々、御教授願います。
来月車検の為、某大手カー用品店で見積もりをしました。 とりあえず車検が通る最低限の整備だけでと見積もりしました。 オイル交換 オイルエレメント ブラッシング シリンダヘッドカバーガスケット取替 タペットシーリングワッシャ タペットサーキュラー バルブカバーガスケット エアクリーナエレメント ファンベルト クーラーベルト が必要な整備と見積もり頂きました。 （普段あまり整備していなくて、オイル交換時期のようです。あとオイルが漏れてる？様な話もされました） やはり上記の整備は車検には必要なものですか？ 小さい子供を連れて行った為、飽きてグズり、よく話を聞けませんでした… とりあえず今回は費用を抑えたいので、アドバイスお願いします！
フェニックス（ハーレーもどき）を平成9年に初年度登録し、一度は継続車検を受けた後、車検を切らしたままになっておりました。税金は継続して払っております。再び乗ろうと思っていますが、ショップが無くなった為、ユーザー車検を受けようと思っております。そこで気になることがあります。 車検証備考欄に「構造変更検査B \5000」と記入がありました。陸運支局に行って確認致しましたところ、「初回から全幅、全高、全長に変更があるとの事だけで、3年しか記録を保管しないのでその他の事は分からない」との事でした。 今回車検を受けるにあたり、初回、二回目はリジッドで車検を通ったようですが、古い車検証に「後輪緩衝装置なし」の記載がありません。今回のユーザー車検にて、リジッドだからダメと言われないでしょうか。心配です。 どうぞよろしくお願いいたします。
ハンドル交換をしました。 フルカウルｓｓのバイクで、セパレートハンドルからバーハンドルに 交換しました。 車検証の幅の数値がセパハンのとき690ｍｍです。 バーハンにして700ｍｍになりました 高さは、カウルの一番高いところなので変わらないと思うのですが。 長さは、変更ありません。 この場合、構造変更車検葉受けなくてもいいと思いますが、 次の車検もバーハンの状態で通るのでしょうか？ 何かてつずきが必要なのでしょうか？ また任意保険会社などに連絡などしないといけないのでしょうか？
先ほど車検の見積りの件数について質問しましたが、意外に見積りはしない人が多いので驚きました。では、車検の見積りはなぜするのでしょうか？「いやいや、私なら10軒以上のディーラーに見積りをお願いします」というような方いらっしゃいますか？
明日納車のため、車屋さんに車検証を渡してしまったため、手元には予備車検証のコピーしかありません。明日からの任意保険の申し込み手続きをネットでしているのですが、２年後の「車検証の有効期限の満了する日」が正確にいつになっているのか、車検証がないので分からず困っています。 以下のような成り行きです。 中古車（軽自動車）を購入し、車屋さんには１１月１５日に予備車検だけ通してもらって、正式のナンバープレート取得は今日（１１月１９日）、自分で直接軽自動車検査協会に行って、書類手続きをしてもらってきました。 正式な車検証を今日もらった時点で、登録年月日は今日（平成２４年１１月１９日）になっていたのははっきり覚えていますが、この車検証の「有効期限の満了する日」は、２年後の平成２６年なのはいいとして、１１月１８日でしょうか？　それとも１１月１９日でしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
2008年2月1日にエッセを新車で購入しました。その後人身事故で右側のヘッドライト付近を少し破損。去年の1月に初めての車検を買ったメーカーで実施(格安のデイリー車検に見積りを頼んだら、右側のヘッドライトの光軸がずれて車検が通らないだろうから、ヘッドライト全体を交換する必要があり、約40万円以上かかると言われてびっくり！次に買ったメーカーで見積りしてもらったら、右側のヘッドライト付近を無料で少し修理してもらい、ヘッドライトの交換もせずに済みそうだとの事で、結局トータルで10万8千円ちょうどでした)。私の職場まで毎日約60キロくらい走っています。最初の車検で5万5千キロくらい走っていました。来年の1月に2回目の車検ですが、約10万キロ少しで検査しそうです。次回も前回の同じ店で車検しようかなあと思っていますが、前回の金額の10万8千円は妥当な金額だったのでしょうか？(タイヤは3本交換し、以降は替えていません)。それとも格安のデイリー車検などに頼んだ方がいいのかなあとか迷っています。アドバイスお願いします。
平成２１年初度登録のＶＯＸYの車検の見積もりをしたのですが ２件で重量税が異なっています。 ２件目の見積書が今日届いて気付いたのですが ☆オートバックス　２００００円 ☆整備工場　　　　３２８００円になっています。 型式は、ＤＢＡ－ＺＲＲ７０Ｇ 型式類別番号は、１５７３７－００９８ 車両重量は、１５６０ＫＧです。 減免があるようなのですが どちらの金額が正しいのでしょうか？
質問失礼します！ TOYOTA bB NCP35乗りです！ 今車検にだしているのですが、ヘッドライトを変えなければならず、片方だけで金額が2万円ほどになると言われました。 オークションではNCP系の純正ヘッドライトが片方2,000円から5,000円ほどで売られているのでそちらから購入、取り付けをしようとしていたので正直「高くね？」とw なんでも僕の乗っているbbのヘッドはディスチャージライトとかいう代物らしく、オークションで出回っているものでは代用が利かないらしいのです。 そもそも個人的には見た目が同じならディスチャージライトにこだわらなくてもいいのでは‥‥ とも考えたのですが、ディスチャージライトはコンピュータで光量を調節している（なにそれ？）らしく、見た目はおなじ純正ヘッドライトでも車とヘッドライトを繋ぐ部分が違うためディスチャージライトでないとまったくライトがつかないといわれました。 はたしてそれは本当なのか？ オークションででてる純正ライトでいいんじゃねえの実際？と‥‥ じつは車検を依頼しているのは父が働く中古車販売社で、忙しくしている父にあまり強くモノをいえないためこんな事になってますw どなたかご相談にのっていただけないでしょうか？ 車検代だけで23万もかかるうえABSもイッてるのですこしでも安くおさえたいんです‥‥ ぶっちゃけかなりまいってます‥‥
タイロッドエンドブーツ破れは車検受かりますか？ちゃんと見られてる？ あと排気漏れあるんですが穴とか？視認できなければ車検は受かりそうでしょうか。 またラジエータ及びウオポンから少し冷却液漏れがあるようですが、 漏れ止め剤を3個（HOLTSとかの）くらい投入すれば、検査および通常走行は大丈夫でしょうか。
エンジン内をこれで洗浄するとか車屋さんで言われましたが効果あるんでしょうか？ 不具合とか起きませんよね？
法定点検の間にある「セーフティチェック」を除いて、法定点検と車検のみを毎回スポットでディーラーに頼むことにしたら、点検パックより安くなりますか？
日産エクストレイルの純正鉄ちんホイールのホイールカバーって 車検のときは外さなければいけないのでしょうか？ ホイールナットが見えていれば外す必要はなし？
３月終わりまでの車検満了を５ヶ月残しての新車購入をしました。現在チューリッヒ保険に加入して３万の保険料を払っていました。ディーラーは３年契約の損保ジャパンを薦めてきています。古い車登録の車検満了(３月末)まで今加入中のチューリッヒで車両保険だけあげて継続するのか、新しい車検(10月29日～来年の10月28日)の日にあわせてチューリッヒを解約(現在解約すると6300円戻ってくるようです)してディーラーの薦める損保ジャパン(５万円ほど)に加入するべきか悩んでいます。お詳しい方いらっしゃればアドバイスよろしくお願いしますm(__)m
車種はスバルR2　TypeS　４WD コインパーキングで下回りをぶつけてしまい。 車検を通すのにエキマニ交換が必要になってます。 ９年目　距離87、000　です。 車検内容は エキマニ　６万 リアドアのアクチュエイター　１万 プラグコード　１万 ターボのエアーダクト塗装剥がれ修理　１万 ロアボールジョイントブーツ　２万円 ファンベルト　１万 含めてトータル約２０万 来年、１年点検でタイミングベルト＋ウオータポンプ＋ブレーキパッドは変えたほうがよいと 言われています。 タイヤはほぼ新品なのですが・・・ このまま乗り続けたいのですが、修理費がかさむのが心配です・・・ みなさん意見お願いします。 出来れば乗り続けたほうが安い等の後押しも気持ちがらくになるかな。。。。 それとも買替えひつようなのかな・・・
以下の3点について教えてください。 ・構造変更にかかる手数料 ・1ナンバー、3ナンバーそれぞれのメリットデメリット（定量的に） ・車検と同時に構造変更したほうがいいか（手間や費用的に） 車：プラドのショート（平成7年車）　参考画像↓消えてたらごめんなさい ※http://www.goo-net.com/usedcar/spread/goo/12/700 … 上記画像の後部座席が外れた感じになっています。 車検及び構造変更は業者に頼む予定です。 また、車検は11月末で切れます。 どなたか分かる方いらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願いいたします！
宜しくお願い致します。 車検の保証開始について疑問に思っております。 今年、自家用車を中古車販売所に車検を依頼しました。 ・3月26日に車検依頼に車を出しました。 ・4月19日に車検終了の電話連絡があって、同日に車が納車されました。 納車後に、今回交換した部品の保障期間を尋ねると、「3月27日から10月27日の7ヶ月間です。」と言われました。 なぜ3月27日からなのかを問うと、「（車検を通すための必要な）修理が終わったのが3月27日だから。」と言われました。 これって普通なのでしょうか？ 4月19日が保証の開始日でもおかしくはないのではないかと疑問に思っております。 （実際、4月18日までの23日間は車は私の手元に渡って無いわけですし…） また、仮に3月27日に修理が終了していたとしても、その後の車検に3週間もかかるものなのしょうか…？ 皆様のご意見を伺いたく思います。 宜しくお願い致します。 （余談ですが、新品のギア交換を依頼したのに無断で中古を付けられたり、連絡もなしにブレーキパッドを勝手に交換されたりもしました。）
私は自動車を所持していないのでわからないのですが、自動車保険ってごく普通の保証を付けた場合、保険料はだいたいいくらくらいになりますかね？、月々のはらいで。 あと、保険会社は大手であればあるほどいい物なんでしょうか？ おすすめの保険会社がありましたらおしえてください
最近の殆どの車には、ヘッドライトの他に補助灯（フォグランプ）が装備されているようです。（除く、ローグレード車） 昔は灯火の色は、白色系と黄色系が有りましたが、近年の法改正で黄色系は禁止になってしまったようです。 霧の時、雪の時、雨の時などでは、黄色のランプの方が視界が効いて前方の視認性が良かったのですが、なぜ安全走行の為に有効な黄色の灯火は禁止になってしまったのでしょうか？ もちろん、フォグランプの本来の役目は前方を照らす事ではなくて、対向車や他の路上交通者に対して自分の存在を知らせる（アピール）為の物なのですが、黄色のランプは霧や雪の時には白色系のヘッドランプの乱反射による視認性の低下をカバーしてくれる有効なアイテムだったのに白色系だけになってしまったのは非常に残念です。 確かに、霧や雨の時用にはドライビングランプやスポットランプ又はレインランプなどの補助ライトを別に装備しておく方が、より良い対策ではあるのですが、黄色のフォグランプにする事で、対外的な視認性としても有効だし、自分が走行する為の安全視界の確保にも、どちらに対してもそこそこ有効なので便利だったと思うのに、新車に買い換えたのでもう黄色のフォグは使えなくなってしまいました。 法改正以後（最近）の車に黄色のフォグを装備して灯火した場合は、実際問題として反則切符を切られる事があるのでしょうか？ 質問は、上記の黄色のフォグランプの使用で実際に違反切符を切られるのか？ （車検の時だけ戻せば大丈夫？） もう一つは初めのほうに書いた、なぜ安全走行のために有効な黄色系のランプの使用を禁止にしてしまったのか？の２点です。 （適用はヘッドライトのみにして、補助等は除くとする事は出来なかったのでしょうか）
かなり古い車を知り合いからタダで譲ってもらいました。名義変更をしたいのですが仕事で行く時間がありません……。行政書士？に頼めば代行してくれるらしいのですが、できるだけ安くしたいので、行政書士に代行してもらった方で、ここが安いよって所があれば教えて下さい。あと行政書士の他に頼める所はあるのでしょうか？因みに山口県の下関で軽自動車です。
ヴィッツ１・３　(２２年式)３万半ばｋｍ　初めて車検を行うのですが。コミコミ(バッテリー交換・エアコンフィルター。ブレーキパッド)で９・９万ぐらいと見積もりをだされたのですが。このへんが相場なのでしょうか？
昨年ダイハツから車(平成22年式)を購入しました。車検は来年１１月です。今日前の車(平成14年式のトヨタ車)の車検のお知らせと名刺が郵便受けに入ってました。他のメーカーの車を購入しても、前の車のディーラーから車検のお知らせって来るのですか？
中古車のオークションのページを見ていると、 平成２２年、１１月、登録の 車が、車検なしと表示されています。 普通は、２２年であれば、２５年まで、 車検があるのが普通だと思うのですが、 これは、どのような理由があるのでしょうか。 考えられるような理由を教えてください。 よろしくお願いいたします。
運転席側の窓を開閉ボタンで開く時にバキと音がしその後斜めに開くようになってしまいました。 車検の予約日までディーラーが定休日な為連絡できません。 車検の点検に何か影響ありますか？
１７式のノアに乗っています。フォグランプレンズをクリアスモーク化(スプレーを使って)したいのですが、車検は受かるでしょうか？ 保安基準に詳しい方アドバイスをお願いします。
車検の明細に、リヤホイールシリンダＯ・Ｈ　￥6000　、リヤカップキット　数量1　￥880とあります、ここで言われる工賃より安いように思うのですが車検時だからでしょうか。またこれは車検時にいつも交換する物なのでしょうか。 車：モビリオ　５年目　35、000ｋｍ
車検の費用について質問させていただきます。 ディーラー、スタンドなどありますが、どこが一番費用がかからないのでしょうか？ ちなみに私は車の知識はほとんど無く、今まではディーラーでした。 できるなら安く済ませたいのですが、手間はかけたくはないです。 ちなみに軽自動車です。とくにこだわりがあるわけではなく小さな傷、へこみ(他人から見たら大きいかも？)等は全く気にしないぐらい無頓着です。普通に走ってくれればいいかなぐらいです。 かなり丸投げな質問で申し訳ありませんが回答頂ければうれしいです。
横浜市で、横浜のナンバープレートのついた車を持ったオーナーが、 足立区に約2年ほどの予定で引越し（住民票の移動）しました。 この足立区にいる1.5年の間、横浜ナンバーのまま車に乗ることはできますか？（違反にならない形で） 税金の通知などは郵便物の転送で最初の一年は引越し先に届くと聞いていましたが、ナンバープレートはどうなるのでしょうか？ やはり足立で新たに車庫証明を取ってナンバーを付け替えなければいけないのでしょうか。 昔知人に都内で札幌ナンバーに乗り続ける友達がおり、違法ではないと言っていたのを思い出し、どういう方法があるのかとこちらで質問させていただいています。（住所が変わったら、ナンバーも変えないと違法になると別の友達は言っていましたので、ずっと不思議でした） 条件としては、 1.　横浜の家は完全に引き払っている 2.　足立区にいる間に車検を迎える 3.　2年後に横浜の以前住んでいた近辺に戻る予定 もし横浜ナンバーのまま乗り続けることができるとしたら、どのような手続きが必要なのか、車検時に特別な手続きが必要なのかなど、いろいろ教えてください。よろしくお願いいたします。
おそらく冷却水温度、冷却水量異常　と言う赤いランプがついてしまうのですがこれは原因は何が考えられるのでしょうか。一応今はディ－ラーに持って行く事を検討しているのですがやはり怖くて。。
こんにちは。 最近になってですが、車をParkingにした状態でのエアコン不使用でのアイドリング状態で車のタコメータを診ると回転数が常に900回転以下(900～500回転くらい)の状態で車がガタガタってなり続けます、 因みに車の状態は、 ミラジーノ 平成15年式 ODOメーターの走行距離 約130000Km越 AT車(オートマチック) エンジンオイル交換4000～6000Kmに1回くらい エアーフィルターは10000Km異常変えてません 過去にエアコンを修理とマフラーのパイプが錆で折れたので新品と取り替えました。 車検は今年の4月にしました。 上記の事以外は交換などはしていないと思います。 ガタガタなりはじめる前にマフラーのパイプを交換して、その後に給油口にそのまま入れてエンジンの洗浄と結露などを取り除いてくれる添加剤をイエローハットで購入し使用しました。 自分で思い付くのは上記の事だけです。 ミラジーノは後 1年以上は乗りたいので出来ればまだまだ廃車にはしたくありません。 以上の事を読んでみて原因は何だと思いますか？ 車の内部の事は余り詳しく無いので教えていただきたいです。
２００９年登録のスバルＲ２（２０１２．９／２０１００ｋｍ走行）の車検の時期が来年早々来ます　そこで質問ですが、１：近所にスバルのディーラーがあります　２：いつも使うＥＮＥＯＳのスタンドが車検もやっているようです　３：任意保険の全労済の指定工場からも案内がきます　４：新聞折り込みで、本当に安い（安いだけ？）広告も気になります　最近は１年で１０００～１５００ｋｍしか走らないので、週に１，２回、通院や買い物に使うだけです　ディーラーが一番高いです　
10年目の中古車を3月に車検を受けました。その後9月に新車を購入することが急に決まり、今日9月27日に納車となりました。税金の事なのですが、3月に車検を受けた時に、自賠責と重量税を支払っています。そして今回の新車でも自賠責と重量税を払っています。車検は3月ですので、半年は経っていますので仕方ないのですが、残りの18か月分はダブって払っていることになるのですが、請求すればその分は戻って来るものなのでしょうか。購入した会社側はその件には触れないのですが、どうなんでしょうか。教えてください。
東京で、車検を出すのにお薦めの場所はどこですか？引越してきたばかりで全くわからないのでアドバイスください。墨田区周辺が希望です。ちなみに、今までは、県外のコバックでした。
イストの15年式　76000キロぐらい走っています。今度　車検でコバックでしようと思っています。 ブレーキオイルとＡＴＦの交換をしたほうが　いいかなと言われ後でネットで調べてみたら ＡＴＦは意見もバラバラで下手に　いじると故障の元になるとか全量交換しないほうが良いとか・・書かれていてわからなくなりました。 中古で購入してメンテナンスノートを見る限り　よくわからないですが今まで１度も交換してないようです。ちゃんとした整備工場さんそうなので車検と同時にしたほうがいいとは思いますが 重要な部分みたいなので安易に交換して良いのか不安になってきました(>_<) 1）ＡＴＦの交換は今したほうがよいのか 2）ＡＴＦ交換だけディラーでした方がよいのか　 気にするまでもないですが、走りだしの変速が遅かったりはしてます。 ちなみに　交換料金5000円です。妥当ですか？ 神経質になりすぎでしょうか？無知なので、詳しい方教えてください＾＾
平成15年式の　ホンダ　バモスに乗っています。 シートベルト警告灯が付かず、このままでは11月の車検にパスできません。 (1)純正のシートベルト警告灯のインジケーターはLEDですか？ハロゲンですか？ (2)シートベルトのカプラーも調べたいのですが、どこにありますでしょうか？運転席側ですかね？ よろしくお願いします。
家の車をオークションに出したら他県の方に落札されたのですが、その車は先月車検が切れたので明日一時抹消しに行きます。車と同時に引き渡すときに必要な書類が分からないので教えていただきたいですm(__)m明日陸運局に行くので陸運局で手に入る書類等は明日揃えたいですm(__)m
自分でトラックの車検を受けに陸運局に行こうと思うのですが、何かリスクはありますか。一度パスしなかったらパーになるとか？？？？
車検でディーラーに出したのですが、代車の燃料は半分入っています。 代車を返すときに燃料は入れて返しますか？ 友人にきいたところ、それはディーラーのサービスの中に入っている から返す必要はないと言われました。 実際どうなんでしょう？ 直接ディーラーに聞くのも恥ずかしいのでここで教えてください。 どうぞ宜しくお願いします。
日本に車検制度が導入された当初、ディーラー、整備工場は賛成の立場を取ったんでしょうか、それともオーナー側に負担が大きくなるため反対の立場を取ったのか教えてください
新車の契約をしましたが，これまで乗っていた車が納車までに車検が切れてしまいました。そのことは，契約時に分かっていて，納車までの期間は代車を用意してくれるとのことでした。そして，届いた代車は，初めはわからなかったのですが，よくよく見るとフロントガラスの表示に日付が書いてあり，その日付はすでに過ぎていました。車検証は？と探したのですが，見つかりませんでした。これって車検が切れていますよね。代車ですが，やっぱりこれを運転している運転手の責任になるのでょうか。調べてみると捕まったら，反則金や罰則がありました。代車とはいえ，運転手が罰則を受けるのでしょうか？ また，そういう車を代車にもってくるというのはよくありますか？ 教えてください。お願いします。
近々Toyota のVitsの購入を考えています。 それで最近Toyota netzへ交渉しに行きました。 おなじNetzで他の近所にいって最近行ったNetzで出してもらった見積もり金額を出して交渉するのはありですか？ 他にいいディーラーがあれば教えてください。
こんにちは。 現在新車から５年乗っている走行距離９５０００キロの日産ティーダＭがあります。 あと３～４年は乗ろうと思い、今度車検を取るのですが、 ショックが抜けてしまっているようで、ショックを交換してもらおうと思います。 やればきりがないのでしょうけれど、 ほかにメンテナンスしておいたほうが良いと思われそうなものはありますか？ 以前に別の車を車検に出したら、 ゴム系を中心にパッキンから何から替えるように言われて、 車検代プラス３０万くらい言われました。 お金が有り余っているわけではないので、 やる個所を絞りたいのですが、 一般的な箇所を教えてくだされば幸いです。 よろしくお願いいたします。
テールランプのウィンカーとバックの点灯位置のみを入れ替えた場合(色は変更なし)、車検は通るでしょうか？ よろしくお願いします。
自動車の事はあまり詳しくありません。車検関係等です。 今年の１月に車検を受けました。結構古い車なので修理などに１６万円もかかりました。 しかし半年くらいで壊れました。車の下回りの錆びによる不具合です。 何故車検の時に気づかなかったのか？と聞くと「分解しないと解らない部分なんです」 と言われ修理費が２０万円と言われました。は？と思いました。 結局、廃車にしました。今は姉に譲ってもらった車を乗っています。 この様な何か納得のいかない事があった人いらっしゃいますか？ どの様な対応をしましたか？ 私の場合は泣き寝入りです。１６万円は一体何だったのか…
先日、友人Ａから一時抹消中の車を貰いました。その車は友人Ａが友人Ｂに貰う時に一時抹消中所有者登録？をした車です。よって登録識別情報等通知書には所有者は友人Ｂで備考欄に一時抹消中所有者に友人Ａの名前が記載されています。そして渡された書類は登録識別情報等通知書、２年定期点検用整備記録簿、リサイクル券、譲渡証明書（白紙）の４枚です。 この４枚の書類以外に貰わなければいけない書類は他にありますか？ また、登録する際に必要となる書類等も教えていただきたいです。
テレビでよく大雨のときボンネットくらいまで冠水して そのまま運転しているくるまとかよく映りますが あれって、そのあとほとんど故障しているのですか？ あのままはしっていて故障してとまるなら、 安全なところにとめて避難したほうがいいようなきがするのですが 故障するのも覚悟の上で走行しているのでしょうか？ 自分もそこまででではないのですが、タイヤのうえくらいの高さの 冠水地を５ｍほど数秒程度走行してしまったことがあるのですが 一応その後は普通に走っているのですが、 ナンバープレートがひん曲がってしまいました。 何時間も走行したら簡単に壊れるようなきがするのですが・・・
軽自動車のナンバープレートが冠水箇所を通った際 水の圧力でひん曲がり、ボルトを止めている穴が でかくなってしまいボルトが止められなくなりました。 座金を自分で買ってきてプレートの間に挟んで 固定しようと思うのですがこれって道交法とかの問題ってないのでしょうか？ また、冠水箇所ですが数秒程度、おそらくタイヤより上くらいの箇所を 通ってしまったのですが 考えられる問題が発生しそうな箇所ってどのひえんでしょうか？その後、１０ｋｍ程度 走行したのですが、一応普通に走れています。 　まぁ気のせいだと思いますが、アクセルを吹かしたとき以前より 音がおなしくなったような・・・。 なにかわかられる方教えていただけませんか
「車検通していない」だの「復活させる」だの 「構造変更を後で通す」だの 違法行為の質問ばかりなのですが・・・・ と言う質問に 「車検通していない」・・・車検が切れただけで乗らなければ何も問題無い 「復活させる」・・・車検が切れて・・・もしくは一時抹消をして、しばらく乗っていない車を復活させる場合って良く有りますよ。 「構造変更を後で通す」・・・構造変更前に検査を受けて、構造変更後にまた検査を受けるのですか？ 構造変更前に受ける意味は？ と回答しました。 そのお礼に 「本気でそう思っているのであれば良識を疑います。」 との事です。 私としては現役の整備士で検査員資格も持っています。 仕事柄、車検切れの車両の車検をしたり 長い間乗っていない車の整備をしたり 使いやすいように改造をして構造変更を行ったりしています。 整備士として全うな仕事をしているつもりですし、 ほとんどの整備士は私と同じ様な仕事をしていると思います。 私の仕事は常識を疑われる仕事ですか？
妙に「車検通していない」だの「復活させる」だの 構造変更後で通すだの 違法行為の質問ばかりなのですが あなたの身の回りにも そういう「脱法」 「違法」あるいは「グレーゾーンな車検取得行為」 している人って多いのですか？ 私の回りでは全く見かけないのですが？？？ たまたまでしょうか？ 酷すぎる気がします。
ご鞭撻お願い致します。 スピードメーターの中古品を自分で交換した場合は、車検には通るのでしょうか？ 通らないとすれば整備工場などに交換を依頼をしなければいけないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
自動車税を平成17年から現在まで払っておらず、 車検が平成16年12月で切れてます。 私の場合、自動車税は\39,500で、 車検を7年ぶりに通そうと思うのですが、支払う自動車税の総額は \39,500 × 7年分 = \276,500 に、なりますか？ そもそもこの算出は間違っている、他に延滞金も必要等々、ありましたらご指摘お願いします。
車の構造変更を行った場合、構造変更の検査と車検を受ける必要がありますが、 これに期限はあるのでしょうか？ 期限について調べてみましたが、具体的な期限を見つけることができませんでした。 考えられる期間としては構造変更後、最短で当日、最長で次の車検(2or3年)まででしょうか。 構造変更後できるだけ早くというのはあるかもしれませんが、では何日以内？ となると基準がありません。(見つけられていません) いつ構造変更したかは本人しかわからないこともありますしね。 自動車保険会社に構造変更後、改付車検証を提出するまでに事故等で保険を使用する場合 何かしらのデメリットはあるか尋ねたところ、「ない」と回答をいただきました。 現在有効な車検証であれば問題ないとのことでした。 それでも改付車検証の提出を求めているのは、料率等が変わる可能性があるからだそうです。 そうなると次の車検で構造変更を通すのがいいような気がします。 (正しい姿はすぐにですが。) ちなみに、私が構造変更を行っているわけではありません。 単なる疑問です。 よろしくお願いします。
アルミホイルが15インチなのでこのホイルを利用してタイヤを購入したいのですが、60より65の方が断然安いので扁平率を65にしたいのですが、スイフトの標準タイヤサイズが185/60R15ですがこれを185/65R15にすると車検は通らないでしょうか？175/65R15にするとタイヤが細くなるのでそれは考えてません。回答宜しくお願いします。
ヤフオクでマーチを購入予定です。 出品者は業者相手のオークション会員の方です。 落札されてから車検を通すのですが 車検の内容として、エンジン・AT・ATFなどの チェックはされるのでしょうか？ これらの部品は故障するとお金がかかるそうなので 心配しております。 現状渡しなので、慎重になってます。 アドバイス、宜しくお願い致します。
今年の冬に100系ハイエース（15年目のATガソリン車、RZH112V）の車検がくるのですが、 ちょうど10万キロに達するので色々と消耗品を交換する必要があるかと思います。 毎回車検時に交換しているエンジンとブレーキオイル、冷却水に加えて、 タイミングベルトとファン（V、パワステ）ベルト、ウォータポンプ（ホース）を交換する予定でいます。 他に、リアカップキット、燃料フィルター（ポンプ）、ディファレンシャルオイルなども 交換したほうが良いということも仰られる方が多いのですが、 特に不調なければ10万キロが目安というわけでもないのものなのでしょうか。 ブレーキホースは今回パットを交換する必要もないので検討していません、 一緒に交換したするもの、（工賃的にも）別で良いのでしょうか。 また、これまでパワステオイルは交換したことがありません、 これを機に交換したほうが良いものでしょうか。 多岐に渡る質問で恐縮です。 他に交換するべき（お勧めするもの）がございましたらアドバイスを頂けないでしょうか。 可能なら20万キロ、10年ぐらい乗れればと思っていますが、工賃が高額なら買い替えも検討しています。
１０年乗った車を車検に出しました。素人です。タイミングベルトを取り替えるともう１０年乗れると聞きました。正式な名前があれば教えてください。
サイドブレーキのインナーシュー（ライニング）について質問します。 この部分については車検時に点検しない箇所なのでしょうか？８月末に車検切れとなりますので、今回もお盆休みに入るまえの８月初旬に車検を受けました。お盆休みに入る前の８/12日に一度出かけましたが、後方底部からの異音が激しく、予定していた車での家族旅行はあきらめました。金属どうしが擦れぶつかるような激しい音でしたので。車屋さんもお盆休み中でどうしようもありませんでした。 昨日8/17日にお店に出して見てもらうとサイドブレーキのインナーシューがきれいになくなっており、ドラム金属部が傷だらけでした。整備士が言うにはサイドブレーキを引いたまま走った可能性が高いということでしたが、まったく身に覚えがありません。そういう状態であればすぐ気ずくはずです。車検時に点検はしなかったのか問いましたが、通常点検するような箇所ではないというような返答でした。制動に関わる問題でライニングは検査項目に入ってると思いますが世間一般的にはどうなのでしょうか？その上車検後になった事象なので補償の対象外ですという言い分でした。私には車検時にきちりと点検してればこのようにはならないと思えてなりません。車検後一度乗っただけでサイドブレーキのインナーシュー（ライニング）がきれいになくなってしまうことってあるのでしょうか？車検で３日間も車預けて何をやっているのか…..そしてまた預けることとなってしまいました。 修理代12000円も請求してくるってどういうこと？ご意見お願いします。
先月、ユーザー車検を受けて疑問に思ったことがありましたので質問します。 長文になりますがよろしくお願い致します。 ホンダ ライフ ＪＢ1 エアロ（下方向に末広がり）全てボルト取付 Ｆハーフスポイラー Ｓハーフスポイラー Ｒエアロフルバンパー の組み合わせで通したのですが サイドステップよりもフロントハーフが外側に出ていて最外側になるため フロントハーフのみ外さないとダメだと言われました。 前回、車検時は問題なかったです。 指定部品のエア・スポイラーの基準には 3.1　エア・スポイラーは、自動車の前部及び後部のいずれの部分においても 自動車の最前端又は最後端とならないものであること。 ただし、バンパの下端より下方にある部分であって、直径100mmの球体が静的に接触することのできる部分の角部が半径5mm以上であるもの又は角部の硬さが60ショア(Ａ）以下の場合にあっては、この限りでない。 3.3　エア・スポイラーは、その付近における車体の最外側 （バンパの上端より下方にある部分にあっては、当該自動車の最外側）とならないものであること。 と記載があったのですがどちらが優先されるのでしょうか？ 末広がりなのでノーマルバンパー下端より下が外に出ています。 半径5mm未満の角部はありません。 素材はＦＲＰなので硬いです。 また、フロントハーフを外した場合サイドステップが最外側となってしまい 余計に危険な気がするのですが・・・ 保安基準・車検に詳しい方、回答よろしくお願い致します。
車検切れの車をユーザー車検に変わりに出してくれと友人に頼まれました。 仮ナンバーは取ってきてもらう。 次の ・継続検査申請書 ・自動車検査票 ・自動車重量税納付書 などの手続きは所有者でないとだめなのでしょうか？ 後　予備検査などは　どこで申し込めるのでしょうか？
とても急いでいます 友達がシルエイティ乗っていて 先日エンジンをやっちゃって 今すぐ車が欲しい状態なんです マークIIのエンジンを シルエイティに繋げられる事ゎ 可能でしょうか？ 至急お願いします
平成16年12月に製造された？セレナです。 初年度車検登録日がH16.12.24になっていました。 型式はUA-TNC24 QR20となっています。 リコール対象になっているのでしょうか？ 最近エンジン関係で不調が続くと家族から聞き、不安なのでディーラーに行けと言っても言うことを聞きません。 よろしくお願いします。
155 55 /14→165 40 /16に変更したんですけど車検は通りますか？ 現時点で四本ともに、はみ出してはいません
車検でいつもディーラーに頼んでいます。 しかし今回、金欠で生活が苦しくなり、民間車検場とやらで頼もうかと考えています。 そこでディーラーと民間車検場で受ける車検のメリットとデメリットを詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
調子の良い貨物自動車があるのですが、車検で節約の為自分で陸運局に持って行った場合の最低料金を教えてください。
近々ユーザー車検を受けるのですが、前回の車検を受けてから引越しをしています。 本来、引越しをしたら住所変更をしナンバープレート等を変更するべきだと思いますが、まだしていません。 今回のユーザ車検も住所変更せずに通したいと思います。 そこで、分からないことがあるのですが、車検を受けるときの書類(自賠責・継続審査申請書・自動車重量税納付書等）の住所欄には現住所か旧の住所かどちらを書けばいいのでしょうか？ 教えてください、よろしくお願いします。
数年前に新車を買って数ヵ月目に県外で他県の人からの貰い事故にあい、 修理するより新車を買い直したが早くて安くすむと言うことで新車を弁償して貰いました。 （加害者は任意保険に未加入でした） 私的にはその方が良いに決まってるので、すんなりOK出したのですが一括で買えないと言うことで、 ローンで購入して、その車を渡されました。 その時は軽く考えていたのですが名義変更しようかと思いましたが 所有者は購入店の名前、使用者は加害者の名前になっています。 このような場合、私だけの判断で名義変更が出来るものなのでしょうか？ ちなみに相手は経過した年月からいってローンを払い終えてると確信しています。 数回TELしたのですが返信が無く困り果てています。 所有者側のお店にどうしたら良いか確認したいんですが相手から、引き渡しの時に 「ローンが終わるまでは名義変更出来ないし、売ることも出来ないから、 お店にバレたらまずい事になるから」と念を押されています。 このような現状ですがどなたか解決策を教えて下さい。
(1)１３年式ワゴンＲ ノンターボ ＡＴ 走行９万２千キロと (2)１３年式ワゴンＲ（ＲＲ） ターボ ＭＴ フルタイム４ＷＤ 走行７万５千キロ 車検にかかる費用は どちらも不具合が無かった場合同じですか？ ＡＴかＭＴか ４ＷＤか２ＷＤか ターボかノンターボか 後は走行距離数など このようないろいろな条件は車検の基本費用に影響してくるのでしょうか？ 違いが出てくる場合詳しく教えて欲しいですm(__)m (1)が今乗っている車です。 ＭＴターボに乗り換えたくて(2)の購入を検討しているのですが、維持費などお金に関することが心配です。 どちらの車も車検期限がもうすぐなので とりあえずは車検費用に関して質問しましたが 購入して車検を受けた後、これからの維持費についてこの２台にどのくらいの差がでてきそうか（あくまでも想定の話ということは了承してます）も教えて頂けたら嬉しいです。 ※(2)の購入を検討中のワゴンＲ（ＲＲ）はお店じゃなく、個人から譲り受けるので、購入後自分で車検入庫します。 相手が了承してくれて可能であれば、購入前に相手のワゴンＲ（ＲＲ）の車検見積りをお願いして同伴させて頂こうと思いますが 一応前もって情報収集しておきたいので よろしくお願いしますm(__)m
よくある車検のチェーンって、代金をローンを組んで払うことって やってくれるでしょうか？ 一括がちょっと厳しい監事なので、できればローンを組めればと思っているのですが・・・
車検の料金表に1t超～1.5t以下というのがありますが自動車検査証に車両重量と車両総重量があります。 料金表の重量はどちらに当てはまるでしょうか？ 宜しくお願いします。
月刊オートメカニック8月号の154項で液体ガスケットの記事が掲載されてました。 通算走行距離が20万Kmを超え15年以上乗り続けている愛車が経年劣化による磨耗でクランクシャフトのヤセでオイルシールを交換しても漏れを完全に防げなくなってます。 年式が古いこともありクランクシャフトの交換部品の在庫がないので、修理するならリビルド品のエンジンに交換方法があるが現在在庫ナシ。今すぐ直したいなら現物修理に出すしかないとのことです。 小さい漏れが始まってるとはいえ運転走行には何ら支障なく安全上の問題もなく、漏れ部分周辺を清掃すれば秋の車検を通すことは可能らしいです。 当面は定期的にオイル量をまめに確認し、遠方への長距離ドライブするときはオイル補充しておけばとりあえず大丈夫なレベルだそうです。 長年大切に乗り続けて愛着ありますし、安全上の問題がない限り乗り続けたいです。 液体ガスケットで修理ないしオイル漏れの症状緩和は出来ないのでしょうか？
ユーザー車検でのライトでひっかかりました。 その際　下に１７と言われました。 検査員もバタバタしていて、またツッケンドンで説明を求めるような状態でなかったので、そのままテスター屋で調整して持ち込んで通りました。 前回も３４とか（左右だったか、上下だったか忘れた）言われた記憶があるのですが、、。 この数値は何を意味している（ズレている大きさというのはわかりますが）のでしょうか？ これは光軸で、共通に言われる数値なのでしょうか？（言っている、場所と単位は決まっている？） この数値の意味と単位を　教えてください。
私は、神奈川県川崎にあるオートバックス何店舗にいつも来店しています。 車の車検が近くなったのでオートバックス梶ヶ谷店でお願いしました。 広告の料金よりオーバーしました。 近所の友達数人に話したら、「広告の料金になる事はないよ」と言われました。 理由を聞くと「直さなくて良い部品（電球、ブーツ）かならず変えるから」と言われました。 オートバックス他の店舗でも同じでしょうか？
平成9年のトヨタ イプサムでキーレスが使えませんリモコンに電池を入れ替えても使えません知っている方教えてください
教えてください。 今回、エブリイJoinターボ（軽四貨物車）に字光式のナンバーを付けました、 発光器具に陸運局指定ではない、オークションで購入した有機ELシートタイプの 物を取り付けました。 取り付けた時の見た感じの発光色は、ホワイトブルーと行った感じです。 光量は少ないように感じますが、夜になればハッキリと確認できます。 そこで質問なんですが、発光色がホワイトブルーでは車検は通らないのでしょうか？ ダメだとしたら、何色で発光しなければならないのでしょうか？ また、器具自体は軽四輪には封印が無いので、陸運局指定の物でなくてもOKと 聞いた事があります。 では、宜しくお願い致します。
3年前に新車に替えて、今年初めての車検になります。 質問ですが、1500の普通自動車ですが、一般的に車検費用はどのくらいかかるものでしょうか？
ユーザー車検で、点検しているのですが、ファンベルトだけわかりません。 コルサってファンベルトは付いているのでしょうか？
もうすぐ、今月末に愛車の車検が来ます。 今までは、業者に車検を依頼していましたが、毎回、高くて参ります。 そこで、今回はユーザー車検に挑戦しようと思います。 ちょうど、整備士の方が作った、ユーザー車検の情報商材が、 19,800円で売っているのを見つけました。そこで、 この情報商材を買いべきかどうか、今迷っています。 私は、車好きなので自信はありますが、 皆さんなら、どうしますか？買いますか？
みんカラで見つけた街の整備工場と、いつも行っているディーラーの車検費用を見比べてみました(゜Д゜;) （車検専門店とかカー用品店等ではなく街の整備工場です） 1.5Lで1トンちょっとの車の場合、 ディーラー（トヨタ） 【法定費用】 ・自動車重量税→24,600円 ・自賠責保険→24,950円 ・印紙代→1,100円 【基本費用】 ・24ヶ月定期点検料→21,000円 ・継続検査料→7,875円 ・検査代行手数料→15,750円 【サービス】 無し 合計→95,275円 街の整備工場 【法定費用】 ・自動車重量税→24,600円 ・自賠責保険→24,950円 ・印紙代→1,100円 【基本費用】 ・点検、検査費用→19,800円 【サービス】 ブレーキフルード、LLC、エンジンオイル（完全化学合成）、ワコーズRECS この中から2つサービス（合わせて7,000円～9,000円分ぐらい） 合計→70,450円 これだけで既に2万5千円ほどの違いがありますΣ(゜Д゜;) 法定費用は同じなので、車検にかかる手数料だけでこの開きですΣ(゜Д゜;) ディーラーが高すぎ？この整備工場が安すぎ？ 基本費用は何故こんなに違うのでしょうか？(゜Д゜;) サービス分も合わせると3万円以上の差です(゜Д゜;) ここにさらに部品代と整備・交換工賃がかかってきます。 部品代はさほど差はないとして、ディーラーの工賃は高いと聞きます(゜Д゜;) 整備内容が全く同じ場合、街の整備工場に対してディーラーの工賃は何割ぐらい高いのでしょうか？(゜Д゜;) よろしくお願いします。
以前は購入後10年経った車の車検は毎年でしたが、いまは10年以降でも車検の期間は2年間なのでしょうか？
いつも車購入のディーラーで車検を受けていますが、ディーラーによってはもっと安くなるのでは。 法定費用は同じだと思いますが整備代金、手数料、検査代行手続き料などでどのくらい差が出るのでしょうか。 もし他のディーラーの方が安かったらそこで車検受けてもかまわないでしょうか。
ホンダエレメント、4WD 初年度登録平成15年7月、走行距離13万5千キロ　 今年4回目の車検を受けました。(前の3回はディーラーで車検を受けましたが、今回、初めて民間整備会社で受けました) 今年5月初めに、タイヤとバッテリーとエアクリーナーを交換し、ATFオイル交換もしました。(前回までは、ディーラーで純正オイルを使用してましたが、今回はエネオスのオイルでした。) ハンドルを右に切りながらアクセルを踏むと、左前方のタイヤ軸あたりからカタカタと、扇風機の外枠を割り箸でなぞる様な音がするようになり、また、段差のあるところでは、後方下からポコポンと時間差で音が出るようになりました(ポコポコ音は、昨年の夏あたりから気が付きましたが、フロント下のカタカタ音は、今年の5月中旬くらいから気になりだしました) 車検整備をした時に整備会社では、この音の原因は、ドライブシャフトだろうという事で、ドライブシャフトを一度外して、再生し直して頂いたもの(車検前と同じドライブシャフト)を付け直しました。 後ろのドライブシャフトは、ブーツ交換のみ。 車検後に運転してみましたが、後方からのポコポコという異音は無くなりましたが、フロントからのカタカタという音が解消されず、修理前と同じです。 この場合、異音が解消されない原因として、どんな原因が考えられるでしょうか? また、ドライブシャフトが原因でなかったとしらドライブシャフト交換の修理費の支払いを拒否出来るものなのでしょうか? 以上、宜しくお願い致します。
どなたか助言をお願いします。 昨年7月にS県からT都のアパートに引っ越してきました。駐車場も同じ大家さんからお借りしています。 今現在、まだ住所変更と車検証書き換え及び免許証書き換え、新ナンバープレートと車庫証明発行は行っておらず、腰を落ち着けられそうな来月に住所変更(転出・転入届け)を行おうと考えています。 ここからが問題なのですが、駐車場の契約書には去年の日付(入居日)が書かれています。 これを持って車庫証明を発行する為に警察署に行っても車庫証明は問題なく発行されるのでしょうか？ 減点や罰金の対象になりうるのでしょうか？ どなたかアドバイス頂けないでしょうか。
社外品のウインカー付きのドアミラーカバーと社外品の純正タイプのフォグランプを付けたいのですが、配線が面倒なのでただ取り付けるだけで別に光らせないんですが、車検は大丈夫なんでしょうか？ 変な人と思われるでしょうが、教えて下さい。
ユーザー車検の実際の使用者によるユーザー車検はどのくらいの比率なのでしょうか？ 検索すると１０％がユーザー車検という大雑把な数字はありますが10年近く前のサイトだったり、（たぶん）車検代行も含まれていそうです。 統計は無さそうな感じ？ですが、実際の所有者による、本当のユーザー車検はどのくらいの比率なのでしょうか？（代行などを抜いた比率） ご存知の方、論拠のある推論ができる方　お願いします。
車の名義変更をするのですが自動車納税証明書を貰っていません。 名義変更を説明しているサイトを見ると自動車納税証明書がいる、いらない説明がありまちまちです 大方必要ないという理解をしましたが数年前は必要だったのでしょうか？それとも必要な場合があるのでしょうか？ そしてこれを全所有者から貰っていない場合注意点などありましたらお願いします
　最近、ドアミラーにカラーフイルムを貼ってドレスアップしています車をよく見かけカッコイイ車だと思いますが、愛車にも貼りたくなってきました。 もうすぐ(９月末に)一回目の車検となりますが、カードアミラーに、通販で販売していますカラーフイルムを自分で貼った場合に車検は通るのでしょうか。 なお、車検は車を購入しました販売店で行う予定です。 誠に申し訳ございませんが、お教えください。よろしくお願い申しあげます。
車検はドコで受けていますか？ ディーラー、カー用品店（オートバックスなど）、ガソリンスタンド、町工場...。 お薦め、注意点など教えてください。
先日　車検の際に　左右ヘッドライト下部に取り付けている 青色ＬＥＤベルトが　違法だということで　撤去しないと 車検に通らないと言われ　安価なものだし　撤去して 通してもらいました　 今日気付いたのですが　左右ヘッドライトの中心 高さもヘッドライトと同じぐらいの位置に　よくエンブレムありますよね ＨだったりＴだったりの・・・　このエンブレムも　ポジションランプと連動で 青色ＬＥＤが点灯するようになっているもの（メーカー非純正品）を 取り付けているのですが　こちらは特に何も言われずに済んだ様なのですが なぜでしょうか？
検索しましたが現在の情報がよくわからなかったもので、質問させていただきました。 父が2002年に新車として買ったときからのカローラで、現在は乗り継いで自分の車として使っています。 昨年車検を通したはずですが、今年も車検の案内のハガキがディーラーさんから届きました… 母に10年乗ったら一年ごとになるとか昔はあったとかないとか言われたので、検索したら今は違うということがでてきましたが、最新の2012年の情報がでてこなくてよくわかりません…明日は自分の仕事の都合で、営業時間内にディーラーさんには直接聞けそうにもないので気になっています。 もっとしっかりネットなどでも調べれば良い話かもしれませんが、どなたか知識のお持ちの方からご回答いただければと思っております。どうかよろしくお願いいたします。
自家用車のタイヤ交換費用を安く挙げる方法はありますか？ 出来れば日本製で、185/55/15のタイヤです。 重視する点は耐久性と燃費なんですが。
トヨタのメンテナンスパックに、次回車検時まで契約していますが、次回車検前に他の車に買い替えることを検討しています。 そこで、メンテナンスパックを途中解約できますか？車検時整備費相当分のお金を返してもらえますか？ ちなみに、新しく購入したいと考えている車は、他メーカーのものです。
トヨタのラウムを七年乗っていて、今月車検です。 ディーラーに見せたら、総額186000円の見積もりが出てしまい、びっくりしました★ 走行距離は30458キロで、普段遠出もあまりしないのですが タイヤも交換（総額48264円）やVベルト交換なども盛りだくさんなのですが、 七年目ということで、必ずやらなくてはいけないものが多いそうです。 タイヤは、ほかで替えたほうが安いんですけどねー なんてディーラーさんにも言われたのですが、オートバックスとか タイヤ館とかのほうが安いんでしょうか？ ほかで見積もりしてもらうには、どういう場所がいいのでしょうか？
ユーザー車検に夫が初めてトライするのですが、受検者等について教えてください。 車は私が独身時代に購入したもので、車の所有者・税金等の名義が未だに私の旧姓のままです。（車検屋さんではそれでパスしてました） 車検場には夫のみが行き、検査をしてくれるのですがこの場合受検者の名前は「夫」「私の今の名前」「私の旧姓の名前」のどれで受ければよいのでしょうか? 宜しくお願いします。
さいたま市居住の者ですが車検の事で教えてください。 スバル　アウトバックを仕事先近くの東京のデーラーから購入し来月７年目の車検があります。 今までは車の購入先で故障修理等メンテナンスを受けてました。 ところが退職してからは東京に行くのには距離的・経済的にも負担になり近くのデーラーに乗り換えようかと思っています。 その場合、埼玉スバルになりますが整備手帳から今後の整備を含め車検見積りはスムーズに運ぶものでしょうか。 又、三井住友で自動車任意保険を５月に継続した際、住まい近くの整備会社を斡旋サービス(アドバンスクラブ)をしてくれるパンフレットが入っていました点検整備技術料１５%割引等してくれるそうで、こちらもありかなと考えています。 民間車検とデーラー車検のメリット・デメリットはどんなものでしょうか。 いろいろ教えてくださいお願いします。
ヴェルファイアに乗ってます！初めての車検を受けるのですがディーラーに見積もりしてもらうと24ヶ月点検が38800円で日常点検が6300円でした。自分は凄く高いと感じたのですが相場はいかがなものでしょうか？ちなみに2.4リッターで、車検代行費用が1万5千円で、 ネッツトヨタで見積もりしてもらいました。宜しくお願い致します。
乗り心地重視ならどこのメーカーのどのブランドがいいですか？ 軽自動車ですが(-_-;)
（１）以下の3つの製品について、他製品との違いを教えて下さい。 　　藤壺　RM-01A　・　柿本改　HS319　・　J'S RACING　C304 （２）その他お勧めのマフラーがありましたら商品名とその特長を教えて下さい。
車検に通りますか？ 問題ありませんか？ 車はダイハツネイキッドです。 型式はLA-L750Sです。 最近お店で勧められてアルミホイル付きのタイヤに替えました。 サイズはタイヤが165/65/R13でホイルが13/4J/オフセット42です。 タイヤとホイルの寸法について教えて下さい。 質問ですが ネイキッドの純正サイズはタイヤが165/65/R13でホイルは13/4.5J/オフセット50です。 購入品のサイズはタイヤが165/65/R13でホイルが13/4J/オフセット42です。 タイヤサイズは同じで、ホイルサイズが違います。 ホイルが純正サイズと違うので気になっています。 これで車検は問題ないでしょうか？ タイヤ、ホイルの事は良くわかりませんので宜しくお願いします。 補足 ボデーから出てはいけないのはホイルですか？タイヤですか？ 測定はどうやるのですか？ 宜しくお願いします。
６月末に車検の軽自動車です。納税証明書を持参するようにディーラーから言われたのですが、これは平成２４年度の、今月末支払期限の物の事ですか？
距離５万キロくらいですが車検費用はどのくらいになりますか？
使った分のガソリンは入れて返しますか？ 何も言わなければそのまま返してもいいですか？
大阪府和泉市・堺南区近辺で 評判の良い車屋さんをさがしています。 車は軽自動車のアルト（9年目です） 7月に車の車検を控えています。 いつも出していた車屋さんが事業撤退してしまい 新たに車屋さんをｓがしていますがなかなかよいところがみつかりません ディ－ラ－で見積もりをとりましたが80000円以上　安全にコストが掛かるのは 理解できるのですが　何ぶんサイフガ大変厳しいので・・・・・ ガソリンスタンドや車部品販売の店なども考えたのですが 値段が安くてよいのですが　安全を考えると一歩ふみこめない状態です インタ－ネットやチラシなどいろいろと調べｔのですが良し悪しがよくわｋりません どなたがお勧めの店がありましたら教えてくださよろしくお願い致します 費用は60000円前後まででお願い致します。
2001年式フィットに乗っています。間もなく車検なのですが、１０５０００ｋｍ走っているので部品交換などされ高くなるんだったら買い替えした方が良いかななんて思っています。前回の車検が９万円でした。いきなり１ ５万とか２０万とられたりしますか？普通の整備工場です。ホンダのディーラーは無料で車検の見積もりしてくれますか？高くついた場合お断り大丈夫でしょうか？
最初に買った車も次に買った車もトヨタ車で、ずっとトヨタに車検出してました。半年前にダイハツで軽自動車を購入しましたが、ダイハツのお店がかなり遠い場所にあります、今まで通りにトヨタに車検出しても大丈夫でしょうか？ダイハツで車を購入してトヨタやホンダのディーラーに車検出してる人ってわりといますか？
フィット、ヴィッツ、ノート、マーチの平成１７年度の車の車検はいくらでそれぞれ差はありますか？
中古車購入を考えています。 気になる車があったのですが、初年登録年が２００９（Ｈ２１）で車検日が２０１３（Ｈ２５）の１２月。 年度にズレがあるように思うのですが、どんなことが考えられます？教えてください。 実際は初年登録年が２００８（Ｈ２０）の１２月だけど何らかの理由で２００９（Ｈ２１）の１月扱い？
昨年、自家用車の車検を受けこの５月で一年の定期点検の時期となりました。 車はこの冬の間動かしておらず少なくとも夏過ぎまでは乗る予定はないのですが一年で受ける定期点検は実施しなければならないのでしょうか？ 又、来年の次の車検まで定期点検を受けないで乗車することは可能でしょうか？ 定期点検をしないと何かペナルティがあるのか合わせてご教授いただけないでしょうか。 お手数おかけしますがよろしくお願いいたします。
軽自動車税について教えてください。 私は年末にA市から県外のB市に引っ越しました。 住民登録はB市に変更しましたが、車検証は前にいたA市のままです。 先ほど今住んでいるB市に通知書がとどきましたが、納める先はA市でした。 (車検証の住所がA市なので納める先がA市なのはわかります) 通知書は住民登録がある市からくるのでしょうか？ 旦那もC市(私とは違う市です)から同じB市に住民登録をうつしました。 同じく車検証はC市のままです。 ですが旦那の自動車税(普通車です)の通知書は、前にいたC市あてにきています。 軽自動車と普通車は仕組みが違うのですか？
後、１週間ほどで車検ですが、オイル漏れの修理の事で悩んでいます。 今回の車検で乗るのを最後にしようと思っています。 色々なところで見積書を作ってもらいました。 町の指定整備工場 車検２４セット　　　　　　　　　　　技術料　　　　　　　　　　 基本点検技術料　　　　　　　　　１１０００ 保管確認検査料　　　　　　　　　　４５００ エンジンオイル　交換 ブレーキオイル　交換　 サイドフランジオイルシール取替　９０００技術料は下記のも込みのだと思います。 エンジンオイル　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ブレーキオイル　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ブレーキクリーナー　　　　　　　　　　　　　　　　　 ギヤオイル デフサイドオイルシール トランスミッションオイル ウインドウォシャー液 技術料合計２４５００円 部品合計７３７０円 見積もり金額７５３１３円 こちらではオイル漏れは直さないと車検には通らないと言われたのですが ヤマト車検では車検に通すだけなら大丈夫、後で直すことも出来ますと言われました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　技術料 車検基本料金　　　　　　　　　　　　９８００ ブレーキオイル　交換　　　　　　　２０００ ブレーキオイル メンテナンスキット　清掃　　　　　　３０００ エンジンオイル　　　交換　 オイルエレメント バルブロッカカバー　ガスケット取替　４５００ ディストリビュータ０リング交換　　　　　５２５０ 見積もり額６４２４９円 やはりオイル漏れは少しでも直しておいた方が良い事を言われました。 ディラーでも見てもらいましたが直さなくても車検は通るみたいです。２パターン出ました。 直す方の見積書はガスケットキット、ロッカカバー Ｒデフミッッドシールは交換となっていました。 ただ、町の指定工場の人にガスケットだけ直しても（上の漏れだけ）意味がないというようなことを 言われました。 ヤマト車検では２年乗るのならとりあえず上の漏れだけ直しといたほうが良いと言われたのですが、 修理した方が良いでしょうか？修理してもあまり変わらないのでしょうか？
二年更新の場合で24年の5月13日で車検が切れる場合、２６年の５月１３日までの分と 22年の5月13日の過去の分があればいいんでしょうか？
車について全然わかりませんが、よろしくお願いします。 車は、購入５年目の日産キューブです（2回目の車検となる時期）。走行距離２２０００Km、今までディラーのメンテプロバックずっと入ってますので、半年1回でメンテしてもらってます。 ディラーからきたハガキによると基本コース（基本料金+諸費用）、合計12万でした。 ちょっと高いと思ったから、近所のコバックにて見積もりを取りました、金額7万5千円でした、 4万5千円の差でした。 過去の質問で、何千円～1万円の程度ならディラーにしたほうが良いとの意見が多いです、自分も車のこと全然わかりませんので、ディラーのほうは安心かなと思いますが、今回の差額でコバックはかなり魅力で、非常に迷っています。 ディラーと値引き交渉するですか？どのくらい値引きできるかな、結構厳しいではないかと思います。 アドバイスがほしいです、教えてください。 よろしくお願いします。
古いスバルの軽に乗っています。 車検が近づき昔の点検整備記録簿を見ていたのですが、ブレーキパットの厚さが前の車検のときより 増えている事に気付きました。 前輪左５・０右５・０後輪左３・０右３．０から 前輪左５・５右５．９後輪左３．３右３．２ けっこうな差だと思うのですが、ちゃんと見ていないということでしょうか？ 格安車検ではなく知り合いのディーラーで見てもらいました。 前に親の知り合いで個人の整備屋さんに出した時の整備記録簿も見たのですが、 そこもブレーキパットの厚さがとんでもない数値でした。 後輪左右３・５→５．８に増えてました。 （法定費用前払い、代車が犬の毛だらけの すごいところでした。） いまさらなんのでなにもいう気はありませんが、けっこういい加減なんですね。
お世話になります 車検が通るか通らないかという問題ですが　仮定としてお教えください 前輪タイヤのブーツ（？）が切れて、いる場合　また　はブーツが切れていなくとも　切れ目が入ってしまっている場合、車検は通らないと認識していますが正しいでしょうか？ それとも　　切れ始めくらいならば車検はＯＫでしょうか？ タイヤのスリップサインが出ている場合 は車検には通らないと認識していますがこれでよろしいでしょうか？ また　ワイパーの少しの切れ（切れ始め程度）は車検は通ると認識していますがよろしでしょうか？ どれも修理する必要のある項目ですが、ユーザー車検で行いさらに、車検終了日が直前に車検に行く　といった場合に備えて教えていただければと思います。（車検終了後修理するという仮定です） 以上よろしくお願いいたします
ユーザー車検を受けるために、仮ナンバーの取得を考えています。 ・・・で、仮ナンバーでいろんな所をドライブしたりするつもりはありませんが 久しぶりに動かす車なので整備後の確認をしたいので近所を走る程度は問題ありませんか？ 警察に止められても大丈夫ですよね？ もちろん任意保険と自賠責は加入後に確認します。
車検のやり方を分かりやすく教えて欲しいです。 車は旦那の父が亡くなったので譲り受けました。でも旦那はペーパーで さらには義理母は免許すらないので詳しくないし、私は今現在教習所に 通ってるので誰も詳しくありません。 車の前面ガラスのシールは２４年５月３１日と書かれており、期限がせまってます。 ドコに持っていったらいいか？ 費用はいくらぐらいか(車種はCAMI） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … 教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
夫が車通勤必須の場所に転勤することになり、家にある車を持って単身赴任しました。 状況は、 ・夫の住民票は自宅のまま ・車の車庫証も自宅のまま（赴任先でも駐車場は確保しています） ・車検証の住所も自宅のまま です。 夫の赴任先で車検を受けたく、少し調べたのですが、 ・他県での車検は可能 ・納税証明書が必要 ということが判りました。 １．納税証明書というのは、毎年5月に払っている自動車税の支払い時に手元に戻る書類（ハンコが押されている）という認識で宜しいでしょうか？ ２．１があっているとすれば、コンビニ支払（今までコンビニ支払だった）でも大丈夫でしょうか？ 金融機関での支払でないとダメとかありますか？ よろしくお願いします。
友人がユーザー車検を考えています　　車検の通し方を教えてほしいとの事ですが（私は何回か通してます）　　いったん見学コースで見てもらうことに加え ネットなどで、車検の通し方の動画を見ていった方が確実かと思い、検索してみましたが 良いサイトがみつかりませんでした 皆さんはユーザー車検を通した時に、とても参考になったＨＰなどはありませんでしたか？ もし　あればお教えください。 車検時車には一人しか乗れない様子ですが 良く、（仕事で？）女性が車検を通しているけど、どうやって教えてもらっているのでしょうかね？ 何度も実地を行い慣れているのでしょうかね？
長文駄文をお許しください。 ●イプサムを中古で４年前に購入。(車検２回目) ●サイドバイザーは購入時に付いてなくて、不便さに気付き約３年前ぐらいにディーラーで付けてもらいました。 つい先日車検に持っていき、ディーラーの工場担当に「気になる箇所はありませんか？」と聞かれたので、元々運転席のサイドバイザーに３cm程の縦キズがあって(ディーラーで付けられたものではありません)、そこからポタッ………ポタッ………っと水滴が伝ってたんで、その事を告げて手続きをし帰りました。 翌日車検が済んだと電話をいただき、ディーラーへ向かい車を前にしサイドバイザーの件で説明がありました。 「まず、水滴が伝ってくるのは両面テープがこの部分(約５～６cm)だけ剥げてたのでそれが原因かと…そして、このサイドバイザーのヒビなんですけど、サイドバイザーをカッターで切り離そうとしたんですけど、がっちりくっついてて離れず、パキパキパキとヒビが入ったんで止めました。雨漏りはしないと思いますが、どうしますか？傷を目立なくする為に(プロが扱う)何かを塗る(商品名を忘れました)か安く済ます為にマッキーか何かを塗って目立たなくしますか？」と言われました。 ほぼ無知ですが無知なりに間違ってる言い分かもしれませんがとりあえず言いました…「自分が見て下さいと言いましたが、ヒビが入ったのはディーラーのミスちゃいますか？」と伝えたら、ディーラー側はこれはミスではない劣化でこうなったのだと…こんな感じで伝えられました。 でも、一般的に考えたら、ディーラーに車検に出して、考えが甘ちゃんやったんかもしれませんが、例え少しであっても悪くなって返ってくるとはまさか思いませんし、壊れるかもと思たんでしたら、壊れる前に「これ以上手を付けたら壊れるかもしれないからもう止めときますよ」等々、電話でもいただけたらと思いましたが、この件に関しては電話一本ありませんでした。金額見積もりの件では電話がありました。 これは、「気になる箇所はありませんか？」と聞かれ、頼んだ自分が悪いのでしょうか？ディーラー側は、お客様から頼まれたので見てみましたが、「劣化でこうなったんですよ」という感じの言い分でした。 これは「よくあるんですよねぇ～劣化してたからパキパキパキってヒビが入ったんですよ」で済む話なんでしょうか？ 向こうの言い分の意味が分からないのでプロの方、若しくは、詳しい方、似たような経験をされた方、自分は、ほぼ無知なんで無知でも分かるように書いていただければ助かります。 正直向こうの言い分に納得してないんでこのまま引き下がる訳にも行かず、今回の件を回答者様は、どう対処するのが当たり前なのか、どう対処するのが一番なのか知恵を貸して頂けませんか？ 誤字脱字あったら、本当に申し訳ありません。 宜しくお願いします。
自動車保険について詳しい方ご教授お願いします。自動車保険が現在６等級（次年度７）ですが、他社の保険会社に等級は引き継げるのは承知しておるのですが、逆に等級が引き継げない保険会社はあるのでしょうか？ネットで色々な保険会社のホームページを見てみたんですが、良くわかりませんでした。よろしくお願いします。
がきたのですが。 そのハガキをみたら車検満了日が2012年6月17日になっていまして たしかに車買う前に車検今年の６月でしたが車【中古車】を買ったときに車検もしていただいたと思ってたのですが ちょっとすごくこんがらがったので自動車検査証ってのを見て車検満了日が25年11月27日になってたのですが これはどちらが正しいんでしょうか？ 電話して確かめたほうがいいのかなとも思ったのですが わかるかたよろしくお願いします。
私はV8の4.5Lの車を所有しています。 昨年の5月まで乗っていた車の自動車税をまだ未納です (1)名義は変更されていますが4月の所有者は私ですこの自動車税払ってないと今所有している車車検うけれないとは本当でしょうか？ (2)また最近車に乗っておらず、任意保険に今入っておらず、もうすぐ車検が切れますが保険入ってる状態で車検切れで保険は利用できますか？ (3) 4.5の排気量のセルシオ・シーマの重量税はいくらでしょうか？？ (4)現在私はお金があまりなく車に新たに乗る予定ですが、車検うけるか、保険入るかどちらが先にするべきでしょうか？ よろしくお願い致します!!
社外品のHIDを付けていて、車検の際、光量不足で通らないと言われハロゲンに戻したんですが、HIDで光量不足なんてあるんでしょうか？ HID導入後7年くらい経ちますが、その間の車検（今回とは別の店）では光軸調整のみですんなり通っていましたし、暗いと感じたことも無く、むしろ戻したハロゲンの方が運転に支障が出そうなくらい暗いのでいまいち納得できません。
トヨタの車検を今月しましたが、７年目の車検です。トヨタでパスポートという割引がありますが、得しますか？2年車検は義務ですが、「８年目」の車で１年点検をトヨタにしてもらったほうがいいですか？ それとも、２年車検のみでいいでしょうか？
今年の7月に車検です。 この前車の定期点検に行ったらタイヤの溝がもうヤバイということでした。 このままだと車検に通らないようです。 でもディーラーだとタイヤが高いのでオートバックスやイエローハット等に行って買い換えたいのですが、車に関しては全くの無知、タイヤの種類や善し悪しがわかりません。 いって高額のもの勧められるのも嫌だし、かといって安さに目がくらんでモノが悪いのも嫌です。 オートバックス等ではどこのメーカーがお得でいいのでしょう？ また、車検もディーラーだと高いのでコバックにしようと思うのですがコバックやガソリンスタンドで 車検を受けた方、車検代いくらぐらいでしょうか？？ 状態によってお金が変動するのはわかります。だいたいの金額教えてください。 ちなみに車はパッソで今年が購入して初の車検です。
今月にブレーキオイルの交換をある整備工場で頼みました、しかしその際左後方の一箇所が交換できませんでした、本来ならそこも含めて整備してもらう所ですが車検が近い事から今回は中途半端なオイル交換で作業を終わらせ、きちんとした整備は車検に持ち越しになりました（そこで車検をする予定は無いです）。 そこで質問なのですが交換出来なかったとはどうゆう状況でしょうか？一応錆が原因で開かなかったらしく、状況的に最悪ホイルシリンダーの交換が必要になるかもしれないと言ってました、しかしそこまでいかない状況も考えられると含みを持たせた事を言ってましたが、他に安い修理で済む前段階があるのでしょうか？ホイルシリンダー以外ではゴムがどうとかは言ってました。
　近所のむかしから親父のつきあいのある町工場の車の整備工場によく車検に出しているのですが、車検後タイヤが減っていましたからとか、４本まるごと交換されていたことがよくあるのですが、交換時期になっていても、断りもしないでタイヤ交換することとかって普通やるんでしょうか？ 　また、別の車でもオイル上がりでターボ車のタービンがいかれたことがあるのですが、一応車検にはその工場に毎回だしていたのですが、修理にだした際も特に保障などはしてくれず、修理代で１５万くらいとられたことがあります。 　また、接触事故で片側のミラーを破損したことがあるのですが、車は軽自動車なのですが軽自動車は構造上ドアも交換したほうがいいんですよと、ミラーとドア丸々一枚交換させられたことがあります。 　（ドアじたいにはかすりキズ程度のものがある程度でした） こういうことって本当なのでしょうか？ 　また、車検についてですがディーラーとかに車検をだせば結構ちゃんとやると聞いたことがあるのですが、どうでしょうか。スタンドとかも考えているのですが。 オススメの車検などありましたらおしえてください。
オークション等で予備検付きとある車両の車検証は、前回車検時のkmは見る（確認）ことはできますか？
車検の切れたMPVを買うのですが、最初にどの位お金かかりますか？ 車検と保険だけですか？ 無知ですいません(T_T)
とりあえず乗る者がなく、置いてある古いボルボです。 が、愛着があり、廃車にしたくないことと、子供が免許を取ったら乗りたいと言っているので置いておきたいのですが、近々車検や税金がくることで、どうしたものかと思っています。 ・車検を通さずに置いておくこと ・ナンバープレート（ナンバーの地域名が引っ越し前のものなので愛着があります）を外さずに置いておくこと できますか？ 何か手続きがあれば、教えて下さい。
フィット平成１３年１０万キロの車検はいくらぐらいかかりますか？
フォグランプ保安基準で取り付け位置地上２５０mm以上とあるのですがフォグランプはクリアしていますがフォグランプのまわりにイカリングccflを取り付けると地上２４３mmになりますフォグとイカリングは違うのでフォグだけ２５０mmあれば大丈夫なように思うのですが誰かわかる方教えてください。
購入時に付いていたタイヤですが かなりひび割れています。 エアー漏れはありませんが車検は通るのでしょうか？ 軽自動車です。
車検を受けるのですが、フォグランプの片側が切れており、交換するにもバラストと一体の為手間がかかるのというのと、フォグランプ自体を使っていない為、機能自体を無くし車検に通したいと考えております。 車検の通るやり方として、どのようなやり方があるのでしょうか。 フォグランプのレンズにカバーをつけたり、レンズ自体に塗装をしたりしても大丈夫なのでしょうか。 方法をいくつか教えていただけたら助かります。 車はスイフトZC11Sです。 よろしくお願いします。
車検の有効期間内に、ユーザー車検をします。 検査ラインでNGが出て、近くの工場で直せ無い場合は、運転して帰り、どこかに修理に出すと思います。 その際の質問です。 １．修理代金等の理由で車検を通さないことにした場合 　次の2年間分として支払い済みの重量税・自賠責保険料は、廃車手続きをして還付申請することで戻ってくるのでしょうか？それとも他の方法で戻ってくるのでしょうか？ ２．修理に出したり引き取ったりする間に車検の有効期限が切れた場合 　公道を走る時は仮ナンバーが必要でしょうか？ ３．他の方が欲しいと言ってきた場合　　部品取り等の理由で。 　新しい所有者に名義変更できますか？ 宜しくお願い致します。
去年の４月に実家から同県他市へ引っ越してきました。 仕事が忙しくまだ住所変更及び車庫証明をとれずにいます。 3か月後に車検が控えているのですが、車検と一緒に住所変更手続きも行うことって可能なのでしょうか？ ついでなので一緒にできればと思っています。 お教え頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
この程、新しい中古車を買い換えました。 少し、いじった形跡のある車なのですが、内装がとても綺麗なので購入しました。 しかし、車が納車され、保険の変更手続きを行う際に気付いたのですが、型式指定番号と類別区分番号の記載が無く、とても驚きました。 早々、今回購入したショップに問い合わせた所、前オーナーが、何らかの形で車に対する改造申請を行った為だと説明を受けました。 あまり、車をいじった事の無い素人なので、その内容が今一つ分かりません。 更に、担当の営業の方は、きちんと申請出された上で、登録を受けているので、その証拠みたいな形で消えてしまっているので、全く問題は無いと言い張っています。 逆に、申請無しの状態で改造されていたら、次回の車検は受けられないと説明を受けました。 受ける場合、前オーナーの元へ連絡し、改造内容を聞いて申請しなくてはならないが、今回の車は、前オーナーがそれをしているので、次回の車検は全く問題なく車検は受けられると説明を受けました。 本当に、この二つが消えていても全く問題ありませんか。 次回の車検がとても気になるので、どなたか詳しいことをお分かりの方、ご回答頂きたくよろしくお願いします。 ちなみに、現在の車検書には、何も改造変更などの内容はありません。 ただ、前前軸重と後後軸重の重さが、ノーマルタイプと比べ軽くなっている点が、違うのですが。
今年の３月（１ヶ月以内）にバイクを購入するつもりで、候補にCBR250R（新車）かCB400SB（中古）にしようかで悩んでいます。 値段はCBR250Rが新車タイ仕様で乗り出し３５万円、一方CB400SBは中古で状態が中の上・2008年式の走行距離26000キロで乗り出し５５万円です。頭金は15万円 気持ちは８割CB400SBがほしいです。ですが自分は大学生の４回生なので忙しくバイトの給料もしれています。車検などの維持費がかなり高いらしく父親からも400ｃｃは反対され正直SBをあきらめようとおもっています。 みなさんならどうしますか？ぜひお聞かせください。
軽トラの車検の事ですが安く上げるには、ガソリンスタンド等かオートバックスで見積もれば問題ないでしょうか？？
３０型プリウスＧツーリングセレクションに乗っています。 タイヤ：215/45R17 87W　　ホイール：17×7J　　(Sツーリングセレクション、Gツーリングセレクション用のサイズ） の夏タイヤ純正サイズからインチダウンして タイヤ：195/65R15 91H　　ホイール：15×6J　　（S、G　グレードのサイズ） ホイールは　TWS エナジーライン DW-01 に変えて、ずっと走り続ける予定ですが、 車検は通りますか？ ホイールが社外品だったら通らないとか、純正サイズ（工場装着サイズでないと通らないなど聞いたことがあり、心配だったので質問させて頂きました。 タイヤ・ホイールがフェンダーからはみ出さなければ、車検が通るのは知っています。
ディーラー車検を受けました。 受け取り後、走行距離が１０キロ以上増えているのに気づきました。通常　車検時　検査　点検に必要な走行距離はどのくらいでしょうか？　１０キロ以上の走行って異常ではないかと疑っております。なお、今回はATFとLLCの交換を実施しております。
1.8L・19年式のカローラフィールダーの車検について、 ほとんど乗っていないこともあり、整備はほどほどであればよし、安ければ安いほどうれしいです。 ざっくり、 ・ディーラー車検 ・カーショップ車検 ・格安（コバックなど）車検 で ・ガソリンスタンド車検 ・小さな個人店、工場車検　　　などなど ----- (1)車検店ごとにくらい金額が違うのか (2)実際の仕上がりにどれくらい差があるのか ----- を教えていただければ、幸いです。 おおまかな情報をいただければ、プラスαで部品交換費がのってきても覚悟（？）ができるかな、と思っていますので（もちろんどんなご回答をいただいても、自己責任で選択します！当然ですが・・・） 今年の4月に2度目の車検を受ける予定ですが、 週に1・2度、近くのスーパーへ買い物・・・程度にしか使っていなかったため、 ・初回車検はディーラーで12000km ⇒（2年後現在）総走行距離15000km　　+3000程度 ・修理歴なし：傷は壁や縁石にこすった程度で、すぐスプレーしました という状況です。 初回車検で「バッテリーが弱っている」ということで交換されましたが、その後大きな不調もなく、のらりくらりときています。 これから先も、年間5000kmいかない程度・・・にしか使う予定はありません。 足りない情報もあるかとは思いますが、まずはご質問まで。 よろしくお願いいたします。
車を乗り換えようと思っています。 購入しようと思っている車は業者ではなく、オークションや個人売買で購入するつもりです。 現在乗っている車が下取りできるような車ではないので、知人に譲るか、（新しく車を購入する方ではない人です）抹消しようと思っています。 自宅が賃貸マンションなので、管理会社に手数料を払って車庫証明に必要な書類を用意してもうらうことになるのですが、現在乗っている車の名義変更及び抹消手続きが完了しないと、書類を警察に持っていっても車庫証明はおりないのでしょうか？ （親戚の市町村では、警察内の安全協会に口頭で「今乗っている車はもう廃車にしました」と伝えるだけで大丈夫とのことなのですが・・・） 毎日車通勤をしているので、今の車を名義変更及び抹消すると新しい車を登録するまでの間、移動手段がなくなってしまうので何か良い方法はないものかと思い、質問させていただきました。 お手数ですが、詳しい方回答よろしくお願いします。
去年中古車やでパッソを６０万円でかいました。車検の時が来たので買った所に車検をお願いしました。バッテリーがだめみたいでかえてもらいましたすると１４２００円整備料でかかりました。バッテリー本体は４２００円です。この値段高くないですか？検査登録代行料１００００円、法廷費用４６６５０円です。
こんばんは。 車検に関しては検査官次第ということは理解した上での質問ですが、 バックランプをHIDへ変更した場合、保安基準には適合するのでしょうか？ 私なりに道路運送車両法を調べた結果、保安基準第四十条の二についての告示で、 １．昼間に後方100mから確認できること ２．他の交通を妨げないこと ３．１５ｗ以上７５ｗ以下で照明部の大きさが20cm3以上 ４．白色 であれば良く、かつH17年以前に製作された車については ５．光度5000cd以下 という条件にあえば保安基準適合なのかと思っております。 ということは、H18年以降に作られた車の場合、光度の規定がないため、HIDバックランプでも車検に通るのかと思うのですが、いかがなものでしょうか？ 「他の交通を妨げないもの」という規定も、バックランプに限らず フロントのロービーム、フォグランプ、バックフォグその他全ての灯火類にある規定ですから、 フロントライトやフォグにHIDをつけて車検適合である以上、バックランプについても準用されるものと思いますが…。 皆様の見解や経験をお聞かせいただければと思います。 （装着すること自体への批判等はご遠慮願います）
車検が４月末です。 それまでに売ろうかなとも考え中なのですが、車検が切れる何日前までに手放さなければならないなどあるのでしょうか？ もし、数日切れても大丈夫とかそんな事はないですよね？ また、もし、売らなかった場合にオー○バックスさんやイエ○ーハットなど短時間、日帰りでうたっている安くできる所は信用性はありますか？ だいいち、ディーラーの数日かかるのは何故でしょうか？ 人手がそんなにないからなのか？ 車検とは普通１日はかかるそうゆうものなのか？ 時間がかかるのは１日かけて丁寧だからと思っていたのですが、人手がないから時間がかかるというのであれば全然安い方を選びたいです。(かといって、他は丁寧ではないとは言いませんが・・・) 今までディーラーに出していましたが、高い上に４WDランプ付いているのを見過ごされて、聞いたら、ギアがきちんと入ってないせいだと言われましたが、結局不具合があったので、いくら専門のディーラーも信用できないな・・・と思いました。
急な用事で海外へ行くことになり、車検の期日までに車検が受けられません。 当然、車検が切れた車には乗る事はありませんが、帰国後車検を受ける には、仮ナンバーを交付してもらって持ち込むか、車屋さんに引き取りを お願いすれば良いのでしょうか？ 車屋に聞け！は無しで（ごもっともなのですが） ご存知の方、宜しくお願いします。
車検の際、車屋さんが納税証明書を本人の代わりにとってくれたりしますが、納税証明書には、何が記載されていますか？ 車検の時期は明記されてますか？ 車体番号は明記されてますか？ もし、上記が記載されているなら、納税証明書は誰でもとる事は出来ますか？ 家族なら取れますか？
宮崎から沖縄へ今月引越しをします。普通車（２０００ｃｃ）を持っていくのですが、沖縄ナンバーにすると重量税が安くなると聞きました。 転居先は賃貸で車庫証明を取得するのに約３万くらいはかかりそうですが、沖縄には７，８年居住する予定です。重量税、または車検等が安くなり、この費用（３万）分は元を取れるくらい安くなるのですか？６年で計算して頂ければいいと思います。 こちらで必要書類等を集めています。取り急ぎ返答お待ちしています。
先月に愛車をディーラー以外の個人自動車修理工場に修理を依頼しました。ネットにて検索（外車のため） 納入時に、都度連絡します作業過程等… と言われて１ヶ月が経ちます。この間、一度も連絡がなく、こちらが連絡した所、部品が入ってきてない…（仕方がない） しかし、その筋を連絡してくるのは当然かと思いますが…そしてまた何日か経ち、連絡をしたら今やってますと言われたので、いきなり「出来てます」と一言！ そして、明日引き取りに行きますと案内して翌日… 「まだ漏れる箇所があります」と、朝一番に初めて連絡あり!! 全て任せてあるので、仕方ない部分はありますが、いざ引き取り→まだ不具合有り この様な状況の進行過程って、いかがと思います？ 信頼出来るのか、違う工場の方が良かったのか？ 今更ながら不安です…先方も、私の車だけではないので仕方はありませんが… 連絡を一度しかして来ない工場に対しての皆さんのご意見を伺いたいです。 長文すいません…
車検や車の整備に詳しい方、ご教授下さい。 家族の者で行動がおかしいので、車に発信器的な物を車両の下部にマグネットか何かでつけた場合に、車検などでバレますか？ また、下部につける場合にバレないような場所はあるのでしょうか？
　はじめまして。今回はじめての質問ですのでやさしく教えてください。 　さっそく質問させていただきますが、車の書類類が何一つない軽自動車を再登録することは出来るのでしょうか？車検証から始まりその他さまざまな書類が一切ない状態です。もし登録が出来るならばこつこつと修理を重ねて乗りたいと思っています。ちなみに岩手県です。 　情報が少ないかもしれませんが、解答よろしくお願いします。
軽自動車(何もいじらずノーマルなまま)にのっています(私は運転しないので主人の運転で日曜日にのる程度で走行距離は少ないらしいです。)新車で購入してから一度目の車検までは定期点検とかを含むパックに入っていたので、ディーラーさんで全て行っていました。 私は車に無知で、主人はギリギリまで人任せ…二回目の車検が４月なのですが少しでも安くと思い、今回はユーザー車検にしてみようかと。(ディーラーさんでやったほうが安心で良いことはもちろんなのですが…) そこで質問なのですが、ユーザー車検のことは調べたので金額やシステムはわかったのですが、スムーズに車検を通すために、事前に点検、交換すべき最低限のポイント(オイル交換等)と、どのような場所で、いくらくらいでやってもらえるかを教えてください。 (車検に行く前にライトの調整はしたほうがよく、1000円くらいというのは聞きました。) 他の方の回答を拝見したところガソリンスタンドは良くないみたいですね。 不安な点は、素人の考えで休日少し出かけるくらいで、あまり乗ってないからと、二年前に車検をしてから点検していないこと。 できるだけ安く、でもあまり適当にはしたくないので詳しい方にアドバイスを頂けたらと思います。
先日、車検の際タイミングベルトを交換したのですが、 アクセルを踏むと「キュルルルルー」と言うような、かん高い音が鳴り、 車検を受ける前はこのような音はしなかったのです。 翌日車検を受けたスタンドに持って行き、見てもらったのですが、 「走行に問題はありません、新品に交換するとこういった音が鳴るかもしれません。 ベルトが馴染むまで様子を見てもらえませんか。」 と言われ、車検から2週間経ちますが、いまだに音が鳴り止みません。 本当に、新品に交換したらこのような音が鳴る時があるのでしょうか？ また、徐々に馴染んで音はしなくなるのでしょうか？ 音がかなり気になるので、また持って行こうかと考えてます。 似たような体験をした方がいましたら、どうかご意見を聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
いつも利用している街の指定工場（個人で車検検査場、駐在員がいる店）で車検後、ブレーキを踏むとサイドブレーキランプが点灯（車検後当日より自宅車庫にオイル漏れあり）このためすぐ、この指定工場にもって行くと済ました顔で「ブレーキオイルが漏れてるなあ」と言いました、こういう場合どういった態度をとればいいでしょうか（車検時ブレーキオイル交換で￥1200支払い済み）素人の私でも分かる車検整備による過失ですが実際指定工場でもこの程度なんでしょうか。
はじめまして。 今までずっと、購入したメーカーの販売店ににて車検を通してきました。 しかし、ガソリンを入れにGSへ寄ると「車検お任せください」なんて幟が たっています。 両者の違い、メリット・デメリットなど教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
去年の６月にメーカー車検を受け９年過ぎたプレミオですが　昨日タイミングベルトが切れてエンジンが掛からなくなりました。通常タイミングベルトは７年～１０年で交換するのがメーカー車検の義務だと思います。 今回ベルトが切れたのはメーカー車検でベルトを換えなかった為だとトヨタにクレーム着けようと思っていますが無理でしょうか。
ユーザー車検に初めてチャレンジするものです。 陸運局でのユーザー車検が受けれる日程がわかりません。 車検証の有効期限の一ヶ月前から受付とあります。 車検証の有効期限は、今年の3月28日です。 ならば、2月24日からでも車検を受けれるものですか!?
ヘッドライトのバルカンわ車検にとおりませんか?(^-^;
はじめましてユーザー車検に挑戦します。 教えてください 前車検から、引っ越しして、ナンバープレーとなど、詳細の住所変更はしていないみたいです。 毎年くる自動車税納税は、身体障害2級のため、免税の書類が新しい自宅の住所に届きます て、車検証と自動車税の納税書類の住所が違う場合、陸運局でトラブルになるのでしょうか？ やはり、住所変更や、ナンバープレーと変更など必要なのでしょうか？ それと、ブレーキを踏むとが、！「きー≠」と、高い音が します。ブレーキパットはまだ、すりへってはいないのです。そういう音がしても車検には、通るものでしょうか？ なにぶん初めてなもので、できましたら丁寧に教えていただければありがたいです
隣の市から、引越しをしました。前の市役所から、軽自動車の住所を変更しないとこちらの市から税金を徴収する事になる。四月一日までに軽自動車協会で変更して下さい。 との、通知が届きました。 が、平日しかやってないし車で一時間半かかるので行けません。 もし、前の市に払った場合困る事はありますか？ ナンバープレートは変わりません。 次の車検は受けず廃車予定です。 八月に保険の更新があります。 初めての事でわからないので、教えてください！
三年経過して新車の初車検を控えています。 今まで知り合い繋がりの個人の車修理屋さんでずっとやってもらっていたのですが、見積りを知らされずびっくりする額をやってしまってから出されたので(確かに修理箇所も多かったですが、車検を通すか通さないかも考えられたはずだったのに)、車を変えたのをきっかけに別の所で車検をしてみようと思っています。 今、知らせが来ているのが車を購入したディーラーと車保険の会社からです。 その他ガソリンスタンドや様々な所で1日車検とかありますが、何がどう違うのですか？ もちろん安いのが一番ですが、どこでやるのがお得か教えていただけたら嬉しいです。 自分で持ち込んで自分で車検通すのはパスです(笑) どなたかよろしくお願いいたします！
4月に軽自動車の7年目車検を迎えます。 前回は何も考えずにディーラーに出し、81000円かかりました。 今回、家計が苦しいので少しでも安くあげたいと考えています。 １．友だちの整備工場（父が経営、友だちも整備士として働いている） ２．ディーラー ３．オート○ックスのようなところ ４．ガソリンスタンド 旦那が仕事の往復（片道20キロくらいあります）で使うので 安ければいいというものでもなく ちゃんと見てくれる所に頼もうと思っていますが 詳しい方、どこに出せばいいと思いますか？ （直感の意見で構いません）
軽車のMOVEに乗ってます 今月の14日に車検が切れるんですが いくつか質問があります １．もし特別な修理などが入らなければ基本どのくらいかかりますか？(値段） ２．一昨年にこちらが０対１０で事故を起こして相手の保険負担で 車の修理をしました。その修理会社から1ヶ月前に 「車検点検が近づいて来ました。自賠責保険21970、印紙代1100、重量税7600、諸費用合計30670円」 ※車検工賃は点検の結果生じる追加工賃、部品、油脂類は含んでおりません。消費税は別途加算されます。 と書かれたハガキが届いたのですが これって特別な修理が無ければ30000円ちょいで車検点検が出来ますよ との事なんでしょうおか？ 知り合いは軽車も普通乗用車も車検は８万ぐらいかかると言ってた気がして 少し混乱してます 宜しくお願いします
車の「改造」についてなのですが、 車の構造変更等を行って、車検証に「改」と書かれている車において、 元の純正と同じ状態に戻したら、「改」ではなくなるものなのでしょうか。 ほとんどないのか、一度「改」となった車を元に戻したケースが見つけられないもので。 よろしくお願いします。
今までガソリンスタンドで車検や1年点検などを頼んできたのですが、最近、本当にガソリンスタンドで頼んで大丈夫か？と不安です。 と、いうのも １．家族の車で無料点検をしてもらった翌日、オイル漏れが発生 　　管の継ぎ目から漏れていたのですが、車自体が古かったので特に不審には思いませんでした ２．1年点検の翌日、車が雨漏り 　　トランクルームの室内灯の部分から水が流れ出てきました。 よくよく考えると、点検の都度、「ファンベルトに亀裂が入っている」や「バッテリーが弱っている」や「ワイパーのゴムが弱っている」などと言われて交換をお願いしていました。 これまでは「車って維持費がかかるな～」ぐらいの感覚でした。 立て続けに不具合が発生して、どうにも不信感がつのってきました。本当に点検しているのだろうかとか、マッチポンプ的に修理をさせられているのではないかとさえ感じています。 実際のところ、ガソリンスタンドでの点検は良いのでしょうか？ディーラーでお願いしたほうが良いのでしょうか？ （一番の問題は私自身の不勉強なのでしょうが）
車検で、車検証と自賠責の証明書？が無くて再発行となりました。 いろいろサイトで調べると車検証は500円程度で自賠責証明書は無料とのことですが一万円請求されました。 どれが普通なのでしょうか。
軽自動車を新車で購入予定です。自分への誕生日プレゼントにしようと思い、車検証に記載される初年度登録日を誕生日にしたいのですが、曜日を調べたら土曜日でした。県の軽自動車検査協会は土日休みです。初年度登録日を土曜日にすることは可能でしょうか？よろしくお願いいたします。
軽（12年式アルトワークスＲＳＺ4ＷＤターボ）の下回り、灯火類を目視チェクしてユーザー車検に臨みました。無事故の2年間でしたので最悪でも「光軸とサイドスリップ」とタカをくくっていました。しかし「光軸」と「光量」が不合格でした。光軸の左ライトは、6時に(15)、9時に3右ライトは3時に7、6時に4のメモを渡されました。「光量不足」の原因を探りましたが限界を感じた為にダメもとで光軸のみ調整し（車検場前の修理屋さんにテスターがあり不合格の時はいつも利用し即合格となる。）再車検に臨もうと思っています。(1)最近H4年のRX-R4WDが合格しましたがレンズのクスミは比較にならない程アルトの方が全面綺麗です。(2)ソケットにバルブを差して点灯させむき出しにになっているバルブの端子部分にテスター針を当てるとHI,LOW共12ボルトが読み取れバルブも十分？明るいです。私に出来るチェックはこのぐらいしか有りません。バルブは新品を購入済で交換して行きますが他に調べ対策すべき事が有ればアドバイスをお願い致します。
三菱トッポBJです。三菱純正13インチアルミに社外ナットにて取り付けしたところ アルミの一番外側より5mmほど飛び出ました。 フェンダーから重石をつけた糸をたらしたところアルミ部分は大丈夫ですが ナット部分が1mm～2mmほど出ているようで糸が引っかかりました。 来月ユーザー車検にて検査協会に持ち込み予定ですがやはり指摘される事案でしょうか？
ブローオフとバックタービンついてても車検って通るもんですか？
先日、車を車検に出し下廻りの洗浄と塗装(シャーシブラック)を頼んだのですが・・・ 車検を終え、納車された車を見るとビルシュタイン製の黄色いショックアブソーバーとピンク色のサスペンションまで真っ黒に塗られてきました。 元に戻してくれとクレーム入れたところ『塗装を落とします』と返答が来ました。 シャーシブラック塗料は綺麗に落ちるものでしょうか また、弁償で同等品と交換して貰えるものでしょうか
車検って２年に１回ですよね？ 車を見てみたら、フロントガラスの左側の丸いシールには「点検してください」のシールが貼ってあり２４年の２月になってました。 来月です（汗） でも、真ん中に貼ってある四角いシールには「有効期間満了月日」とあり２５年３月になってました。 車検はこの２５年３月ですよね？ 丸いシールの年月日は任意の点検みたいなもんですよね？ しなくても車検切れにはならないですよね？ （画像ご参照ください）
車検時の重量税って本当に廃止になるのでしょうか？それなら助かるのですが・・・・ 毎年何か変わってなにがなんだか分からなくなるのは私だけ？
今年の２月に車検が切れるので いつでも車検に行けるんですが 今日バッテリーが上がってしまいました ロードサービスでとりあえずエンジンはついたんですが 今つきっぱなしです(車エンジン） バッテリーが壊れてると 充電しても放電されてしまうので エンジンを一度切るとまたかからなくなると聞きました そこで 明日車検に持っていこうかなと考えてます いくつか質問あります １．自分の車は今、アイドリングが不安定です（数か月前から）車検に持っていきアイドリングの件で修理して貰うと思いますが、大体アイドリングの修理ってどのくらいかかるんでしょうかね？ ２．自分の車は中古の軽車なのですが、車検が初めてでもありどこで受けたらいいかわかりません。基本は買った所のお店に持ってくのが一番なのでしょうか？ ３．エンジンを明日車検に持ってくまでつけっぱなしにしようかと思ってますが、どうでしょうか？ ４．車検って大体いくらぐらいかかりますか？また分割払いってできますか？
こんにちは。よろしくお願いします。本日は土曜日で もよりの自動車検査登録事務所が休みのようなのでこちらで質問します。 手元の車検証の「有効期間の満了する日」が本年２月１９日です。この場合、本年１月２０日を車検をとることのできる最初の日ととらえ、もよりの自動車検査登録事務所の車検ラインにユーザーとして車を持ち込んで車検をとることは問題ないでしょうか？（２年後の車検期限の日が短縮したりとか変に変わったりとかはしないでしょうか？） ネットで予約する前にいちおう確認したいと思い質問しました 車は新車で買ってはじめてのの車検をうけます
全国展開しているＨ車検に車検を頼みました。　費用は日産マーチの場合、（特に交換等が 無かった場合）総額\65,000.とあるのに対し、今回倍以上かかることになりました。 各部品の交換必要性は納得しましたが、価格は妥当か？と思い質問させて頂きました。　 料金は下記の通りです。　　　（なお車は平成１７年初年度登録、走行距離３万km弱です。）　 ファンベルト交換部品代　　　　　　　　　　　\1,210 　上記工賃　　　　　　　　　 　　　　　　　　　\7,000 Ａ／Ｃベルト交換　部品代　　　　　　　　　　\3,180 フロントブレーキパッド交換部品代　　　　　\9,500 　上記工賃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　\7,000 リアブレーキライニング（前側のみ）交換部品代　 1,750 x ２個　= \3,500 　上記工賃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　\11,200 ラジエーターアッパーホース交換部品代　　\1,800 　上記工賃　　　　　　　　　　　　　　　　　 　\7,700 クランプ交換部品代　\480 x 2個　　　　　　　\960 LLC交換部品代　　　\700 x 3個　　　　　　\2,100 リアハブロックナット交換部品代　\260 x 4個　 \1,040 ブレーキクリーナー　　　　　　　　　　　　　　\1,000 ショートパーツ　　　　　　　　　　　　　　　　　\１,000 ヘッドライト光軸調整　　　 \2,000 ワイパーゴム交換部品代　\900 x 3個　　 \2,700 エンジンオイル交換　\600/l x 3.5l　　　　 \2,100 オイルエレメント交換部品代　　　　　　　　\1,200 　上記工賃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 \500　　　 発炎筒 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　\1,480 代車代金　　　　　　　　　　　　　　　　　　　\3,000 車検基本作業料　　　　　　　　　　　　　　　\4,800 保安確認検査料　　　　　　　　　　　　　　\10,000 事務手数料　　　　　　　　　　　　　　　　　 \3,500 自賠責　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　\24,950 重量税　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　\20,000 印紙代　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　\1,100 合計金額約１４万円です。　基本作業料が\4,800と安いのがＨ車検の売りですが、交換等が 特になかった場合、日産マーチで総額約\65,000となります。（広告記載の金額）　　そこから何か 交換が発生しても、10万円以下におさまるかな？と期待していたのですが、１４万円と言われ がっかりです。　正直基本作業料が安い分、交換が発生した時に、工賃等が高いのではないか？ と少し疑念を抱きました。　他にも整備・交換を勧められた箇所もありましたが、今回は上記のみ お願いしました。　　ちなみに発炎筒は自分で買えたので、帰りにオートバックスに寄ったところ、 五百数十円で買えました。　H車検は発炎筒（在庫であるもの）が\1,480と見積を出してきたので、 約３倍近い価格です。 既に手付金を払い、後日パーツが入荷され次第再度車を持って行くので、もはや依頼先を 変更することは今回できませんが、２年後の車検時の参考にしたいと思います。　 上記料金設定は、（およそで結構ですので）、妥当なものでしょうか？（☆）　　　 また請求額を上げる為に、必ずしも必要でない整備・交換を勧めることはありうるでしょうか？（☆） ちなみに２年前にお願いした所は、職人気質の店で接客も素っ気無かった代わり、リーズナブルな 価格呈示と信頼できる雰囲気を感じました。　、今回依頼したＨ車検の店は、店舗が大変綺麗で 飲み物等各種無料サービスがあって、女性事務員の数も多く、接客がすごく丁寧で、これだけ サービスが良く低価格ではＨ車検も大変だろうなーと思い待っていたら、昔日産ディーラーにお願い していた頃の金額と大差ない額を呈示されました。　自分としては、ディーラーも含め接客が良い店 （＝接客にコストを掛ける店）は、たとえ宣伝で安い価格を示しても、最終的に請求してくる金額は 一定のランニングコストがあるからなのかそうじゃないという印象を受けました。（余談ですが）　　 なおディーラーでは代車代金無料でした。 上記（☆）印の質問について、アドバイスよろしくお願い致します。　
レガシィワゴンBP5の5MTがヘタったのでGBDの6MTに載せ換えました。 車検で構造変更する事になったのですが、某陸運局では付いてた5MT の寸法図か寸法が分かる写真、GDBの6MTの寸法図か寸法が分かる 写真が無いとダメなようで、既に換装してしまい元の5MTの写真が撮れ ません…スバルのディーラーに話を持ちかけたら、ミッションの寸法図は 無いと言われました。もしこのようにBPBLの5MT→GDBの6MTに換えて 車検を通した、又はそういう写真がある方はいらっしゃいますでしょうか？ 早急に書類を揃えなければならず困っています…どうかよろしくお願いし ます！
購入を考えている車ですが、車検がもうすぐ切れます。 そこで、安く車検を済ます方法はありますでしょうか？ また購入にあたり必要な資金として、販売店見積もりの車体価格 任意保険の料金、税金？で当面は大丈夫でしょうか？ その他かかるお金がありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
最近広島市西区に引っ越してきました。自家用車を車検に出したいのですがどこが良いのかわからなくて困っています。車はホンダのCR-Zです。女性にも良心的なホンダのディーラーさんを教えてください。よろしくお願いします。
早速ですが、下記のとおり変更しようと思うのですが車検の方はOKでしょうか？ 車両：アルファード 平成15年 型式: TA-MNH10W、ANH10W(10系) 2WD　駆動方式:2WD 純正サイズ　225/55R17　+45　7J 変更希望　　225/50R18　+38　7.5J　タイヤGOODYEAR イーグルRV-S ディーラー等に聞くのですが、『見てみないとわからない』との返答なんです… 購入後に、NGではちょっと辛いので… よろしくご教授願います。
所用で車を使っていない間に車検が切れていました。 取り敢えず、近くの自動車を整備してくれるところに連絡しないといけないワケですが、車検切れの車をすんなりと整備してくれるものでしょうか？ 何やら、車検の切れた車に乗ってたら、免停３０日、罰金が３０数万と聞きます。 当然、車検が切れてからの依頼になりますので、その間に乗ってないか？と咎められそうな気がします。 事実、車検が切れてから数回乗っていて、つい先日「ヤバい。切れてる」と気付いた次第です。 丁度、年末年始を挟んで、気付いてからは乗っていません。 取り立てて証拠も無いので、私が車検が切れてから乗ったこと。乗っていないこと。どちらも証明出来ません。 車検切れの車に乗ることは問題なので、やはり先に警察を通さないとダメなのでしょうか？ それとも、事故もしくは現行犯でないと逮捕出来ないので、そのまま車検に出して大丈夫でしょうか？ 車検にそのまま持って行って、車検が切れてることを別段咎められますか？ 本当に困っているので、煽りや虚偽の回答はお控下さい。 それではお手数ですが、ご意見・ご回答お願いします。
新年早々、交差点で、H2ハマーだと多分思うのですが、右折するときの方向指示器のランプの色が、ブレーキランプと同じ、赤でした。 確か、法律で、ウインカーの色、黄色と決まっていると思うのですが、 こんなんで、車検、通りますか？
新年早々　車検を受けたいのですが・・・ 陸運局など　営業は　新年いつから行っているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
愛車のVW 空冷 ビートル 1964型ですが 車検証上の形式欄が不明となっているが 本来は何であるべきか教えてください。 現在車検の記載状況 初登録は平成3年4月 自動車の種別：小型 車体の形式：箱型 車名：フォルクスワーゲン　　[791] 車体番号：6139*** 形式：不明 原動機の形式：AJ 以上 宜しくお願いします。
車のナンバープレートにJCCロックという防犯用ネジを取り付けているのですが、 これを取り外してもらえる東京近郊の整備工場を教えて頂けないでしょうか？ 埼玉、千葉あたりでも構いません。 自力で取り外しも試してみましたが、どうしても出来ず ディーラーや整備工場等、何件も連絡してみましたが なかなか取り外し可能な業者がみつからず、大変困っております。 どうぞお力を貸して頂ければと思います。
１０年ほど前、小型車を個人売買しました。 車両は引き取りましたが、「書類は手続き中なので、後で取りに来て下さい」といわれ、 すぐ乗る予定がなかったため、「いずれそのうち・・・」と思っていて、そのままになりました。 このたび、置き場の関係で車両を至急処分する必要があり、地元の解体業者に相談したところ、 「車台番号がわかれば、書類なしでも処分できる」とのことで、依頼しました。 車両を引き取ってもらい、リサイクル料を支払い「これで完了」と思いましたが、 「後ほど解体報告日を連絡する」といわれ、詳細を聞いてみたところ、 　・本来は、（当方にて）書類上の廃車手続を行うべき 　・手続きには、一時抹消の書類、および（元のオーナーの）委任状が必要 　・とはいえ、解体の場合には、乗り続けるわけではないので、 　　手続きを行わなくても実質上の問題はない とのことでした。 元のオーナーに連絡を試みましたが、既に転居しているようで葉書が戻ってきます。 このまま放置した場合、実際に問題が生じるのか教えてください。
http://response.jp/article/2011/03/25/153852.html
友人から車を買いました。これから車のメンテナンスとか、色々なことをどうしたら良いか悩んでいます。新車や中古車をお店で買った訳ではないので、お店とかの付き合いがありません。車検や塗装の修理など、他にも発生する車関係のことをどうするべきか。。安くやってくれて、親切なところがあれば助かります。アドバイスがあれば教えていただきたいです。東京の足立区周辺です。
インジェクションの車をキャブ仕様にして車検を取りたいと考えているのですが、 そこで教えてください。 よく、インターネットオークションやホームページなどで 「排ガスレポート」が売っていますが、それを購入すれば継続車検でいけるのでしょうか？ 日本車両検査協会で購入できるのでしょうか？ここで購入したものでないとダメなのでしょうか？ そうであれば、いくらくらいするのでしょうか？ キャブ仕様はメジャーな改造の車種のようなので、以前に検査はあると思います。 日本車両検査協会で購入すればよいのでしょうが、他から安く買ったものでも問題ないなら それもアリかなと思っています。 いろいろと検索してみると、 ・１台試験を受ければ、１０台分ガスレポートがもらえて売ることができる ・ガスレポートを買ったが、コピーが届いた… ・構造変更が必要になる ・構造変更は必要なくて、車検の時に提示するだけでOK ・どんなキャブでもキャブのガスレポがあればOK ・車の形式とエンジン形式が同じものが必要、または、エンジン形式だけ同じであれば問題ない 等々… さまざな情報があり、正しい情報がまったくわかりません。 詳しい方や、経験のある方ご教授願います。
ホンダ バモス H１９年式 ２WD ３AT HM1 ローダウン仕様のバモスに乗っています。 タイヤを履き替えますが、車検が通るか確認をしたいと思っています。 ホンダ バモス H１９年式 ２WD ３AT HM1 ローダウン仕様のバモスに乗っています。 標準のタイヤサイズは １３インチ １５５／７０R１３ ７５Sです。 このたび、ホイールを履き替える予定です。（現在のが車検が通らないと言われました） ホイール １３×４．５J オフセット＋４３ PCD１００ ハブ径６７．２ｍｍ JWL、JWL-T、VIA 適合 タイヤ １５５／６５Ｒ１３ のホイール・タイヤセットを購入予定ですが、車検は通るのでしょうか？ 調べてもどうしても確信をつけなかったので、詳しい方教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
近所にナンバーが付いたまま、私有地とはいえ放置されたままの車があります。 　本来の持ち主が盗難車等届け出をして、正式に手続きをしていれば問題はないと思うのですが、気になっているのはナンバーが付いている以上、自動車税の請求は使用者に来てしまうと思うのです。 　車検は自動車税を払っていなければ受けられないのはわかります。 　請求する都道府県側が車検を通っていないのに自動車税納付通知を送れるものなのだろうか…と考えてしまいます。 　自動車税を○年滞納すると差押えの罰則等あるかと思います。またこのように車検等何の手続きもされないまま自動車税を払っていないとなると、自動的にコンピュータからその車の記録が消されてしまうとかいうのがあるのでしょうか。 　詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。　 　 　
車の税金について教えて下さい。5月ごろに税金の納付書が送られて来ますが、車を手放す予定の場合でも払う必要があるのでしょうか？ 6月に車検があるため、5月いっぱいで手放す予定です。いつまでに手放せば、税金を払わなくて済むのでしょうか？ 教えて下さい。
車検が切れた車が、実家にあり。 その車を他県で来年から使用したいのですが 現在すでに他県にいて住所変更はしましたが、車に関する住所変更はしていない状態です。 正月に実家に帰るので、その時に車検しようと思っていますが、車検は出来ますか？
離れて暮らしている親がディーラー（○菱車です）に車検を頼んだところ 見積もりが25万円、実際の請求は17万円かかったと相談がありました。 前金として6万円程度を払い、残額も既に精算済みとの事だったのですが 車検でこんなに請求があったという話は私自身聞いた事がなく、不審に感じたのですが 私自身が免許を持っておらず、車の事に関して疎いので一般的な事なのか判断ができません。 ディーラー車検が割高というのは知っていますが、このような請求額になる事はありえるのでしょうか？
オークションで、個人から一時抹消済みのクルマを落札しました。 車両と同時に下記書類等を受理しています。 　・登録識別情報等通知書（一時抹消登録証明書） 　・譲渡証明書 　・リサイクル券 いずれ、このクルマを当方の名義で再登録するつもりですが、 現在使用中のクルマと入れ替えるため、早くて１年後、場合により３年後くらいになりそうです。 そこで確認しておきたいのですが、上記の書類等に、いわゆる「有効期限」はあるのでしょうか。 なお、実は１０年ほど前にも個人売買で入手した車両があり、やはり一時抹消登録証明書と 譲渡証明書を保管していて、いずれ再登録したいと考えています。 以上、よろしくお願い致します。
車検の見積もりを複数の整備工場にお願いした所、ある整備工場から 「マフラーに穴があいている」 と交換を言われました。 目の前で実際にエンジンをつけた状態で排気口をタオルで抑えて漏れている音を確認しました。目視では確認できない箇所でした。 しかし別の工場ではマフラーには問題ない、交換の必要はないと言われました。あえて別な工場から穴の指摘を受けたことはふせましたが、ここではエンジンはつけずに確認していました。 このままこの工場に車検をお願いしようとも思いましたが、車検に出してからマフラー交換が必要と言われるかもと思い今考えている所です。 それで マフラーの確認はどちらが正しいのですか？ 排気口をふさいで小さな穴まで確認するという所までやりますか？ 次の車検には交換するとしても今回は交換しなくても良いのではと思っています。
普通車ですが　登録後　後ろのナンバーにナンバーフレームを取り付けたいのですが ナンバーの封印は再利用できるでしょうか 出来ないので有れば　陸運局で新たに購入できるのでしょうか お答え　宜しく　お願いします
車検証の車体番号で型式と番号の間にハイフンのはいっているものとはいっていないものがあるのですが、その違いって何かわかりますか？
お世話になります。 ９年目の車（走行距離９万km）の車検時に交換しておいた方がよい部品はどんなものが あげられるでしょうか。ちなみにこの車を大変気に入っており、あと５～６年乗りたいと 考えています。 これまでの車検や通常の整備では以下のものを計画的に交換しています。 【エンジンオイル・エンジンオイルフィルター・エアクリーナーエレメント・エアコンフィルター・ ブレーキパット（前・後）・ブレーキオイル・オートマオイル・スパークプラグ・バッテリー・ 発炎筒・ワイパーラバー】 これら以外で、そろそろ１０万kmになろうとする車でまだ数年乗ると想定した場合ということ での相談です。一応自分なりに調べると以下のようなものが交換を必要とするのかなと 考えています。ただ、１台の車にこれだけ長く乗るのは初めてなので、経験が不足しています。 実際のところはどんなものなんのでしょう。ご教示下さい。 【タイミングベルト・ウォーターポンプ・ファンベルト・ラジエターホース・サーモスタット・ パワステフルード・フューエルフィルター・クーラント（冷却水・ＬＬＣ）】
車検切れの車を自分で廃車にしたいのですが、車関係の知識に疎いので、詳しい方がいれば教えて下さい。当方は特に親しい車屋さんもいません。 また、近くの車屋さんに委託した場合、費用はどれくらいかかるのでしょうか？ 車検切れの車ですから公道は自走出来ませんので、自分で処分する為の準備費用と委託費用を 比較したいと思います。 宜しくお願いします。
同様同種の質問が複数ありますが、基本的なミスではないので質問させていただきます。ワゴンＲの旧型(H7)ターボ車ですが現在、ディーラーに持ち込み悪戦苦闘しており原因不明の状態です。 新品満充電バッテリー搭載に、ステレオとカーナビ配線を外して一晩経過したら、完全に上がっていたのですが、漏電先が不明らしいのです。 これから部品を各所外しながら点検するというのですが、当初は素人感覚でダイナモ、ベルトなどと考えていましたが、別の原因があるはずです。少し思い当たるところは、バッテリー交換時にプラマイ逆ショートしたことくらいです。 プロの整備士すら特定できない原因をご存知の方は教えてください。
オートマチックトランスミッション用のアッシーテスターとは何を調べることが教えてください。 （予測：変速点、バルブボデー特性値？）
部品交換も含めて同じ条件で車検に出すとしたら地方(福島)と都内では金額とかって結構違いますか？？ディーラーはホンダcarsです。 もし分かる方がいたらよろしくお願いします。
こんにちは。 先日より、何度も質問させて頂き、ご迷惑をおかけ致しております。 お陰さまで皆様にご回答頂け、大変助かっております。 今回は、「納品請求書」の見方なのですが、 ・車検代行手数料 ・引取手数料 ・納車手数料 の欄が空欄。 こちらを明記した物がないとの会社側さんのお応えでした。 こちらの代金は、基本点検料に含まれているとのことです。 （きちんとした、内訳を教えて下さらないのですが。） 私の場合は、車を自宅にとりに来て頂き、車検後に持って来て頂きました。 こちらの代金は『無料』で、基本点検料に含まれているとのことです。 （基本点検料とは、違う箇所の請求ではないかと思うのですが。） 本当に無料なのでしょうか？ ちょっとネットで調べさせて頂いたのですが、他社様は、費用がかかるようですので。 他社様の「納品請求書欄」には、車検代行手数料はきちんと書かれておられますか？ 先日、ディーラーの方より、「次回の車検は今回よりもお安くなりますよ」と言われました。 これは、どういうことなのでしょうね。 一般的に、２年後はもっと費用がかかるはずですのに。 後味の悪い車検となってしまいました。 （本当に、皆様にもご迷惑をおかけしており、大変申し訳ありません。） 次回の車検時には、失敗をしないような知識を身に付けたいと思います。 また、ご回答頂けると嬉しく思います。 どうぞ、宜しくお願い致します。
本当に何度も質問していて、申し訳ありません。 本当にしつこくて、すみません。（お礼、質問締め切りは順次して行きます。） 皆様のご回答を読ませて頂いていると、変だな、と思える箇所があり。 実はこの車、５年で１万弱しか走行距離がない新車購入車なんです。 （お恥ずかしいことに、ペーパードライバーで、車の知識全くなしの質問で本当にすみません。） 請求金額内訳です。 技術料 ・法定２４ヶ月点検　13,000 ・検査継続手数料　9,000 ・検査機器測定料　9,000 ・ブレーキ洗浄、給油　3,800 ・ブレーキフルード　交換　2,000 部品交換代 ・パーツクリーナー　1,300 ・ブレーキフルード　1,100 ・クリアコート　1,600 ・クーラントセイブンホジュウエキ　1,600 『検査継続手数料　9,000』は、本当に必要な経費でしょうか？ 部品交換は、車検としては、必要ではなかったのではないか？と思ってしまっております。 クリアコートは必要ないことは、わかりました。 （自賠責や、重量税などの法定費用は、納得でき、その金額は省いてあります。） 全ての内訳を最初から記入した質問にしたら良かったです。 何度もお時間をとらせてしまい、本当に申し訳ありません。 わかり辛い内容で、すみません。 質問内容の補足致します。 今一度、お時間を下さり、ご回答下さりますと助かります。 どうぞ、宜しくお願い致します。 （ムキになってしまってて・・・申し訳ありません。） クレーマーですかね。
皆様のアドバイスを元に、店舗さんへ行って来ました。 事前確認なしの交換、認めてもらえました。 ありがとうございました！ 前の質問のお礼は、順次、致します。申し訳ありません。 本当に、ありがたい回答ばかりで、自分の勉強不足も反省しております。 担当された作業整備士さん、不在の為、他の整備士さんが説明して下さいました。 そして、合点が合わなかった点がありました。（言いよどんでおられたので） 「クリアコート」 「クーラントセイブンホジュウエキ」 は、車検時に交換が必要ですか？ 「検査継続手数料」は、必要不可欠と思って良いのでしょうか？ 何度も連投しており、本当に申し訳ありません。 また、ご回答頂けると助かります。 どうぞ、宜しくお願い致します。
こんにちは。 先日もお世話になり、ありがとうございました。 また、不明点があるので、お礼よりも先に質問をさせて下さい。 昨日、担当セールス者に、車を自宅にとりに来て頂き、本日、車を自宅に持って来て頂きました。 そして、担当者から、納品請求書をもらいました。 担当者は、玄関の戸を開けっ放しで話し始め、すぐ帰りました。 新車購入で、車検は２度目でした。 昨日、整備作業者より、電話がありました。 交換部品（交換部品三桁の金額）と、車検金額の話です。 電話内容で、「前回よりも高いですね」と言いました。20,000円高かったです。 前回は、１度目の車検でサービス価格との返答です。 なんだか、しどろもどろに、もしも部品交換がすぐに必要になった場合はお安く出来るサービス？に入りませんか・・・みたいな内容を５分以上は話しており、私は空耳・・・ 入らないです、と答え、電話は終了。 その後、また、作業者より、電話がありました。 「先程、車検代金はいくら、と言いましたか？」と・・・ 何で問われなくてはいけなかったのでしょうか？？？ 本日、車検納品請求書を見ました。 「技術料」が以前より２万円高かったです。 ・基本点検料　13,000 （以前は、23,000とあり、初回でのサービス価格？） 下記の作業内容？が新しく追加されておりました。 ・エンジン、下廻りスチーム洗浄料　7,000 ・防錆塗装料　5,000 ・検査継続手数料　　9,000 ・検査機器測定料　9,000 この上記の項目は、車検時に必要な項目、手数料でしょうか？ 一月前に１０ポイント無料点検サービスを受けました。 今回も「１２ヶ月定期点検」とし、10,500と概算金額にありました。 する必要があったのでしょうか？ この金額は、どこに含まれているのやら・・・ 担当者に、車を預けた際に支払った金額は25,000。 「金額はあやふやで、3万円、あ、25,000で良いです」と言っていました。 先日、アドバイス頂いた、車検前に支払う金額は、納得しました。 納品請求書では、　『法的費用計　30,000ちょい』でした。 で、私は前納金のあやふやな金額の担当者に不信感がありましたのでその辺りを詳しく聞きたかったのですが・・・適当にごまかされたような？ こちらの金額、25,000よりも高いですよね？ この金額、サービスで安くなるものでしょうか？ とにかく、納得がいかず、不信感ばかりがつのっている現在です。 分かり辛い文章になっており、申し訳ありません。 不明点は補足いたします。 （自分の中でパニックがおこってます・・・相談できる人もいなくて・・・） この文章で、『不正請求』と思われる部分をわかられる方、ご回答お願い致します。 なにとぞ、宜しくお願い致します。
２回目の車検です。 走行距離は32,000Km、ホンダのモビリオスパイク。 １．オートバックスで車検と整備 ２．ディーラーで車検と整備 ３．オートバックスで車検をし、ディーラーで必要な整備 で悩んでいます。 初回の車検は、オートバックスと同じ値段にしてくれたので、買ったお店でしました。 今回は引っ越したので同じお店では出来ず、ディーラーの方が２万円ほど高くなります。 ディーラーであっても、保障が車検後6か月だけなので、最初は３．のつもりだったのですが、 ディーラーで車検を受けると「任せチャオ」という、＋470円のプランで ・無料4回のオイル交換（工賃含む） ・無料で車検後6か月点検 ・無料で車検後12か月点検 がついて来るとの事で、迷ってしまいました。 それほど純正オイルやディーラー点検とは、価値のあるものなのでしょうか？ メカに詳しくないもので・・・。 あと、「スチーム洗浄」と「下回り錆止め」は必要でしょうか？ ディーラーで各4725円、5250円します。 北関東のほとんど雪の降らない土地に住んでいるので、必要なのか疑問です。 （私は暖かい土地の出身） １）オートバックス 法定料金：　　　56,050円 保安確認検査料：3,200円 点検技術料：　　10,050円 代行料：　　　　5,500円 （小計：18,750円） エンジンオイル：1,580円 オイルフィルタ：1,134円 ブレーキフルード：3,000円 エアコンフィルタ：3,990円 エンジンエアエレメント：3,150円 （小計：12,854円） 合計：31,604円＋法定料金 ２）ディーラー 法定料金：　　　56,050円 保安確認検査料：9,450円 点検技術料：　　15,015円 代行料：　　　　4,200円 （小計：28,665円） エンジンオイル：4,460円 オイルフィルタ：1,260＋工賃1,785円 ブレーキフルード：1,942＋工賃4,462円（！） エアコンフィルタ：4,200円＋工賃892円 エンジンエアエレメント：2940円 （小計：21,941円） 合計：50,606円＋法定料金 ３）オートバックスで車検、ディーラーで整備。 合計：40,691円＋法定料金 ATFなどの交換も勧められましたが、 取説によると「6万キロ毎の交換。初回は8万キロ」なので、今回は断ります。 ディーラーによると、取説に載ってなかったエアコンフィルタは1年ごと、 エンジンエアエレメントは3万キロ毎に交換、だそうです。 ので交換した方がいいかなぁ、と。 詳しい方、アドバイスをよろしくお願いします。
本日、車検をしました。（新車購入で、２度目の車検になります。） 前払い２万５千円をしました。 （この時、担当者様が、３万・・・いくらだっけ・・・２万５千円でいいです、と適当な感じだったのが気がかりです。） 先程、整備の方から電話があり、車検代は７万ちょい。（軽４なので、こんなものですよね。） 前納はありましたか？の質問に、２万５千円と答えました。 少々時間をかけられて・・・前払いした金額は、自賠責保険金だということです。 自賠責保険金をアイマイに覚えて来られる担当者様はおられるのでしょうか・・・ 以前、自賠責代金を車検時には支払った記憶がないのですが、知らずに支払っていたのでしょうか・・・ 車検時に支払うのは当然のことだったのでしょうか？ 勿論、納得してからお支払いしたいです。 自分で調べたらわかるのかもしれない質問で申し訳ないのですが。 ご存知の方、ご回答下さりますよう、宜しくお願い致します。
自動車関係に全く素人なので詳しい方、教えてください。 数日前、走行中に突然ブレーキの効きが悪くなりました。すぐに見てもらったところ、ブレーキのワイヤー？のようなもの（長さ70センチ位、直径5ミリ位で細い針金状の物が束になったようなもの）が切れていたと言われました…。 車検を受けてまだ4ヵ月位です。車検前に異常は感じず車検時にも今回の部品の修理交換はされていませんでした。 聞くところによると、今回不具合を起こしたブレーキのパーツは車検の検査項目には入っていないとのことですが、本当でしょうか？ 車検項目に入っていなければ文句は言えませんが、突然切れてしまうようなひ弱な物には見えませんでした。切れてしまったらブレーキが効かなくなるような重要な箇所が車検で点検されていないなんて驚きです。素人考えなのですが… 詳しい方 回答よろしくお願いします。
皆さんに教えていただきたいのですが。 自分の軽自動車の車検が来月１５日で切れます、 もう１０年近く乗っているので買い換えようと、思ってます。 自分の家から、１０ｋｍほど離れている車屋が、お正月に車のバーゲンセールをします。 じゃんけん大会で優勝すれば、安く新古車を買う事ができます。 そこで、自分としては、車検を切らせてしまいます。 もう公道は走れないので、車が故障した事にして、 JAFで、その車屋まで運んでもらおうと思ってます。 自分はJAFの会員です。 解らない事は、 車検が無くなると、プレートなどを陸運局に持って行くとか、廃車の手続き などの作業を自分でする事になると思います。 どのような作業が必要ですか？ 今まで廃車手続きはした事はありません。 また、JAFは上記の様な事でもけん引してくれますかね？ それとも、車検切れ前に車屋に持って行き、正月に車を買うので、廃車業務をしてくれ と頼んだほうが賢いですか？ じゃんけん大会で優勝できなくても、その車屋で車を買う予定です。
至急回答お願いします　 もうすぐ車検(軽自動車)がきれるため車検にだそうか迷っています　 質問なのですが ３ヶ月ほど前に電柱にぶつかり車の横と前がへこんでいます　ドアは開きますが開けづらいです。　他は正常でライトなどもつきますこうゆう状態でも車検は通るのでしょうか？　 旦那が修理せず仕事用の車として使いたいといってますが一度見てもらわないとわからないですか？ 車検が通る基準とかありますか？
中古のダイハツマックスを買って2回目の車検です。全く車のことが分からないので車を買った中古車販売場で車検しようと思っています。今約8万キロ(買った時点では1万キロ走行してました)走行してます。車検以外で車全く点検していません。 以下の整備内容、費用は妥当ですか？ 税金、代行料で40000円 ブレーキオイル交換、ブレーキ周り洗浄、エアコンフィルター交換、エンジンオイル交換、オイルエレメント交換、発煙筒交換、エンジンエアクリーナエレメントで35000円 その他諸経費込み計80000万くらいですが、どうですか？
題名の通りですが、 車検があと１６ヶ月残っている400ccのバイクを廃車にしようと思ってますが近所のバイク屋に買い取ってもらうことになるかも知れないのですが、その場合廃車の手続きも全てしてくれるとのことです。 その場合車検や自賠責保険の残り？は自分にお金が返って来るのでしょうか？ それとも手続きを行ったバイク屋にお金が返ってくるのでしょうか？ 教えてください。
400CCのバイクの廃車から復活する時車検のようなものをうけてナンバー取得しなくちゃいけないと聞いたんですけど陸運局でしかナンバーは取得できないのでしょうか?民間車検所なのではできないのでしょうか?
現在、Ｈ20年式11月フィットＲＳ（ＧＥ８）に乗っています。 今週ユーザー車検をするのですが、インターネットで調べてみると 初回継続車検はエコカー減税（重量税）が適用されるようなことが書いてありました。 購入時はエコカー減税の制度前でした。 実際に適用された方はいるのでしょうか？？ 窓口での手続きがあったら教えて下さい。 バイク・軽・普通車のユーザー車検は経験ありです。 宜しくお願いします。
自分はZRX400のバイクを買ったんですけどそれがまだ廃車登録をしたままで車検もないんですよナンバーもついてなくて そこで公道を走らせたいので廃車から復活させるための方法を一通り教えてください 後必要な書類とかも教えてください
7月半ばに車検を受けました 修理 交換部品はワイパーとエンジンオイル位であとは特に悪い箇所はないと言うことでしたが、3ヶ月ほど経ってから、突然 走行中にブレーキがフワフワになりしっかり踏み込まないと効かなくなってしまいました。車検をお願いした車屋さんはディーラーなどではなく個人経営の整備工場の社長を退いた方で今は個人的に整備や修理などを請け負っているようです。こういう場合はディーラー車検の保証のようなものはないでしょうか？ 車はまだ預けており修理費用などの請求は受けていませんが、請求されれば支払わないといけないでしょうか？ 素人考えですが、車検が通り車検費用を支払っておればブレーキなどの重要箇所の不具合は車検後3ヶ月、走行距離2000キロ位なら無料修理になると考えてしまうのですが間違いでしょうか？ 車検時にブレーキ関係の部品交換や修理をしていなければ、修理代は支払わないといけないでしょうか？
来年の1月にバイクの車検が切れるので、ユーザー車検をしようと考えています。 そこで質問です。 私は現在、A県に住んでいますが住民票はB県そしてバイクのナンバーもB県のものです。 A県とB県は距離として500km以上離れています(高速を走行した場合)。そのため自宅までバイクで帰ることは困難です。 車検をする場合、私はA県で車検を行えるんでしょうか?　それとも住民票がB県なので必ずB県で車検をしないといけないのでしょうか? 私はA県に住民票を移したくないので、困っています。 分かる方お答えお願いします。
ちらほら見かけますが ヘッドライトの下ラインに沿って青色ＬＥＤランプを ベルト状に這わせようと思ってるのですが この位置はどんな手を打っても保安基準クリア できないのでしょうか　白色ＬＥＤでも同じですか
普通の乗用車に乗っています。 今年(平成23年)の３月に車検をうけたのですが 今日、ふとシールを見たら次の車検が 平成24年３月となっていました… いままで二年おきだったのてすが 変わったのでしょうか？ 車は2004年式です。
車庫証明が古いままの車検が切れた車というのは、ナンバーから所有者を割り出すことが出来るのでしょうか？
当方などは、高圧スチーム洗浄機というと、かなり大きい箱型、据え置き型のスチームを思い浮かべるのですが、最近はかなり小型でしかも移動可能なケルヒャー等の高圧スチーム洗浄機が出ています。このスチーム洗浄機についてですが、かなり強力なものなのでしょうか？工場内、車検の下回り洗浄に利用したいのですが、威力は据え置き型とさほど変わらないものでしょうか？やはり、据え置き型の足元に及ばないほどのものでしょうか？
１１月に始めての車検があります。 全くと言っていいほど車の事を知りません。 オートバックスで車検の見積りをしてもらったのですが、妥当な金額かも分からないので良ろしければ教えてください。 ホンダ ザッツ 走行距離 61.832km 作業工費計 23.875円 部品代計 5.797円 整備費用合計 29.672円 自賠責保険 21.970円 重量税 7.600円 印紙代 1.100円 諸費用合計 30.670円 合計 60.342円 エンジンオイルなど交換する箇所が何ヵ所かあったのですが、所々車検は通るから交換してもしなくても良い箇所もあります。 でもこの際なので、まとめて交換してもらうつもりです。 長くなりましたが妥当な金額なのか教えてください。
現在、法人で所有しているアウディがあります、品川ナンバーです。 今度個人に売却予定をしておりますが個人の所在地が江東区なので足立ナンバーのエリアになります。 ですが品川ナンバーのまま乗りたいのですが名義変更をするだけなら品川ナンバーは変わらないのでしょうか？ また、車検の際にも住民票の提出があるわけではないので品川ナンバーを継続することが可能なのでしょうか？ 詳しい方ご意見いただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
HONDAフィットGD3のタイヤなんですが16インチ195/40と貰った195/50がありますどちらかで車検は通りますか？
バイクだと丸型で概ね直径３センチ以上と記載されていたのですが 1BOXカー（普通車)の場合最小丸型で何センチ以上がOKなのでしょうか？ 又,径が足りない場合数を増やせばOKなのでしょうか?
車検について、今回自賠責だけ共済の方で支払い車検(重量税、検査手数料他整備代など)は修理屋でする予定です。修理屋とは１１月はじめに車検をするということで話をしているのですが、自賠責の支払は１０月末位に払っておいて下さい、と言われていたのですが、主人が先日１３日に支払ってしまったのですが問題はないでしょうか?修理屋さんに末より少し早めに払ったことを伝えなくてもいいですよね?自賠責と車検の日が近い方がいいのでしょうか? 今回払った自賠責の領収をみると車検満了である１１月３０日の次の日の12/1から二年間有効とありますので、払った日である１３日から二年間有効ではないので、別に早めに払ったからといって問題はないですよね?11/30までは前の自賠責が生きているのですから。自賠責の支払と車検をする日がはなれているとこちらは何か不利になるのでしょうか?教えて下さい。自賠責のことがよく理解できてないので、私の考えが間違っているのかもしれないのですが、考えすぎでしょうか?
MH23 WAGON R STINGRAYのエアロをつけたいなと思っています。 候補は、FABULOUSのハーフ3点をつけたいと思ってます。 だけど、全長が純正より55ｍｍくらいオーバーするみたいです。 カタログに装着後の全長が記載してあります。 この場合は、ちゃんとした検査場にて測定をしてもらうと、白ナンバーになる可能性が高いと思うのですが、本当のところはどうなのかなとおもい、質問をさせていただきました。 結構、大きなエアロをつけている車両をよくみますが、検査場にて測定をして「いないということなのでしょうか？ 詳しくしりたいので、回答をよろしくお願いいたします。
友人から車検切れの９０クレスタを貰って、初めて自分で車検を取ろうと思い、今車検整備をしているのですが、運転席のシートがセミバケットになっていて現在メーター内の「シートベルト警告灯」が光りません。シートベルトの受け側からコードが延びているのですが、コードは何処にも繋がっていません。このコードを何処に挿すのか分かりません。もしご存知の方がいましたら、このカプラーは一体何処に挿せばいいのか教えて下さい。　また、もしこのカプラーを挿しても「シートベルト警告灯」が光らなかった場合なにかいい方法はないでしょうか。 宜しくお願いします。
うちの前の道を写真ほど、酷くはないのですけど、物凄い爆音をたて、違法改造車が、ちょくちょく走って行くのですが、素人目にもとても車検通るはずないと思うのですが、あのような連中は、車検切れたまま、公道を走っているのでしょうか？ 違法改造車専門の民間車検場みたいなものがあるのでしょうか？ 又、保険会社は、改造車の保険加入を受けないか、受けても保険料高額になると聞きましたが、任意保険入らずに、自賠責保険だけなんでしょうか？
自賠責保険に25ヶ月入って継続車検を受けようと思ったら、事情があって1ケ月以上車検を受けにいけませんでした。お陰で保険の残りが24ヶ月を切ってしまったのでしょうが、車検を受けるにはどのような方法がありますでしょうか？
最近バイク(大型)を中古で購入しまして、JAで自賠責の名義変更をおこないました。 ナンバーに貼る自賠責のステッカーがなかったので、再発行してもらおうとしたら、車検の時で大丈夫と言われました。 車検、自賠責、共にまだ一年以上残っています。 自賠責のステッカーはナンバーに貼るのが義務だと思っていましたが、大丈夫なのでしょうか？
トヨタのノアを親に譲り受けました。 新車で購入から５年になまります。 来年８月に車検なのですが‥ その前にタイヤのすり減りが気になるくらいになってきたので交換をと思っております。 我が家は年２回、名古屋から千葉までの主人の実家への帰省の際と、普段は保育園の送り迎えや買い物などの町乗りにも使ったおり半年で約5000kmいかない程の走行です。 そこでオートバックスだとこの車に合うであろうタイヤ購入でのタイヤ交換や車検の価格はどのくらいでしょうか？ 我が家も裕福では無く、この所赤字続きなので大体の予想をつけたいのですが‥皆目無知でして‥ どなたか解答よろしくお願いします。 ポイントの関係で店はオートバックスでと思っております。 よろしくお願いします。
故障した自動車を工場まで運搬する一台積みの積載車があります。この積載車のナンバーを税金がかからないように切り、必要時のみナンバーをつけて(ディーラーナンバー)、故障車を運搬する事は違法なのでしょうか?
こんばんは。いろんな方の質問、回答を拝見させていただきました。自分は軽自動車に取り付けようと思っているのですが、12月が車検なので どう取り付けをしたら確実に車検に通りますか？ スモールと連動させるんじゃなくて、デイライトだけのスイッチを取り付けたほうが良いですか？かなり悩んでます。よろしくお願いします。
たとえば中古の　MRS（ミドシップエンジン搭載）を買い そのMRSのボディを取り外して自分が考えたデザインのボディと取り替えて車検に合格したら その車で　公道を走れるの？ つまり車検さえ通ればいいのでしょうか？
車検直後のトランスミッション不調について教えてください。 平成14年のアテンザ2300S(GG3S)です。民間車検場に出し、昨日戻ってきました。 駐車場の地面に漏れるほどではなかったのですが、オイル漏れがするのでオイルパン交換が必要と言われ、高価でしたがそうしてもらいました。 今日乗ると、車検に出す前と明らかに動作感が違い、オートマチックの変速がされた後でもエンジンが一瞬高回転のまま続き、さらにマニュアルモードでは切り替えが自由にできなくなっていました。入る時もあれば入らない時もあります。 トランスミッションがおかしいのではないかと思い、ATFのレベルを見ましたが、正常にありました。 現在走行距離は42000kmでATF交換はしたことがありません。 あるサイトでは、時間の経っている車だと下手にATFを交換すると状態が悪化することがあるという記載がありました。鉄粉などが混じったお陰で逆にクラッチが滑らずにいてくれることがある、と書いてありました。 そこで考えたのですが、オイルパン交換をする時にATFが減り、車検場がATFを足し、結果、部分的にATF交換がなされてしまったということはないでしょうか。 車検の時にトランスミッションをバラすことはないと聞いていますので、直接ミッションが壊されたとは考えにくく、いろいろ調べた結果、以上のようなことを考えました。 今回初めて使ったその車検場は対応が悪く、クレームを言っても取り合ってくれない気がして、ここで質問させていただく次第です。 ご教示よろしくお願いいたします。
自分はムーヴ カスタム 12年式に乗っています。 バックランプをLED(白)にしたんですけど、このままでも車検通りますか？
9/25日の日曜日、自分が車を購入した車屋さんに車検を依頼しました。（トヨタ） そこで質問なのですがその直前9/22の木曜日にタイヤ館というところでオイル交換をしました。 詳細は　9/22　タイヤ館　エコガード10Ｗ-30　4個　1480円（特別に安い日でした） 　　　　　 9/25　トヨタ　エンジンオイル＆フィルター交換　 　　　　　　　　　技術料　1575円 　　　　　　　　　オイルパンドレンガスケット　ＭＤＧ01　1個　78円 　　　　　　　　　セイケイタイオイルフィルター　　1個　1050円 　　　　　　　　　モービルスーパー3000　ＳＮ/ＧＦ5　ＯＷ-20　3.7個　6216円 なのですが、なぜ9/22にオイル交換をしたばかりなのに9/25にモービルスーパー6216円を交換するのか理解できないのです。全く別物で、必然性があればいいのですが・・・オイルに詳しくないため 9/22と9/25のオイルが同一性のものかわかりません。 どうもトヨタに対して不信感が生まれてしまい、あえてここで質問させていただきました。 どうか詳しい方のアドバイスをお願いします。 　
あまり車に詳しくないのでお願いします。 車検ではCVTオイルは交換してくれるんでしょうか？
軽車検　4０５００円は安いですか？
社外マフラーでjasmaプレートが無くても爆音仕様でない限り車検は大丈夫でしょか？
ガソリンスタンドでエンジン清浄剤というのを勧められたんですが これは本当に使用した方がいいんですか。使わないと何か困りますか。よろしくお願いします
ユーザー車検で自分の車の車検をこれまで２回ほどやってきました。 今回、 父親の車の車検の通知が来て、 父親が「どこか安くやってくれる業者を知らないか？」と きくので、「私が代行でタダでやってあげようか」と言うと、 「お前は素人だし本格的に検査しているわけじゃないだろー。 安くあげたいのはやまやまだが、２年に一度くらいは業者に出さないとちょっと不安かも。」 と言います。 日本の車は１０年くらい未整備でも大丈夫ときいたことがあるので、 事故歴もないですし、検査場でのチェックだけでも問題はないかと私は思いますが、 父親の言うとおり、業者に不良がないかの不安解消のために、きちんとチェックと 整備してもらったほうがいいでしょうか。 しかし、もし業者に頼んだとしても、ちゃんと整備してくれる業者でないと、 ただの代行車検じゃ、意味ないですよね？ もしも正しく整備してくれるトヨタのディーラーやちゃんとした業者に頼めば、 どれくらいかかるのでしょうか。 ちなみに、車はカローラで、購入後７年目です。前回までの２回の車検はすべて 販売店に頼んでやってもらっていたそうです。 もしも「これまで業者にやってもらったのであれば ユーザー車検でもまず大丈夫だよ」ということであれば、私がやってあげますし、 業者に有料で頼むことにそれなりのメリットがあれば、父親の言うとおり、 業者に頼もうと思っています。 車に詳しい方のご意見をお待ちしています。
走行距離、9000Kmですが、オイル＆エレメント以外に、そろそろ交換しそうな部品は出てきそうでしょうか？
車検についての質問です。当方先月右足（ヒザ下）切断手術を受け、ただ今リハビリ中です。したがって、当分車の運転は無理です。しかし、今月愛車の車検が来ています。そこで質問なのですが、車検に空洞期間を設ける事は可能でしょうか。なるべく早く運転できるようにリハビリを頑張っています。よろしくおねがいします。あわせて、任意保険も同じような事が可能でしょうか。
現在の教官といまいち合わないのですが教官を変えることは可能なのでしょうか？
陸軍などの車検場で車検をお願いしたときって 普通より安くで済むと聞いたのですが、旧型の軽自動車だとだいたいいくらくらいからしてもらえるんでしょう。。。 ちなみに、そこら辺で頼むと５万円くらいです。
ホイールアライメントの損傷は、タイヤを強くぶつけた時以外にも原因はあるのでしょうか。 また、運転に違和感を感じたりするのは何日で気が付きますか。
現在自動車学校に通っています。現在外回り内回りをMTで完了することができました。 しかし、７回乗ってここまで来たのですがまだエンストを起こす事があります。 これはなれというより本当に運転にセンスがないのではないかと思っています。 現在ATに変えようか悩んでいます。 ちなみにほかの教官に教えてもらっている先輩は同じ分野のところを繰り返して条件付きで練習していませんでした。 これは教官によって異なるからでしょうか。それとも私が下手だから条件をつけて練習させられているのでしょうか。 回答の方よろしくお願いします
現在、エスティマＴＣＲ１０Ｗ（Ｈ．１１年式）にＲＳ－Ｒのダウンサスを付けています。 前後のフェンダーとタイヤの隙間を均等にしたく、 リヤのみ「ＲＳ－Ｒスーパーダウンサス」に付け替えようと思ってますが、リフトアップ後のスプリングの遊びが出てくるのか疑問です。（純正ショックです。） 又、遊びが無く、最低地上高９センチをクリアしていれば、車検は通りますか？ 宜しくお願いします。
LEDテープのハイマウントストップランプは車検に適合するでしょうか。 元々ハイマウントストップランプがない車に取り付けようと思います。 その際リアガラス上部の端から端まで貼って良いでしょうか。 もしだめなら横幅は何センチくらいまで大丈夫でしょうか。 またLEDテープを縦に隙間なく２本３本と増やしても １つの補助制動灯として判断してもらえるでしょうか。 やはり１本でないと難しいでしょうか。 複数本可能なら何本、何センチくらいまで可能でしょうか。 ちなみにスモークフィルムは貼っていません。 よろしくお願いします。
お世話になります。 平成１６年式のＨＯＮＤＡのストリームに乗っています。 走行距離は６７０００kmです。 １２月に７年目の車検なので、オートバックスとディーラーで 見積もりを取りました。 前回の車検時もオートバックスで通したのですが、最低限の交換で 費用を安く抑えられました。ただ、本当は安心感もあるので、 ディーラーで車検を通したいのが本当のところです。 今回もオートバックスはかなりお安い見積もりで、ブレーキオイルの 交換以外がほとんど諸費用と作業代だけの見積もりでした。 しかし、ディーラーの方は、上記以外にブレーキマスターシリンダーの交換や フロントのブレーキパットの交換、エアコンフィルターの交換を勧めてきました。 ブレーキパットやエアコンフィルターは自分でもそろそろ交換時期が 来るなと思っていましたので、今回交換するかどうかは別にしても予想の 範疇でしたが、ブレーキマスターシリンダーの交換はまったく予想外でした。 ７年乗った走行距離６７０００kmの車で状態も悪くないのですが、一般的に ブレーキマスターシリンダーの交換は必要なのでしょうか？ 各サイトを見ても情報が色々あり、判断しかねているので、こちらでご相談 させていただきました。一般的な考え、または個人的な考えで結構です。 ご教示いただけると幸いです。よろしくお願いします。
中古で軽自動車を買って、１０月で車検を迎えます。 メーカーから車検のお知らせが来るのですが、 今までのちょっとした修理でも高かったので、車検も高額だと思っています。 その辺の修理屋やガソリンスタンドの一部でも、車検という 文字をよく見かけ、看板にある値段は結構安い値段であります。 値段だけで考えるならそういったところでやるのもいいのですが、 メーカーに出すメリットって何かあるのでしょうか？ 初めての車検なので、教えて頂きたいです。
以前　申請書について質問させて頂きました 見て頂き有難う御座います！ 今回もまた同じ関連での質問なのですが 卒業証明書の有効期限は一年間と聞いて居ますが その月を含めての一年間なのか そうでは無いのかが良く解りません；；； 教えて頂けると助かります 回答御願い致します （例　2011年5月20日に卒業した場合→2012年５月20日まで有効なのか）
見て下さって有難う御座います 私は熊本住ですが 今回一度　免許センターで学科試験を受け 落ちました 再度試験を受けようとして居るのですが 持参物で申請書を持って居ません 申請書は免許センターで貰ったり記入したり出来るのでしょうか？ 他の　仮免許書　住民票　病気申請書　受験票　卒業証明書　は持って居ます どうか解る方　教えて下さい！！ 御願いします！
ユーザー車検を受ける際事前に払わなければいけない金額について教えてください。 ユーザー車検を受けることを検討しているのですが、業者に頼まない理由は乗る期間が最長でも7か月未満の予定のためです。 足が無いのも困るので仕方なく車検を通すだけ通すといった感じです。 （週1回10キロ乗るか乗らないかの状態でもありますが・・・） 自賠責とかは車検を受ける前に支払わなくてはいけなかったでしょうか？ 例えば検査場に行ってテスターに通してみたら不良個所が判明しそこを直すには多額だとしたら廃車もやむを得ないと考えています。 先に大きい金額を払ってだめだとどうすれば・・・という心配がありますが大丈夫でしょうか？ 軽自動車です！
Ｅ５１前期のＶ６エルグランドハイウェイスターのファンベルトの鳴りがとても大きくなってきてしまいました。 張りを調整したいんですが、オルタネーターはどこの部分にあるのでしょうか。 ボンネットを開けてみてもまったく分かりません？ カバー類を外してみれば見えるのでしょうか。
平成16年登録の軽自動車に乗っています。平成1８年度に中古車で買い、今度3回目の車検になります。そこで2社で車検の見積もりを取ったのですが、1社目はスタンドでバッテリーの電圧が下がってきているので（数値９．３か９．６Ｖのどちらか）今冬バッテリーがあがる可能性があるため替えたほうがいいといわれ４０Ｂ１９で６０００円といわれました。またエンジンオイルも汚れているため、オイル３Ｌで３０００円、エレメント、ブラッシングオイル・工賃を含めると合計７０００円位になっていました。2２社目は車検専門店でバッテリーの数値は確か同じ位ですが、車検には通るし、きちんと充電もできるので問題ないと言われました。もし交換するとすると、５５００円位で、エンジンオイルはこちらも交換したほうがいいとはいわれましたが、エンジンオイル（スタンダード）3L　1500円、エレメントＧ　１５００円で品質の違いがあるのでしょうが値段が全然違いました。 オイルの相場はいくらぐらいといいますか、普通はどのくらいなのでしょうか。高級品はいりませんが、安すぎるのも不安です。またバッテリーはこの数値では上がってしまうのでしょうか？ ちなみにまだ２１０００キロ位しか走っておらず、オイルは前回の車検の時に替えましたがエレメントは替えてないと思います。バッテリーに関しては買ってから（18年度）一度も替えていません。前回ディーラーで車検をしましたがその際、今はまだいいが少し弱っているので次回はバッテリーを替えたほうがいいかもとは言われています。 エンジンオイルもバッテリーも替えてもいいのですが、この値段でいいのかがよくわかりません。またバッテリーの数値はそんなに低いのでしょうか？
７月末に、車を買ってから3年たったので車検をしてもらったのですが、 その後から、エンジンのかかり方にちょっと違和感がある感じで、 エンジンをかけてから何秒間かはキュルキュル ゆって、、うるさくなったような気がします。(5～10秒くらい？) もう一度、エンジンを切って掛け直すと、普通に戻ったような感じがしますが、 どこかおかしいのでしょうか？ 関係ないかもしれませんが、 交換したところは、タイヤ、ブレーキオイル、バッテリーです。 　 後、車検をお願いしたところで、 悪いところがあれば、直してもらうとして、一回違う車屋さんに見てもらいたいのですが、 無料で見てくれるところはあるんでしょうか。
こんにちは。今月，愛車のH10年式インプレッサスポーツワゴン WRX STIを車検に出さなければなりません。 以前車検に出したときはスバル車専門のオートフロンティアというお店で見てもらいました。 しかし，今このお店は私のいるところからなくなってしまったようです。 そこで質問なんですが，スバル車ってスバルのお店で車検に出して，しっかりプロのメカニックに見てもらったほうがいいんでしょうか。それとも民間車検とかでもいいんでしょうか。 僕個人としては民間車検でなく，スバルに詳しいメカニックの方に見てもらいたいんですが・・・ ご意見，アドバイスをよろしくお願いします。
４月に関東から九州へ転勤になりました。 バイクを所有しているのですが、ナンバーを変えずに所有し続けるにはどうしたら良いでしょうか？ 来年の１月に車検を受けます。既にその分の税金は納めているので、今回は変えずに受けられると思いますが、その次が問題なのです（郵便の転送期間も終わり、納税書が届かないため）。 同じ経験をされた方、いらっしゃいませんか？ どうかお知恵をお貸しください
よく陸運局に「不正改造110」というのがありますが、 幅広or車体から離れているGTウィング装着車も出来れば連絡したほうがいいのでしょうか？
最近良くリアテール・ヘッドライトに黒フィルム貼っている車を 多く見かけますが車検は通るのでしょうか？
京都でユーザ車検を通すことを考えていますが、サイドスリップと光軸調整をやってくれるテスター屋さんの心当たりがありませんので、場所や料金なども含めて教えていただけませんでしょうか。 なお、京都南の自動車検査場周辺でも結構です。
近く、車検の期日がきます。 ディーラーで車検を依頼しましたが、「マフラーが穴があいているので交換する必要がある。車検が通らない」というのです。 軽四ですが、確かに買って７，８年（？くらいか）になりますし、田舎に住んでいるもので１０万キロを超えています。 だけど、マフラーがおかしな音がする異常音も聞かないし、車検が通らないなんて、営業の話がうそではないかと思います。 今の日本の車で、いくら１０万キロを超えたからといって、マフラーをとりかえないと車検が通らないということはあるのでしょうか？ 車は昔から乗っていますが、知識がないので、ぜひアドバイスください。
車の販売店の事情に詳しい方みえましたらご意見ください。 10ヶ月程前中古車販売店で購入した車が故障しまして、 購入時に一年保証という販売店の保証をあまり正確な金額は覚えていませんが5～6万払ってつけてもらっていたので この保証で今回の故障の修理は無償でやってもらうことになりました。 車種はトヨタ車で販売店はトヨタディーラーへ持ち込んで点検修理をやってもらうと言ってきました。 数日後ディーラーから販売店から原因と修理内容の連絡があったようでその旨を私に連絡してきました。 修理内容はインジェクターとシフトロックのバルブの交換とのことですが、 後に自分でインジェクターというものの事を調べてみるとエンジンがV8ということもあり部品、交換工賃は結構な金額になるということがわかりました。 そこで気になったのがこのような費用販売店持ちで高額修理を行う時、本来部品交換を新品で交換するところを中古部品や正規品でない粗悪品などを使用し安く済ませとりあえず残りの保証期間内に壊れなければいいといった感じで手抜き修理してしまうのではないか？ と不安になりました。 販売店に直接は聞きづらい事なのでここで質問してみましたが、 勿論販売店によりけりだということは理解しています。 ただうちの店はこーしていたなどのご意見を参考までに聞かせていただければと思っています。
大変お恥ずかしい状況ながら、自分で整理が出来ないのでお力をお貸し下さい。 現在、軽自動車を所有しております。（普段ほとんど乗りません・・・） 今年の１２月が車検であり、今書類の確認をしていたところ、車検証が見あたらず、納税書も紛失していました。しかも、引越の際、新住所への届け出は行いませんでした。 どうも、１月の引越の際、車検証を紛失し、納税証明書もしっかり保管しなかったようです。 そこで質問なのですが、 ・納税証明書を再交付してもらいたのですが、車検証が無く、住所が変更されていても再発行出来ますか？！ ・車検証は、前住所の管轄で再発行後、現住所での住所変更を行うことになるのでしょうか。 自業自得なのですが、大変困っており、教えて頂けると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
今現在、世田谷に住んでいます。 この度バイクを購入したのですが(品川ナンバー)、来年度から大分に引っ越すことになりました。 すぐに住民票を移さなかった場合、次回の車検までは品川ナンバーだと思いますが、車検後は大分ナンバーになってしまうのでしょうか？ できれば品川ナンバーで乗り続けたいのですが・・・ 裏技で、税金の送付先変更届けをすれば、品川ナンバーで乗り続けることができるという噂を聞きました。 どなたか詳しい方、教えてください！
友人のスターレットが道路上の落下物(クワのような物)をお腹に当ててしまい、燃料タンクに穴が空いてしまいました。 駄目もとでヤフオクを漁っていたら、P9型のグランツァVから取り外したタンクが出ていました。パッと見見た目に違いは無いようですが、ルフレfへの流用は可能でしょうか？ ポンプやその他センサー類までいくようなダメージじゃ無かったのでそれらも移植したいんですが、出来るでしょうか？
近所の整備工場で乗用車を廃車依頼したところ、数日で廃車完了しましたとの事で連絡があったんですが、二ヶ月程してから廃車にしたはずの自身の車が売りに出されてました 何故知ったかというと、売りに出されてた車がすでに買い手まで決まっていて、その際に自身の印鑑証明が必要との事で別の整備工場から連絡がありました これは違法ではないんですか？ 整備工場に伺ったところ一次抹消から永久抹消まではどうのこうの言われ、よく理解できませんでした。 よければわかりやすく教えて頂けないでしょうか？
よろしくお願いします。 車検の期限は4月29日。 自賠責の期限は5月末日。 車検は4月29日までに受ける必要があるのは分かっているのですが、 金銭的な問題で車検期限ギリギリにバイク屋さんに持ち込む可能性があります。 質問 実質的に5月の次の車検を受けることになるなのですが、4月29日までに車検を受けるのとでは不利になることはありますか。
車の車検について聞きたいのですが・・詳しい方お願いします。 日産の車にのっています。 去年5年目の車検をうけました。次の車検が今年なんです。 私は2年後だと思っていたのでビックリです。 5ナンバーの車ですが、5ナンバーの車は5年を過ぎると毎年車検なのでしょうか？ もし、通常2年後の車検でいいのなら、なぜうちの車は1年なのでしょうか？ わかる方がいらっしゃれば教えてください。 お願いします。
ホンダ・ストリーム（２Lアブソルート）の初めての車検が数ヵ月後にあります。　　今までの点検はホンダのディーラー（２店舗）で行いました。　　車検はディーラーでやったほうがいいのでしょうか？　それとよく見かけるユーザー車検というのはどういうものなんでしょうか？　　ユーザー車検とディーラーでの車検のメリット・デメリットを教えて下さい。　　また、大体の値段なども教えてくださると助かります。
レガシィワゴンのターボを中古で購入し、今月中に車検を受けます。 購入時より社外マフラーが付いており、純正マフラーがない為にそのまま車検を受けようと思っています。 マフラーには「JASMAプレート」が付いているので大丈夫と購入時に販売店は言っていました。 砲弾型ではなく、オーバル型で比較的静かな方だと思いますが、マフラーの使用期間がわからない為、排ガスの基準値を超えることも心配なのですが、音量でパス出来ないことも心配です。 車検時の基準音量(db)は何ｄｂまでならOKなのでしょうか？ よろしくお願いします。
平成5年式のAE101に乗っています。 先日、車検の期日が迫り車検に出し、返ってきたのですが 次の車検は来年となっておりました。 以前の質問を見返したところ、古い車でも車検は2年ごととなっていましたが、実際はどうなのでしょうか？ また、車検の期日は一体どうやって決められるのでしょうか？ ご回答のほどよろしくお願いします。
同一の人が行った車検で、４年前はディーラー車検で合格し、２年前はユーザー車検で合格した車を車検を通したその本人から個人売買で購入しました。今年車検なので同じディーラーの違う店舗に依頼したところ、サスペンションのスプリングが切断されていると指摘を受け、交換した上で車検を通しました。 スプリングの加工（切断や溶接等）は車検に通らないと分かりましたが、それでは４年前はなぜ通ったのか疑問です。ディーラーが見落としていたか、個人売買の相手がその事実を隠していたとしか思えません。 購入の際に現状で車検が通るか確認し、ディーラーで通っているから大丈夫だといわれたので安心して購入を決めました。なのに今回の結果です。 この場合、車検は通ると約束した個人売買の相手にクレームをつけ方がよいか、４年前のディーラーにクレームをつけるほうがよいか、金銭的な請求はできるのかを質問させていただきます。
結婚し、改姓・住所が変わりました。 車税の納付書に関しては改姓・住所変更をしたのですが、車検証の変更はしていません。（旧姓・実家の住所のままです） このまま車検にだしても通るのでしょうか？？
お世話になります。 今度、ＸＪＲ４００（９５）を購入して初めて車検に出すのですが、いったいいくらくらいが相場なんでしょうか？ちなみに車検に出そうとしているお店(購入した場所）はナンバーに書かれている地域とは違います(県外ナンバー）。このお店に提示してもらった費用は、消耗品の交換など無しで￥６７０００　でした。これって高いんでしょうか？ よろしくお願いします。
7月で車検が切れてしまうのですが、忙しくて車検を出しに行くことができませんでした。 車検を取得した場合どのようにしたらよいのでしょうか？ 車検切れの車は乗れませんよね？ 経験のある方いらっしゃいましたらご教授ください。
何度もユーザー車検を通しているのですが 今月７月が車検なのでそのために少しずつ準備に はいっているのですが なんと！車検証が見当たらないのです。 もし見つからない時は再発行となるのですが 何を持っていけば良いのでしょうか？ また、もしかしたら車検が切れているかも知れないので困っているのですが、、 切れる日時だけでも陸運局で電話で問い合わせとかできるのですか？お願いします。
