中学3年生女です。 夏休み中に、陸前高田市にボランティアに行きます。 しかしどのような活動をすればいいか等、 初心者な私は何が喜んでもらえるかわかりません。 喜んでもらいたいという一心で訪問させて頂きますが 下手に行動して、陸前高田市に住む方に失礼になってしまうのも怖いです。 ボランティアに行ったことのある方がいらっしゃいましたら、 どのようなことが喜ばれるか等教えて頂きたいです。 つたない文章で伝わらないことや、 不快に思われたのならば済みません。 先にこの場を借りて一言お詫びをしておきます。 迅速な回答お待ちしております。
お世話になっております。 今週金曜と土曜で、緊急支援物資を輸送するのですが、 現在の道路状況とおおよその所要時間をご存知の方、 教えてください。 １．盛岡（市内）→宮古（県立宮古病院） ２．宮古→気仙沼 　　※こちらは、海岸線を行くのと、一度盛岡まで戻って 　　　東北道を一関まで南下して、海岸線に向かうのと 　　　どちらがいいのでしょうか。 平時は、何度か通ったことがあるのですが… どうぞよろしくお願いいたします。
≪情報提供です≫ 12日朝、西伊豆・松崎町の名産ミカンが岩手県の被災地（山田町）へ救援発送されました。東日本大震災の被災地、岩手県山田町の避難所「岩手県立陸中海岸青少年の家」に「松崎町の名産ミカンが12日朝、斎藤町長の立ち会いで「救援ミカン」（甘夏は一箱１５kg入り、１５箱＝２２５ｋｇ）が現地へ向けクロネコヤマト便にて発送されました。到着は13日午後か14日の予定です。 松崎町の担当窓口は、役場の企画観光課の金刺英夫課長です。 宛先の避難所には津波から九死に一生を得た世話役の日山忠郎氏（前・山田町町議会議員、元中学校校長）ほか約200人の被災者のみなさんや、こどもたちがおり、ビタミンC豊かな松崎ミカンで笑顔を見せてほしいーと松崎町からのエールです。 ★山田町の避難所住所、電話は下記の通りです。 〒０２８－１３７１ 岩手県下閉郡山田町船越第２地区割４２ 岩手県立陸中海岸青少年の家 避難所の世話役　日山忠郎　氏 ▼避難所の電話：0193－84－3311 ▼同所のFAX :0193－84－3312 たまたま、同青少年の家では、大津波で崩壊した山田町船越小学校と隣接する大槌町の小学校の児童が4月21日、合同入学式を行う予定です。（大槌町長は役場で津波に襲われ殉職されました）被災者の方々が暮らす県立青年の家の屋内講堂を半分に仕切っての不自由な授業再開となるとのこと。困難な環境の中で未来へ向けてのスタートです。 また、偶然ですが「静岡県現地支援対策本部（遠野市）」へ派遣された松崎町の保健師さんが26日から30日まで山田町へ行かれるそうで、避難所の世話人、日山氏はお会いしてミカンのお礼を申し上げたいと話しておりました。 これをきっかけに松崎町と山田町との交流が続くようになれば喜ばしいことです。 ※山田町は、1980年の第７０代宰相、鈴木善幸氏の出身地ですが、生家の網元の自宅は大津波で流されました。 以上、よろしくお願いします。 4月13日
