体調を崩して退職しました。 とりあえず、療養に専念する為傷病手当を申請中なのですが、退職後の住民税について、自分で市役所に払いに行くか、会社の方で半年分最期の給料から天引きして払う事も出来るけど、と言われました。 こういう事って普通にあるんでしょうか？ 同じ様に退職してしばらく転職をしなかった方は、住民税の支払いをどうされましたか？ 参考までに教えていただけると幸いです。
どうぞよろしくお願いいたします。 税金カテゴリーですが、質問内容は色々含まれてます。 平成27年4月～28年9月までうつ病による傷病手当てを頂いてました。 現在は国保と年金を払ってます 平成29年1-2月を目指して再就職をしたいと考えてます。(扶養にははいりません。) そこで質問です。 ①再就職先で、傷病手当てを受けていたことは会社側が給与明細を作る上で税金や保健等からわかるでしょうか？ 傷病手当ては非課税だけどお金(収入)としてもらっているため、相手先に何かしらの形でわかるでしょうか？｢あら。この子税金かかってないけど収入あるわ…｣みたいな感じでです。 (27年の年末調整は家族経由でしてもらい、手当ての明細書を渡しました。年末調整に含まれているかどうかはわかりません) ②もし、この27年４月からいままでどうしてましたかと聞かれ、家族の扶養に入ってましたと伝えることは、平成28年度(傷病手当て+配当金が少しはいってはいました)を基準のとした税金を考えると可能でしょうか？ ③保険も国保ですが、これもまた疑問にもたれるでしょうか？一時的にも家族の社会保険にはいってた方が自然でしょうか？(入るとしたら28年10か11月になります) 手当ての期間があったから気持ちに余裕もできて調子もよくなってきたと感じています。 ですから、面接で健康についてはきちんと伝えようと思っていますが、それでも手当てについては必要なければ伝えたくありません。 就職前に少し短期のバイトなどして少し微調整できないかなと思いましたが、配当金の関係で扶養内でこの残り数ヵ月バイトをすると、所得の制限をこえてしまい困難な状況です 不愉快に思われる方もいらっしゃるかと思いますが、どうぞよろしくお願いいたします。
税金について作文用紙五枚分くらいで教えて下さい
例えば、２０１６年８月１日から、それまで面倒を見ていた（扶養に入っていた）父親を兄が面倒みることになった場合、住民税はどうなるのでしょうか。扶養者は会社員、被扶養者の父親は年金生活者です。 ２０１６年１１月頃の年末調整では、２０１６年１月１日現在の扶養者について提出する資料があると思いますが、その際、扶養の異動日を書いておけば自動的に月で案分して来年徴収分の住民税を決定していただけるのでしょうか。（質問１） 加えて、所得税の修正申告も必要でしょうか。（質問２） 最終的には市役所、税務署に確認しますが、初歩的な事前知識をそろえておきたく質問いたしました。 ＊足らない前提は随時追加してください。 ＊税金に詳しくない方の「たぶん～、～だろう」といった回答はご容赦ください。
年金が 年間¥680,000 有ります。 69歳 一人所帯です。 住民税非課税所帯になるには あと幾ら パート収入が得られますか？ 又、パート収入を年間¥1,000,000に抑えて 年間を加算されたら 税金、国保、医療費負担率 は どれ位になりますか？
月給の総支給額が３０万くらいだと、住民税はいくらになりますか？扶養家族あり 大体でいいので教えて下さい。
2017年1月15日に退職する予定です。 再就職する前に資格を取ろうと思っていて、色々お金がかかりそうだったので、ネットで退職後かかるお金について調べたのですが、いくつか分からない点があるので、教えて下さい。 ① お給料は15日締めで25日振込まれるのですが、1月15日で退職した場合、1月25日に振込まれるお給料では1年分の住民税は引かれないのでしょうか⁇5月頃に支払い用紙が届く形になりますか⁇また、今の給料明細を見ると、住民税は毎月12000円くらい支払っているのですが、まとめて支払う場合は12000円✖️12ヶ月分という計算でいいのでしょうか⁇ ② 退職して再就職するまでに自分で支払うお金は、年金・国民健康保険だけで大丈夫ですか⁇
父が年金18万円 母が年金7万円 自分が障害基礎年金を受給している 3人同居の世帯です。 この場合、自分が世帯分離した場合でも生計同一世帯とみなされるので、 自分の世帯、親の世帯ともに低所得者区分の非課税世帯にすることは出来ないでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
旦那の書類整理をしていたら、住民税の催告書を見つけました。 平成19年度と20年度のものでした。 催告書がきていたのは平成24年度で、私と結婚する前の住所にきていたもののようです。 その後、引っ越し現在の場所に住んでからは催告書などは一切きていません。 平成24年度の段階で延滞金が十数万円ついています。 20年度のは支払えそうですが、19年度年度のは一括だと厳しいです。 また、5年で時効を迎えると他の質問で拝見しましたが、現段階で19年度の税金は時効にはならないのでしょうか？ 一度19年度、20年度併せて24年に催告書がきているので、時効が中断されたということでしょうか？
市民税・県民税 税額変更通知書についてです。 平成28年度の市民税・県民税 税額変更通知書が届きました。 変更理由が、普通徴収に変更しましたとのこと。 普通徴収へ変更のお知らせの紙には 「平成市県民税の所得をもとに計算された税金を平成28年度6月から平成29年度5月までの12回に分けて毎回の給料から差し引いて勤務先から納めていただくことになっておりましたところ、下記の理由により差し引くことができなくなったため、普通徴収により納めていただくことになったものです」 と書かれていました。 下記の移動理由としては「普通徴収に変更しました」としか書いてありませんでした。 これはなんの支払いのものなのでしょうか？
今の会社に平成27年6月に入社しました。今年28年の6月に特別徴収で住民税が天引きされると思っていたのですが、天引きされていませんでした。給与明細と一緒についていた特別徴収税額の決定という明細には6～5月まですべて0円でしたが、これは天引きされないという事でしょうか？去年の所得は100万以上なので住民税が0円ってことは無いと思うのですが・・・ ちなみに転職前の平成27年1～5月の間の収入(アルバイト)は個人で確定申告しました。普通徴収を選択したと思います。所得は100万以下です。 そしてこの間、役所から1年分の住民税の納付書が届きました。金額は10万位です。 この納付書分は会社から天引きされるものではないんでしょうか？ 無知で全く分かりません。ご教授願います。
結婚（妻が専業主婦の場合）していても、独身でも、所得税は同じだと思います。 違うのは、住民税だと思いますが、 具体的にどの位差異が出ますでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
住民税の分納中における財産の差し押さえについてご相談させてください。 長文となってしまっておりますがご容赦願います。 【状況】 以前は都内にて勤務・居住しており住民税については月々の給与から支払われておりました。 今年４月に転職を行い、転職による収入減（600万⇒200万）と転職に伴う居住地の変更を（都内⇒地方）行っております。 ５月頃に元居住していた都内の市から住民税の納付書が４回払いの形式で届きました。 しかし収入の大幅な減少や、生活環境の変化による支出（車の購入や家賃支払い）により恥ずかしながら納付期限までに指定金額を納付することが難しい状況になってしまいました。 若干の蓄えがあったため１回目の納付は期限内に実施することができましたが、２回目以降は納付ができない見通しです。 納税の意志はあることから上記のことを市役所に相談したところ、生活状況の調査資料を送付するよう求められたため、以下の資料を送付致しました。 　①現職の給与明細 　②公共料金の領収書 　③携帯電話、インターネット回線の料金表 　④自動車のローン支払い書 　⑤アパートの賃貸契約書 　⑥銀行口座の通帳（6口座持っておりますが、メインで利用している2口座分のみ。ほかの口座にはほとんど預金は無し） 　⑦運転免許書 　⑧自動車保険の保険証書 　⑨印鑑 　⑩月々の収入と支出を記載した資料 上記⑩の資料に、仮に分納となった場合に月々いくらずつ支払えるのかを記載する欄があったため、10,000円と記載して送付致しました。 送付した内容に不備や不足資料がないか、また今後はどのような流れで納付を行えば良いのか市役所に問い合わせたところ以下のような回答でした。 　・分納であっても納付期限を過ぎた場合は滞納金が発生するのでその分の支払いもすべし。 　・生活状況調査資料については第三者調査機関によって調査を行い、仮に調査資料に記載の無い財産があって10,000円以上払えると判断された場合は差押さえとなる。調査結果については特段連絡はしない。 　・分納中であっても納付期限を過ぎた時点で納付金額を満たした納付が行われていない場合は勧告書が届き、その書類が最終通告の扱いとなる。 　・納付については新たに分納用の納付書（金額未記入）を送付するため、そこに10,000円と記載しとりあえず月々10,000円を納付せよ。 【ご相談内容】 上記の回答を受けて色々不明点もありいまいち腑に落ちない気持ちです。 　まず個人情報満載の生活状況資料を送付し、納税の意思も伝えているつもりなのですが市役所からの回答内容では納税の意思がない滞納者と大差ないのでは？と思ってしまいました。 　また分納金額が本当に10,000円で認められたのかどうか曖昧なまま払い続けることにも違和感があります。第三者機関による調査によって分納金額が妥当と判断されたのであればその旨を連絡いただきたいですし、仮に他の財産が見つかった場合、今回のケースであれば送付していない預金口座の中身（数百円程度ですが）や自分に認識の無い土地の保有権などが発覚した場合に「あんたはこんな財産もあるんだからもっと払えるでしょ！払わないんだったらこれ差し押さえちゃうよ！」というような勧告があっても良いのではと感じております。 　一応上記の内容を市役所のご担当者にも相談したのですが、「そういう決まりです。」との回答で最終的には、「誰かにお金を借りられるのであればそのほうが滞納金もつかないしいいと思いますよ」と言われてしまいました。 いやまあ言われたことも一理あるのですが、なるべく自分でなんとかしたいという思いもあり分納のご相談をさせて頂いているワケなのでそのアドバイスを素直に聞き入れるのも腹落ちが悪く・・・ （滞納金がいくらになるのか聞いても明確な回答はなくいくら払えばいいか不明ですし・・・） 前期のとおりできれば自力でなんとかしたい為、滞納金の支払いぐらいは甘んじて受け入れる所存ですが、調査結果で分納金が妥当と判断されなかったら連絡なしで財産差し押さえちゃうよと言われると、待ってくれ！という気持ちになってしまいます。 結局、市役所のご担当者の言うとおり親や友人などから借りて期限内に支払うほうが差し押さえのリスクもなく得策なのでしょうか。また今回の自治体側の回答内容というのは法的には問題のないものなのでしょうか。　 だらだらと長文になってしまい申し訳ありませんが、ご回答のほどよろしくお願いいたします。 ご回答に際し不足している情報があれば申し付けください。
男性独身36歳 基本給136700円 手当等58900円 健康保険10956円 厚生年金19611円 雇用保険1449円 所得税6600円 住民税15500円 昨年は、賞与9万円と基本給より下で1回のみ。 今年は、全くなし。 住民税が高いきがするのですが。 こんなもんなんですか？
現在私には5才のなる子供がおり母子家庭です。 突然平成28年第一期分市県民税の督促状が届きました。 市県民税などって、普通は納税額が確定するとその通知と納付書が届きますよね？ これに関しては、純粋に郵便事故か私より先に子供が気がついてどこかにやっちゃったのかな？と思うのですが… 母子家庭になってから３年近く経つのですが、いままで免除されていたのか市県民税の請求が来たことがありません。 年収は180万円ないくらいで、収入が増えた訳ではありません。 毎月どうにか生活できているくらいなので、突然の督促状に戸惑っています。正直すぐに支払う余裕はないです。 何故突然市県民税の免除がなくなったのでしょうか？ 先日給与明細を見ていて気がついたのですが、現在子供を扶養しているにもかかわらず扶養人数が０になっていました。 いつから０になっているのかはわからないのですが、以前は扶養人数が１名になっていました。 扶養人数変更などの手続きを会社でしたりはしていないです。 これが原因で市県民税の免除がなくなったのでしょうか？ もしこれが原因の場合、やはりいままで徴収されていた所得税や保険料など引かれていた金額が間違っている可能性が高いのでしょうか？ 仮に間違って徴収されていて還付金がある場合、遡って請求できたりするのでしょうか？ 今日帰宅すると督促状が届いていたので、役所に問い合わせもできなくて困っています。 質問ばかりで申し訳ないですが…どなたか教えていただけると助かります。お願いします。
年金受給者がふるさと納税をした場合、翌年に控除された額はどこかに表記されますか？ 給与所得がない年金所得のみの親族にふるさと納税を勧めましたが、 「翌年、実際に寄付金による税額の控除がされたことがわかるのか？！表記がなければ、もしかしたら控除されていないかもしれないと思うと嫌だ。市役所（あるいはどこか別のところ）から届く書類のどこかに、実際に控除された額の記載がされるのであれば寄付を考える」 という返答が返ってきました。 サラリーマンではないので、住民税決定通知書は送られてきません。 もし実際に控除された額の記載がどこかにされるのであれば、その書類が何かを教えてください。 よろしくお願いします。
今年の２月に市外へ転職したのですが（住所は移っていません） １通目には１期の税金としてXX円 ２通目には普通徴収税額の変更通知書とともに１期の税金としてYY円 と書いてあります。 どちらも払うわけないですよね？ でも１通目に催促状が来てしまいました。 （どちらもまだ払っていません。給与明細を見ても住民税の欄は空欄です。） どう対処したらいいのでしょうか？納付期限までに市役所へ行けないので聞きに行けません。
嫁さんが産休に入り、市県民税の納付書が来ましたぁ。それはいいのですが、納付書を見てびっくり。 産休前の給与天引き口座が記載されており、勝手に口座振替での通知が来ました。口座振替の依頼なんてしてないのに…。おかしいですよね？？
所得税、住民税、保険料は払えなかったらどうなりますか？？ 率直に教えてほしいです！ 年金は払えなかったら将来もらえる額が減るだけと聞きますが(´･_･`) 大学を卒業して、フリーターをして1年4ヶ月になりますが税金をあまり払ってない気がします。 少し正直今はお金が厳しいので、今までの分を払えそうにありません(´･_･`) これから頑張って払うから今までの分はなしにしてくれたりしませんかね？？(´･_･`)
2年前にA県から引っ越し、B県にて就職しました。 しかし、その後ずっと忘れたまま、住民票を移しておりませんでした。 正社員として働いていますが、明細にはB県での住民税の欄があり、毎月天引きされています。 最近になって住民票を移していないことを思い出し、移さなければ...!!と思い立ちました。 今住んでるB県と住民票があるA県が離れているため、転出届の手続きは家族にしてもらいました。 その際、2週間以内に届け出しないといけないことを踏まえて、家族が役所の方に忘れてしまって2年経っている事を伝えたところ、「大丈夫でしょう、今日の日付を書いてください」と言われたとのこと。 転入届の欄にも今日の日付を書いて...とのことでした。 転出届が届いたら今のB県にて転入手続きをしようと思っています。 そこで心配なのが、 1.もし最近の日付で住民票の変更が完了してしまった場合、それまで私はA県で住民税を支払っていなかったことになり、その分の住民税を支払わなければならないのか？(会社の天引きによりB県での住民税は支払っていました) 2.また2年間B県で住民税を支払っている歴があるので、今更住民票変更とはどういうことだ？とおかしなことになりますか？ またそれにより会社の労務に迷惑が掛かったりややこしいことになりますか？ 本当に無知で申し訳ないです。 住民票を移していないことがそもそもいけないことだったと重々承知しております。 図々しいですが、優しい回答をお待ちしております。
大阪府の市府民税50万ってどれくらい儲けてる人か分かりますか？
住民税が４年分還ってきます。先週住民税の変更通知書と還付充当通知書が届き、振込先を書いて返送しました。 いつ頃振込か気になったので連絡した際、今年２月に納付したはずの二万円がなぜか未納だと思われていて、還付額から充当しますか？と聞かれました。 支払ったことを伝えるとえ？っとなり、確認してあーじゃあ、、通知書の額がもどります。と言われました。 振込日は１ヶ月ほどかかるとのこと。 初めての還付ですが、通知書がきてから振込までそんなに時間がかかるのはなぜなんでしょうか？ 準備があるといわれたのですが、何の準備なんでしょうか？ 通知書には納付したことで還付額として記載されてる税金を(未納だから充当するか？)と聞かれ、しまいには連絡をまってましたとまで言われました。 だいぶ不安ですが、通知書通りの金額がちゃんと還付されるのでしょうか。。。
４０代後半の主婦です。 住民税について教えてください。 ネットで調べても混乱するばかりで、全くわかりません。 東京２３区在住。夫は５０代前半。年収750万円。国民健康保険＆国民年金に加入しております。 中学１年生の子どもが一人。 ５年前に、今年で築年数３０年になる一戸建てを購入しました。 私はパート勤務しており、昨年の年収が103万円を少し超えたため、職場から今年１０月以降の働き方をどうするか打診されました。 私の場合、社会保険に加入した方が得なのですが、この職場で定年まで働き続ける自信が体力的にないことや、その他諸々考え、こちらの職場でのシフトを減らし、Wワークで特別扶養控除を受けられる140万円まで働くことに決めました。 新しい職場は、新社保加入制度対象外の会社です。 Wワークを始めて４ヶ月めなのですが、新しい職場は人手不足。新しい職場だけで年収100万円は超えそうな勢いで勤務することに。 古巣の職場も薄い勤務を続けられる状況でなくなり、また、仲間たちと良好な関係なので、辞めたくはありません。 そこで、私の年収が合算で141万円を超えた場合、超えなかった場合と比べて、私の住民税と夫の住民税がいくら増えるのか、私がいくら稼げば、夫婦合算の住民税を支払っても家庭の総所得が増えるのか、教えていただきたいのです。 拙い文章で恐縮ですが、どうぞ知識のある方、お力をください。 よろしくお願いいたします。
過去の還付申告をして、住民税の変更通知書が届きました。 振込先の口座などを記入して市役所に送ったのですが気になることがあります。 ７年前の住民税の払込用紙がでてきて、これを納付したかどうか忘れました。 もし滞納になってた場合は還付金から充当になるのですか？ ちなみに督促はきてません。
山口市防府市売り倉庫あた、年数40年なってます。いくらですが
今年の3月まで契約社員として働き、その後、夫の扶養に入りました。 4.5月とパートなども何もせず6月からパートを始めました。 6月分の給与は85,000円以内に収めたので所得税はひかれないと 思うのですが、住民税はどうなるのでしょうか？ 去年も普通に働いていました。 特に住民税納付書も届いていないのですが... (3月のお給料の際に、2カ月分の住民税分の明細が書かれてました) もう、6月以降住民税は払わなくてもいいのでしょうか？ 恥ずかしながらこういった事に対して詳しくなく どなたか教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
確定申告していない少額の所得を市役所はどうやって把握しているのでしょうか。 詳しい方、教えてください。 裏のルート（そんなんないと思いますが）等の話ではなく、制度的にどうやって把握しているのでしょうか。 20万以下の所得は確定申告不要という規定があります。あくまで所得税の規定であり住民税にはその規定がないため、市役所の市民税課に申告して住民税のみ納税する必要があります。住民税の申告が漏れている場合、市役所の市民税課から支払い督促が来ます。（来ないこともあるみたいですが、それは置いといてください） 通常、所得税の確定申告の連携を受けて市役所は住民税を決定するという認識ですが、上記の場合、所得情報の連携はありません。所得情報の連携はどうやって行っているのでしょうか。ずばり市役所はどうやって所得情報を把握するのでしょうか。（あくまで仕組みの話です） 例えば、少額の保険満期で上記のような事例があると思うのですが、 100万円払って110万円受け取った養老保険があった場合等、支払調書が保険会社から税務署に連携されますが、あくまで税務署であり、市役所ではありません。
掲題の件につきまして、平成28年5月13日の日付で通知書が現在在職中の会社より届きました。 下記2点ご教示ください。 ＊平成27年の5月末に諸般の事情により転職をしております。 　市役所に問い合わせれば解決することだとは思うのですが、 　時間外のためこちらで質問させていただいております。 1.届いた書類に記載されている給与収入欄の数字につきまして 　この書類に記載されている給与収入欄の期間をご教示ください。　 　＊直近1年間（平成27年5月～平成28年5月）の実際の給与と比較すると少なく、 　　平成28年（平成28年1月～5月）の給与と比較すると多いようです。 2.この書類を受け取った場合、何か手続き等が発生するものなのでしょうか。 初めて質問をさせて頂いている為、ルール等わきまえていない点があるかもしれませんが、 ご容赦ください。 以上、宜しくお願いいたします。
知り合いが住民税230万って言って驚きました。 これって年収の概算はでますか？ 高齢者75歳以上で息子さんと二人暮らし、息子さんは働いていると仮定、 一軒家（ローンなし）、現在は無職です。 一時所得でもあったのかな？
家内はノルウェーでの賃貸の収入にに対してノルウェーでの税金を約18%払っています。日本にはが意外との租税条約があり税務署に海外収入の申告をしました。日本における所得税5%は免除になりましたが市民税及び住民税10％がかかると聞いて驚いています。 租税条約は二重課税課税を避けるためにあるとのことですがなぜ市民税及び住民税10％は免除にならないのでしょうか。
収入3,240,000円 社会保険料控除額　　約42万円 生命保険控除額　　　約６万円 母子家庭 子供一人（高校２年生　１６歳） 教えてください
副業禁止の会社を9月末に退職するのですが、有休が1ヵ月分ほど残っており9月に短期のアルバイトをしたいと思っています。 副業がバレる原因について調べていると、住民税の金額が増えることによりバレるとあったのですが、住民税が決まるのは6月で、来年の6月には新しい職場にいる予定のため、現在の職場には有休消化中のアルバイトでの収入も反映された住民税の額は知られないのではないでしょうか？ また、アルバイトでの収入が20万円未満の場合は確定申告など、税務署に特別な申請はしなくても良いのでしょうか？ 副業禁止の会社で副業をするな、と思われるかとは思いますが、契約社員のため退職金等がなく少しでも暇なときに稼ぎたいと思っています。 回答お願い致します。
昨年自宅を売却し、200万の利益があったので今年3000万円の特別控除をうけて確定申告を行いました。しかし申告会場でトラブルがあり、すべて書類を用意しているにも関わらず担当者から60万円の税金？支払いと多額の住民税請求がくると言われました。特別控除についてこちらから説明すると、「あーはいはい」と手続きを初め何とか0で済んだのですが、余りにもいいかげんで心配はしてました。 そして今月住民税決定通知書が届いたのですが、自宅を購入し減税を受ける前よりも7000円程住民税があがっており驚きました。 年収はあがっていますがそれほど影響あるほどとは思えません。この住民税決定に自宅売却益が関係あるのか、そもそも正しく特別控除を受けたとしても住民税はあがってしまうものでしょうか？ 会場でのトラブルから何か不手際で不正に税金を釣り上げられてはいないかと心配です。 よろしくお願いします。
海外での現地採用でもうすぐ海外へ渡航致します。 現在住民票を抜くか抜かないかを迷っています。 現地での医療保険は会社側で加入してもらえず、全て自己負担となってしまうため、お医者様にかかる際は日本の国民健康保険にてカバーする選択肢を選ぼうと思っています。 そのため、現在海外に長期滞在（1年以上）しますが住民票は日本へおいておくつもりです。 そして先日、国保を海外医療に適用させる為の申請用紙や現地お医者様に記入して頂く必要がある書類を市役所へもらいにいきました。そしてその際に住民票を抜かずに国保を使い、海外の医療を受けるとなると留学等の目的ではなく実際に働くのであれば海外で得た給与の所得税を日本に収める必要があると話を受けました。 住民票を抜かずにおいた場合、年金と保険料の支払いは義務づけられているかと思いますが、日本での所得が０にも関わらず、海外で得た収入に対しての税金を現地へはもちろん、日本側へも納める必要があるのでしょうか。 そして住民税に関しては日本での所得が０な場合住民税ももちろん０なはずですが、海外で得た収入に課せられる所得税を日本へ納め、尚且つ住民税まで支払う必要があるのでしょうか。 市役所にて説明を頂いた方は少し頼りなさそうな感じのベテランではない方であるとは思ったのですが、もしこの話が本当であればもちろん住民票を抜くといった選択をしようと思っています。
お世話になります 今年３月で退職し前年には収入があったため住民税の納付書が届くと思っておりましたが 未だ届きません 精神障がい３級 前年度収入（昨年度の源泉徴収表を無くしてしまったため振込み額を計算）１３５万ほど 毎月引かれていた者は、所得税と雇用保険のみ 住所も変わっておらず、昨日国民健康保険の払い込み用紙は送られてきました 届かない理由として考えられる事は何でしょう？ よろしくお願いいたします。
毎年確定申告をしています。 本日、会社から住民税の決定通知書を受け取り開いてみると 確定申告で控除されている金額と差異があることが分かりました。 違うところは、所得控除の①生命保険料、②扶養、③基礎控除です。 確定申告の控除額と住民税の控除額はイコールではないのでしょうか。 住民税の控除額の方が少なくなっており、所得が増しています。 それに伴って住民税が計算されています。 具体的には、 ①生命保険料 確定申告控除　５０千円 住民税控除　　３５千円 ②扶養控除 確定申告控除　５８０千円 住民税控除　　４５０千円 ③基礎控除 確定申告控除　３８０千円 住民税控除　　３３０千円 こんな具合ですから、確定申告よりも所得が多く計算されて、 多く課税されています。 これはどういうことなのでしょうか。
私本人は会社員で、ふるさとチョイスのシュミレーションをし、ふるさと納税は昨年、やってみました。 私の母もやってみたいと言うのですが、昨年度で言うと、アパートの家賃収入、年金で収入はあるが、いろいろな控除があり、所得税は0円、住民税は年間20万円程だそうです。 今年度の収入はまた、変わってくると思いますが、昨年度を参考にするならば、いくらまでのふるさと納税をすれば、一番手だしが少ないでしょうか？ 他のサイトを見たのですが、基本と特例とか書いてあり、よくわかりませんでした。 よろしくお願い致します。
７月１日に入居予定で他見へ引っ越します｡ アパートの鍵受け取りも１日です｡ まだ住所変更はしてないので､今住んでいる地元の 住民税支払い用紙が届きました｡ ６月末には住所変更をしようと思っていたのですが､その場合住民税の支払いはどうしたら良いですか？ 地元+他見の住民税も払うのでしょうか？ または一期分だけ地元で支払って､それ以降の分は 住所変更後のアパートに支払い用紙が届いて新住所の市役所で払うのでしょうか？ 詳しく教えて頂きたいです｡
毎年来たことありません。なのに来ました。結婚しております。旦那には来てません。子供３人います。旦那より給与少ないです。どのように請求が、決まるか教えて下さい。
独身の頃から病気があり通院しながら５時間パートで週５働いてます。昨年秋に入籍したのですが、扶養に入らずそのまま働いてます。 ５時間パートなら住民税は免除になり、健康保険料も１期2000円くらいでした。 ですが昨年冬から毎日１時間残業があり(月に20時間残業)、お正月休みも出勤、誰かが休めばフルタイムで働かされる事も多く 今回来た納付書が、住民税は年間15800円、国民健康保険料は１期につき6910円です、 国民健康保険料は５千円近く上がりました。 以前より月に１～２万収入が増えただけですが、住民税と健康保険料は月に８千円位上がりました。 パートだとやはり働けば働くほど支払うものが増えて損でしょうか? 扶養に入ってその範囲で働けと夫にいわれますが、扶養に入らず残業して月に国民年金料+国保料+住民税で合計３万近く支払うのと、 扶養に入って働くのとどちらが損しないでしょうか?
【住民税】東京と大阪と神戸と名古屋と福岡の住民税と日本で1番安い住民税の都道府県を教えてください。
昨年12月で、前職を退職し1月からアルバイトをし、3月に就職しました。そこから、市民税県民税の支払い通知書が来て、分割で支払う事になり実施しています。 が‼︎この度更に6月から第4期迄の支払い通知書が来て困惑しています。間違いでしょうか。 分割は電話にて、お願いして後で書類も届き済みです。
現在夫婦二人でA市に住んでます。（子供無し、持ち家）　今回B市に家を購入しました、売買契約上夫婦どちらかがB市に住民票を移さなければならず、妻だけ移動しました。当分の間は二重生活になるのですが、妻は会社員である私の扶養に入ってます。この場合会社に住民票移動の事は報告しなければならないのでしょうか？（扶養家族の事、住民税等公的要件の都合上）又、報告する場合のタイミング（年末調整の時期等）はありますか？ 　以上、ご回答よろしくお願いします。
ふるさと納税をした時の住民税の計算方法がわかりません。 おおよその例です 所得税、課税所得１，４００，０００で税額７０，０００円 住民税、課税所得１，５００，０００で所得割１５０，０００と均等割５，０００の１５５，０００円 とします。 何もなければこの状態の人が住宅ローン減税が２５０，０００あり、ふるさと納税を２００，０００円した場合 所得税は課税所得が１，２０２，０００で税額６０，１００→ローン減税で０ 住民税課税所得１，５００，０００で所得割１５０，０００から９７，５００円引き５２，５００円 ざっくりですがここまでは間違ってないと思います、ふるさと納税２００，０００している場合所得割０になり均等割だけになりますか それとも何か変わってきますか （ふるさと納税を６０，０００すれば所得割は０になるということでしょうか） よろしくお願いいたします。
息子の住民税に関しての質問です。 ちなみに息子は郵便局の「派遣社員」という身分で、昨年の1月から働いています。 < わからない点> 所得税については、源泉徴収されているのに、住民税については源泉徴収されていない点。 わかりやすいご回答をお願いいたします。
サラリーマンですが給与収入の他に不動産収入があり、毎年確定申告しています。 不動産収入といっても、転勤のため自宅を他人に貸しているだけで経費等引いて年間１００万円程度の「不動産所得」です。 確定申告すれば、住んでいる町の市役所に情報連携されて、自動で６月（７月？）からの給与で住民税がちょっと上乗せされるもんだと思っていました。例えば不動産所得がなければ月50,000円の住民税が58,000円になるといった具合で。でも実際は、別途納税せよとの連絡が市役所からあり振り込みしないといけません。 そこで質問なんですが、 住んでいるところによって給与天引きされたり、別途納税したり変わってくるんでしょうか？
今年の3月から転職して、パート社員から派遣社員になり、前職と比べて住民税が2倍近く高くなりました。 派遣になると住民税は高くなるのでしょうか？ どなたか教えてください。 ちなみに前職の給料は一昨年と去年を比べて1万いかないくらいしか上がっていません。
会社から住民税の特別徴収税額の決定通知書（横長）が送られてきました。私は株・FXによる所得があるため確定申告をしています。申告時に普通徴収（自分で納付）を選択したにも拘わらず、特別徴収（給与天引き）になっておりました。 ネットで作成したため控えも残っており、何かの手違いだと思いますが、今更役所に文句を言うつもりもありません。 知りたいのは私が受け取った決定通知書はのりつけされていて、剥がさないと中身が見えないようになっていましたが、会社側が受け取った決定通知書もやはり所得の詳細が書かれていたのでしょうか。それとも単に個人の名前と税額のみ書かれていたのでしょうか。会社に株・ＦＸをやっているのを知られたくないために普通徴収を選択したのですが。 どなたかご教授お願いします。
現在、私（45歳）と家内（3８歳）と子供3人（8歳、５歳、２歳）の５人家族です。収入は、私がアルバイトで年収約66万円、家内がパートで年収約90万円ほどです。詳しい計算方法は分かりませんが、現在は住民税は非課税で0円、国民健康保険料は7割軽減、国民年金は全額免除、所得税も0円です。 これでいいとは思ってはいませんが、身体的、経済的な事情などありまして、現状はこんな感じで生きております。 質問したいことは、 ①現在の税金、保険料等が上記のようになっている詳細な理由（免税、免除？のラインなど）。（自治体等によっても多少違うと思いますが） ②仮に年収が、どのくらい増えたら税金、保険料の支払いが増えるのか（だいたいの金額）？ ③来年から両親、父（84歳、収入は国民年金のみで年間36万円ほど）、母（80歳、収入は障害年金のみで年間72万円ほど）と同居する予定で、私の扶養にした場合、上記の税金、保険料等は増えるのか 以上、ややこしいですが、よろしくお願い致します。
市県民税の納付書がきました。 税金高くないですか？ 働けば働くほど税金取られるから仕事を減らそうか？このまま働くか？悩んでいます。 税金対策ありましたら教えて下さい。
去年8月に退職し、10月からパートで働いています。 先日今年の住民税の通知がきました。 その所得の金額が退職金が含まれた収入の金額が記載されて計算されています。 退職時に住民税を一括で払っています。 色々私なりにネットで検索したところ退職金は分離課税でありなど書かれていましたが、よくわかりません。 ちなみに、 退職時の職場で源泉徴収の用紙をもらい、年末今の職場で年末調整をしてもらっています。 今年の住民税の対象に去年の退職金が入っていることがとうしても腑に落ちないのですか、どなたかわかるかたがいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします‼
住民税について質問させてください。 妻は静岡県に持ち家があり（ローン継続中）ながら私が住んでいるところに（東京都西東京市）去年の8月に入籍しまして住所を移し住んでいます。 妻の母親がその持ち家に犬一匹と住んでいます。 妻は東京で派遣社員として働いていて、税金も天引きで払っているようです。 そしてここからが本題で、今日郵便ポストに妻に住民税の徴収通知が届きました。静岡県からです。 内容を見たら、均等割り＋所得割り分の税金の通知が来ていて頭に？マークが付いている状態です。 これって払わなきゃいけないモノでしょうか？
税金が高くて払えません 私は旦那と2歳になる娘の３人家族です。 旦那は月20〜26.27万くらい給料を持ってきます。そこから、生活費、国保などを支払いしています。 外食等もあまりしません、遊びにもあまり行きません。食費は3万で旦那のお昼の弁当も作っています。 家賃も32000円です。 なのに生活が毎月きつきつです そんな時市民税、住民税金が10万で請求きました 二ヶ月に一回2万何千かの支払いです そんな余裕なんてありません 私も、仕事がしたくて何度も役所に行ってるのですが、娘が待機児童になって一年になります。 なので、働けません、 皆さんこうゆうものなのでしょうか？ 税金はこんなに高いものなのですか？ こっからは私の愚痴になりますが だったら、保育園通らして早く仕事させれよ！って感じです！ぢゃなきゃ、税金なんて払えねーよ！って感じです
住民税の納付書が届きました。きっちり計算されていて間違いはないのだろうけど、 前年の総所得金額：976800円に対し 平成28年度　市民税・県民税：41200円 です。平成27年は派遣職員として勤務していて、年収100万円以下の労働者にとって、41200円の住民税は酷です。減免等、何か節税対策ないですか。素人なので教えてください。
住民税が１万円上がったので質問します。 私、５１歳年収４６０万（過去３年平均）です。父８１歳年金は遺族年金（年額５万４千円） 母平成２６年４月死去。共に扶養していました。扶養した当時の住民税が最初毎月９００円でした。 昨年は３２００円になりました。今年平成２８年度の「住民税通知書」を見ると一気に１３２００円 まで膨れあがっていました。こんなに一気に上がるものなのでしょうか？母、障害１級、年金（年額 約６０万）が無くなってしまうとこんなに上がるものなのですか？
横浜市在住の45歳会社員（勤続20年）です。 数日前に、横浜市から「市民税・県民税　税額決定（納税）通知書」が送られてきました。 中身を確認すると、給与天引きの他に22000円ほどの納税が必要とのことでした。 家内（専業主婦・パート）にも同様の通知書が送られてきており、こちらは30000円ほどの納税額でした。 昨年まではこのような納税は無かったと記憶しているのですが、税制が変わったのでしょうか。 法改正等があったのであれば、ご教示いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
扶養から外れて住民税の納付書が送られてくる場合、納付書は勝手に送られてくると聞いたのですが支払い方の一括か4回とゆうのはどこで決めるのですか？また、みなさん自分での支払いはどこでしていますか？
横浜に在住の69才ですが、今年の市民税と県民税が71500円になりまして、昨年の７倍にも、びっくりしました！ 例えば、公的年金の収入金額が150万円以下で、他の収入も170万以下の場合、市民税・県民税の支払い額は、どの位になりますか？教えて下さい。宜しくお願い致します。
30代の既婚女性です。今年7月までは正社員で働く予定で、手取りで月20程度の収入があります。それ以降は旦那の扶養(保険面で)に入り、パートで月10万程度で働こうと思っています。税金の配偶者控除は受けられないのは分かっていますが、いくらくらい引かれるのか不安です。そこで来年の住民税はどのくらい引かれるのか、大まかで構いませんので教えてください。
こんにちは。お世話になります。 現在、サラリーマンの私（40）、妻（40）、母親（80）の３人で暮らしています。 それまで３人同世帯だったのですが、私が転職をし収入が大幅に減ったのをきっかけに、母だけを世帯分離しました。 後期高齢者や介護保険の医療費を、母だけの収入で計算・負担してもらうためです。 一方、所得税の面では、私が母を同居老親として控除を受けたいと考えています。 （この点の取り扱いについては、過去の質問を読みまして、可能と考えました） 上記の状態で、質問をさせていただきたいのですが、住民税については母を同居老親として控除対象にする余地はないという考えでよろしいのでしょうか。 つまり、会社は同居老親有りとして支払報告書を市役所に送れば、市役所は「あれ？同世帯に老人はいないはずだけど？」となり、母を外して住民税の計算を行うという結果になるのかなと考えております。 また、「税務署さん、おかしくないですか？」と市役所から税務署に連絡はいかないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
我が家の主人は今年の3月いっぱいまで 会社員をしており、4月から独立し 個人事業主になりました！ 3月までの年金や住民税はとうぜん納めていましたが 以降請求がきません(:_;) ※ちなみに、いつ請求が来るのでしょうか(:_;) そして保育料なのですが、8月までは 前年の住民税で決まると思いますが、 9月からは4月から8月までの住民税で 保育料が決まると書いてあり、 この場合、保育料はどうなるのでしょうか(:_;)？ 同じような経験があるかた、知識がある方 こうだったよ！程度でいいので教えてください(^^)
中国からの留学生です、日中両国間の租税条約の第２１条によって、もともと所得税と住民税などが免除されるべきですけど。そのため大学１年から住民税ずっと払いなかった、三年生時租税条約申し込み必要という事が知りまして、その際申し込みした。三年分の所得税も還付した。でも住民税当年だけ免除された。この３年前の二年間の住民税を払わなかったから、前日銀行の預金から二年分の住民税を差押えると知らされました。市役所に相談して申し込み前の住民税免除できないです、それは法律です。日本の法律良く分からないですけど、もともと免除されるべきの税金ですけど。どうすればいいですか？教えていただきたい。
教えてください。 会社員で、副業でアフィリエイトして稼ぐ場合は、会社に知られたくない時どうすればいいですか？ 所得税は、確定申告を特別徴収で実施。 社保は、基本的に問題なし。 住民税は、どーなんだろう？ あまり詳しくないのでおしえてください。
副業(アルバイト)してます。 昨年までは普通徴収にしていたため住民税で本業にばれることはありませんでした。 しかし今年からは特別徴収に切り替える必要が出てきています。 今年の1月からの副業収入は15万ほどです。 質問です。 ・6月から特別徴収に切り替えた時に会社にばれるタイミングわ？ ・アルバイトの収入を投資の利益と言って誤魔化せるものですか？ ・会社から特別な理由がない限り特別徴収に切り替えると言われてます。特別な理由でごまかせそうなものはありますか？ 沢山の質問ですがよろしくお願いします。
住宅ローンの所得税控除についての質問です。 2013年に新築の住居を建てました。 減税を受けきれない分は市民税からも引かれいたのですが、、、主人が職場から市民税の決定の紙をもらってきたのですが今年の4月の給料から引かれていた住民税の倍の金額になっています。 所得税の減税は確か10年も思っていたのですが、、 違うのでしょうか？ 市民税だけは控除の期間が終わったのでしょうか？
回答お願いします。27年6月～28年3月10日まで働いていた人の特別徴収税額の決定通知書と払い込み用紙の領収書が届きました。 働いていれば、月々の給与から天引きするようですが退職している場合どうすればよいんでしょうか？ 元従業員の名前が記載してある決定通知書のハガキもあります。 特別徴収するのは義務なのですよね。　 今年度から雇用している従業員の市民税　県民税は29年度の5月ころに決定通知書が届き月々天引きでよいのですよね？
私は５３歳、障害者なのですが、等級は３級で、母と2人で暮らしています。 同じ、敷地内で、兄の家族がくらしてます。 先日、義姉が、私、母が兄の扶養になったら、税金が安くなるから扶養にならないか？と母に言ってきました。母は、父がすでに亡くなり寡婦であり、後期高齢者であり　税金は非課税、保険は年金から徴収されています。 私は、障害者年金　７８万円の収入、非課税、保険は国保なのですが、兄の扶養になった場合、私の保険はどうなるのです？会社によっては、入れてくれない場合があるとききました。その場合は、兄の年収に対して国保から徴収されるのでしょうか？扶養になったら、私、母にメリットがあるのでしょうか？教えてください。
市民税・県民税の特別徴収額の決定、変更通知が来ました。 今までは社員が個々に支払っていたので知りませんでしたが 高額の給料を手取っているT市在住の先輩男性社員（扶養無し・共働き）が、 S市在住の私（独身）の税額の二分の一にも満たない金額でビックリしました。 先輩は病院に掛かっているわけでもなく、収入もかなりある人なのですが、 住んでいる市によってこんなに差が出る物なのでしょうか…？！ 私が何か申請していない事があるのでしょうか…。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひご教授願います。
普通の会社員です。個人事業主になってアルバイトした場合、個人事業主の名義の口座に給料を貰うとします。その場合、本業の方会社の方にはそのアルバイトの給料は合算されていくのでしょうか？自分で確定申告すれば、その分は会社の住民税には反映されないのでしょうか？ちなみに青森県に在住しています
住民税について教えてください。 恥ずかしながら、いい歳して住民税の事をよくわかっていません。私は元々働いていたバイト先を5年前に色々訳あってバックレる形で辞めてしまってから、精神的な面で体調を崩していた事もあり今もずっと無職です。 なのでこの5年間自分での収入はなく、生活費は親の仕送りや自分で服などを売ったり、彼氏に出してもらったりしてやりくりしていた為いつもギリギリで、住民税を払えていませんでした。 税務署から郵便物は届くものの、親に心配かけたくないと言う思いから仕事を辞めた事すら届け出ていなかったし、どうしたらいいのかわからず手をつけないままにしてしまっていました。ですが、ここ最近体調も良くなってきてまた仕事を探そうと思っていた所、住民税の事もしっかりしなくてはと思い今回質問させて頂きました。滞納してしまっていた事は悪い事だと重々承知してます。 でも、払う気がない訳ではありません。収入がゼロだったこの5年間も住民税がかかるのであれば、これから少しずつでも支払いしていこうと思っているので教えてください。 あと、今現在、国民年金だけは親の雇用に入っていて払ってもらっているのですが 仕事を辞めた事は親にも知れてしまうのでしょうか。
引っ越したら納税通知書が届きました。 いつもは会社側がすべて手続きをしてくれて 給与から所得税や保険料等と一緒に引かれて、引かれた額が給与として振り込まれてます。 今回の引っ越しも会社側にきちんと書類などを提出したので住民税等引かれているはずなのですが それでも納税通知書の方から支払わなければならないのでしょうか？ ちなみに先月引っ越して今日通知書が届きました。 先月の引っ越した次の日に会社には手続きをしてて 給与でも住民税引かれてました。
主人の税金(市県民税 国保 軽自動車税)の滞納があり地方税整理機構に移されました。家は親名義で主人の車のローンが２年程残っています。差し押さえされますか？ 払う意志はあります！５月３日に五万円振込ました。分納になるでしょうか？
５月３日に五万円振込ました。 話せば分納にできますか？
さっきの質問なんですが 主人の税金滞納で婿養子なのですが親名義の家や車は差し押さえられないのでしょうか？ 市民税 国保 車税の滞納があります。
税金滞納で親名義の家は差し押さえられるのか？
突然主人の会社から、給与を口座に振り込めなくなっているから確認してほしいと言われました。 お恥ずかしい話なのですが、主人の会社から住民税を天引きされていないことを知らずに手続きをしていませんでした。 また、私の独身時代の年金の未払いが何ヶ月かありました。 予告なしに差し押さえや口座凍結などあるのでしょうか？ 自業自得なのですがよろしくお願いしますm(__)m
札幌市償却資産税を遡って自主申告しました、随時納付の納期まで納付しましたが延滞金はありますか
はじめまして。 2016年3月末に自己都合で退職した者です。年金や国民保険などの手続きはしたのですが、住民税.所得税に関してすっかり忘れていました。 周りに退職した者がいないためインターネットなどで情報を集め ・所得税は2016年1月〜12月の所得に対し請求される税金 ・住民税は2015年1月〜12月の年収(私は約500万くらいでした)に対して請求される税金。2016年6月〜請求される。 と大まかに理解できました。(正確か不安…) そこで何点か質問が浮かび上がりました。 所得税に関して、2016年1月〜3月まで働いていたので、給料から天引きされるのでしょうか？またされていなければいつ請求されるのでしょうか？2016年1月〜3月までの総支給額は合計して110万くらいありました。2016年4月1日〜無職のため収入はありませんが、請求されるのでしょうか？ 住民税に関して、2016年6月〜2015年の年収に対して請求されるのであれば、2014年の年収に対しての住民税は払いきっていない状態になっていますが、いつ請求されるのでしょうか？これもまた給与から天引きされるのでしょうか？ また、引越しをしたため勤務していた県から出て他府県に現在いるのですが、どちらの県で請求されるのでしょうか？ たくさん質問してしまい申し訳ありませんが、よろしくお願い申し上げます。
住まい無し仕事無しお金無し相談お願いします 年齢は46歳です ごめんなさい
平成26年＝無収入の為非課税 平成27年11月現職に入社 平成28年5月13日頃現職を退社、同年5月16日転職先に入社予定です。 転職先から住民税の給与異動届の提出を入社日に求められています。 平成27年度分の住民税はなしなので今の会社で特別徴収もされていません。 平成28年度分の納税額の決定は5月中旬みたいですが、 (給与支払報告書が役所に送られているので、現会社に通知が来る？) 中途半端な時期な転職なので この場合どうしたらよいのでしょうか？
現在70歳の年金受給者ですが、平成27年分の確定申告で公的年金等収入が320万円、所得金額は200万円、所得から差し引かれる金額は120万円、課税される所得金額は90万円で、それに対する所得税額は4.5万円でした。住民税はまだ未確定ですが、以上からふるさと納税の限度額の概算を算出する方法をお教えください。宜しくお願い致します。
去年の3月からパート（試用期間）で働いて、6月から正社員になりましたが、住民税が給料から引かれてないです。会社からは、6月から給料引きになると言われましたが、3月から5月までの分は自分で支払はなければならないらしいのですが、市からはまだ来てません。用紙が届いてからでよいのでしょうか？
単純にふるさと(出身地へ)納税したいのですが、 (お礼の品は、全く興味有りません。) 何か大変面倒臭いイメージがあるのですが、超多忙な職種の サラリーマンなので、平日に『市役所に来い』『平日に税務署に〜』 とか、とても無理です。 年末の会社への年調資料作成/提出でも、相当ストレスに感じています。 ふるさと納税は、更に面倒な資料提出が必要なのでしょうか？ 『ワンストップ〜/クレカでカンタン』とか、本当でしょうか？ どなたか、慣れていらっしゃる人『簡単に』ご説明願えれば有り難いです。 以前、納税したい先の自治体にメールすると、『ここを読んで〜』みたいな 事を言われて、ちらっと見たのですが。40項目位の10ページ位の資料を 見た瞬間、戦意喪失してしまいました。 金は出すから、自治体の方で全部やってくれるサービスは無いものでしょうか？ 以下の事は理解しているつもりですが、 ・実際には寄付である。 ・現在の住民税が軽減されるらしい。(2000円位は除いて) ・納めたお金は、自治体が特別な使途に使う。 位の知識ですが。
4月に入りましたが、今から給与支払い報告書を各市町村役場に送付しても間に合いますか？
住民税がいくらほどになるのか(と言うより、住民税が課税になるのか非課税になるのか)計算したいのですがよくわからないので教えていただきたいと思い質問させていただきました。 父親が亡くなり、母親の介護をしながらパートで働く事になり、母親を扶養する事になりました。 母親との2人世帯で、現時点では住民税非課税世帯です。 パート収入(年収総額)は約120万(予定)で、母親の年金が約45万程で、その他に収入はありません。 母親は70歳以上で同居です。 私の社会保険、厚生年金などは、まだ仕事に行きかけて半年程なので給料からは引かれてません。 生命保険料は年間36,000円、地震保険料はありません。医療費も10万円以下で、住宅ローンなどもありません。 宜しくお願い致します。
初めて質問します。 市民税、県民税の支払い履歴のことです。 会社からの天引きではなく、四期に分けて自分で支払うようになっています。 実は仕事がいそがしく、毎回二、三日、遅れて払っていました。 だらしなくて、恥ずかしいです。 今までそのことで、督促状はきたことありません。 ただ、来年度から、給料から天引きになるらしく、今までの、遅延履歴が会社にばれないか心配です。 滞納してるわけじゃないのですが。 親戚の会社で夫婦で働いているのでばれたらこわいです。 詳しい方宜しくお願いします。
去年12月に急に海外に住むことになり、日本での市役所での手続きを何もしていない状態です。 去年は仕事もしていましたので、おそらく住民税の支払いとかも送られてきていると思います。（今、家には誰もいないので、確かではありませんが） 転出届けも出していません。 多分、8月か9月頃には一度日本に帰り、手続きをしようと思っていますが、それで大丈夫でしょうか。住民税の支払いは遅れても大丈夫でしょうか。 もし転出届を出せば、住民税の支払いはどうなりますか。 よろしくお願いします。
所得税の控除になると聞いたのですが、住民税の控除にはなるのでしょうか？
年金収入（年：230万円）のみの夫（65才）の住民税の計算方法ですが 障害者一級の配偶者（60才・障害年金受給中）がいる場合の 所得控除の種類と金額を教えてください。 配偶者控除とか障害者控除とかあると思うのですが曖昧で控除金額もよく分かりません。 住民税は非課税になるのではと思っているのですが、確信がないため回答をお願いいたします。
滋賀県の地方税と大阪の地方税とどちらが安い
住民税って、市県民税と同じ意味なんですか
以前ここで回答して頂いたのですが、自宅を売却したため譲渡所得があり確定申告にいくと3000万円控除があるにも関わらず60万近くの所得税をとられかけました。 説明してやっと控除を受ける手続きに入ってもらったのですが、住民税に関しては払わなければならないとのことでした。 自宅に請求書がくるようにしてもらったのですが、ここで所得税が０ならば住民税も０だと教えていただきました。 そこで質問なのですが、この間違った手続きで実際に請求されてしまうのでしょうか？後日税務署で気付き無しにしてもらえるのでしょうか？よろしくお願いします
お世話になります。税務にお詳しい方、ご教示ください。 滞納していた過去分(H26年)の健康保険を約５万、H27年に支払しました。 この５万分をこの３月に住民税申告すれば、H28年の住民税が安くなると思うのですが、 認識は正しいでしょうか？ ５万払った領収書のようなものが手元にない場合は、 区役所にいけば証明書のようなものをいただけるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
自宅を売却して利益が出たので確定申告してきたのですが、あやうく60万円近く所得税を請求されかけました。短期での売却だからと言われましたが3000万円控除は？と聞くと慌てて除票住民票がないと出来ないと言われました。 用意していたので出すと、これなら可能ですが所得税については０、ただ住民税については大きな額を払わなければならないとのことです。 終始いい加減でこちらから質問していなければどうなっていたのかと不安です。払わなくてもいい60万円支払って終わりですか？？ そして住民税はいくらぐらいになるか聞いても税率すらわかりませんと言われてしまいました。 市町村によって違うのでしょうが、概ねどのような計算式になるのか教えてください･･･。短期での売却で利益は300万程、手数料等で80万円の申告はしています。この時証明する印紙や領収書は必要ないと言われたのも不安です、そんな簡単なのですか？ 長文、複数の質問申し訳ありません。 ⑴もし担当の税務署の職員に言われるままに払っていたらどうなっていたのか ⑵支払う住民税の計算方法 ⑶申告時に購入額や売却額、手数料の証明用紙は本当に必要なかったのか 以上です。よろしくお願いします。
特別徴収で、住民税を従業員の給与から毎月天引きして、納めています。 住民税は毎年、６月分～翌年５月分までを翌月払いとしているのですが、 一番最初に天引きを行うときに、誤って５月分（６月支払）の給与から天引きしてしまいました。 納税する日が１ヶ月早くなっただけで特に問題はないのですが、 本来６月分の住民税は、６月分の給与から天引きすべきだと思います。現在、従業員も少なく家族経営ですので、途中退職者などもいないので、急には不都合は生じないと思うのですが、 これは、天引きを１ヶ月遅らせて、正しく天引きをするべきでしょうか？
この間車検したら税金滞納発生していませんかと言われました、27年度は支払ったと思ってたら26年度分が支払い忘れで滞納金が出たのをすっかり忘れていました。 ￥7.200を去年支払ったけど26年度分支払ってないから車検証発行できません、いったいいくらかかりますか？ 因みに埼玉県本庄市です お願いいたします。
月収15万程で4月から働いて（社会保険完備）11月に退社したら来年に請求される住民税（概算）はいくら位ですか？
市民税県民税の書類はみんなに届くの？
今期（第４期）の住民税を、納付期限を勘違いしてしまっていて、2/1までの期限に納付することができませんでした。 平日に他県で働いているので、役所に直接行って納付することができません。 コンビニでも期限内のものでないと取り扱えないと言われてしまいました。 他県の郵便局では納付期限が過ぎた納付書を持って行ったら処理していただけるでしょうか？
娘（現23歳）が就職（去年4月から）しました。控除対象扶養から抜けましたら、親の住民税とかが高くなるのでしょうか？ 27年度源泉徴収票を見ますと、去年と比べると 支払合計と給与所得控除後の合計金額は変わらないのに、 所得控除の額の合計額が下がり源泉徴収税額が上がっていました。 26年分は配偶者有、娘が1人扶養に入っていて、27年分は配偶者有だけです。 さっぱりわからないので、アドバイスをお願いいたします。
専業主婦です。自分の医療券を申請するために非課税証明書が必要です。我が家は夫が住民票を抜いて海外にいて海外の会社に勤めていますが(2015／1／1から)、しかし日本でも収入があり、夫は確定申告をしており、税務署に提出済みの場合、私は市民税都民税の申告書を提出しなくていいのでしょうか？夫は住民票を抜いているため自分が世帯主になるのですが、夫が確定申告した際には私は必然的に扶養されることになるのでしょうか？ まったく無知で分かりずらい質問で恐縮ですが。。。 回答よろしくお願い致します。
昨年、9/30に退職しその日に住所を移しました。 その場合給与支払い報告書はどちらに提出されているのでしょうか？ 又、確認するにはどうしたらいいのでしょうか？
住民税について質問です。 転職カテでも質問したのですが、税金カテの方が専門的な意見が集まりやすいと考え再投稿させていただきました。 2016年4月より入社します。 2015年の住民税申告表を所得なしで提出しています。実際に所得はありません。 しかし、入社する会社には、2015年は単発派遣や内職をしていたと嘘をついてしまいました。(大変後悔しております。) 2015年の所得税はおそらく発生せず、もしあった場合でも個人で支払うものかと思います。 しかし、入社した会社が特別徴収(給与天引き)だった場合、会社に2015年の源泉徴収票の提出を求められたり、2015年は収入がなかったことが伝わったりするものなのでしょうか？ また、2015年に仮に140万円の収入があり、およそ5万円の住民税が6月に請求される場合、当然個人に支払い用紙が送られてくると思うのですが、これを会社に提出せず、自分で払うというのは不自然なことなのでしょうか？ 支払う5万円を、特別徴収に切り替えていただくことが普通なのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
住民税について質問です。 私は、平成27年12月15日に退職し、地元へ住所を移しました。今日、前に住んでた市から住民税の納付書(65000円)来ました。納付期限は平成28年3月31日まで過ぎたら滞納で、手数料かかるかもって…急！市役所に問い合わせしたら、平成27年1月〜５月分だって言われました。そして、次の住民税請求現住所のところから６月に来るらしい… いったい税金いつまで払っていかなくちゃいけないの〜？今年から学生で所得なくなるのに〜※退職後は所得０で退職前源泉徴収書いたと思います。12月の給料明細住民税の所でお金帰って来てたので確定申告はいらないですよね？
去年の6月から住民税を滞納してしまいました。 6月が1回目の支払いだったのですが諸事情により一度も支払えない状態が続いてしまい督促状も何度か届いています。このままでは差し押さえられてしまうので区役所に明後日行くのですが…またどのぐらいで差し押さえの手紙は届くのですか？あと分割払いにしてもらえるのでしょうか？回答お待ちしてます。
市の広報に市・県民税の申告について案内がありました。 「公的年金等の収入のみの人」は「申告が必要ない人」です。 しかし「遺族年金や障害年金のみの人は要申告」です。 障害年金は非課税ときいたことがありますが、なぜ要申告なのでしょうか。
住民税の非課税の場合について 京都市のホームページに住民税が非課税となる場合の記載があります。 http://www.city.kyoto.lg.jp/gyozai/page/00000281 … 1.住民税の課税の有無については、 個人ごとに合計所得金額を見るのでしょうか？ 2.もし、個人ごとに見る場合、 父の年金で200万円、母の年金60万円の2人世帯の場合、 父のみの年金では、 均等割が課されないラインは、91万円 所得割が課されないラインは、102万円です。 父が年金200万円のみの場合なら、公的年金控除額120万円を差し引き、【合計所得金額】が『80万円』なので、住民税は非課税？という考え方で、あってますでしょうか…？ 基本的なことがわからないので、どなたか優しく教えていただけませんか…？
市民税・都民税の手引きが本日市民税課から送付されました。 パート勤務、 昨年の支払い額は94万円 昨年は1月〜5月までA社で勤務をし(60万円ほど)、 6月〜12月まではB社で勤務、(34万円) A社での源泉徴収票をB社に提出しており、 B社からA社での給与を合算された源泉徴収票を受け取っております。 (摘要欄にA社での給与、社会保険料、税金の記載がありました。) ちなみに夫の扶養に入っており このほかに株の配当収入が30万弱あります。 (こちらは証券会社で源泉有りを選択してあります。) いままで両社とも勤務経験がありますが、 市民税申告の手引きが送られてきたことはありませんでした。 お恥ずかしいのですが市からの手引きをよんでも今ひとつ理解できず…。 ①申告の必要はございますでしょうか？ ②問い合わせをするなら市税務課、B社どちらになりますでしょうか？ ご教示いただけますと幸いです。
今月から副業始めます 住民税の確定申告は、来年ですよね？ それとも給料もらってすぐに住んでる町の税務課に申告するのですか？ もし、来年の副業収入の確定申告時で良いなら、今年の9月から他県に引越し予定なのですが、その場合はどうなるんでしょうか？ 引越し先の市の税務課にするんでしょうか？ マイナンバー始まってちゃんと申告しなきゃいけないので、初心者の私はよく分かりません よろしければ教えていただけると嬉しいです お願いします
すみません。ネットで市町村民税の所得割額の計算方法をみても、意味が分かりません(´･_･`) 子供の保育料を調べたいので、どなたか、教えて頂けないでしょうか？(´･_･`) まず、 給与支払額4,089,031円 給与所得控除後の金額2,730,400円 所得控除の額の合計額1,347,021円 源泉徴収税額70,600円です。 よろしくお願いします。。
市県民税を4期に分けて支払うよう用紙が届くのですが、これを12回の分割で利息なしで支払っていると知人から聞きました。 (毎年電話してお願いしているみたいです) そんなことが出来るのかと、市役所に行って聞いてみたら、「出来ません」と一言。 知人の話を例えて話すと「その市や区によって違いますし、どうしても4回では払えないというのなら、色々な条件をクリアした方で分割は可能です。その場合利息はかかります」と言われました。 皆さんの地域での対応はどうですか？ 地域によって違うみたいなので教えてください。
・所得税と住民税 ・基礎控除が38万と33万 の他に違いがありますか？ また、申告することによって得する場合はあれど、損する場合はあるのでしょうか？
・２０代、親の扶養 ・アルバイトでの収入が年間60万円 ・年間で数万円の雑所得がある（２０万円以下） ・それ以外に収入はない この場合、所得税は課税対象でないため確定申告は不要だとは思いますが、住民税は課税対象になり申告する必要がありますか？
お世話になっております。今まで、まったく無知だった、税金関係に目覚めまして 最近ここで質問させて頂いております。 本題ですが、20万円以下の副業の場合、年末調整したサラリーマは確定申告不要だが 別途、「住民税申告」が必要であり、勿論、その分の住民税が値上がりしてくると思います。 ただ、実際、住民税申告しなかった場合、どこからかバレてしまうものなのでしょうか？ （勿論、副収入20万以下から天引きされている所得税の確定申告はしない前提での話） そもそも、この20万以下でも住民税申告を要する事実自体、あまり知られていませんよね？ （私も最近ネット経由で知った事実です。） 一般的認知では副業20万以下の場合、役所での手続きは全て不要って認識かと思います。（？） 実際、私は数年前の副収入（20万以下）では、確定申告も住民税申告もしませんでした。 （と言うか本当に、そんな事自体、考えも、知りもしませんでした・・） 又、今後、マイナンバ－導入に伴い、副収入20万以下でも天引きされた所得税は、 こちらで確定申告しなくても、自動で還付され、且つ、自動で住民税申告され住民税が 増えてくるとうい認識で良いのでしょうか？
去年の12月に退職して、12月分までの住民税は給与から引かれていました。 あと残りの住民税は一括で5ヶ月分の請求がくるのでしょうか？ ちなみに会社都合で退職になった場合でも今期の住民税は軽減などはないですよね。 すみません、わかる方回答お願いします。
確定申告の時期となり、医療費の控除を申請しようとしたら、すでに源泉徴収額が０円なので 還付がないとの事でした。市民税や県民税での還付があるかもと助言を頂いたのですが、市民税も県民税もきちんと納税しているので還付の対象となるのか、過去何年分まで申請可能かなど教えていただけたらと思います。
今月頭に会社に扶養控除申告書を提出しました。 書類は印鑑を押すだけで既に住所など印刷して ありました。 印刷してあった住所は会社に申請をした住所になっていました。 ただ短期の仕事の為に住居を変えている為住民票は違う場所(実家)にあります。 この場合今年度の住民票の支払いは扶養控除申告書で申請した住所になるのでしょうか？ その場合住民票のある市役所に連絡し現在の住居は違うことを伝えれば良いのでしょうか？ ちなみに昨年末に提出した年末調整は実家の住所になっています。
今月頭に会社に扶養控除申告書を提出しました。 もともと用紙には住所が記載がされていて現住所 (半年間の居候先)でした。 ただ住民票は別の地区にあります。 この場合扶養控除申告書に記載がある住所の地区に 住民税は払われるでしょうか？ もしその場合住民票がある地区からも支払い連絡などきてしまうのでしょうか？ どちらにも支払うのですか？
給与を専従者給与としてA事業所から年間４００万（支給金額）の給与もらっており、専従者１人であるため普通徴収にするため普通徴収切替依頼書を添付し、年末調整していない給与支払い報告を市役所に提出しました。 もう１か所B事業所から年間５５万円(支給金額）の給与をもらっているとのこと(年末調整していない源泉徴収票あり。普通徴収になっているかどうか不明）です。 その他の収入はありません。後日確定申告する予定です。確定申告した後住民税が計算されますが、普通徴収として本人が納めるようになるのでしょうか。
複数アルバイトをしており、合計収入が103万円以上の場合、地方税の支払いは複数のアルバイト先のうちどこが支払うことになるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
妻が10月9日に退職し、その日から私の扶養に入りました！やめるまでの給料が180万で課税標準額が108万になっています、そして１月の始めに市民税五万ほど通知できました、扶養に入っても税金とられるんですか？これはいつまでとられるんですか？
昨年１１月末に退職したので、年末調整はされていません。住民税は特別徴収で払っていたので、給与明細を見る限り、１２月の給料日(11月分)までは住民税が支払われていました。 ただ、事務が適当な会社だったので、不安に思い年明けに役所に電話をして住民税のことで確認したところ、「前の会社で脱退手続きが取られていないので、納付書がご本人様に送られていない」と言われました。 年末に前の会社から貰った、源泉徴収票にの適用には「普通徴収」と印字があったのですが、これはどういう意味なのでしょうか？ ２８年度の６月からは納付書が届くけど、会社が脱退手続きしていない去年の１２月～２８年度の５月に支払うべき住民税については、会社が手続きしない限り特別徴収のままという意味なのでしょうか？ よく分からないので、わかりやすく教えていただければ幸いです。
会社員です。　地方税の納付県をおしえてください。 住民票は兵庫県にあり、居住＆勤め先は神奈川県です。　会社員ですので税金は天引きされています。　地方税に対して確定申告する必要があるのですが、兵庫県にすればいいのでしょうか？ 常識だとおもいますが、教えてください。
昨年（2014年）３万円のふるさと納税と確定申告を行いました。 昨年の収入が約4,230,000、所得が約2,840,000です。 独身、その他控除はありませんでした。 今27年度の住民税決定通知書を見たのですが、 市区町村税と都道府県税で２万円に満たない額しか控除されていません。 基礎控除（？）もあるので、ふるさと納税による控除が少ないように思いますが、 昨年度はこれくらいなのでしょうか？ 実質2000円で寄付したかったのに・・・・・・
支払調書の住所が架空だった場合、住民税は発生するのでしょうか？ 報酬の支払元などに調査をしても本人の居所がつかめない場合、自治体はどこまで捜索するのでしょうか？
今年月で退職し、今年の収入は年金を含め20万円位です。来年の住民税はいくらくらいになるか計算方法がわかる方教えてください。
年間所得何円以下は、住民税ゼロ円になりますか？ まあ、自治体によって違うでしょうけど。 それとも全国統一基準がありますか？
住民税の税額控除の計算方法を教えて下さい。 市町村から届いた市県民税の特別徴収額決定通知書の市民税、県民税の欄に「税額控除」という欄がありそこに書かれている数字がどうやって計算されたものなのかがわかりません。 具体的には次のようになっています。 総所得：5,334,000 市民税：税額控除前所得割額　3,200,040　←　これは総所得×6%でわかります 　　　　税額控除額　　　　　　　9,953　←　ここがわかりません 県民税：税額控除前所得割額　2,133,360　←　これは総所得×4%でわかります 　　　　税額控除額　　　　　　　6,770　←　ここがわかりません この税額控除額に関係しそうな項目として 配当所得100,700円とふるさと納税による寄付金控除8,000円があります。 私はサラリーマンで源泉徴収されているのですが、配当控除と寄付金控除のために確定申告 をしました。 以上宜しくお願い致します。
今年6月に就職し、わけあって2月に退職する職員の住民税の計算を教えてください。 6月～2月まで住民税は給与から引かれていません。 給与総額は160万円。 住民税の催促は2016年の6月でしょうか？
調べたのですがよくわからないので教えて下さい。 今年(H27年度)アルバイトにて勤務をしており、給与を合計で年収86万円ほど頂いていました。 11月末にて退職をし、アルバイト先では年末調整は受けてはおりませんが、源泉徴収票は頂きました。 頂いた源泉徴収票での年収は86万円ですので、確定申告はしなくても良いかなぁと思っているのですが、 現在国民健康保険に加入しており、前年(H26年度)は会社で年末調整されていたのでその前年の年収の所得から国保の減免を受けており、 月2100円ほど国保料として月末に口座から引き落としされる予定です(2016年3月まで)。 住民税の申告などをしないと国保料が4月から上がってしまうなど何かありますか？ 私の今の状況で必要な手続きがあれば教えて頂きたいです。 源泉徴収票が発行されているのでアルバイト先にて通常は給与支払報告書が私の住まいの市区町村へ提出されているのではないかとは思うのですが。 市のホームページにて簡易計算を行ったのですが住民税は課税対象では無いようなのですが、どのようにするのが一番良いのかどなたか詳しい方、教えていたただけると嬉しいです。
会社の確定申告についてなのですが、例えば、確定申告や住民税の申告等をとくに自分でなにも出していなくて住民税が自動算出されて納付書が届くということは、会社がしっかり確定申告してくれているということですか？
ふるさと納税しようかと思っているのですが、どれだけの金額をすれば良いのか わかりません。自分の年収から割り出す表が、本に載っていたりしますが、 金額にかなりの幅があります。 収入から算出する方法で、信頼できる表ありませんか？ お詳しい方、宜しくお願い致します。
親の住む地方にふるさと納税をして、お米など貰い助かっています。 ふと、自己負担金2000円は具体的に何に使われるのか気になって調べたところ 税金のことだからすぐわかるだろ、と思ったら意外にもなかなか答えにたどり着けません。 ご存知の方いらしたら教えていただければありがたいです。
現在千葉県船橋市在住の独身男性です。 個人事業主から会社員への転職をした者ですが、住民税の天引きは 来年度からと言われており、概ねの金額だけでも知っておきたいと 考えて質問しました。 なお、単純に住民税の金額（月額）だけでなく、住民税について知 っていることがありましたら、ぜひ、回答をお願いしたいと思うの で、よろしくお願いします。 総支給額（月）２５万円　　　（年：３００万円） 控除（月）４万４，８８１円　（年：53万８，５７２円） 　内訳＝雇用保険：　１，５６０円 　　　　所得税　：　５，１３０円 　　　　健康保険：１５，０１５円 　　　　厚生年金：２３，１７６円 ※不明な点等ありましたらお知らせください。
離婚前の夫の多額な借金のせいで、私の住民税が多額延滞しており、５年前より少額ですが払い続けております。元金の支払終了までには、あと５年位かかる予定です。元金については「５年で時効」と耳にしますが、延滞金にも時効はあるのでしょうか？元金納付が遅れれば遅れるほど、延滞金が増えますし年金生活になっても支払いが続くのかと思うと、なんとも表現できない心情です。 どなたか延滞金の支払いについて教えてください。
先日、こちらで質問させて頂き平成26年度の配偶者特別控除の申告金額が大幅に違っていると言う事に気が付き、早速税務署に行って夫の期限後確定申告をして来ました。 申告し納税した金額は51,000円で延滞税は1000円程になります。 所得税の納税は終わってほっとしましたが、住民税は今後どのように追加納税しなければいけないのでしょうか？ 確定申告の用紙には住民税の申告書を提出する必要はありません・・・と記入してありましたが、何時頃、どこに、幾らの納税しろと言うお知らせが来るかと思うととても不安です。 税金に関しては全く素人ですので、税務署の方に色々教えて頂いたのですが住民税の事を聞き忘れてしまいました。 どうぞ、宜しくお願い致します。
市町村民税の重複支払いはあり得るのでしょうか 現在十年以上同じ会社に勤めています。 住居も変わっていません。 毎月給与から市町村民税が天引きされています。 最近知ったのですが、私の親が市役所から届く私宛の『市民・県民税』なるものを私の代わりに支払っていたということです。もう何年も支払っているそうです。 一年度４期に分かれていて、分割で支払っているようです。 呼び方が違うのですが、私としては市町村民税と同じものだと思うのですが、 年間の支払額もほぼ同じようですし しかしどう考えても市町村民税は毎月給与から天引きされています。 この『市町村民税』と『市民・県民税』は別なものなのでしょうか？ またこのように、給与天引きと、自ら支払うようなことは、同時に起こるのでしょうか？
旦那が独身だった頃の住民税と延滞金の請求が急にきたので、区役所に問い合わせし延滞金免除できないのか聞いた所、今月中に税金を全額納付すれば延滞金は全額免除してくれるとの事でした。 延滞金免除と口約束をし、税金を完納したにも関わらず、延滞金の請求がきて口約束では効力がないので払わざるおえなかったという話はネットでもよく見かける話なので、効力のある文書が欲しいと言ったら出せないと言われました。延滞金減免通知書を出しても許可通知書等は出せなく、私が住んでる区は申請を出し許可された人全員にそういった許可通知書は出してないとの事でした。 心配ならば私の上司、他にも本件を知ってる者が役所には居て対応するので役所まで支払いしに来て下さいといわれました。 何だか信用できないし、シックリきません。 このような事は電話での口約束で成立するものなのでしょうか？
お世話になります。 主人は年金（180万程度）ですが、この度田舎の土地を1650万円で売却致します。 正式な契約は12月に入ってからになります。 一度ふるさと納税をやってみたくて調べてみたのですが。 解説サイトやシュミレーションは給与所得の場合が多くて、不動産売買の場合の 計算式が分かりません。 実質、寄付できる上限額はどのくらいでしょうか。 目安となる金額を教えて頂けましたら幸いです。 宜しくお願いいたします。
先月、27年度分の確定申告をしていなかったため 医療保険控除を受けるため確定申告を行い還付金をもらったのですが 今月になって市県民税が第４期分のみ倍以上になり 納付請求がきました。 確定申告をする前、わからないことがあったので 税務署に一度相談に行った際は 医療保険控除を確定申告で申請すれば 多少やすくなると言われて、市県民税が倍になるとは説明を受けませんでした。 確定申告でこんなに市県民税があがるのでしょうか？ 説明わかりづらいかも知れませんが ご返答お願いします。
マイナンバーが始まるという時期に来て初めて副業にも住民税の納付義務がある事に気付きました。 他の質問などより判断して、確定申告をしていなくとも市区町村から本業の方へ副業の収入が通知されているというのは分かりました。 それでは合算の住民税が特別徴収により引き落とされているという意味なのでしょうか？ それとも副業の収入は通知されるが、住民税は本業のみの収入に課税され、引き落とされているのでしょうか？ また、あとから納付をしなければならない場合には、まずどこに行って手続きをすれば良いのでしょうか？ 副業を始めてから１０年以上が経つので納付額も半端では無い金額になりそうで恐ろしいです。
いつもお世話になります。 初めての質問です。 年明け早々に海外に赴任します。　（単身赴任で数年の予定です） 会社より住民票を抜くように話しが有り、年末に海外転出届を提出する予定です。 実際に赴任するのは、1月6日頃を予定しています。 この場合、来年度の税金（住民税など）は どの様になるかご存知の方がおりましたら おしえてもらえると助かります。 また、現在は家内の介護保険も私の会社を通じて支払いしていますが 住民票を抜いた後の家内の保険等は どうなるのでしょうか。 唐突な質問で、申し訳ありませんが お話を聞かせて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
高校一年の親です。 高校の授業料無料の条件として、市町村民税所得割額が30万4,200円以下であることなのですが、 今回ぎりぎりの２９万９，０００円でした。 今年主人が２万給料が上がり２４万増えます。 町民税が１００円上がり１２００円税金が増えるということです。 これにより、所得割額が危ないのではと思い、医療費控除とふるさと納税をしたらいいのかと思いました。 シュミレーションで１０万までできそうですが、そこまでする必要はありますか？ これなら、授業料無料の枠に収まるでしょうか？ また、ふるさと納税をした10万から２０００円を引いた残りは、税金からひいてくれるのですか？ 医療費控除もやっておいた方が良いでしょうか？ 難しくて判らないので、どなたかよろしくお願いします。
こんばんは。21歳、女性です。 昨年度(今年3月)までは契約社員として2年間働いていた会社をやめました。8月に結婚を機に別の県へ引っ越しをしました。現在はパートで、夫の扶養内で月5万ほどの収入です。 住民税の納付は払込票で支払っていました。が、今日、パート先内で納付する予定のお金が財布からなくなりました。 スーパーで働いているのですが、勤務前に家で確認したときには納付額の2万1千円入っていました。いつもは貴重品は店長に預けるのですが、今日は2時間のみの勤務だったのでロッカーにかばんと一緒に入れました。ロッカーは共有なのでカギはついていません。しかし私の不注意により 帰りにそのスーパーでクレジットカードで買い物をし、家に帰って家計簿をつけるときに1万円がなくなっていることに気がつきました。正直、盗られたのか落としたのかわかりません。一応店長にはなくなったということは報告したのですが、お札を落としたとなれば返ってくることは難しいと思います。 まえがきが長くなりましたが ここからが本題です。お金がないため、住民税が払えません。この場合ですが、住民税納付場所(以前住んでいた市町村)へ電話するのでしょうか？それとも現在住んでいる市町村でも対応していただけるのでしょうか？ 長々と失礼しました。
質問です。最近よくチャットレディーをしている方が多くて、会社にばれないように税金を自分で払いに行かなくては！と友達が話していました。 住民税が多くなることによって会社にバレるのはわかったのですが、そもそもなんで住民税が上がるんですか？ 口座にお金が振り込まれることは自分にしかわからないはずではないでしょうか？？ チャットレディーの会社がこの人はここでいくら稼いでますと国？に報告しているんですか？？(´･ω･`) 誰かわかる方教えて下さい。
スナックで毎月6万5千円稼いでいます。 日払いです。 他に仕事は何もしていません。 私は所得税や住民税は払う義務ありますか❓ 年収78万円ですが確定申告しなくて大丈夫ですか❓ 週に2回出勤で給料からは何も引かれてません。 ただのアルバイトです。 私は自分が世帯主で国民健康保険に入ってます。 一人暮らしです。 去年までは学生で収入0で親の扶養に入ってたから 税金とか確定申告がよく分からないんです。 あと今の保険料の金額は安いですが前年度の 年収無かった事が分かったから安いんですかね❓ 私からは何も申告してないのに分かるものですか❓ また、来年の保険料いくらとかどうやって決めるんですか❓ あといずれアパートに住民税の申告しろとか手紙が来るんですか❓ 質問ばかりすいません 簡単に言うと確定申告するべきなのか 住民税やらどうしたらいいのかって事です。
給与収入50万程度（年間）に　国債購入時のキャッシュバック7万程度（年間）だと 住民税はかかるのでしょうか？ 所得税と住民税は　同じ基準だと思っていて 確定申告は　するつもりなのですが、（所得税は0円） それで、終わりだと思っていました。 住民税の支払いの手続きも必要かと聞いたので 心配なったので教えてください。 よろしくお願いします。
これから個人事業主で開業しようと考えています。 調べたところ、個人事業主に関係する税金は4種類。 1.所得税 2.住民税 3.個人事業税 4.消費税 以上の4種類だとわかりました。 そして、赤字でも払わなければいけない税金が住民税のようです。 個人事業主に関係する税金の認識はコレであっているでしょうか？ 赤字でも住民税を払う場合、だいたいいくら位でしょうか。 よろしくお願いします。
休業している息子の体調が 悪く、就活ができなくなりました。この場合 市税・住民税などの支払いは、どのような 対応がよろしいでしょうか？ 3ヵ月で貯金もなくなり途方にくれて おります。アドバイスを お願いいたします。
平成２７年度２期の納付期限が９月末だと思っていて、「そろそろ納付しないと…」と思い納付書を見たら、８月末が納付期限でした！ もう「なんでもっと早く確認しなかったんだ」と思っています。 休み明けの２４日に納付しに行くのですが、質問です。 １、手元にある２期の納付書で、納付でしますか？ ２、期限を過ぎてからの納付は、銀行の窓口のみでしょうか？ ３、期限が過ぎているので、延滞金はいつ納付するのでしょうか？ 後日、延滞金のみの通知か何かが届くのでしょうか？ 市のホームページを見たら、納付期限が過ぎたら延滞金が発生することしか書いていませんでした。 市役所に出向き納付するのが早いと思いますが、平日は仕事が休みではなくまた帰りが遅いため市役所に出向くのが難しいです。 自分がしっかりと納付期限を確認しなかったことが一番悪いのですが、分かる方いましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今日福岡県粕屋町から、納税申告書が来ました。 「今年１月１日当町に居住されましたので、平成２７年度（平成２６年分）課税されることになります」の文書が書いてあります。実は自分が ~２５年１１月ーー　福岡市東区 ２５年１１月~２７年７月ーー福岡県糟屋郡粕屋町 ２７年８月~今　ーー東京都 二回引っ越ししました。２７年７月、東京都に転職しました。 以前、ずっと給料天引で、前の会社が精算しました。保険など手続きをした時必要とする２５年、２６年の納税証明書は、全部福岡市東区の区役所に行って発行してもらいました。 原因が分からないですが、本来２６年にずっと粕屋町に住みましたので、粕屋町に課税されるはずですが、福岡市東区が納税証明書を発行できる事実から見って、２６年の課税は福岡県東区が課税しました。 今自分がまた粕屋町に申告書を出したら、２６年度は２重納税になると思います。この場合は、、どうすればいいでしょうか、分かる方・・教えていただけますか？ PS：そして２７年度の税金は東京都に課税されますか？
税金の徴収猶予が認められると延滞加算がとまるの聞いたのですがホントですか？
四年勤めた会社を4月で退職しました。 現在は昨年分の住民税を分割納付で支払っています。 退職後すぐに派遣で3ヶ月働き契約満期となり只今、就活中です。 失業保険を申請し将来のために医療事務資格を取ろうかとも考えています。 それで質問なのですが 1〜4月の収入＋退職金＋派遣＝これのみの収入であった場合でも確定申告する必要はあるのか？収入的に来年は住民税は免除されるのか？ どのようになるのか教えて頂けますか？
福岡市の会社員です。 会社とは別に、個人的に原稿執筆の依頼を受け6万ほど原稿料をいただきました。 単発の仕事ではありますが副業なのには変わらないので会社にはバレたくありません、、、 色々調べたところ、20万以下の雑所得なので住民税を申告し、その際に「給与・公的年金等に係る所得以外の住民税の納付方法」を「普通徴収」にすれば稿料分の住民税を会社からではなく自分で払える･･･そうなのですが、福岡市の住民税申告書には納付方法の欄がありませんでした（見落としでしたらすいません） この場合、やはり所得が20万以下でも確定申告するしかないのでしょうか？
教えてください。 今年の（２０１７年）６月から支払している住民税は、今年の3月に確定申告した、 去年の（２０１６年）の収入に対しての分ですよね。 今年の（２０１７年）１月から５月まで、給料から天引きされている住民税は、 一昨年（２０１５年）の収入に対しての分ですか？ 今年の２月に退職しまして、退職金はそんなに多くないので、退職金控除で無くなりますが、 個人年金の解約をしようと思い、支払った額よりも、多少利益が出ているので、 一時所得が５０万円くらいになります。１０月に全額受け取るつもりです。 もう一つの個人年金は、年金としてもらうつもりなので、１０月より、月１０万円くらい受け取る予定です。これは、雑所得ですよね。 公的年金は、来年の２月からになります。 延長で働いている会社も、今年で終了になります。 今年の給料と、個人年金の一時所得分と、雑所得分を、 来年の（２０１８年）に確定申告すると、来年の６月からの住民税が 今までより高くなると言う事ですか？ 住民税を安くするために（不純な理由ですみません）ふるさと納税を 今年したら、来年の確定申告に間に合いますよね？ わかりにくい書き方で、申し訳ありませんが、 来年から給料がもらえないのに、住民税が高くなりそうなので 何とか考えてみましたが、よろしくご指導お願いいたします。
今回、初めてふるさと納税しようと思っています。 去年までは、住宅ローン減税で、所得税が０で、住民税も少なかったので、 ふるさと納税に寄付はしなかったのですが、今年は、年金の一時所得があったりして 住宅ローン減税を、所得税と住民税で、全額引いても、住民税が簡単な計算で、２９万ほど払う形になると思います。 それで、ふるさと納税を考えていますが、基本控除限度額が1276500円です。 シュミレーションしてみたら、１万円のふるさと納税で、住民税が277900円で 　　　　　　　　　　　　　　２万円のふるさと納税で、住民税が268900円で 　　　　　　　　　　　　　　３万円のふるさと納税で、住民税が259900円で 　　　　　　　　　　　　　　４万円のふるさと納税で、住民税が250900円で 　　　　　　　　　　　　　　５万円のふるさと納税で、住民税が248400円になりました。 なので、４万円の寄付が一番良いのかと思っていますが、計算方法がおかしいでしょうか？ 4万円寄付すると、38000円、後で戻ってくるのでしょうか？ 根本的に、計算間違いしているかと思いますが、よろしくお願いいたします。
６月までに市県民税というのを支払ったのですが、今月になって市税というものの督促状が届きました。 退職後、働かないことが初めてで何を個人で支払わなければならないものなのかがわからなくて困っています。 市県民税と市税って別物でそれぞれ払わなければならないものなのでしょうか？
こんにちは！お尋ねします。 私は、公務員の妻で今パートをしてます。 この前、主人が雇用証明書を会社の方に提出して、書いてもらいたいと言われました、書いて貰ったのですが、月に一度だけ115000円を頂いていて そのほかは85000円で押さえてあるのですが、これは、月に一度でも、100000万を越えてはいけないのでしょうか？年間合計103万円を超えなければ 大丈夫なのですか？ 年末調整で主人の給料から高額な金額税金が引かれるのでしょうか？心配です。宜しく御願い致します。
年間100万の地方税を支払っています。ふるさと納税をするにはどうしたら良いか・・・書類を取り寄せ税金（振り込み）を支払う、この書類を来年3月の確定申告を行うのですか。手数料￥2000必要ですが、これは1件ごとについてですか￥10万なら￥98、000の税金支払いになるのでしょうか。その他注意点を教えて下さい。 毎年これとは別に確定申告を行っています。
ふるさと納税についての質問です。 友人で都城市のふるさと納税をした人が１万円出して、なんと約７千円相当のお中元をいただいたそうです。 他にこんな経験をされた方、いらっしゃいますか？
私55歳は今年度まで主人（59歳重度の障害者）と子供三人を扶養につけており住民税が非課税でした。今年から長女が働くようになり、した二人を娘の扶養につけようと思っています。 そこで質問ですが、私は非課税になるのか、均等割りになるのかということです。 私の年収は今年は153万から160万ぐらいになると思います。金額に幅があるのは、最低時間をクリアすれば、あとは残業という形で勤められるのと、有休を使うか使わないかによって変わるからです。（日曜、祝日以外の休みを有給か欠勤にするという意味です） 先日市役所で聞いたのですが、控除額は主人と私で60万と市独自の23万ぐらいで、課税所得から83万までは住民税がかからないそうです。でも主人の障碍者としての控除は住民税にはないのでしょうか？平日の休みがなかなか取れないのと、担当者の方があまり良い感じではなかったので、まずこちらでお聞きしてからと思って質問させていただきました 詳しい方よろしくお願いします
税金について質問です。 今年の3月15日に退職しました。 5月11日から新しい会社に入社しました。 新しい会社の給料明細を見たところ、所得税と住民税が引かれていませんでした。 前の会社ではどちらも引かれていました。 先日納税通知書が届いたのですが、 どうするのがベストなのか教えて頂きたいです。
ふるさと納税をしようと考えています。 いろいろと調べた所、ワンストップ納税の場合2000円の自己負担と住民税からの控除と言うことは分かりましたが控除のされ方が不明ですので、何方か教えてください。 今年、10万円程納税した場合、来年の6月からの住民税から控除されるとのことですが、9万数千円を12ヶ月で割った額が月々控除されるのでしょうか？それとも6月分、7月分で一気に控除されるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
今産休、育休中です。 市民税（住宅税）の用紙がきて6月から二ヶ月おきに3万払わなくてはいけません。 仕事していた時は給料から引き落とされてましたが毎回9100円でした。 二ヶ月ぶんだとしても18200円とかではないのでしょうか？(´･ω･`) なぜ3万も払わなくてはいけないのですか？ 予想外の出費にびっくりです>_< 誰か教えて下さい。 説明下手ですみません>_<
大抵の記事は１位だけか、１位から５位か、良くて１位から１０位までしか載っていません。 １１位以降も知りたいのですが、どこで見られますか？
初めて質問させて頂きます 本日区役所から「特別区民税・都民税の申告について」というはがきが届きました 内容は平成27年特別区民税・都民税の申告が確認出来ない方にお送りしております つきましては平成26年中の取得についてお尋ねしたいので下記日時に来てくださいとの内容でした 恥ずかしながら私自身去年は無職でして収入がありません この場合、確定申告をしていなかったから通知が届いたのでしょうか？ 又、区役所に行ってその場で昨年度もしくは今年分の区民税等を一括で支払ってくれ！と言われたりするのでしょうか… 無知すぎて恥ずかしいですが、本当にこまっているのて、どなたか教えて頂けたら嬉しいです よろしくお願いします
３月に会社員を辞めて国保になりました。今月末から失業保険を受け取りながら求職中です。 個人事業主として独立も視野に入れています。 国保が月に57,500円　住民税が一回あたり56,000円きます これはどうすることもできないのでしょうか？？ 負担が多すぎて困っています。
特別区民税・都民税について 中国から来た留学生、今大学2年生です。 アルバイトをしています。 今年の６月に「特別区民税・都民税納税通知書」が届き8万ぐらい円を納めました。 外国人だからいろいろ分からないけど、去年の全ての所得は大体160万円ぐらい、学費と生活費で使ってしまたので詝金もあまりしてない、悩んだ時友達に聞いて、なんか減免できるらしいです、それは本当ですか？減免できるのか？知ってる人は教えてお願いします。
たとえば4万寄付して38000円は控除される場合、 例えば10万くらいを寄付した場合の控除される 額も38000円ですか？ 違う場合計算はどういう方法になりますか？ ふるさと納税のHPみてもわからないので詳しい方お願いします！
昨年1月に退職し、恥ずかしながらいまだに職が決まっていません。バイトもしておらず、昨年の収入は失業手当も合わせ70万ほどです。 今年、住民税の通知書が送られてきたのですが納付書は入っていませんでした。 これは役所の納付書入れ忘れでしょうか？ てっきり今年は非課税だと思ってたので、混乱しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
ふるさと納税について教えてください。 今年6月から転職をし、前職にては給与引き落としで住民税を納税していましたが、今年度から自治体から直接通知が来て税務課に直接納税することになりました。今年を期にふるさと納税を考えているのですが、この、直接納税分は一旦納めてからふるさと納税の手続きに入るものなのかふるさと納税をすればこの直接納税分については納付しなくてよいのかわかりません。どなたか教えてください。
非常に無意味で無駄でもったいない出費ではありますが日本に住んでいる以上仕方ないと諦めています。 ですが出来る限り下らない住民税という出費を抑えたいです。 色々調べてはみたのですが全都道府県の住民税のランキングのようなものがのているサイトでどこかいい場所はないでしょうか？ 知っている方いたら教えてください。
はじめまして。 無知ながら、過去の質問を辿ってみましたが解決出来なかったのでお力をお貸しください。 今年の4月まで直雇用のパート、4月から派遣社員として働いている者です。 派遣社員になったため、市民税・県民税である住民税が普通徴収に切り替わりました。 6月になったため、納税通知書が届きましたが、明細を確認したところ、ここ2年年収はほぼ変わりないのにも関わらず税金額が倍になっていました。 だいたい年収は150万前後で、この前までは毎月1500円前後の住民税を支払っていましたが、届いた明細には一年分で4万超えの額が記載されています。 年末調整は昨年直雇用だった会社が行っていますが、これは妥当な金額なのでしょうか？ 因みに福岡県民です。 妥当な金額なら仕方ないのですが、今までの額と違い過ぎで混乱しています。 お恥ずかしい限りですが、どうぞよろしくお願い致します。
質問お願いいたします。 現在パートタイム105時間【兼業不可】の会社で働いてます。隠れてコンビニで働いて月48000円位給料貰ってます。 パートタイムのスーパーで【今まで個人で納付していた住民税が会社の給与より毎月控除され納付されます。又、従業員個々の希望により普通徴集を選択することができる制度ではありません】 開始時期7月5日支給分より控除開始となります。2014年分の給与に対して市町村より税額決定通知書が会社に納付されます。これに基づき会社は2015年7月5日給与より12分割し毎月控除します。 と書いてました。住民税か町民税で掛け持ちがバレタと聞いた事がありましたが、普通徴集を選択することができないとあるのでバレテしまいますか。 借金があり掛け持ちしてます。 ばれない方法ありましたら教えてください。 分かりやすくお願いいたします。税金関係はいまいち分からないです。 よろしくお願いいたします。
今年４月(正確には３月末)に他県に引っ越ししたんですが、前に住んでいた県の住民税の請求書が平成２７年度全期の分として(第１期～４期)が送られてきたんです。もちろん、転居届などの手続きはすべて済んでいます。 これは支払う必要があるのでしょうか？ 前年の収入をもとに課税したものとすると記載されています。 ちなみに、去年の７月末に仕事を辞めて今月３月までは無職でした。
東京の大学に通いながら川口市でアルバイトをしている大学3年生です。 先日、市県民税の納税通知書が届きました。 因みに去年の給与収入が1,020,125円、給与所得が370,125円でした（総所得は、所得控除計33万を引いて40125円）。 自分は収入が103万を超えなければこのような税金は払わなくても良いという認識をしていたのですが、何か勘違いをしているのかと思い質問致しました。 回答よろしくお願いいたします。
渋谷区に住んでいる独身ですが、 アルバイトで年収200万円ぐらいだと、 住民税と健康保険料の金額をだいたいで良いので 教えてください。
平成27度の特別区民税・都民税の納付書が届きました。 合計で83000円です。 このようなのが届いたのは初めてで困っております。 自分なりに調べたのですが… 私は平成26年の4月から社会人として働きはじめ、収入を得はじめたため住民税を支払う対象になった。 それまでは、学生で収入もなかったため、対象外だったから来なかった。 友人には納付書が来なくて私に来たのは、友人は給与から住民税として毎月天引きされていて、 私は明細を見たところ住民税は支払われていないため、前年度分がまとめて来た。 こういう解釈で大丈夫でしょうか？ また給与から天引きは会社に頼めば出来るのでしょうか？ 無知ですみませんが、よろしくお願いします。
収入が、勤めだけの場合と、農業収入がある場合と違ってくると思いますが、農業が赤字経営の場合、住民性が勤めの収入だけの時よりも、安くなるものでしょうか？ ちなみに出荷はしておらず、経費だけなので赤字です。
私は社会人4年目です。昨年の12月に正社員として新卒で入った会社を退職、今年の2月から新しい会社で契約社員として働いています。先日住民税の納税書が届き4期に分けて支払うのですが、金額を確認したところ昨年より高くなっていました。給料は働き始めてから変わりありません。(支給額21万。手取り17万円)なのに、昨年は１ヶ月5300円だった住民税が今年は１ヶ月8900円に上がっています。 給料は変わらないのに住民税が高くなることはあるのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
パート・日雇い派遣で働いている主婦です。 税金等よく分からないので教えてください。 ３月に確定申告をした所、今年に限って上記の納税通知書が届きました。 平成２６年分の所得明細には　　　　　　　　所得控除 給与収入　　　９９０，５５２　　　　　　　生命保険控除　　　３５，０００ 給与所得　　　３４０，５５２　　　　　　　基礎控除　　　　３３０，０００ 配当所得　　　１５７，９６８　　　 と書かれていました。 もちろん、この４回の納期限までにはコンビニなどで支払いますが ２６年分の確定申告書類には、　“株式等の譲渡所得等の計算明細書”　に 所得金額　　－１６４，５１３　　とあります。 来年の確定申告で、今回支払う民税・県民税を取り戻せるのでしょうか？ 毎年、税金を取り戻すために確定申告していたのに、 今年は支払の通知が届き、よく分からず悩んでいます。 教えてください。
アルバイトをしていますが、給与から、住民税が天引きされています。 今日、市、県民税？の納付書がおくられてきたのですが、こちらも払わなくてはいけないのでしょうか？
今年初めての住民税の納税通知書が届きました。 前年(新卒で26年4月入社、今年3月退社しました。)の総所得が334千円です。 扶養親族はいません。 調べてみると所得割は350千円以下は課税されないと出てくるのですが、私の所得割の年税額は約3万でした。 総所得金額は334千円なのに課税されてしまう理由を教えてください。 よろしくお願いします。
去年の３月に前のバイト先を辞めて4月から今の会社でバイトをしています。 年末調整もしてきちんと市府民税の支払いの用紙が来ると思い込んでいたのですが家族の支払い用紙は来ているのに（家族は確定申告に自分で行くので当然届きます）私のだけまだ来なくて本当にきちんと申告できてるのかきちんと市府民税の納付書が来るのか不安です。 会社には２月ぐらいに確認したところ『年末調整をして確定申告しても２重になるから意味がない』と言われました。もし用紙が来なかった場合どうしたらいいのでしょうか？ 文章があいまいでわかりにくいですが無知なので詳しいかた教えてください。
兵庫県伊丹市と大阪市西淀川区ではどちらが住民税が安いのですか？ 年間で考えたらどれくらい変わりますか？ 年収は500万でお願いします。
私は小さい会社の経営者です。 最近単身赴任での勤務となるような人を採用しました。 そこで、本人からの希望に基づき採用初年度より特別徴収に対応することとなりました。 数日前に特別徴収の通知と納付書が郵送されてきましたが、それを見て困っております。 指定の金融機関が役所の地域の地方銀行と都市銀行数行、あとは郵貯銀行となっていました。 当然雇用主として付き合いのある金融機関が必ず含まれることはないとは考えていましたが、私の地域に都市銀行は数が少なく、該当がありませんでした。 結果、納税するには郵貯銀行で行うしかありません。 郵便局で払えると言われても、郵便を出したりすることは当然あっても、ビジネスの預貯金取引などを雇用主がすることはまず少ないと思います。 遠方の住所の方を採用した場合の特別徴収の納付をしている事業主の方皆さん、郵便局（ゆうちょ銀行）以外の方法での納税方法を利用しているような方はいませんでしょうか？ 特別徴収の徹底が進められていますが、納得できない状態ですね。 良い方法などお教えください。
こんにちは！ ご覧下さりありがとうございます。 さっそくですが、 彼が東京都に住んでおり、 私は他県に住んでおります。 お金の話をしているうちに、 住民税の話になりました。 彼曰く、 都民税が2ヶ月に一回4万円ほど請求されてる 市民税は別途毎月給料から引かれている との事でした。 私は毎月給料から引かれていて 金額は1万いかないぐらいです。 彼と私とでは手取りのお給料が 4万程の差です。　 インターネットで調べてみると 市民税=都民税 という解釈なのかなーと。。。 いずれは彼の方で一緒に暮らす予定もあります。 その場合一世帯あたりで都民税が請求されるなら 彼と私はそれぞれ別で請求されますよね？ 彼は一緒に住んでいれば二人で一請求じゃない？ と言っていたんですが、籍を入れていなければ 別扱いになるのではないかと思うのですが。。。 支離滅裂で申し訳ないのですが、 お伺いしたいのが *二重で引かれるものなのか？ *同棲した場合支払いはどうなるのか？ 無知で申し訳ないのですが 優しく教えていただけると嬉しいです。 お願いします！
いくつか質問お願いします。 住民税の基礎控除が３３万円で、課税・非課税の判断基準所得が３５万円となっている場合 ・所得が３５万円弱（３４万円台）であれば、非課税ということでしょうか？ また、国民年金保険料を控除にする場合＜国民年金保険料控除証明書＞を添付する必要があると思いますが ・ハガキのコピーでなくハガキ自体を添付する必要がありますか？ ・１０月・１１月分が見込み、１２月分には何も書かれていませんでしたが、この３ヶ月分の領収書（コンビニ払いしています）を添付しなくてはいけませんか？（コピー可でしょうか？） ご回答お願い致します。
遺産相続し所有することとなった、所有しているだけの住居に対して県民税と市民税を均等割りで支払えときたのですが、支払う義務があるのでしょうか？いつごろから決まったことなのでしょうか？知らなかっただけと感じましたが。支払わないですむ方法ってあるのでしょうか？無いと理解していますが。 地方税法第二十四条第一項・・・県民税 地方税法第二百九十四条第一項・・・市民税 市税条例第28条1項2号・・・税率
住民税についてお伺いしたいのですが、以下の場合住民税の支払いはどのようになるのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけますと幸いです。 2014年1〜6月 会社員と して勤務(手取り給料130万程) 2014年8月末 結婚（夫の扶養） 2014年9月末 海外転出 2015年4月 出産の為一時帰国 (転入届提出予定) 2015年8〜9月 海外転出予定
はじめまして。 主人の父親の経営する工場で事務員をしています。 先日、社員の給与台帳を見直していた際に1人の社員だけ住民税を給与から引き忘れていたことが分かりました。 市への支払いは会社からしていたので、滞納などはないのですが…。 先日、該当社員に謝罪し引き忘れ分を分割で徴収させてほしいと申し出たところ、無理だの一点張りです…。 金額にして90，500円です。 私の処理ミスなので、強く言えないのですがこういった場合どうしたらよいのでしょうか？ どなたか知恵を貸してください…
2016年(平成27年度)３月末で退職するものです。 2015年1月～12月末の所得を年末調整or確定申告し、その分が2016年6月から住民税課税となると思います。 2016年３月末に退職するということは、2016年6月からは普通徴収に変わるかと思います。（4月に退職分の給料が入るため、そこで３～5月の住民税が一括徴収される。） 特別徴収の場合は1月に給与支払い報告書を会社が役所に提出し、役所が5月末までに特別徴収税額通知書を自分と会社分の2つ送り、給与天引きになるので住民税を職場の経理の人も知る機会があるかと思います。 6月から普通徴収に変わる場合でも、退職した職場に特別徴収税額通知書が届くのでしょうか? それとも、6月に納税通知書が届くだけで、退職した職場には届かないものでしょうか？
6年前に住んでいた市から今日、市県民税の催告状というのが届きました。 そこには、 督促状等で納税をお願いしてまいりましたが と書いてあり納税額を上回る延滞金がついていました。 古い記憶を辿って思い出してみましたが、 その年の未納月の翌月に他県に引っ越し、その翌年に未納のお知らせが届き、分納した記憶がありますが、 それ以降には全く、督促がきたこともありません。 まだ未納があるのならばもっと前に督促や未納のお知らせをもらっていれば、支払っていたのに いきなり税金を上回る膨大な延滞金を付けて6年前の税金を今月末までに支払えというのは、ちょっと納得がいかないのです。 悪徳な金融機関でももっとマメに督促すると思うのですが・・・ 決して税金を踏み倒そうとかおもっているわけではありません。 税金の倍以上の延滞金がついてから催告書を送ってきたのが納得できないのです。 今週末までには仕事の合間に市役所に電話をしようと思っていますが、 お役所は、未納の6年の間に督促状や未納のお知らせを送る義務はないのでしょうか？ 同じような経験をされた方、お役所で市県民税に関わった方、税金に詳しい方お話を伺えたらと思います。 よろしくお願いします。
離婚後フルタイムで働きながら生活保護のお世話になっておりました。 下の子が高校卒業を期にやっと生活保護から自立できるようになりました。 （私の所得は　1人の生活保護基準を若干上回るため） 現在下の子は専門学校（奨学金とバイト） 私はフルタイムで働いていますが　生活が厳しいので先月よりWワークしています。 さて質問なのですが　生活保護需給中は住民税などは免除していただいてましたが 現在もまだ住民税の納付に関するものは何もないのですが いつから納付書が来るのでしょうか？ 社会保険　厚生年金は給与より引かれていますが、住民税は会社では引きません。 生活保護を切れる（1人として）ぎりぎりの給与で2人暮らしで いまは医療費もかかりますし　扶養手当などもなくなりましたし 生命保険などもないと不安なので加入しているため実際生活に当てられる 金額は保護需給中より厳しい状態で　Wワークしてもぎりぎりです。 友人（独身）の住民税の金額を聞いて高額なので　もし滞納となっている場合 大変だと思いいろいろ調べても生活保護需給中の免除の話ばかりで わからなかったので質問しました。 また　ざっくりでいいのですが道市民税はいくらくらいなのでしょうか？ ちなみに年収税込み200万（バイトは先月から始めて月3万程度）札幌在住です。
契約職員だった為に勤務先が住民税を給料から引いてくれず市から住民税の催促通知が来ました。その催促通知をシカトしていた所 市から勤務先に給料の調査の連絡が来ましたので あわてて市納税課に伺い滞納分を月々 分割で支払うことで約束しました。 現在も月々分割で住民税を払っております。そこで質問ですが この度 転職の為 勤務先を退職して違う市に引越すことになりました。今まで住んでた所をA市として引越し先の市B市とします B市に引越し後 A市の住民税を払わなければ引越し先のB市の転職先の勤務先にA市役所から連絡が来るものでしょうか？？ 教えて下さい。
市民税都民税の申告書が 届きました。 去年のお給料は キャバクラで1ヶ月しか 働いてません。 そのため、 1ヶ月分の給料明細しかありません。 辞めたキャバクラに連絡して 源泉徴収下さいと言ったら 源泉徴収はやってないと 言われました。>_< この場合、市民税都民税申告書の 源泉徴収を貼る所に 働いた1ヶ月分の給料明細を 貼ってもいいのでしょうか？？ ちなみに、 給料明細は、 時給と働いた時間 その合計金額しか 書かれてません。 貰ったお給料は、6万円ぐらいです。 この場合は、 どのようにして、申告書を 書けばいいのでしょうか？？ 無知ですみません。 教えて下さい！>_<
２か所でパートをしている主婦です。A社年収８０万、B社６０万です。 Aには年末調整する用紙を提出しています。 AにはBでの仕事は話していません。 Aだけの収入では住民税がかからなくても、B社の収入と合算し、かかった住民税が特別徴収されてしまうのでしょうか？ それとも、普通徴収として自宅に納付書が郵送されてくるのでしょうか？ 特別徴収されてダブルワークが知られない様にするのは確定申告すれば良いのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃったら教えて下さい。お願いします。
市民税は収入に対しかかってくるのか、課税所得に対しかかってくるのか、どちらでしょうか？ 教えてください。
初歩的な質問ですみませんが教えてください。 ふるさと納税　の「税金から控除」とは、どういう意味ですか？ 仮に2000円負担で済む上限以内で40000円寄付したとします。 ざっくりいうと、 本来払うべき税金全額から、38000円が差し引かれる、ということ？（年間48000円家計が浮く） それとも、 本来支払うべき税金全額のうち、38000円分の何パーセントか戻ってくる（実質的には何万円か損『本当の意味での寄付』している） のどちらですか？ 疑問が拭えないのは、一昨年からふるさと納税しているんですが、してなかった前年度との市民税の差が500円しか減ってなかったので、私としては騙されたような気持ちです。40000円寄付した時で給料は前年より５０万円増でしたが、年間６０００円と確定申告で所得税分が一部還付で半分以上どうした？という感じで。誰かに騙されている気がするんですが…。
おととしからふるさと納税しています。サラリーマンの妻です。 お得と思って、ネットで確認した目安額で寄付したのですが、翌年度6月からの住民税が500円しか減ってなく、ほとんどがただの寄付になってしまったとしか思えず、損しているとしか思えません。私の解釈不足なのでしょうが、改めてあらゆるサイトで確認しましたが、限度額が分からなくなってきました。 どなたか、計算して教えてくださいませんか？ 市役所に行けば計算してくれますか？行くといつも混んでいるので気が引けてこちらに質問しました。 ここでも解決できない場合は行くことも考えます。 サラリーマンと妻（専業主婦：収入なし）の二人世帯です。 住宅減税とか、医療控除とかはありません。（ふるさと納税のみ） 先日、26年も5万円寄付したので、確定申告済みです。 ですが、本当はいくらできるのか知りたいです。 ※2000円負担で後は全額戻る（税から差し引ける）「実質2000円でお得」な限度額を知りたいです。 源泉徴収票は貼付したので手元になく、 先日作成した確定申告時の控えから記入しますので下記でご理解可能な方、どうか計算してください。 申告書Ａより 給与金額等：給与　7332093円 所得金額：給与　5398883円 所得から差し引かれる金額：1747394円　寄付金控除：48000円　合計：1795394円 税金の計算：課税される所得金額　3603000円　←に対する税額293100円　差引所得税額293100円 　　　　　　復興特別所得税額：6155円　所得税及び復興特別所得税の源泉徴収税額：309000円 還付される税金：9745円。（すでに還付済み） この情報でわかりますでしょうか？ 今年もこの給与基準（ちょっと増しで7500000円くらい）でふるさと納税したいと思っています。 昨年の5万は多すぎでしたか？ 今年、絶対損したくないので、どなたかお願いします。 ちなみに一昨年（25年）初めてふるさと納税（＆初めて医療費控除）してからの翌年7月から現在の住民税は23600円です。給与は約6755000円でした。 ふるさと納税も医療費控除もなにも確定申告していないその前年（24年）の住民税は24100円でした。もっと減額されると思っていたのでショックです。
4月に出産予定です。現在は産休中ですが、それまではフルタイムで勤務していました。各種保険完備の会社です。今年度主人が専門学校に通っていたため主人を私の扶養に入れていました。しかし、4月より就職が決まり扶養から外れることになっています。主人の就職予定の会社も各種保険完備してあります。 産休中は私の給与は会社からは払われないので、社会保険と年金は免除になることは理解しています。しかし、住民税は払わないといけないとおもうのですが、住民税は前年の所得に応じて決まるので給与はないのに、住民税を払うことになります。この時に、わたしが主人の扶養に1年間入ったほうが、主人は前年の所得があまりないので、家計として住民税の負担は軽くなるのでしょうか？それとも、変化はなかったり、その他の税の負担などが増えてしまうのでしょうか？ 教えていただきたいです。よろしくお願いします。
専業主婦で無収入です。 夫はサラリーマンで海外赴任中で住民票が日本に有りません。 私に確定申告の市民税、県民税申告受付書が届いたのですが、 申告に行ったほうがいいのでしょうか？
⚫︎私は24歳で実家を出て一人暮らしをしています。 3年目です。 住所は、今住んでる家に移してます。 ⚫︎生活費、家賃などを 彼氏から貰っているので 無職です。 （彼氏の飲食店が忙しい時に お手伝いをしています。 お手伝いという形で アルバイトではないので お給料は貰っていません。） ⚫︎健康保険は親の扶養に入っています。 ですが、今年から扶養を外すと 言われました。 ⚫︎去年、一昨年の収入を書く 市民税申告書が届き、 無視をしていましたが 11月に市役所に電話をして 無職で親の扶養に入っています と伝えたところ 『こちらで処理しときます』 と言われました！ 今年も 市民税申告書が届きました！ 市民税を払わないと 口座などが、差し押さえになると 聞いて 払いたいと思っています！ ですが、アルバイトも、仕事も していないので 収入の欄にどのようにして 書けばいいのかわかりません！ 私のような場合は どのように手続きをしたら いいのでしょうか？？ 24歳にもなって無知で とても恥ずかしいです。>_< 今年の春から就活をして、 ちゃんとした仕事に就きたいと 思っています！ それまでに、放置していた税金などを 整理したいと思っています！ 長文ですいません。 よろしくお願いします！>_<
私の住んでいる市町村では、市県民税が非課税になる方として、 「障害者、未成年者、寡婦又は寡夫で、前年中の合計所得金額が125万円以下の方（給与収入のみの場合、年収2,044,000円未満の方）」 と書かれています。 １２５万円というのは、寡婦や障害者の給与所得控除６５万円・基礎控除３３万円・寡婦（障害者）控除２７万円を併せた金額だと理解しています（間違っていたらご指摘願います）が、疑問が２点あります。 １　未成年者も同様としてる根拠は何でしょうか？「未成年控除２７万円」のような規定があるのでしょうか？ ２　「（給与収入のみの場合、年収2,044,000円未満の方）」の部分の意味がわかりません。 給与所得控除などすべて入れて課税所得が０になるのが１２５万円だと思うのですが、なぜ204.4万円でも課税所得なしになるのでしょうか？ おそらく根本的なところで勘違いしているのだと思うのですが、どうぞ宜しくお願い致します。
平成１３年から１９年の間で市府民税を滞納していました。 しかし本税は支払ったのですが、延滞金として50万円が残りました。 当時役所からは本税を支払えば延滞金は支払わなくても良いとの事だったのですが、話し合いで延ばし延ばしにしてきていたのですが今現在役所の方から延滞金を支払え、支払わないと差し押さえと言われ自宅に押収に来るといわれました。担保として火災保険５０万円あるにも関わらず悩んでいます。 延滞金を無くす事は不可能な事なのでしょうか？ 教えて下さい。
FXの利益を申告する必要がありますか？
市府民税申告の手引き、という書類が市役所から届きました。 こういう書類が届くのは初めてなのですが、これは申告しないといけないのでしょうか？ アルバイト先から市の方へ給与支払報告書などが提出されているかはわかりませんが、年末調整に関する書類はアルバイト先に提出しています。 一応市役所へ確認に行くつもりではあるんですが、その前にアルバイト先に確認をとった方がいいんでしょうか？
昨年10月に会社を退職したのですが、いまだに住民税の納付書が届きません。 退職時に一括徴収をされていないので、本来であれば届くはずだと思うのですが、こういった場合は何か手続きなどをしなければいけないのでしょうか？
昨年の１０月に勤めていた会社を退職し、その翌日には新しい会社で働いています。 所得税の確定申告も新しい会社で済ませました。 ところが、住民税(市民税・県民税)の確定申告の用紙と、納付書が郵送されてきました。 これは支払わなければならないのでしょうか？ また、少なくとも昨年の１０月までは住民税が給与から引かれていたはずなのですが 納付書の金額が９万円超えと、かなり高い気がします。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、ご教授願います。
去年の4月に会社をやめて、６月に納税通知書が届いて、直ぐに第４期まで納金して、去年の11月に就職したのですが、１月分の給料明細を見たら住民税が天引きしていないのが解り、どうしたらいいのかわからいので教えて下さい。
父は現在2014年9月に66歳になりました。65歳より厚生年金の定額部分と報酬比例部分が満額もらえています。ただ年金での住民税の特別徴収が間に合わないようで、1回のみ普通徴収、直接支払う形となりました。この分の支払いは住民税の所得控除に入れられるのでしょうか？ 通常確定申告をしていて、自動的に国税→市県民税への通知が行われるのですが所得税の確定申告に住民税の入力欄はありません。わからないのでぜひ教えてください。
主人は正社員のサラリーマンですが 市県民税は、毎年納付書が届き、自分で納めておりました。 それが、昨年の確か6月くらいから、 会社の給与明細から引かれるようになりました。 しかし、その税額が 今まで自分で納めていた額より多いのです （年間で合計すると） 給与はまったく変わりません 何か規定が変わったのでしょうか？ 今までは、納付書が送られてきて そこに、詳しい計算などがかかれていたのですが 今は、ただ給与明細から 毎月同じ額の市県民税が引かれているだけです もし どこかに問い合わせるとしたら 主人の会社ですか？ 市役所ですか？
キャバで5ヶ月勤務 課税対象で10%ひかれている 全額手渡しである 月平均40万ぐらい 親と暮らしているが 国保に1人で入っている (1)住民税の申告がきたのですが 確定申告もすべきなのか (2)手渡しだから 申告しなくてもいいのか お願い致します
前の職場から新たな職場に１日も開けずに、転職し前の職場の最後の給与で住民税を５ヶ月分まとめて支払われてました、その場合新たな職場でも毎月給与から住民税を支払うのでしょうか？ 前の職場を辞めたのは1月5日新たな職場に入社したのが1月6日です
仕事を転職しました、前の会社の最後の給与明細を見てビックリ！住民税がめっちゃ高い、これはこの時一度ですか？それとも転職先の給与でも住民税は高いままですか？
最後の明細を見てビックリしたのですが、仕事辞めると住民税がめっちゃ高いんですね、これは一度だけですか？それとも仕事辞めた年はずっとこの高い住民税をはらうのですか？
住民税の引き落としについてお聞きしたいのですが、 一昨年の12月まで、派遣社員としていて勤めていた派遣先に、 昨年1月から正規パートとして雇用されました。 派遣社員の時は、住民税は、派遣会社からいただく給与からの引き落としはなかったので、私は年に4回、郵便局から口座引き落としされる手配をしていました。 パートになってからも、他のパートの人は給与引き落としがあるのに、派遣からパートになった私たちは給与引き落としがなかったので、総務の人に言うと、「去年の分の税金なので、来年度からはちゃんと引き落としされるはずだよ」とのことで、一年まったのですが、今年の1月の給与を見ても、まだ引き落としされていません。 どうすれば、今の会社の給与から毎月引き落としされるようになるのでしょうか。 教えてください。
どなたかわかる方お願いします。 本日2015年1月に市民税県民税の 納付書が届きました。 内容は市長からで 種別は市民税・県民税 期別は第四期 金額は2000円です。 私は2013年9月を最後に働いていません。 2014年3月に入籍し旦那の扶養になりました。 2014年の9月頃にも納付書が届き、扶養に入る前の分かと思い支払いましたが、今回のは一体いつの分なのでしょうか？ 市役所の手違いという事も有り得るのでしょうか？
下記、ＵＲＬの件について、 教えてください。 http://matome.naver.jp/odai/2136168994182827001 住民税、所得税もなし＋夫の税金減額にするには妻の収入を100万以下にするそうです。 それは、国によって決められているのでしょうか？ 市によって違うのでしょうか？ 市役所のＨＰをみてもそんな事、どこにも書いてないので・・。 無知で申し訳ございません。 配偶者控除について調べております。 アドバイスいただけると幸いです。
給与所得者です。 ボランティアという事で月に　３～４日農業を手伝っています。しかし毎月一回お礼として頂いたお金が１２月末で３万円強になりました。先日手伝っている先の方から「自分は青色申告するので貴方も税金のことを考えていたほうがいいよ」と言われました。 確定申告し住民税については普通徴収にしてもらい本業先には知られないようにしようと思います。 しかし、相手に領収書を書いて渡したこともなく又、相手からいくら支払ったというような書面をもらった事もありません。つまり３万円強のやり取りをしたというものがない訳です。 雑所得？だし年間で　３万円強だから申告する必要もないのでしょうか？ それとも先方が青色申告するので自分は添付するものなしで確定申告するのでしょうか？
低所得者の市民税・国民健康保険料・国民年金料についてお聞きします。 一昨年６月に会社都合で無職になった48歳の者です。 失業給付は、昨年７月まで貰っていました。 転職活動はしていますが年齢のハンデもあり、なかなか就職も決まらず、昨年11月に１カ月間アルバイトをしましたが、体力的に辛く現在無職の状態で、前職の退職金で暮らしています。 市民税等は昨年の収入で徴収額が決まるはずですが、私の様な場合（前年の７月迄失業給付を受け、その後１カ月だけアルバイトで収入を得た）、今年度の市民税・国民健康保険料・国民年金料は、減額になるのでしょうか？。 何か必要な手続き等があれば教えてください。 ※１カ月アルバイトした会社には、源泉徴収票を要求していますが、まだ届いていません。 生命保険等の個人での保険は掛けているので、年度末の確定申告はする予定でいます。昨年の確定申告はしています。 何卒宜しくお願い致します。
H23年分より、年金収入が400万円以下で、公的年金等に係る雑所得以外の所得金額が20万円以下のものは、所得税の確定申告が免除されるという"ありがたい"制度ができましたが、その場合でも、どっこい、住民税の確定申告は（必ずしも）免除されませんよ、ということになっていますね。 じゃぁ、こういう人は全員が住民税の確定申告書を取り寄せなければならないのか、老人にそんな自己判断ができるのか非常に疑問に感じました（「納税は国民の義務である」なんて憲法論議はさておいて・・・） 想像するに、 (1)住民税の確定申告しないと違法 (2)住民税の確定申告は必要がない (3)住民税の確定申告は必要がないが、申告した方が得 という３つのケースがあるのかなと思うのですが、老人でも、自分がどれに該当するのか、簡単に判定できるうまい方法はあるでしょうか。 それと、３つのケース以外にもあるのかどうかも含めてご教示いただければ幸いです。
1ケ所から給与をもらっている普通のサラリーマンで、年末調整を受けた場合、副業の所得が20万円以下なら所得税の確定申告は免除されるという"ありがたい"規定がありますが、その場合でも、どっこい、住民税の確定申告は免除されませんよ、ということになっていますね。 じゃぁ、こういう人は全員が住民税の確定申告書を取り寄せなければならないのか、税の素人にそんな自己判断ができるのか非常に疑問に感じました（「納税は国民の義務である」なんて憲法論議はさておいて・・・） 想像するに、 (1)住民税の確定申告しないと違法 (2)住民税の確定申告は必要がない (3)住民税の確定申告は必要がないが、申告した方が得 という３つのケースがあるのかなと思うのですが、税知識がさほど豊富でない人でも、自分がどれに該当するのか判定できるうまい方法はあるでしょうか。 それと、３つのケース以外にもあるのかどうかも含めてご教示いただければ幸いです。 あくまで、年末調整は受けているという前提です。 （追記）年金所得者については別途質問予定です。
もしマンションなどを友達とレンタルする場合　Ａ子さんは年間収入400万　Ｂ子さんは800万なら　どちらかの方が得とか損とか名義の加減はありますか？　姉妹でも他人でもです
65歳も過ぎると、夫婦２人だけの世帯が多いかと思います。 しかも、年金収入だけ、というケースが殆どでしょう。 で、標準的な年金額は、夫婦合わせて月額24万円とかなんとか言われていますね。 ということは、こういう世帯って、住民税は払っていないのでしょうか。 というか、目の周りには老人世帯が多くあるのですが、その殆どの家庭は住民税を一銭も払っていない、ということでしょうか。 善悪を言っているわけではありません。もしそうならば、改めて驚いている次第です。 （参考URL） http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/sonota/i … 2番目のQ&A参照
収入は年金と年金基金だけです　２０１３年分までは源泉徴収で６０００～１００００円くらい所得税を取られていたので、毎年、確定申告で全額取り戻していました＝この時、府市民税は自動的に税務署から府市への連携で課税額が計算されていました　２０１４年分は１級障害者になり、特別障害者控除があり、年金等の源泉税がゼロになり、計算上で所得から控除を引くとマイナスになっても、還付すべき所得税がゼロなので、年金等が４００万円以下でもあり、個人所得税の申告は不要になりますが・・・では、府市民税はどうなりますか？　過去は医療費控除などがありましたが、京都府＋長岡京市はどうやって計算するのですか　教えて下さい
平成２６年分の源泉徴収が出ました。 支払金額5,241,103円　給与所得控除後の金額3,652,000円　 所得控除の額の合計額　1,505,313円　源泉徴収税額0円　配偶者の有無は無　扶養親族18歳１人　社会保険料等の金額　677,658円　生命保険料の控除額　62,865円　地震保険料の控除額4,790円　住宅借入特別控除額117,100円　（適要）住宅借入特別控除可能額237,100円　です。 ふるさと納税の計算サイトに入力するため、市民税の所得割と県民税の所得割額がいくらになるか分かる方、教えてください。
学習塾の経営者です。来期より住民税の特別徴収が強制化されると聞きました。会社にも特別徴収の指定の文書が届きました。従業員の構成は常勤役員2名・社員4名の他は60人弱のほとんどが学生アルバイトです。掛け持ちバイトもいれば授業の都合で辞めていくものもおり,大抵が卒業と同時にやめていきます。年末調整も行っており,毎年給与支払報告書を提出していますが,ほとんどが住民税非課税のものばかりです。給与計算は妻が行っていますが,家事と並行し,3教室ある塾のうち1教室の塾長も行っている為,事務負担はなるべく軽くしたいと思っています。住民税はすべて特別徴収にしてしまうと事務負担が増えるので役員・社員のみ特別徴収にしアルバイトは普通徴収にしようと思っていますが,給与支払報告書の個人別明細には普通徴収にする理由の記載が求められており、どう説明しようか迷っています。報告書の記載方法には5月以前に退職予定・退職者等は普通徴収にしてもよいように説明がされていますが、それでも問題ないでしょうか？ こちらでも税額の出ていない人間の処理までするのも大変なのですが・・・
今年1年間で3社在籍したものです。 A社　2004年10月入社-2014年6月末で退社 2014年7月無職 B社　2014年8月入社-2014年11月末で退職 C社　2014年12月入社～現在に至る。 以上2014年度は3社に在籍していました。 何れも社保完備、住民税、所得税は給料天引きです。 現在、在籍しているC社からは本年度の年末調整は 自分で行ってくださいと言われております。其のため2014年7月分の 住民税を支払いに市役所へ言った所、2014年7月の無職期間の住民税は B社で分割で支払っているので、個人で払う必要は無いと言われました。 一方、現在在籍のC社に問い合わせした所、今年の12月25日支払いの給料では 住民税の天引きは出来ないが、来年1月からは天引きになると言われています。 その事を市役所で確認すると、BからC社への税金天引きに必要な書類（特別徴収の？？） がまだ、出されていなくてC社も手続きしていないと言われました。 そもそも、この引き継ぎの書類がなければ住民税、所得税などの料金が決まりませんので C社の経理は何をもって税金の金額を決めるのかが、分からないと言われました。 C社に問い合わせた所、C社は年俸制の契約社員なので、来年平成27年度に支払う給料は 固定されているので大丈夫との話でしたが、、そもそも住民税、所得税は前年実績から決まるものであると認識しているのですが、それは間違い無いでしょうか？ またB社からはその引き継ぎに必要な書類を再発行して自宅に郵送してくれるとのことでして それを新しいC社の経理に提出してくださいととの事でした。 そうなると12月の給料で天引きされない税金は来年の1月に12月、1月まとめて払うでしょうとの ことでしたが、本当でしょうか？またはB社がそうしたように未納（12月分）をよくわからないですが 何ヶ月かにC社から天引きされる税金分に+して払うことになるでしょう。との事でした。 B社、C社の話が私には全く別に聞こえるのですが、どちらが正しいのでしょうか？
ドメインの売買で５４００万くらいの収入が今月中にある予定です。 （念の為にいっておくと詐欺ではないです) で、確定申告で雑収入として４５％払わなければならないとこの教えてGooで聞きました。 ですが、確定申告の次の年にその金額に応じた住民税を払わなければならないとききました。 これは、ほんとにざっくりとでいいので（何百万とか何十万とか） いくら払わなければならないのでしょうか？ （確定申告と同じくらい払わなければならないなんてことはないですよね？） 金額が桁数で分かる程度でいいので、よろしくお願い申し上げます。 なお、精神障害者（３級）で国民健康保険です。 なお、収入は毎年１２０万程度で、でかい病気をしてません。 また、住民税のほかに、このでかい金額に応じて払わなければならないものはあるでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
本業はパートで給与所得です。 副業として、輸入関係をしたいと思ってます。こちらは事業所得になるかと思いますが、住民税を普通徴収にすれば、勤務先にバレることはありませんか？ 詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
ご覧頂きありがとうございます。 私は今年3カ月間、飲食業の副業をし合計8万円のお給料をもらいました。 「本業以外の給料」として反映され、来年の住民税がいくらか上がると思われますが、 全国平均的にいくらほど上がるのでしょうか？ ちなみに本業の方はほとんど昇給は無かったので、住民税へ反映されるのは副業のお給料と思われます。 拙い質問ですが、困っております。。 回答よろしくお願いします！
東京23区在住、独身、女性です。 住民税の額が年によって違うのですが、理由としてはどのようなものがあるでしょうか？ この2，3年は特に引っ越しも職業も変えていません。 よろしくお願いします。
来年の２月か３月頃に正社員として転職を予定しています。 現在無職ですが、直近で勤務していた会社では、個人で 住民税を払っており、来年１月分までは、一括で支払済み なこともあり、転職後も個人で払い続けたいと思っています。 新しい会社に個人で払いたいと伝えたら、変に思われますか？ １人だけ別にするのは、企業にとって迷惑でしょうか？ 確認する場合、入社前に伝え方が良いのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃれば教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
給与差し押さえについて二つ教えてください。 私は今、住民税約8万を滞納しています。 払えなかった訳では無く、めんどくさがってしまって、 その結果給与差し押さえをされそうです。 額面18万、手取り15万なのですが、 8万だけ差し押さえになるのでしょうか？ それとも、8万以上差し押さえられるのでしょうか？ どの道、月内に一括で払ってしまおうと考えていたので、 差し押さえされるなら払いに行かずに済むなーなんて考えてたのですが、 「差し押さえされる前に払った方がいいよ！」 という理由が有れば、教えて頂きたいです。 ※因みに、給与差し押さえが判明した理由が、私が事務をしており、 区役所から「給与差し押さえの件で担当者いますか？」と電話がきたので。 宜しくお願い致します。
住宅ローン控除をすると、所得税が0になります。 しかし、住民税は、控除の制限があるので、年に６万円ほど払っています。 ふるさと納税で6000円払うとすると、4000円は戻ってくると言う計算で良いのでしょうか？ それとも、所得税を払っていないので、あまり意味はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
PGとして５年以上勤務経験のあった女です わけあって離職してしまい（問題は起こしてません、家庭の事情で） 今年の１年は１月～１１月現在まで仕事をしていませんでした。 その期間をウェブのアルバイトをしてたことにして 来年１月から就職活動をしたいと思っているのですが その場合、１２月に確定申告は終わってるから大丈夫だと思いますが 去年１月～１１月までバイトをしてたとするなら 来年の６月に自宅へ普通徴収の紙が届くと思うのですが これが来年１月以降に正社員になった場合 去年の１月～１１月までバイトしてたと嘘をついた場合 特別徴収でバレてしまうのでしょうか？ 特別徴収を会社がする場合、どこから情報を仕入れるのでしょうか？ 私の家に届いた普通徴収を渡せと言われるのでしょうか？ それとも、自分で一括で払いますで通用するでしょうか？ １年のブランクを面接で毎回、突っ込まれ困ってます よろしくお願いします。
来年４月から正社員の仕事が決まりました。 現在は、自営業を辞めて、キャバクラでお金を稼いでいます。 履歴書には飲食店でアルバイトって書きました 会社が特別徴収をする場合、副業がバレてしまいます 自分でも調べたのですが、どうやら自分で普通徴収で払いますと言えばいいという 情報が見つかりましたhttp://www.himesapo.com/column_t.php?J=3&Mode=11 … そこで特別徴収や住民税に詳しい方に質問します。 来年の６月前に入社した場合、会社は特別徴収で払おうとすると思うのですが 「自分で普通徴収で払います」は通用するのでしょうか？ また、会社は「勝手に特別徴収に切り替え」ることが出来るのですか？ その場合、私の番号や金額はどこから知るのでしょうか？ 市役所も今は個人情報で教えないと思うのですが・・・ よろしくお願いします
個人事業の税金関係について質問させてください。 現在、大学生です。 報酬でもらった金額が親の控除を上回ってしまいました。 しかし、総額65万未満なので勤労学生控除と基礎控除が適用されて、確定申告した際の私の課税所得は0になるはずです。 そこで質問なのですが、親の扶養から外れた個人事業の学生には住民税や健康保険料などがかかってしまうのでしょうか。 個人事業をしたのは今年のみで、来年はしないつもりです。 この場合の税金事情についても、教えていただけませんか。 よろしくお願い致します。
風俗で働いてます。 住民税払っていませんので確定申告しようと思います 申告したら店に税務調査入りますか？ 入った場合、私が確定申告したとばれますか？ 店が税金脱税してた場合恨まれたりしますか？
個人事業主で年収500万だといくら住民税と国保かかりますか？ 延滞したらいくらとられるのでしょうか？ あと、地域によって住民税、国保の金額異なりますか？
市町村民税の所得割の額とは、どういう意味なのでしょうか？ 説明をお願いします。
現在フランスへ留学中です。 去年の１２月末に渡仏、今年の１２月末に帰国予定です。 先日日本の銀行のインターネットバンクを見ていたら「サシオサエ」と書かれて 万程引かれていました。そこでいろいろ調べていて思いつくのが住民税かと思いました。 私はフランスへ来る前に海外転出届を出さずに来てしまったのです。 帰国後、すべてにおいて支払わなければなりませんか？ 役所に行って日本にいなかったことを証明すればなにか減額等の措置はありますか？ 帰国が怖くなっています。 よろしくお願いいたします。
夫婦と子供1人(0歳)です。 今年の1月から旦那だけ働いており月76000円ほど収入があります。 事情があり、旦那は今はアルバイトくらいしかできず76000円と残りは貯金で生活している状態です。 年間の収入は93万ほどかと思うのですがこの金額だと住民税は来年かかってきますか？ 色々調べてみたのですが合ってるか分からなく、質問いたしました。宜しくお願い致します。
現在夫の扶養になっている長男の扶養移動の件でご相談です。財産分与でローン付きで自宅を贈与され住宅ローンと養育費は支払ってもらう予定です。親権は妻（収入は多くないですがいちおフルタイムです）になり、妻（母）と長男は一緒に住みますが。。妻だけの収入では足りないので夫から毎月お金を振り込みしてもらう予定です。税務署で離婚しても元夫の援助なしでは生計が成り立たないのであれば、元夫の扶養からすぐに抜かなくても良いのでは？と言われました。離婚して別居しても生計が一緒ならば住民税などの税金関係で当分は現状でも良いのでは？と。当然ながら妻よりも元夫の方が収入が多いので。税制面でどちらにする方が有利でしようか？
東京都墨田区住みです。 住民税・所得税・国民健康保険の計算をしていただきたいです。 よろしくお願いします。 アルバイトで月収平均20万です。
旦那と結婚し国保になりました。子供が1人います。 来年から正社員働き、社会保険に加入したいと思っているのですが、私の所得が130万を超えると市民税が上がってしまうと聞きました。 パートで130万以内で働いた方が良いのでしょうか？ また、地域によって変わるとは思いますが正社員で180万稼いだ場合市民税は、だいたいどれくらい上がるのでしょうか？ 主人の年収は370万くらいです。 税金関係の事が全く分からず、どなたか宜しければ教えて下さい(;_;)
お世話になります。 今年、祖母の遺産整理で、母に約4000万の不動産譲渡所得がありました。 ふるさと納税を勧めたいと思うのですが、実質負担2000円で寄付できる上限額はどのくらいになるのでしょうか。 （母に給与収入等はありませんが、他に年金収入100万ほどがあります） 解説サイトやシミュレーションでは給与収入の場合の説明が多く、不動産譲渡の場合の計算方法がわかりませんでした。 母は普段は年金生活で、ふるさと納税できるのは今回だけと思いますので、目安となる金額をお教えいただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
現在正社員で働いておりますが、昨今の業績により残業代がカットされ、給与が減っているため 土日を利用して日払いのバイトを検討しております。 さて、その際の副業時の税金に関して質問です。 副収入が年間20万円以下の場合、確定申告は不要だが住民税は別途発生するとの事を聞きました。 会社が副業禁止のため、普通徴収で住民税の支払いを考えておりますが、申告の仕方で何点か質問です。 (1)年間20万円以下の場合でも確定申告を実施し、その際に普通徴収を選択する方がいいのでしょうか？ (2)年間20万円以下の確定申告は特に不要で、住民税のみ普通徴収を行う方法があるのでしょうか？ (3)年間20万円以下の日払いのバイトでも住民税から副業が発覚するという事はあるのでしょうか？ 税金関係に疎いので過去に日払いのバイト等を行った事がある方がいらっしゃればご教授頂ければ幸いです。
平成25年分の源泉です。確定申告は3月に終わったので、だめかと思ったのですが、12月までなら、修正申告が出来るようなので教えてください。 私（妻）の収入が135万未満だったので、配偶者の控除が11万受けられたようです。 夫の源泉を見ると、住宅ローンの控除がおおきくて、所得税は0です。 しかし、6月に確定した住民税は金額が挙がっています。 この住民税の控除が私の135万未満の収入によって控除できるのなら、修正申告したいと考えていますが、どうでしょうか？ 夫の課税証明を取ってみると、現在「配偶者特別」の欄は0になっています。 市民税は、所得割「59400」均等割「3500」 県民税は、所得割「39600」均等割「2000」です。 修正申告した場合、住民税の課税証明の下記の金額はどう変わりますか？ 「配偶者特別」「市民税の所得割及び均等割」 「県民税の所得割及び均等割」
住民税(都民税)のコンビニ支払いについて教えて下さい。 東京23区在住です。 いま出張で地方にいます。 明日支払い期限の払込用紙を持ち歩いており、コンビニで支払う準備はできていますが、東京都以外の都道府県のコンビニで支払うとまずいんでしょうか？ それが分からなくて支払わずにいます。 どなたかご教授ください！
駆け出しの総務担当者です。 教えてください。 昨年9/30付で専門学校を卒業し、10/1付で雇い入れた新人職員がおります。 この場合、住民税はいつから発生することになるのでしょうか。 今月で丸一年経過しましたが、、、、 どうぞよろしくお願いいたします。
札幌市民です。道市民税をダイレクトバンキングで納入できますか？
収入は厚生年金＋厚生年金基金だけで2014年は年金天引きの所得税がゼロになりました　住民税は所得割はゼロ・均等割が5000円課税されています　定年退職した１９９９年から毎年、確定申告してきました（最近は電子申告です）　2014年分は所得税がゼロなので確定申告しても戻る税金はありません　でも、確定申告で自動的に計算されていた住民税はどうなりますか？医療費控除が2人で30万近くあり　2人とも75才以上の後期高齢者です　よろしくお願いします
事実婚の旦那が多額の住民税を未納にしてます。 一度分割にしてもらったものの 払えてない状況です。 一人娘がいて来年、幼稚園に入園予定です この場合、なにか、支障ありますか また、払い続けないとどうなりますか。 金額が膨大なうえに 少しずつ金額をあげてほしいと言われたが 10000が限界で、、 だれか、誹謗中傷わいらないのでお願いします
現在パート勤務で今年の年収が１００万超えるかもという横浜市在住主婦です。 １０３万は注意していましたが１００万超で住民税を支払うことになりますか？ ちなみに平成２０年から居住している主人名義の家の住宅ローン控除中です。
今日が給料日だったんですが。 朝仕事に行く前にお金をいる分だけおろしたんですが。 夕方4時半頃に口座を持っている銀行から電話があり仕事中って事もあり気付かずかけ直したら時間外でした。 その電話が気になり口座を確かめたところ数万円が引き落とされていました。 恥ずかしながら、市府民税を分割払いに前にしてもらってから支払いを忘れてしまっていて2～3か月滞納しています。 この場合市府民税の差し押さえなのでしょうか？ 気になって仕方がないので詳しい方どうぞ教えてください。
都民税・区民税についてです。 職場を今年１月上旬に退職し、２ヶ月と少し休息し、４月に再就職しました。 初めての転職でまったく知識がなかったのですが、支払用紙が届いていたので５月に数万の都民税・区民税(１期)を支払いました。 さらに今月10月１日締切(２期)で同額を払ったのですが、１ヶ月もしないうちに再度10月30日締切(３期)で同額を払わなければいけないようです。支払い用紙の締切の日が今月末になっています。 １度に結構な額を支払わなければならず、苦しいので職場で話したところ給料から天引きできることがわかり、手続きをしたのですが、今月(に入って２回目／３期)までの分は数万一度に払ってほしいとのことでした。 前年度の収入の額で決まることはわかったのですが、こんなに引かれるものですか？ 天引きにしてもらうのと、個人で払った場合の金額は同じですか？ あまりにも大きな額なので生活がカツカツになりそうです。
税金に詳しい方教えてください。 インターネットから個人で普通徴収を申し込んだら、職場に通知などが行きますか？
会社の金を着服など悪事を働いた訳ではありませんが、業績が悪いため減給処分をされ年収は１５０万円ほどです。 今は実家に居るので１５０万円もの大金を全部小遣いにしていてお金には困っていません。 会社は私の給料を最低賃金に触れない最低限度で支払っていて、「会社を辞めてほしい、居ない方が会社の為になる」などと言われていますが、このご時世にやっとなれた正社員、噛みついてでも辞めません！ さて、本題ですが年収が１３０万を超えると扶養を外れ健康保険を払い、所得税がかかります。 さらに収入をコンパクトにすることで可処分所得が増えないかと思っています。 １３０万円を少し超えたあたりが一番苦しい収入です、もっと給料を下げてもらい親の扶養に戻る事は可能ですか？また上記の旨を会社に伝えるとまずいですか ちなみに、大学の同期が３０歳で年収３００万円と聞いて驚きましたが、これは普通の年収ですか。
皆様お力をおかしいただけませんでしょうか。 友人（会社員）が2014年6月より海外にて働いております。当初は一年未満の短期で駐在の予定でしたが、事情が変わり一年以上の長期駐在となりました。 当初、短期の駐在であった為、海外出発前に「住民票」の海外転出届は提出しておらず、自家用車の名義変更等も行っておりません。 友人は自分の車を大変きにいっており、売却は考えておらず、また車の一時登録抹消もやらず、友人名義のまま父親に車を時々公道にて走行させ車を維持したいと考えております。 ただ会社より、住民票の海外転出届の提出を指示されているようで、提出に伴い 「住民票」が無くなる→「自動車税及び重量税」の通知がこなくなる→税金を払っていない為、父親が公道で車を走行できない。 と、なるのではないかと考えております。友人は自動車税、重量税、保険代を支払う意思はあるのですが、海外転出届を提出し住民票が日本にない状態で、友人の父親が友人の車を継続して公道を走行させる事は可能でしょうか。補足ですが、車の名義を友人の名義のままにしておきたいそうです。 皆様の知恵をおかしいただけませんでしょうか。
すみません、税金についてわからないので教えてください。 昨年まで、母と同じ職場でアルバイトをしていました。お金は給与ではなく、報酬で頂いてました。 税金を納め終わったあとに気がついたのですが、なぜか私の分の給与支払報告書が来ておらず、母の分だけでした。おかしいな、と思ってはいたのですが、母のを計算してみると私に支払われていた報酬もまとめて母の給与支払報告書に入れられていたんです… 雇い主側のミスですが、私も母も、もう税金を納めてしまっていますし、また税務署に行く時間もなかなかとれません。このまま放置してしまっても、問題ないでしょうか？ また、あとで税務署などからおかしいと指摘を受けたりすることはありますか？今の勤め先に迷惑がかかったりするのが怖いです。 詳しい方、すみませんが教えてください。
私は4、5年前から生活のため株式を損をしても売却。 利益にならないと思ったら利益を得ることができ確定申告で繰り越し損失を申告し結果 還付をうけました。ところが、地方税では2/15~3/15に確定申告した以外(修正申告)の分は 繰り越し損失は認められないといわれました。 24年度に決定されたなら25年度は申告しなかったのに。 所得税はokでした。 困っています教えてください。
去年の11月末に退社し、1月に子供が生まれました。 それから市民税の支払いが前年度分1回と今年分4回ときています。 去年の分は、貯金などでなんとかやりくりをしたのですが…今年分の2回から家計が苦しくて仕方がありません… 区役所に相談すれば免除はできないとは思いますが、減額はできるのでしょうか？ 主人のもあり1回で65,000円も支払わないといけないとなると本当に厳しくて仕方がありません… そして、今年の2回目(期日9/1)の支払いがまだなのですが、こちらも減額はできるのでしょうか？ 教えてください、お願いします。
ゆるキャラを作って、住民税を払えば、ゆるキャラは住民票を貰えるのでしょうか？ 市のゆるキャラに住民票が発行されていますが、誰が住民税を納税しているのでしょう？もしかして不払いの未納ですか？ ゆるキャラの住民税って幾らですか？ぬいぐるみでも住民票を発行してもらえますか？市の会計報告書には年幾ら支払っているか分かる気がするのですが、どこで見れますか？
統合失調症とい病気で今年に入って全く仕事をしていません。 しばらく出来そうにないので、今年の給与所得は0ということになりそうです。 1人暮らしをしていますが、障害年金と今までの貯金を切り崩しながら生活しています。 ちなみに障害者手帳3級を持っています。 市のホームページに、障害者で年間所得が120万円以下の人は住民税非課税になるって書いてあったので、自分はこれに該当するのかなと思ったんですが、1つ気がかりがあります。 自分は株を保有しているんですが、確か株の配当には住民税が含まれているんですよね？ 配当が振り込まれる時に、住民税分を差し引いて振り込まれると聞きました。 そうなると住民税を払っていることになり、住民税非課税世帯には該当しないんでしょうか？ ちなみに源泉徴収なしの口座です。株の利益は年間20万円を超えないので、確定申告は必要ないと思われます。 なぜこれを気にするかというと、体調が回復してきたら、就労継続支援A型事業所で働こうかと思うんですが、ここの利用料が、住民税非課税世帯だと無料になるようなんです。 住民税非課税世帯以外だと月9300円もかかるらしく、結構な差があるので、自分が住民税非課税世帯だといいなと思っています。 あと、NHKの受信料も住民税非課税世帯だと無料になるらしいです。 自分の場合はどうでしょうか？ 住民税非課税世帯に該当するでしょうか？
毎年、住民税の申告をしているのですが、今までアリバイ会社に頼んで支払い証明書を発行してもらって提出しています。問題は無かったのですが、そのアリバイ会社が突然無くなってしまいました。仕方なくお店から支払い証明書を作成してもらいました。私事、あまり出勤していなく、月10万も無いアルバイトなので、非課税対象になると思うのですが、お店自身が女の子に対して支払い証明書を作成するのは初めてらしく…この証明書を役所に提出さたら、バレてしまうのでしょうか？ちゃんとした会社名と代表者名、印鑑は押されています。ただ、日払いなので、給料の部分は適当に入力されています。 市役所から、お尋ねで会社や私に連絡が来る可能性はありますか？
今まで夫の扶養内103万円以内でパートをしておりましたが今年から約106万円位の収入になることになりました。 扶養から外れたりいろいろ手続きが必要になるかと思うのですが今後やらなければならないことや知っておくべき事など詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
母の住民税のことについて疑問があります。 父親は他界し、母子家庭です。 母は住民税を払っていない、というか納付書さえきていない。 月の税金の支払いに住民税は入っていない。 母は生活保護を受けているのですが、その関係で非課税の対象になっているんですかね？ あとから請求されたりしたら怖いので不安です。 教えてくださいっ！！
今年の3月31日付で、 妻が会社を退職、専業主婦となりました。 市民税について、 退職前までは勤務先より給与控除されておりましたが、 4月分より自宅に納付に係る依頼書が届くようにまりました。 (1)こちら、現状次の仕事を探している状況なのですが、 　それでも納付をする必要があるかと思いますが、 　認識はあっていますでしょうか？ (2)現状、上記依頼書に同封の請求書を金融機関等に持ち込み、 　納付をする形になるかと思いますが、 　今後例えば、夫である私側の給与から自身分と併せて控除する等、 　納付を簡略化する仕組み等は、ありませんでしょうか？ 以上になります、何卒ご教示のほど、お願い申し上げます。
北海道札幌市の道市民税の、生命保険料控除の証明となるものは、何になりますか？領収書は発行されていないとおもいます。 現在は生命保険を解約したのですが今年1月～7月までははいっていました。
今年の年収は、130万ほど、 来年からは扶養に入る予定です。 この場合、道市民税はいくらくらいになるのでしょうか？
今現在会社員（正社員）21歳ですが、副業をしようと思っています。 会社にばれずに、副業するにはどの用にしたよろしいでしょうか？ 色々と調べてみて、１つ会社に知られる原因が住民税で会社に知られることが 分かりました。そのほかに、確定申告や所得税・源泉徴収など色々な税金の種類があり 何がどのような税金なのかよく分かりません。 会社に知られずにアルバイトをするには、まず住民税を特別徴収から普通徴収にしないといけないこと。 ちなみにアルバイトは銀行振り込みです。 そのほかにしないと会社に知られる原因は何がありますか？ また今回の質問の中の税金について教えてくださいお願いします。 私自身まったく知識がないので分かりやすい説明どうかよろしくお願いします。
5月頃に給与明細についてくる住民税の通知書について質問です。市区町村から会社にあの紙が送られて、事業者用と個人用2種類あるようなのですが、企業の給与管理をしている方は、個人用の明細までチェックするのでしょうか？事業者用は住民税額しか載ってなくて、個人用は給与所得の合計や副業がある場合印が付くと聞きました。その部分まで会社では確認するものでしょうか？会社の規模などにもよると思うのですが、参考までに教えて頂きたいです。因みに自分の勤めている会社は社員数100人程度の中小企業です。 なぜ、知りたいかというと、現在副業をしていて、バレるとしたらそこからかなと思っているからです。また、会社が個人用の明細もチェックするとして、その明細が送られる前に市の税務課に、副業の分の給与分のみ普通徴収に変えて下さいと頼んで了承してもらえれば、明細書に副業の金額などが載ることはないのでしょうか？ こういった経験がある方、詳しい方がいらっしゃれば教えていただけると助かります。
2012年5月から2013年10月までの17ヶ月収入なしでした。この間は年税：市民税+県民税の請求はありませんでした。 2013年11月から現在まで収入あり。3月頃に引越しした為、住民表移転。 4月頃に移転した市から2014年度4期分の年税98600円：市民税57470円+県民税38280円の請求が届きました。 知り合いから聞いた話ですが、無職だった場合は、就職してから1年間を空けて、翌々年から請求になっているだそうです。本当ですか？ また、本当でしたら、1期を支払い済なのですが、今から返金と2～4期を無効にすることはできますか？ 検索しても答えが見つからなかったので、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
他人の事なんであまりこういう質問はどうなのかと思うんですが 笑 尊敬している方なんで、興味本意で(^_^;) 市県民税が年間350万円の人って年収どのくらいなんですかね？ 市町村、県なんかで税率が違うのかな？ ちなみに北関東です。だいたいでいいです。
平成25年度中にFXで28万円の利益が出ました。 その期間、無職でしたので 今年住民税の申告書が届きました。 市税事務所で聞いてみたら分離課税だから33万円控除はされない。 28万円に対して住民税が掛かる。 税金が確定したら通知書を送る と言われました。 無職だと確定申告は38万円まで申告しなくてもよいと思っていましたので していません。 今からでも税務署で確定申告したほうが良いのでしょうか？ 均等割というのが数千円掛かるだけでしょうか？ よろしくお願いします。
関東在住で、子供なしの夫婦です。 住民税のことで疑問があります。 同じ場所に住んでいて、給料も主人のほうが多いのに 住民税が倍近く私のほうが多いのです。 主人・・月7400円 私・・・・月14300円 とこんなに差があるのには何か理由があるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
去年の2月に20歳になりました。 去年の10月より現在進行でフリーターをしているのですが、 住民税の払い方について質問です。 月収入平均は所得税(1500円前後)を引いて12万です。 健康保険料•国民年金は払っています。 ６月に申告の書類等は届いていませんが、 今年は、払う必要はあるでしょうか？ 手続きする際に必要なものら手続き方法等詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は40歳です。 3月末まで山口県で会社勤めをしておりました。 会社で各種税金は控除されておりました。 4月7日より長崎県の両親がいる実家に戻り、山口県から住民票を移しました。 7月７日に海外（中東）の会社で働いております。 （長崎県からの転出届けは未だ出しておりません。） 4月7日～7月7日の間は無職です。 海外では二年間働く予定です。 ここでお聞きします。 秋に一ヶ月程、一時帰国をしますが 住民税・健康保険についてですが、4月7日～7月7日とその後二年間を住民税・健康保険を免除にすることは出来ますか？ また、現在勤めている会社からは在籍証明書を取得する必要性はありますか？ ぜひお教え下さいませ。
私は　住民税が均等割だけになっていました （本来は　非課税レベルなのですが株の損失繰越の関係で均等割が入ったみたいです） 23歳息子は　無収入で　扶養に入れたので　今回の臨時給付金の対象外の様です もともと息子を扶養に入れても何にも関係なかったのですが・・・ 今更・・25年度の扶養を外す手続きなんて　出来ないですよね？
昨年度、知人が、訪問介護ステーションの設立の為に、名義を貸して欲しいとお願いされ、私には一切迷惑をかけないし、謝礼金と税金の支払いも約束すると記載してある覚書も、もらえたので名義を貸しました 今年の6月に住民税、国民保険税、国民年金の請求額が来たので、課税証明書を確認したところ、知人の会社から給料が支払われている事が、確認出来ました 知人にその事を連絡すると、１度は連絡がとれ、7月に振込みすると言われたので、期日まで待ちましたが、その期日から、もう１ヶ月経過してしまいました 何度か連絡をしているのですが、電話には出ないし、LINEも無視、このままだと、もらっていない収入に対する税金を自分が負担しなくてはなりません それに謝礼金も、もらっていません 知人から、謝礼金と税金の支払をしてもらうには、どうしたらいいのでしょうか？ もし、知人から、もらえないのなら、その会社からは１円も給料をもらっていないので、課税証明書の金額には嘘がある事を明らかにし、税金の支払をしなくていいようにしたいのですが、どこにそれを伝えればいいのでしょうか？ それと、法的に、その知人に税金と、謝礼金を支払ってもらうことは、出来ないですか？ その知人がその会社の 代表取締役です。
３年前より個人事業主として飲食業をしておりましたが、昨年（H25年）身体を壊し、１月と５月しか営業できず赤字で借金も返済できなくなり、昨年８月に閉店しました。現在自己破産申請中です。 昨年度は完全に赤字だったため、確定申告をしませんでした。 このたび、税務署から昨年度の所得等を教えてほしいとの連絡があり、市からも住民税の申告をしてほしいと手紙がきました。 税務署の方へは電話で、昨年赤字で営業も少ししかできておらず、自己破産するとのことは伝えています。 現在農家でアルバイトをしており、今丁度収穫時期で平日休みがないため、税務署に行けるのは１０月末頃になるということも了承してもらえました。 住民税は税務署で申告して、税額が決定したあとに申告したほうがいいのでしょうか？
ふるさと納税が2000円で収まるための寄付限度額についてですが、個人住民税の所得割額の1割が限度となるという理解ですが、申告分離課税で源泉徴収されている配当に係る住民税に関しても限度額を逆算する際には含めて考えるものなのでしょうか？ また上場株の譲渡損が発生し一部配当と損益通算をすべく確定申告した場合も重ねて教えて頂ければと思います。 もし確定申告すれば所得割額に乗ってくるということであれば、損益通算がなくとも配当金については限度を増やすべく確定申告すべきというところでしょうか？ ふるさと納税本等ではわかりませんでしたので税務詳しい方宜しくお願いいたします。
現在夫の扶養に入っていて、今年は収入がまだ無い状態です。 ２ヶ月契約の短期アルバイトを、１ヶ月で辞めることになりました。本社に送る退職手続きの用紙に、住民税の欄をチェックしなくてはいけないんですが、 ・普通徴収・一括徴収・特別徴収 とあるのですが、この場合はどれにチェックを入れたら良いのでしょうか？ 事務の方が期間途中で辞めてしまう事にご立腹で教えてくれずに困ってます。（自業自得なのですが…）教えて下さい、お願いします。
２０１１年からのアメリカ赴任終え、２０１４年の年末から２０１５年の年始に帰国予定です。２０１４年に日本国内での収入は一切なく、アメリカ国内からの収入のみです。 帰国後はひとまず実家に身を寄せるため住民登録も同市に行う予定です。 この状況下で以下についてご質問させてください。 (1)住民税支払いの義務の有無 (2)帰国すべき時期（住民税を極力支払わずにすむために） 住民税は「1月1日現在の住所地で、前年の1月1日から12月31日までの1年間の所得に対して課税されます。」という定義ということは聞いています。 私の場合、２０１４年に日本国内での収入は一切ありませんので、年末年始のいかなる時期に帰国しても住民税は発生しないのでしょうか？ あるいは年末や元旦に帰国すると住民税支払い義務が発生するのでしょうか？ よく耳にするのは、１月２日付けで帰国することで前年度の住民税支払いから逃れるという話です。しかしこの場合は日本からの収入がある方に限っての話でしょうか？ 帰国するだけでも多大に費用がかかるため、できる限りの出費を抑えたいと考えております。 帰国時期を数日変えるだけで住民税支払いを抑えられるならそれに超したことはありません。 よくご存知の方のご意見をお聞かせ頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
情けない話で恐縮ですが、現在会社から家賃補助を受けて借り上げ社宅に住んでいるものの、ある理由で引っ越しをして、ローンを借りるため住民票を移さなければならない状況となっています。 子供にその借り上げ社宅に住まわせておいて、会社からの補助を維持したいと考えていますが、この場合、新たな住居先の住民票を手にいれた後、すぐに元の住所場所に住民票を移せば（例えば同月中での出入り）、儒民税の特別徴収を行っている会社にはわからなかったりするものでしょうか？
ちょうど転職活動をしてる時に払っていなかった住民税を滞納してしまい、 今は働いてるので払おうと思ってます(働いてからは給料から天引き) しかし延滞金含め約20万という金額になってしまいました。 この時期は無職だったことを伝え、 月5,000円ぐらいからでも分納する事は出来るのでしょうか(>_<)???
住民税の非課税枠について 所得割・均等割それぞれ限度額は違いますが 扶養控除や医療費控除はどちらも適用されますか？ また、通常の住民税の税額（所得割）を算定する際、基礎控除は３３万だと思うのですが 非課税限度額の所得割は総所得金額３５万を基準にして２万の差をつけているのはなぜでしょうか 勝手な想像ですが均等割の非課税限度額における級地区分が３５万の地域があるため その上限と合わせる形となったのでしょうか？
来月から来年の2月末までアルバイトの掛け持ちをしたいと考えております。 現在のアルバイトは年収で160万程稼いでいます。 その他に掛け持ちをして月5万程稼ぎたいと思っています。 そこで、掛け持ちをして収入が増えるとなるとやはり来年の住民税、国保は上がりますか？ 来年は今とは違う地に行くので今より年収が低くなって住民税や国保だけは今より高い状況にならないかとても不安です。 無知ですいません、優しい方わかりやすく教えてください。
一箇所から給与所得を得ている人で２０万以下の雑所得であれば確定申告不要とのことですが 医療費控除など優遇措置のための申告をしようと思えば２０万以下の雑所得でも合わせて申告する必要があるという事を知りました この場合、例えば医療費控除の額と２０万以下の所得を比べて どちらを優先させるほうが節税になるか（申告するか申告しないか）を自分で決めて良いのでしょうか また２０万以下の申告不要は所得税のみの話だと思いますが、住民税については２０万以下の雑所得を自身で申告し、そのぶんも反映されて課税される事になるのでしょうか？ 例えば主婦で、夫の控除対象配偶者で年収９８万円～１０３万（住民税非課税～所得税非課税）以内におさえていた場合 この２０万の所得の増加分により住民税については均等割も所得割も両方かかると言う認識であっていますか？ また夫の住民税の配偶者控除も、配偶者特別控除に変わり控除額がへると言う認識であっていますか 自分なりに調べてはいるのですが、不安なためここで合っているか見ていただけると幸いです ご回答よろしくお願いします
住民税についてなのですが、2013年12月初旬に日本を離れ、2014年7月に日本へ帰ってきました。 住民税が1月1日に住民票がある都道府県にて納税義務があることは承知していました。 ですが、去年、市役所の税務課の方に、「基本的には住民票を海外に移したかどうかに関わらず課税対象になるから、あなたが帰国されたときに相談にきてください、そこで課税するかどうか確認します」と言われ、そのときは出国までに時間がなく住民票を日本に残したまま日本を離れ、先日帰国しました。 そこで質問させて頂きたいのですが、このまま市役所へ行くと確実に「去年、税務課の他の方がどういう説明されたか知りませんが、納税の義務なので支払ってください」と言われる気がしています。 他のサイトでも色々調べましたが、情報が多すぎる上に、状況によって納税義務発生の有無が異なる為、この度質問させて頂きました。 現状、今年度分の納付状が既に届けられているのですが、来月再度日本を離れ、半年～1年程は帰国する予定はありません。 どうにか、減免もしくは納付義務無しという方向で、市役所の方とお話出来ればと考えております。 住民税についてあまり詳しくない為、ご助力頂けると大変助かります。
こんにちは 今、私は会社員で、毎月約11000円の住民税が天引きされています。 退職した場合、来年の住民税は同じくらいと考えていいのでしょうか？ つまり　11000円×12ヶ月＝132000円 私の給料はここ2,3年変わってなくて、去年も毎月約11000円でした よろしくお願いします。
フリーランスとして得た所得につきまして、本日、住民税の申告についていわゆる「お尋ね」の通知が役所より届きました。確定申告は行いましたし、手元に該当する仕事の支払調書はないのですが、申告し忘れたのかもしれません。 大変恥ずかしく思っていたのですが、該当年のフリーランス所得はまだまだ少なく、全て合計しても33万に満たない状況です。所得が33万以下の場合は基礎控除があるので、住民税の支払義務はないはずですよね？ 支払義務がなくとも、通知があるため役所に出向くべきでしょうか。もしくは出向く必要はなくとも、住民税の申告をすれば得をするようなことはあるのでしょうか。 週明けに問い合わせるつもりですし、もし義務があるなら支払調書の再発行もお願いしようと思っているのですが、詳しい方がいれば回答を聞かせていただきたいと思い質問いたしました。分かる方がいらっしゃればご回答いただければ幸いです。何卒よろしくお願い申し上げます。
教えてください！ 市県民税と住民税は別物ですか？？ 私は同じものとして考えてますが… 2012年六月より給料から住民税が引き落としされて、2013年の12月までその会社で働いてました。 六月に25年度の未払い分の納付書が届きましたが 25年度=24年のものと考えていいのなら、支払いされてることになりませんか？？ すみませんが、わかる方おりましたら教えてくれると幸いです。お願い致します。
10月に会社を退職し、そのまま確定申告をやり忘れてしまった場合、翌年にくる請求の額はどのようにきめているのでしょうか？ 11、12月は働いていないし賞与もないので年収としてはかなり減ってはいるのですが、申告してないので税額はどうなるのかな？と思い質問させていただきました。 所得税の還付で損をしているのはわかるのですが、他にデメリットがあるのでしょうか？
住民税について教えてください。 (1)均等割の金額は、日本のどこに住んでいても市民税1000円、県民税3000円の合計4000円なのでしょうか？ (2)所得割は市民税6、県民税4の比率は日本のどこに住んでいても同じでしょうか？ (3)住民税の税率決定権が地方議会にあるようですが、ここでいう税率決定権とは市民税と県民税のどちらのことでしょうか？ よろしくお願いします。
1月ごろからうつ病と診断され、休職を経て5月末に退職をしました。 現在は、通院をしながら傷病手当でなんとか生活を立てています。 ところが、最近自宅に市民税の納付方法の変更というものが 届き「8月中旬に納付書を送るのでそれで市県民税を支払いしなさい」という内容と ともに金額も書いてありました。 その金額が13万もありとても一括で支払できるレベルじゃありません。 傷病手当はもらっていますが、私の家は借金（クレジット＆ローン）があり ほとんどがその返済に消えてしまいます。 加えて、毎月の病院代や薬代、病院へ行く交通費（体調が悪い時は家族に車に送ってもらうこともある）といった日々のものもあるので手元にはほとんど残りません。 退職金も借金の返済に消えてしまうので県市民税の支払いに充てることができません。 相談できる人もいないので、ネットで調べてはみたのですが、 分けて支払いや免税もあるが条件があるようなことが書かれてあり、 正直できるかどうかも不安です。内容も難しくよくわからないです。 もし、本当にできるのではあればしたいのですが そういったことは可能なのでしょうか？ また可能で申請するにはどうしたら良いのでしょうか？ 日々の生活にも困っているのにこれ以上負担がきたら 本当に生きていけません・・・。 あと、県市民税以外にも国民年金や保険料といったものも どうすればよいのかわかりません。 せめて、症状が回復するまで待ってもらえたらなんて思うのですが さすがにそんなこともないでしょうし。 支払いが不安で夜も寝れません。 どなたかどうか教えていただけますようよろしくお願い致します。
特別区民税・都民税申告受付票 が送られてきました。 収入はありましたが、会社は報告していませんし、わたし自身もしていません。 2年ほど前に引っ越してきて、その会社に勤務したのですが、特別区民税・都民税申告受付票は 未提出でも大丈夫でしょうか？ また、提出するにしても、所得がなかった方の欄に記入してしまっても大丈夫でしょうか？ 以下を踏まえてご回答お願いします。 2年間の概要です。 いい加減な会社で、ほとんどの社員が扶養外の収入があるものの扶養になっており、会社は報告を していないため、10年等長年働いている方でも住民税の督促が来たことはないといい、 払っていない。 会社も本人も報告をしないので、把握されていない？？のだと思います。 私は結婚していますが、離婚を決めていたので、(2年前に)働きに出ました。 扶養の範囲を超えた額(といっても、多くはなくギリギリ出てしまう額で、将来離婚を考えてないのなら、働かない方がよいのではという程度)を支給されていましたが、周りの社員の方と自分の甘さに流されて、扶養という名目で1年くらい働く。 社保なども主人のに入りながらなので、給料からはひかれない。住民税もひかれない。 会社も社保(や年金も？)負担しなくてよいので、その体制をすすめてきた。 1年位して、扶養はやはり外れようと思い、申し出て、やっと承諾してもらえる。 (社保などの会社負担が嫌でしぶられる) 扶養が外れてからの1年間も会社も私も報告しないため住民税の請求は来なかった。 所得税だけはひかれているし、年末になると年末調整が手渡しで1万弱渡される。 普段の給料は銀行振込。給料明細も発行されない会社。 この会社は待遇面も悪すぎたので、今年春に退職し、現在は普通の会社に就職しました。 昨年の収入が(確定申告していないので、そのため？)0になっているから？、 現在の給料から住民税の引き落としはされていません。 (他の方は給料からひかれているので、今回の会社はひいてくれる会社)。 『扶養外なのに扶養にしてたり、外れた後も申告していない、このような2年を送ってしまったので、 特別区民税・都民税申告受付票 を提出するとどんな請求がくるのか正直怖いです。 この2年間は、このまま申告せずに済むなら、せずに済ませたいです。 現在働いている分については、来年給料からひかれると思いますので、現在の分から支払いを していきたいのですが、このようなことは可能でしょうか？ 住民税は納めなくてはいけないというのはわかっていますので、そういうことではなくて 現実問題として上記のいきさつを踏まえた上で 申告せず済ませる事が、可能か不可能か教えていただきたいです！！ 受付票には期限が書いてありますが、未提出でも大丈夫でしょうか？ あるいは、所得なしの欄に記入しても大丈夫でしょうか？ 去年収入があったことは、わかってしまうのでしょうか？それともある程度わかってて 確認のため、今回受付票が送られてきたのでしょうか？』 昨年は、特別区民税・都民税申告受付票 は送られて来なかったのに、どうして送られて来たのでしょうか？ 会社をやめて、新しい所に就職したからですか？それとも、そういうのは関係なく、多くの方に広く送られてるのですか？成人した女性が収入もなくどうやって生活しているのか、単に調査するため？ 長くなってしまいましたが、ご回答よろしくお願いします。
お世話になります。 ５月にブラック企業を退職してまだ無職なのですが、市民税通知書が送られてきました。 去年の年収が多かったせいか非常に高額でした。 １３８０００円が３回に分かれており、約４０００００円ぐらいでした。 無職なのにそんな金ないよ～ 入院してるし。。。 お金借りてでも払うしかないのでしょうか？？
彼氏と同棲しています。 彼はアルバイト、私は正社員。 住所はお互い同じところです。 先日彼に市県民税お前のも 払ってる（給料天引き）から 払え、といわれてしまいました。 そのようなことはありますか？ 給料明細ははずかしながら 捨ててしまっているため それで確認することはできません。 無知で申し訳ありません。 御回答の程お願いします
サラリーマン家庭です。 前々年、給与所得以外に、農業収入があり申告しました。 しかし前年は純給与所得のみだったので、申告しませんでした。 農業についての経費もありません。 この場合でも、市民税の減額の申告をしても、減額される可能性はあるでしょうか？
お恥ずかしい話ですが、市税やローンが溜まっていて 毎月逼迫していたのですが、今年の４月に正規就職が出来たので 収入が安定していて順番に解決させていこうとした矢先 給料から突然何の連絡もなしに差押えされていました。 給料が振り込まれているか確認したところ 残高が少ないので通帳記入したら○○差押え債権と書かれていました。 これって事前の通知なしにいきなり差押え出来るものなのでしょうか？ 全然無知なもので教えてほしいです
年金だけの収入しかない足立区に住む８３歳の母親が、昨年株式売買により利益が出たので、確定申告をして所得税を支払ったのですが、この６月に区民税・特別区民税徴収の振込用紙が届いたので年払い一括で支払いました。 その後、今度は健康保険料支払いの振込用紙が届き、その金額も昨年に比べ、３倍くらいの額になっているようです（これはまだ振り込んでません）。 で、今月引っ越すことになり、７月１０日に越谷に転居しました。 (1)この健康保険料は支払う必要があるのでしょうか？ (2)先に、年払いで支払った区民税は、月割り等で戻ってくるのでしょうか？ 上記２点について、教えてください。
　2011に株式で40万の利益がありました。源泉徴収ありを選択していたので、所得税28000円と住民税12000円が源泉徴収されていました。他に収入がなかったので、基礎控除分の還付を貰おうと確定申告をしました。所得税は還付してもらいましたが、住民税に関しては、4000円の追加納税をするようにとの通知が来ました。還付を貰うはずなのになぜ追加納税なのか疑問に思いました。どういうことでしょうか。　 　
株式売買で損失を繰り越していたのですが、 昨年利益が出ました。 所得税は還付を受け、疑問は無いのですが 市民税・県民税について教えてください。 特定口座（源泉あり）を使用していますが、 損失を繰り越して利益と相殺した事で 過払いが税額控除として還付されるという理解で宜しいのでしょうか？ 事実、税務署から連絡があり市民・県民税が安くなりました。 税額控除前所得割額が上がっており、 それ以上の割合で税額控除額が上がっているため 徴収税額の総額が下がっている、といった変更がかかりました。 説明が下手で恐縮ですが、ご教示頂きたくよろしくお願いします。
大変お恥ずかしながら、現在の住居に引っ越してきてから住民税の申告をしないまま今日まできてしましました。 平成１９年４月に現在の住居に転職とともに引っ越してきました。 翌年の２月頃に住民税の申告書が届いたのですが、今までそのようなものは送られてきたことはなくそのままにしていましたが、その後も何も無かったので放置していました。 その翌年も同じ時期に届いたので調べてみると、自分で申告しなければいけないということがわかりました。 しかし、その直後に大幅な減給や、諸事情により親への仕送りなどをしなければいけない状況になってしまい、とても払えないと思い今日まで申告書を無視してきました。 ネットなどで調べたりすると、高額な延滞金等の発生や会社に未納がバレるのではないかと逃げていましたが、このままではいけないと強く思い(当然の事とは重々承知しています)、今月中に役所へ相談へ行こうと思っています。 役所へ行く際には、源泉徴収票を持参すれば良いのでしょうか？ また、こちらの身勝手でこうなってしまいましたが、貯金も無いので高額ですが分納の相談というのは受けていただけるのでしょうか？ 若しくは、分納中も延滞金が発生して膨らむばかりという記事も読んだことから、先日銀行のお付き合いで作ったカードローンのカードがありますので、そちらで借りてまずは住民税を一括返済したほうが良いのでは・・・という事も考えておりますが、こんな考えは邪道なのでしょうか・・・？ 収入を上げる為にも近々転職も考えており、必ず完納するという意思は強くあるのですが、高額なだけに非常に怖くどうしていいのか分かりません。 しかし、これ以上放っておくわけにはいきません。 自分の怠慢により発生した問題ですが、お知恵を拝借できればと思います。 誰にも相談ができず、本当に情けないです。 宜しくお願い致します。
東京都に住んでいて住民税が５千円取られます。 いろいろと控除していても最低でも５千円は取られるんですか？？
　６月に住民税の払い込み用紙が送られてきましたが、金額を見てビックリ。 　なんか去年より数千円下がってました。 　ちなみに残業がまったく仕事なので、去年と一昨年の収入は代わりません。 　確か復興税がどうとかで上がるという話があったと思いましたが、何か違う部分で減税でもしたんでしょうか？
2013年に株の売買を行い、2014年に確定申告を行いました。 税理士いわく、2014年：税金10.147% （所得税7.147%、住民税 3%）を 支払う必要があるとの事。 この内、確定申告の時に所得税7.147%を支払っています。 残りの住民税3%については、6月辺りに給料から天引きするように 税理士の人が手続を行ってくれました。 しかし、6月の給料明細を見ると、住民税が少し増えた程度で 実際は3%も減っていないような感じです。 ここで質問です、この3%と言う物は6月で一括天引されるものなのでしょうか？ それとも、6月～来年の5月分に掛けて分割されて天引されるのでしょうか？ と言うのは、6月の給料明細と一緒に源泉徴収が入っており、そこには 課税標準の欄に株式等の譲渡と言う項目に\OOOO-金額が入っていました。 そして、市民税の納付額がいつもより若干高い？ような気がします。 6月～来年の5月まで一律して若干増えている感じ。 本当に天引されているのか、されていないのかが分からないので もし、知っている方がいましたら教えて頂けないでしょうか。
寄付金を申告すれば住民税の税額控除が受けられるそうですが、それは自分の居住地の団体に寄付した場合だけなのでしょうか？　たとえば、神奈川県民が東京都にある社会福祉法人に災害義援金を寄付した場合は住民税の控除は受けられず、所得税の控除しかしてもらえないのでしょうか？詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。
私年金生活です　税務署への申告で　所得金額46607円です　所得から差し引かれる金額は773775円ですが　市民税は5500円きました　課税所帯ということです 市の税務課に問いあわせてそう言われたが納得出来ないので　計算方法を教えて下さい
今、給与所得の算出方法をネットで探していたんですが、 「給与収入金額の合計を4で割り、1,000円未満を切り捨て再び4をかけます。」 という文章を見つけたのですが、この4という数字はどこからきているのでしょうか？ なぜ4でないとダメなのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
３月いっぱいで退職して県外へ引っ越し、４月から新しい会社で働いています。 (３月の給与からは５月までの住民税が天引きされています) 先日以前の居住地から住民税の振込用紙が届きましたが、今月から天引きされるだろうと思い何もせず。 その後今月の給与明細を確認すると、天引きされていませんでした。 この場合は振込用紙で支払ってしまっても問題ないのでしょうか？ ちなみに、もし振込用紙で支払い後、天引きもされた場合は、年末調整等で払いすぎた分は戻ってくるのですか？
どなたか回答をよろしくお願いします。 訳あって、今月に払わなければならない住民税と国民健康保険税を払えずにいます。８月にはまとまったお金が入るのでその時にはと考えております。 そこで、８月までにどの程度の延滞金が発生するのでしょうか？また、財産の差し押さえはどのタイミングで行われるものなのでしょうか？ ８月には必ず納めようと思っているのですが、上記の２点が気になっており、ビクビクしています。 納められない私が悪いのですが、どなたか回答よろしくお願いします。
配偶者（特別）・扶養控除額が除外されていましたが、従来は適用されていて課税所得金額を減らす方向に作用してましたが、今年度の通知書では除外されてました。基礎控除の￥330,000しか控除されていません。収入には、主に給与所得と営業等所得がありますが、給与所得でなければ、配偶者控除は適用されないのでしょうか？　営業等所得の場合は適用外なのでしょうか？　お教えねがいます。
去年の10月末で、結婚を機に仕事を辞めました。それまでは社会保険に加入していました。住民税も毎月の給料から引かれていました。 旦那は元々、国民健康保険に加入していたので、私も退社後は国民健康保険に切り替えました。 先日、今年支払う分の国民健康保険料と住民税の納付書が届きました。 国民健康保険料も住民税も、前年の収入から計算されているということなので、もちろん今年支払う分は高いのは承知しています。 そして、質問したいのは、来年に支払う国民健康保険料と住民税についてです。 現在、妊娠中でもうすぐ子供が産まれます。今年は私は働く予定はありません。収入0円です。 そうなると、来年支払う国民健康保険料と住民税は、扶養が私と子供の2人分増えたことになるので、だいぶ安くなるということでしょうか？
2カ所からの収入があります。日中Ａ社 深夜Bコンビニ。 Ａ社は4年前に入社し、今年の5月で退社。給料から社会保険、厚生年金、住民税がひかれてました。年末調整も会社でしてます。 収入は月に15万前後です。 Ｂコンビニは10年勤め、今も勤務してます。 給料からは所得税くらいしかひかれてません。 収入は月に15万前後です。 一応、保険類がひかれてるＡ社がメインでＢコンビニがサブとしてます。 Ａ社の前も別の会社に勤めていて、税金類は全て給料からひかれてました。 10年間2カ所からの収入があるのですが、自分で確定申告に行ったことがありません。 平成19年から会社でひかれる分とは別に、毎年自分で住民税を払ってます。 自分で払ってる方は、今までは約13万で、今年届いた分は約17万でした。 収入から考えても払いすぎですよね？ お金もどりますか？ あと、戻るとしたら何年前の分からもどりますか？
従業員5名程の小さな会社に勤めております。 先日送られてきた、市県民税決定通知書を確認 したところ、 収入欄と基礎控除欄にしか記載が なく本来ならあるべき社会保険料控除などが 空欄になっておりました。市役所に問合せると 「申告がされていません。収入は事業主の申告 があったので反映されています」との回答でした。 どうゆうことかと思い税理士に問合せると「年末 調整はしてあります（確かに還付金は出てます） が、その後役所に送る書類を不完全な状態で送った かもしれません。申告の修正をします。」とのこと でした。こんなミスってあり得るのでしょうか？ 言いにくくてハッキリ聞けませんでしたが、今回 のことはつまり税理士が書類を送り忘れたという ことでしょうか？ 税金について詳しくなく、説明がわかりにくいかも しれませんがよろしくお願いします。 個人的には違う税理士さんにお願いしたほうがいい んじゃないかと思ってしまいます。
地方公務員の夫を持つ専業主婦です。 去年の4月に結婚し 「来年の6月から住民税が安くなるよ」 とだけ聞いていたので何もしていなかったのですが、給与明細を確認しても減っていませんでした。 配偶者控除には申請が必要なのでしょうか？ 今すぐ申請したとして適応されるのはいつからになるのでしょうか？ また、夫の月収は手取りで30万前後で現在の住民税は2万強ですが どのくらい安くなるものなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
＞平成２６年度分市町村民税（均等割）が課税されない方が対象です。 ＞ただし、　ご自身を扶養している方が課税される場合 　　　　　　　生活保護制度の被保護者となっている場合　　などは対象外です。 とのようにありますが、この「扶養」とは税務上の扶養控除対象親族のことでしょうか？ 年少扶養親族などはどうなりますか？ 例えば 母親　住民税(均等割)　課税なし こども(成人)　住民税(均等割)課税なし　税務上の母親の扶養親族 こども(小学生)　税務上の母親の年少扶養親族 この場合、３人とも条件を満たしていますか？ 母は去年収入はありましたが、扶養親族(上記のこども２人)など考慮した非課税限度額の算定の結果、非課税になっているのですが こういった場合でも、「ご自身を扶養している方(私にとっての母)が非課税」という事で良いのでしょうか？ 宜しくお願いいたします
　識者様！教えてくださいませ。 65才になってからは (1)会社からも天引きされた (2)直接家にもきたが 　両方合算したら昨年とほぼ同額の 市民税になります。 　なぜなのかしら？
育児休暇中の 所得税について 6/20から 産休、引き続き育児休暇に入ります。 会社から毎月10,800円の住民税がひかれていました。 3月から切迫早産のため会社を休んでおり 傷病手当をもらう予定にしています。 3月から5月までの 住民税と 6月から来年の5月までの 住民税は 毎月10,800円を自分で支払うことになりますか？ 6月からの住民税は 料金が変更になりますか？ 住民税は 前払いという形になっているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
住民税の来年度２月分までの支払い通知書が届きました。 もし支払いを済ませて、年内に引っ越し等をした際、 この２月分までの支払いは有効になるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃれば、ぜひお聞かせいただきたいです。
質問させてください。 住民税の通知が来て、年間で9万上がっていて疑問に感じ、25年度の源泉徴収票を見てみたのですが、摘要の欄に住宅借入金等特別控除可能額と居住開始日というのが記載されていません。 18年に居住開始したのでまだ控除可能な年なのですが、、 24年と比べ、25年は主人の年収が30万程あがり(出来高制？なので、毎年年収にバラつきがあります。)、私のパート収入が25万程度多くなったので、配偶者特別控除の額も16万に下がりました。税金も上がってくるとは思っていましたが。ここまであがると思っていなくて、、 調べた中で、源泉徴収票の摘要の欄に住宅借入金等特別控除可能額と居住開始日が記載されていないと控除されないと書かれていたので、疑問に思い質問させて頂きました。 控除されていないのだとしたら、可能性として何が原因なのでしょうか？ 無知な上に、わかりづらい文章で申し訳ありませんが、教えて頂きたいです。
よく分かっておらず恥ずかしいのですが…住民税、市民税について質問致します。 ⚫︎去年の10月まで京都で働いており、11月に結婚のため福井へ引っ越しました。 ⚫︎今年の2月に夫の転勤の為、また他府県へ引っ越ししました。 ⚫︎去年10/21～今までずっと無職です。 雇用保険を受給していたので、やっと先月扶養に入りました。 ⚫︎25年度の住民税、市民税は京都市に支払済です。 先日、福井から26年度の住民税請求が来たのですが、私(妻)個人が払わなければいけないのでしょうか？ 26年度一括と1～4期の分納の支払用紙がありましたが、なぜ約4ヶ月しか住んでいないのに26年度全額の請求なのか？ 控除申請など出来るのでしょうか？ 短期で引越したのでどこから請求が来て、どれだけ払わなければいけないか分かりません… 電話して質問しようと思ったのですが、ベラベラ喋られても混乱しそうなので、まずは活字で質問させて頂きました。 もしご存知なら教えてください。 よろしくお願いいたします。
昨年の５月に転職（正社員・源泉徴収あり）の為、現在の会社へ前職分の源泉徴収票を提出し、現在の会社にて年末調整をしてもらいました。 （もちろん、源泉徴収票に前職の会社名・退職日・給与額等は記載されてます。） その上で今年分の市県民税の納付書が届いたのですが、 課税明細の欄の「給与収入」金額が 平成25年分源泉徴収票の「支払金額」よりも850,000円も多いのです。 給与収入額が全く見覚えのない数字だったので、 24年度分の源泉徴収票と市県民税の課税明細を見比べてみたのですが 上記の欄の金額は一致してました。 （平成24年度は年間通して前職に勤めております。） これは転職をしたせいなのでしょうか。 誤差の850,000円は前職の給与額に近いので、二重で計算されてるってことはないのでしょうか…。 転職した他に控除が少なくなったとか私の環境の変化は全くありません。 どなたかお知恵を貸してください。 また、稚拙な文章ですので、補足等もさせて頂きますので、お申し付けください。 どうぞよろしくお願い致します。
教えてください。 数日前に、封書で住民税の支払いの振り込み用紙が来ました。 これは、なぜおくられてきたのでしょうか？ 三月に、外国為替の確定申告はしたのですが、それと関係があるのでしょうか？教えてください。よろしくお願いいたします。
私は一人暮らし（6年目)で婚姻歴なし、子供なし、同居人なし、の者です。去年、失業して、その後バイトをしていましたが、1か月で辞めました。そして、今年の1月から新たにパートを始めたのですが、今年の1月にパート先に提出した扶養控除等申告書の世帯主と本人との続柄の欄に、本来なら自分の名前、本人と書くところを、誤って父親の名前、父と書いてしまいました。そして、今年の2月に確定申告書の世帯主と本人との続柄を、自分の名前、本人で提出しました。去年の所得が極端に低かったので(20万くらい)、本年度は住民税非課税世帯になるものとばかり思っていたのですが、扶養控除等申告書と、確定申告書の世帯主と本人との続柄をそれぞれ違う名前で提出した今回の場合、どちらが優先されるのでしょうか？ちなみに、扶養控除等申告書の世帯主と本人との続柄の欄は、パート先の事務員の指示で父親の名前、父と書きました。
なんか引っ越しや転職の度に「○○区は住民税が高い」とか都市伝説みたいのを聞きますが、どこかだけ高いとかあるんですか？
社会保険加入者しか住民税の納付はしなくて良いと、人伝に聞いたのですが、 私は国民健康保険加入者か社会保険加入者かが、住民税の納付に関係しているとは思っていなかったので確かな事が分からずに不安です。 何方か住民税について知識が、おありの方に教えて頂きたく質問致します。
閲覧ありがとうございます。 住民税について質問があります。 私は今まで住民税払ったことがないです。30代後半まで。 今まで親の扶養に入っていたから？だと思うのですが、 世帯分離して国民健康保険に加入したのですが 住民税は発生するのでしょうか？ 最近、国保に加入して、どれくらい出費があるのか、考えていたら 年金と健康保険とあと住民税かな？と思いまして ですが住民税っていくらなのかパッとしないので、 ネットであちらこちらと閲覧してみたところ、 個人差があり年間10万払ってる人と30万払ってる人がいるようです。 国民年金が全国一律15240円だったと思います、年間約18万円 国民健康保険が私の市だと、月16000円くらいで、年間約19万円 この２つだけで年間37万円も払わなければならないです。 住民税というのが、いくらかかるのか全くわからず ネット上では年間10万以上は払うように書かれているのですが ということは、年金、健康保険、住民税を合計すると年間50万以上 必要のように思えてしまうのですが、これは本当なのでしょうか？ 私は年収２００～２３０万位で　 年金は銀行引き落とし、健康保険は払い込み用紙で毎月払う形 住民税は毎月払うのでしょうか？ 毎月払えれは、楽なのかと思いきや、年収200万くらいで 年間10万～30万　高い人は50万くらいだそうなんですけど 自由になるお金減りすぎますよね。 あと40歳になると、介護保険料　というのが発生するみたいなんですが・・ 年収からこれらを全部引いてしまうと、手取り150万くらいになってしまうのですが こんなんで、ひとり暮らしは可能なのでしょうか？ 月の収入で見ると 月給　180,000円 年金　　-15,000円くらい 健康保険-16,000円くらい 所得税　-7000円くらい 住民税　-？？？円（仮に10,000円として） ￣￣￣￣￣￣￣￣手取り　132,000円　 醜い数値が出ました。 ひとり暮らしをしたら 知人の話では家賃4万円で光熱費いれるとトータル6万円くらいだそうです。 食費が、節約を常に考えても、1日1000円でも月3万円 この時点ですでに9万円です。　 残りは42000円、これで生活できるのでしょうか・・
初めて質問させて頂きます。 宜しくお願い致します。 副業を会社にバレない方法を調べていて、ある疑問が出来たので質問させて頂きます。 私が知っていること ・会社に副業がバレるきっかけは特別徴収による住民税の金額 ・アルバイトなどの給与は普通徴収にできない ・ふるさと納税をして、確定申告で領収書を提出すると住民税と所得税が控除される 調べていて、以上の３点が分かりました。 ここで疑問があるのですが、 ふるさと納税をすることによって、住民税が控除されるとありますが、 ６月の会社へ請求される住民税額はふるさと納税によって控除される控除額が引かれたものなのでしょうか。 また、ふるさと納税によって控除されたことは会社に通知されるのでしょうか。 以上、二点について質問です。 宜しくお願い致します。
住民税を分割で納めていたのですが、納付用紙がなくなったので、 新しいものをもらおうと思い区役所に電話したところ、分納する金額を増やしてほしいと いわれました。 現在、収入的に厳しいので今まで通りの金額でお願いします、といったのですが、 それをするには法律が変わったため、書類の記入が必要とのことで郵送で送られてきました。 必要事項を記入し返送後、今度は区役所より通帳のコピーが必要だと連絡がきました。 今までそのような手続きはしていなかったし、分納についても遅れず支払いを しているのですが、区役所の担当は法律がかわったから必要な手続きです。の 一点張りなのですが、 どのように法律が変わったのか、また通帳のコピーなどの提出も必要なのかどうか ご存知の方、教えてください。（納付先は東京都です）
年収400万 妻と子供二人の 四人家族です 今年の市県民税の 納税予定通知が 来たのですが、 去年年額 約9万程だったのに 今年は年額約13万に なって 4万も増えてました (;^_^A 消費税もアップして 税金もアップして 大変キツイのですが、 皆様も今年は 去年に比べて4万くらい 市県民税が アップしているんですか？ また、 それは何故でしょう？
横浜市の市民税40万って請求書がきたんですが・・ これってほんとに払わなくちゃいけないんですか？ ちなみに去年の所得ですが FXで約400万ぐらいです。FX以外の収入はありません。 ちなみに確定申告で40万ぐらい払ったばかりなのに市民税でも40万払うんですか！！ これって仕事していない場合って控除とかになるんでしょうか？ 40万市民税全額払う事になるのでしょうか？ 恐れ入りますがご回答宜しくお願い致します。
昨年8月結婚し約10ヶ月が過ぎようとした先日、 旦那の3年前の市県民税の滞納催告書が来まして、 未納額が53600円に対し30％以上の延滞金がついております。 旦那に聞いてみたところ、 元々催告書と言っても半年に1回くらいのペースでしか来ず （結婚して初めて届く催告書です。郵便の転送もかけています）、 民間なら債権請求の義務を怠っていて、しかもヤミ金並みの延滞金で 行政の完全な怠慢なので払わなかったということです。 また当時旦那はアルバイトで月15万くらいの手取りでした。 差し押さえ通告がきたら裁判してもいいと言ってます。 ネットで少し調べたのですが、 民間では債権請求の時効は売掛金でも2年のようです。 お聞きしたいのは 1）民間の債権請求の義務は行政には適用されないのか （適用されないなら、別に定める法律があるのか） 2）ヤミ金並みの延滞金も現在の民間では考えられない金額で、これも行政には適用されないのか（適用されないなら、別に定める法律があるのか） 3）もし5年の時効直前に差し押さえ通告が来て裁判する場合、 上記1）2）の民間では当たり前に法で規制されてる要項が当てはまっても負けるでしょうか。 裁判してもいいと言う旦那ですが 最終的には財布の紐を握っている私にまかせるそうです。 私達庶民は吹けば飛ぶような存在ですから 延滞金も込で払うはめになると思いますが 一応、最後のあがきでこちらに質問してみました。 回答いただける方は、任意で構いませんのでご職業をお教えください。 どうぞ宜しくおねがいします。
家賃が高くなる？ たとえば老齢年金受給者で年金の金額が120万11円であった場合。 所得月割＝（年間所得ー控除額（38万円×同居人数（本人除く））－特別控除（障害者・寡婦等））÷１２ で計算しますとあります 所得月割が0円であれば3割減免ですが１円ですと2割減免です。 老齢年金には120万円の控除額があります、したがって年間所得は11円となります。 利子所得については、原則分離課税で総合所得には加算しませんが、海外の銀行や、端数処理で源泉徴収されない場合は総合所得で課税とあります。 税務署に問い合わせたところ、故意に利息が6円で端数処理で源泉徴収されない定期預金をたくさん作ったら総合所得で課税という回答が得られました。 老齢年金が120万11円であれば所得は11円、この時点では12で割るから所得月額は0円だが、普通預金で利息が1円付いたら、所得は12円、月額所得は1円で2割の減免になってしまうんでしょうか？ 総合所得に算入しないためには利息を7円以上にするしかないですか
昨年１０月に転職をしました。そのとき４期分？の住民税がすぐに来ましたので払いました 今年先月に、固定資産税、自動車の税金、バイクの税金が来ましたので支払いました 今回の会社では、本年度分の住民税は個別にくると聞いていたので、まだ待っているのですが 届いてません。会社の事務の方の勘違いでしょうか？ 住民税府民税の支払いは（大阪）何月に支払い書が送付されるのですか？ 今月の給与明細を見たら住民税はゼロ円でした。ますます、意味わかりません 会社の事務の方に聞くのがいいですが、個別に来るよとしか聞いてないし、まだ６月に来るのか不明なので、忙しい事務方のお手を煩わすのも気が引けている状態です。来たら払うのですが いったいいくらなのか恐怖です。 住民税関係に詳しい方がおられると思ったので一度こちらで教えていただきたいです
個人住民税の非課税限度額のついて私の自治体では .前年中の合計所得金額が、次の額以下の方 　　扶養親族がない方…31万5千円 　　扶養親族がある方…31万5千円×(扶養親族数+1人）+18万9千円 という項目があるのですが １　扶養親族に年少扶養親族も含まれますか？ ２　扶養親族に配偶者控除対象配偶者は含まれますか？ その場合、控除の額に段階がありますが(配偶者の稼ぎによって)そこは関係ないのでしょうか？ ３　もし１，２ともにyesである場合、 例 妻(配偶者控除対象配偶者)と子供(年少扶養親族)の２人と私の世帯構成であると仮定すると 31万5千円×(２+1人）+18万9千円＝１１３４０００円　限度額であっていますか？ 宜しくお願いいたします
友達が困っているみたいで、私も詳しくはわからないので、差し押さえ等に詳しい方ご回答お願いします。 友達のご主人は結婚前に市税等を滞納していたらしく最近、督促状が届いたようです。 かなりの額だったみたいですが、一括で払わないと差し押さえと書いてあったらしいです。 友達のご主人は派遣・日払い・手渡しで、土木関係の仕事をしていて、雨の日や祝日等は休みになるらしく合計しても20万いかない月も結構あるらしく家賃や光熱費も滞納しているみたいです。 借金もあったみたいで、こないだ任意整理したばかりで、どこからも借りれないみたいです。 友達も子供を出産したばかりで働けませんし…。 もちろん、貯金や車、貴金属やブランド品等もないみたいです。 こんな状態で何を差し押さえられるんだろうと困っていました。 私は無知で、なんのアドバイスもしてあげれなくて…。 詳しい方、是非お力を貸し下さい。
. 現住所と住民票の住所が違うのですが 住民税を納めるとき現住所側でいいのでしょうか？ 問題がありますか？ よろしくお願いいたします。
今年の4月30日付で、配偶者の転勤に同行するため派遣社員として働いていた会社を退職しました。 勤務開始は、昨年6月下旬からです。 昨年6月の派遣社員としての勤務開始以前、1月～6月中旬まで扶養範囲内で他社でアルバイトをしており、その6ヶ月強の期間の年収が、459,985円（源泉徴収票内の支払金額欄記載の金額）でした。 派遣社員就業開始後、一か月後から扶養から外れました。 （退職した今現在はまた扶養に入っています。） 派遣社員でのH25年分の源泉徴収票記載内容は以下の通りです。 支払金額　1,676,672円 給与所得控除後の金額　1,005,600円 所得控除の額の合計額　561,411円 源泉徴収額　22,600円 社会保険料等の金額　131,411円 生命保険料の控除額　50,000円 旧生命保険　117,036円 また、摘要欄に、 年調済 普通調整扱　 支給金額　459,985円 社会保険　2,297円 所得税　1,050円 とあります。 この場合、住民税はいくらくらいかかるのでしょうか？ 扶養範囲内でアルバイトで働いていた分の給与も住民税の計算の対象になるのでしょうか？
区役所にて所得証明書を発行してもらう予定なのですが、 住民税の支払いが滞ってしまっているのですが、 所得証明書を発行してもらえるのでしょうか？ 源泉徴収票が会社から貰えているので、 所得証明書の額は年収額とだいたい同じですよね？ すみませんがお教えください。 ちなみに所得証明書の提出先はローン会社で、 私が代理人（委任状は作成済み）として区役所窓口に伺います。
市民税について不明な事があるので教えてください。 去年の７月にアルバイトを辞め、８月から違う会社で働くようになりました。 その８月～今まで市民税を支払っていません。今の会社の給料からも引かれていません。 ７月まで働いていたアルバイトの所得は年間１０８万ほどでした。 支払っていない８月～今までの分はどうなっているのでしょうか？ 一度に多額の支払いをしなくてはならないのかと怖くなっています。 教えてください。
知人と話した時のことです。 住民税って高いよねーという話題をしていたところ、「なんでそんなに払ってるの？うちの市だともっと安いよ。そこらへんも事前に調べて住む地域を決めないと。」と、じゃっかん笑われたというか、馬鹿にされてしまいました。 わたしが、たしか原則一律じゃなかったっけ？といっても、「自分の住んでいるところは住民税が安い地域で有名だ」と譲りません。 そこまで強く言われると、わたしがなにか勘違いしていたのかと不安になりました。 住民税は高い地域、安い地域があるものなのでしょうか？ また、住民税が安くて有名な地域ってどこになるのでしょうか？
自営なんですが、税金未納で催促が書面できます。払いたくてもないものはないので 払えません。どうすればいいのでしょうか？ 放置？生活保護？
こんばんは。 東京都の新宿区に本社、立川市に工場を持っている法人の、都民税、事業税の申告書の提出先は、どこの都税事務所になるのでしょうか？ 新宿都税事務所？立川都税事務所？それともどちらに出してもよい？ お願いいたします。
淀川区から港区へ引っ越します。 市内間の転居であれば、納める住民税に変わりないという認識で良いですか？
初歩的な質問ですみません 会社勤めの経験がないのでぜひ教えてください 厚生年金や所得税が給与から徴収されるのはなんとなく理解できるのですが 個人住民税についても同じなのですか？ よく会社をやめた後などに、住民税の請求がきた(国保税や年金もかな？)というようなはなしを聞くのですが 所得税の請求がきたという話は聞かないしと不思議におもって質問に至りました 世間しらずではずかしいですが宜しくおねがいいたします
住民税は何月何日現在居住している地域の住民税がひかれるのでしょうか？ 4月に引っ越した場合、どこに住んでた時の住民税が今年は適用されるのでしょうか？
5年前から住民税を滞納してしまい、一度分納の約束をしたものの収入が低く、給与を住民税の支払いにまで回せず約束を守れていません。 最終勧告みたいな通知が来て上記の通り相談に行き分納の約束をしたのですが、その際に、滞納分の支払い期限には最終的な期限があるため、何が何でもその日までに完済しなければならないと説明されました記憶があります。 支払いが困難でも、数千円くらいの少額ずつで複数年に渡っての支払いは出来ない、と。 法律上、最終的な期限があるそうです。 そこで疑問に思ったのですが、5年前の滞納分と1年前の滞納分が同等な扱いなのは何故ですか？ 上手く説明出来ないのですが、5年前の住民税の滞納分が先に差し押さえされるなり最終的な期限を迎えるのはわかるのですが、1年前のものも同じ処分がされるのはどういう事なのでしょうか。 変な話、5年前のものは5年何もされなかったのに1年前のものは5年間待たれる事はないのでしょうか。 それとも差し押さえの最終勧告を受けたらいつのものとか無関係になるのでしょうか？ 詳しい方、何卒ご回答をお願いします。
こんにちは。 私はとある病気を患っていて2級の障害者手帳を持っています。無職です。 色々なサイトを見て、「住民税は26万円まで控除」「住民税は所得が125万円以下であれば非課税」という記述を見かけました。 現在アルバイトをしようと考えているのですが、例えば50万円を年間稼いで実際に住民税は非課税でしょうか？ また、国民健康保険なのですが月に1240円なのですが、これがこれ以上増えない額は幾らまででしょうか？ ご教示、よろしくお願い申し上げます。
先月、山口の会社を辞めて（社会保険有り）、本日、実家の長崎に帰って来ました。 5月には転職先の中東の会社に長期滞在をします。 ここでお聞きします。 明日、地元の役場に行って転入届を行いますが、その際に海外赴任の旨を伝えれば、住民税や健康保険を払う必要はないのでしょうか？ 払えるものは国民年金だけにしたいのですが。 ぜひお教え下さいませ。
こんにちは。 頭がこんがらがってしまったのでどなたか助けていただけませんでしょうか。 年末調整後に出してもらった源泉徴収票の 住宅借入金等特別控除で源泉徴収税額が0円になっていて、 摘要欄の住宅借入金等特別控除可能額が約27万と表示されているのですが、 医療費控除が50万くらいあったので、市役所に申告にいったところ、 摘要欄の住宅借入金特別控除可能額が15万の表示でないとできないと言われたのですが、 なぜそうなるのか説明を聞いてもイマイチよくわかりませんでした。 15万という数字は一体どこから出てくるのでしょう・・・ どなたかわかりやすく教えていただけませんでしょうか？？ 源泉徴収税額0円 住宅借入金等特別控除の額　約9万 住宅借入金等特別控除可能額約27万 居住開始18年11月
児童扶養手当の申請を申請中です。 離婚になり、職場も元旦那の実家であった為、退職しました。 中退共で毎月1万円の掛け金で10年程の積立があり、請求することにしました。 しばらくは求職することになります。 以前はパートでしたので、申請は通るかと思うのですが、退職金120万程度です。 退職金を頂いたあとは、児童扶養手当は停止になってしまうのでしょうか？ また、来年は住民税はあがるのでしょうか。 子供達のために少しでもお金は貯めておきたいと思いつつ… 乱文で申し訳ありませんが、教えていただきたいです。
前略 会社から、1月に源泉徴収票を貰い、 別に副業が年間80万ほどあったので、税務署に源泉徴収票を持参し、 国税電子システムを職員と行いました。 帰る際に、申告書類返信票・確認票他の控えを貰い帰宅しました。 4月になり、市の税務課からの手紙で、源泉徴収票を持参し確認事項があるとの事で、 源泉徴収票を持参しようと思ったら見当たらないのです。いくら探しても。。。 税務署に訪れた際に、預けたなどはないですよね。。 土曜で税務署に確認出来ず、紛失もありえないし・・・どこへ行ったのか。
詳しい方教えてください。 恐らく市民税だと思われますが本日給料日で口座を確認したところ4年くらい前に居住していた市から引き落としがありました。 その市には住民票を移したことがなく、その市で居住していた時に働いていた勤務先で"市県民税”として毎月引かれていました。 恐らく自分はしばらくそこに居住していたことになっていて、且つ給料から市民税を支払っていた期間があったことから住民とされた様です。 実際にそこに移り住んでいた期間は3年くらいです。 他、住民票のある市からは市県民税の請求は同期間請求されてます。 この場合市の納税課に返金請求はできるのでしょうか？　 また、市や県の税務とは裁判所などの令状なしにそのような強行ができるのでしょうか？ ご回答お願いします。
現在小学生の子供が二人います。自分の扶養となっているのですが 事情ができ嫁の扶養にするのですが自分の納める税金は上がるのでしょうか？ どのくらい上がるのでしょうか？ 調べる方法があるのであれば教えて下さい。 宜しくお願いします
住宅ローン減税を受けておりまして、25年度の源泉徴収税額は0円です。 ですが、1年間で医療費が30万円ほどありまして、色々と調べておりましたら住民税から申告する方法にたどり着きました。 給料所得控除後の金額 2,432,800 所得控除の額の合計額 1,332,127 住宅借入金等特別控除の額 55,000 住宅借入金等特別控除可能額 91,600 ⬆︎この場合、医療費30万円で申告する意味がありますでしょうか？ 下手に申告して、住民税が高くなるとかありえるのでしょうか？ 期日が3/17までだったようで、今になって焦っております。 お詳しい方、教えていただければと思います。
扶養について質問させてください。 家族構成は、母（５０代）、私（２０代）、妹（中学生）の３人家族、母子家庭です 私は昨年末から業務請負で仕事をはじめました。昨年の収入は６０万とわずかですが 色々調べたところ私に該当しそうな所得税・住民税の各種控除については １・家内労働者等の経費の特例６５万 ２・基礎控除３８万・３３万 ３・扶養控除（母親。、無職）３８万・３３万 になります。 所得税については、これら控除を収入から差し引き、所得が０円の場合、確定申告不用ということで 今年の確定申告はしておりません 住民税もかからないと思いますが、所得０の申請は必要になると思います。その事で疑問と悩みがあるので聞いてください (1)市役所での所得０の申請って確定申告のように、いわゆる経費であったり家内労働者等の必要経費の特例などそれに近いような計算を、わざわざ記載する項目ってないのですよね？ つまりなのですが、誰のチェックも通してない自己判断で所得０と申請する事が不安なのです 本当に大丈夫なのでしょうか？ (2)昨年の収入ならば、家内労働者等の必要経費の特例６５万で完全に相殺される額です では、母や妹を扶養親族にするメリットはもうないでしょうか？ (3)国民健康保険料については扶養という概念はない。低所得世帯の均等割や平等割の軽減措置などにおいても単純な人数計算という事で理解しているのですが大丈夫でしょうか？ (4)私のみ離れて暮らす父の社会保険の扶養にはいっています 国民健康保険は母と妹の２人が加入している状況です。世帯主は母です 父の社会保険の扶養である私の収入は、母や妹の国民健康保険料の算定に影響しないという事で大丈夫でしょうか？ （私の今年の収入によっては、途中で父の社会保険の扶養から抜けて、国民健康保険に切り替わる可能性もありえるのですが、それまでは保険料が勿体無いので父の扶養に入っていたいのです） (5)市役所に所得０円を申請するタイミングとはいつでしょうか？ また、今年その申請をおこなえば２０１３年の所得に対してですよね その際の扶養親族というのも２０１３年に扶養していましたよという話なのでしょうか？ 昨年は扶養していた親族が、今年申請するタイミングあたりで働きはじめたとかいう場合 じゃあもう入れられないよという話にはなったりしませんか？ とてもよみ難い文章かと思いますが、ご回答よろしくお願いします
たとえば2010年分の確定申告で税金署書面で2011.3.10に確定申告していわゆる所得税の還付が32410円でその後県民税の支払いが40100円でけっきょく申告しても還付より県民税支払う方が多くなりこまりましたが、たとえばこのことを税務署で相談して所得の還付全部返金するからその代り県民税の40100円返してくださいということは法律的にできないのでしょうか・・・？ 要は初めから確定申告せずにいれば税金余計におおくおさめることもなかったと思い
２４年分の確定申告で株の譲渡損失を１０万円繰り越しました。２５年は株の利益が１５万円出ましたので確定申告をして特定口座内で徴収された税金を取り戻そうと思っております。なお、私はサラリーマンで給与所得が５００万円ほどあります。今回確定申告した場合、住民税はどうなりますか？具体的には給与所得の５００万円に対してのみ住民税がかかるのか、あるいは５００万円＋（１５万ー１０万）に住民税がかかるのかどちらになるのかを教えていただきたいと思っております。（ここでいう住民税は給料から天引きされる本年６月から来年５月までに特別徴収される住民税のことです。） 以上、よろしくお願いいたします。
住民税で確定申告後 均等割・所得割ともに非課税 というケースもあるそうですが、埼玉のものですが みるとたしか現在もそうかどうか知りませんが扶養親族のいないかたで前年中の合計所得金額が28万円以下のかた という条件みたいなのですが本当なのでしょうか・・・？このようなケースだと住民税の請求ゼロですかね・・・？で扶養とは自分独身で親と同居ですがこの所得金額28万以下ということの判断でいいのでしょうかね・・・・？ でこの所得金額とか要は確定申告書に書いてある収入金額等の要は普通の給料額記載のでなくこの給料額に所定の計算式をよういて出す所得金額の給料額のことでいっているのでしょうかね・・・？ たとえば給料収入が79万だと65万引いて所得給料のところが14万になりますがこの数字が28万以下なら県民税等支払わずにすむのでしょうかね・・・・・？ 要は均等割りの5000円も払わずにすむということでしょうが・・・？
25年分の確定申告でパソコンイータっクスからする場合ですが、もう送信しましたが仮に修正間違えた箇所がある場合はまた同じことを送信すれば最後のが優先されるのでしょうか・・・・？ 後県民税の均等割り埼玉ですが5000円の支払いのないケースの給料額というのはどのようなケースなら均等割りすらつかずにすむのでしょうかね・・・？
確定申告していわゆる所得の源泉徴収分が全額かえるかたちでになりいわゆる給料所得と基礎控除の差額がゼロの場合ですがその後の県民税は均等割り税だけの市腹が来るのでしょうかね埼玉ですけど去年は底がゼロで4000円の支払い用紙がきましたが。
去年無収入で、今年確定申告には行かず 先程市役所に市民税、県民税の所得申告書をしてきました。 後日決定通知書はくるんでしょうか？ 因みに、その前の年も無収入で 去年何も申告しなかったら 国民健康保険についての所得申告書が届き 提出し金額は下がりました。
東京都は他の県と、住民税の額が違うと聞いたことがあるのですが、高いのでしょうか？安いのでしょうか？ もうすぐ23区内に引っ越す予定です。
やけに国民健康保険の保険料や住民税が高くなったような気がします。収入は毎年ほとんど変わらないのですが・・・一応、給与所得者なのですが、医療費が毎年１０万円を超えているので、確定申告は毎年やっています。確定申告をやるとやらないでは、次年度の国民健康保険の保険料や住民税の額も変わってくる(安くなる)のでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願い申し上げます。 それにしてもなかなか貯金ができません・・・
最近チャットレディを始めたのですが、チャット会社に登録する際住所は聞かれませんでした。 これって翌年給与支払報告書を提出する時はどうするんですかね？ 免許証を提出したので、それでわたしの居住地を調べてくれるのでしょうか？ 源泉徴収もされないみたいなので、そこら辺も自分でやれってことなのでしょうか。 住民税の計算とかどうなるんでしょう。 (まだそんなに稼いでないのでいらない心配かもしれないですが…)
自分で税金の計算をしてみましたが、合ってますか？ 年収が、1,960,252円です。 1,960,252×30％-18,000＝768,075 1,960,252-768,075=1,192,177 1,192177-380,000=812,177 812,177×5%＝40、608円 所得税が40,608円正解ですか？ 市民税と道民税の計算 １,192,177-330,000=862,177 862,177×10%＝86,217 86,217＋4,000＝90,217円 市民税と道民税が　90,217円正解ですか？ あと、復興なんとか税も、掛かると思いますが、所得税・住民税・道民税にも何％掛かるでしょうか？ 税金に詳しい人いたら、税金の計算式を教えてください。
うか？社員でしたが昨年雇い主が変更したので一旦契約を打ち切り、同じ店でアルバイト契約なりました。社員の時の会社が年末調整をしてくれなかったので、今年確定申告をしなくてはいけないのですが 区民税の案内が来たので区民税の申告のみではいけないのかと、悩んでいます。 確定申告と同じように源泉徴収票を出すので結果同じではないのでしょうか？ 税に対しなんの知識もないので質問がおかしいかもしれませんが、わかりやすく教えていただけるとありがたいです。
年金生活になっても地方税と国民健康保険料は納めるのでしょうか？
正社員として働く仕事に休みが多いので、会社にばれずに副業したいと考えています。しかし、住民税の関係で元々ばれてしまうといろいろ調べた結果わかりました。 元々わたしの働く会社は市民税は郵便で市から届きます。その場合でも会社にばれてしまうのか疑問に思ったので、どなたか教えてください。お願いします。
お世話になります。 住民税について、ふと疑問に思ったので教えて下さい。 住民税は、前年（1-12月）分を、翌年6月以降に支払うものと認識しています。 2013年4-11月末まで働いて（※1）、そのまま2013年12月から配偶者の扶養に入った場合、 2013年4-11月末まで働いた所得にかかる住民税は、 直接納税として2014年6月から支払うよう通知が来るのでしょうか？ また、(1)(2)(3)の各場合によって違ってくるのかも知りたいです。 ※1 4-11月の給与所得：103万円以下・・・(1) 4-11月の給与所得：103万円以上、130万円以下・・・(2) 4-11月の給与所得：130万円以上・・・(3) 質問ばかりで恐縮ですが、よろしくご教授お願いします。
会社を辞めて３か月後に、引っ越しを伴う転職をしました。 無職期間中に、住民税と所得税を後期分として、８万円強まとめて払いました。 しかし、東京に転職してからも住民税と所得税は給与から差し引かれています。 ８万円強のうち、転職してからの何か月分かは戻ってくるのでしょうか？ よろしくお願いします。
市民税の滞納金を分納する手続きを去年末にしたのですが、こちらの不注意で2月28日期限のものを払いそびれてしまいました。 分納の手続きをした際に、分納の計画書と払込み用紙、誓約書が送られてきて、誓約書に「支払い期限を過ぎる場合は前日までに連絡をすること」と書いてありました。 すでに1日過ぎてしまい、今からでも役所に連絡をした方がいいか、とりあえずコンビニで支払いを試みるか、迷っています。 役所に連絡をするのが1番かと思いますが、「遅れたから残金一括で支払って」と言われそうで連絡出来ずにいます。 役所に直接行けたらいいのですが、滞納していた場所とは離れた地域にいるため、子供を連れて行くのはなかなか難しいです。 分かりづらい文章だったらすいません。 助言をお願いします。
ご覧頂きありがとうございます。 前職を２０１３年末に退職し、２０１３年３月～１２月まで休職をしておりました。 体調も回復し医者の許可もでましたので、転職活動を初めております。 そこで１つ心配なのが、転職先へ住民税の通知等で昨年の収入が知れてしまう（休職がわかってします）のではないかと言う事です。 面接時に聞かれれば答えまずが、進んで休職していましたとはあまり進んで答えたくありません。 自身でも調べたのですが、以下の認識で正しいでしょうか？ ・５月頃に会社に在籍していたら昨年の住民税が転職先に自動的に通知される。 　こちらは普通徴収で払う等してなんとか転職先に知れない方法はありますでしょうか。 ・６月以降に転職した場合、住民税通知は自宅に届いているので自身で払ってしまう事で 　転職先に知れる事はない。 よろしくお願い致します。
市民税申告書の職業欄には、現在の職業を書くのでしょうか？それとも去年の職業でしょうか？ 去年の4月から9月までスーパーでアルバイトをしていて、今現在は職を探している最中で無職の者です。 本日、市役所に市民税申告書を提出しに行ったのですが、職業欄のところには現在の職業(無職)を書きました。 家に帰ってきてから、去年の金額を記入してるのに現在の職業を書いてよかったのかなと不安です。 どうか優しく教えてください。
今年度は家賃収入250万円と、株式譲渡益＋配当収入が300万円ありました。 給与所得はありません。 特定口座で源泉徴収してありましたが、前年から繰り越された譲渡損失があった為に所得税の源泉徴収分全額を還付申告しようと思います。 この場合、住民税や国民健康保険料は繰越損失が適用されて家賃収入分の250万円から算出されるのでしょうか？ それとも株式譲渡益＋配当収入の300万円も含まれて550万円から算出されるのでしょうか？ また、住民税や国民健康保険の算出に繰越損失が適用されない場合は、株式分は確定申告せずに特定口座での源泉徴収で済ませた方が全体的に見て得なのでしょうか？ 確定申告場所での税務相談は複雑なのはダメみたいで、有料の税理士事務所は会社関連のものばかりみたいで、相談するところがなく困っています。 因みに東京都です。 お分かりになる方、どうぞご教授願います。
昨年２月に母が亡くなり保険金を受け取りました。一か所は４００万円で保険会社より税務署に通知したと書いてありました。もう一か所は１００万円です。こちらは特に税務署への通知の件は何も記載していません。所得税の申告もしていません。私個人の給与取得は職場で年末調整を終了しています。保険金に関する申告は必要でしょうか。申告の案内等も読みましたが全くわかりません。質問内容も大雑把で申し訳ないですが、どなたか教えてください。また、もし申告が必要な場合に必要な書類等も教えていただければ助かります。よろしくお願いします。
平成２１年４月に新築マンションを購入、その後すぐ失業し２３年度から現在の職場です。 申請を忘れてしまい、今年過去３年分の申請をする事になりました。 先日３年分の書類を用意し税務署に行きました。 結果　 H２３年度　　住宅借入金等特別控除額　１７３．０００円 　　　　　　　　源泉徴収税額　　　　　　　　 　１４．４００円 H２４年度　　住宅借入金等特別控除額　１７３．０００円 　　　　　　　　源泉徴収税額　　　　　　　　 　２３．４００円 H２５年度　　住宅借入金等特別控除額　１７０．２００円 　　　　　　　　源泉徴収税額　　　　　　　　 　３２．３３０円 源泉徴収税額が戻ってくるのは分かりました。 控除し切れなかった分は、２５年度分については税務署の職員さんが ２６年度分の住民税でとの説明がありました。 ここで質問なのですが２３、２４年とすでに支払っている住民税については 戻って来るのでしょうか？その場で職員さんに聞いたのですが どうなんでしょう・・・と言葉に詰まってしまい大変混雑していた事もあり 次のPC入力の場所に移りました。 ２３年、２４年の住民税額はいずれも約６万円です。 銀行再発行の年末残高証明に不備があったため再度税務署に行きます。 お手数ですが宜しくお願いしますm(_ _)m
住民税が給料天引きではありません。年間12万円なので1期4万円になります。もともと生活はぎりぎりでしたが、なんとか確保し支払ってきました。ところが、本年に入り親戚の不幸や急な出費などが続き、さらに病気で働けない期間があり、まとまった金額を確保出来ない状態に陥りました。質問なのですが、月1万円ずつの支払いでも納めていれば延滞金は発生しないのでしょうか？また、そういった特別な手続きを役場ですることは可能なのでしょうか？お教えいただけると助かります。よろしくお願い致します。
以前、特別区民税・都民税申告書の概要について回答をしていただき、早速、区役所に申告しにいったところ、昨年度の収入を証明できるもの(給与明細、源泉徴収票など)が必要です、と言われました。 昨年度は、３月まで、アルバイトでの収入がありました。（それ以降は収入がありませんでした。） なので、その勤務先が、給与支払報告書や源泉徴収票を役所に届け出ているはずだと思ったのですが・・・ (1)この場合、届出がなされていない、ということなのでしょうか。 (2)たとえ届出があっても、支払いを受けた当人も提出が必要なのでしょうか。 (3)源泉徴収票は、被扶養者で、年間収入が103万円を超えておらず、所得税を徴収されていない場合でも、頂けるのでしょうか。 もしかしたら的外れな疑問かもしれませんが、回答宜しくお願いいたします。
先日、特別区民税・都民税申告受付票なるものが送られてきたのですが、概要がさっぱり解りません。 (1)送付される条件 (2)何のための書類なのか (3)出さなかった場合のペナルティはあるのか 以上について、お教え願えませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
知識不足と理解力不足の為、ご指南ください。 役所にきいてみたものの理解できなかったので・・・・。 夫の扶養にはいっていて今回収入金額が101万円で市県民税の申告が必要となりました。 源泉徴収票の収入金額　101万円　他の欄は記載なし 生命保険　旧生命保険料で年間支払額が7万円を超すため、控除額が35000円（旦那の年末調整では申告しなかった自分の分） 申告書の 収入金額等の収入金額の［給与］に1010000 所得金額の合計は0 所得から差し引かれる金額の［生命保険料控除］に３５０００［基礎控除］３３００００［合計］３６５０００ 裏面に源泉徴収票を添付すれば、ＯＫでしょうか・・・・。 所得金額が０円で所得から差し引かれる金額のほうが多くでもいいのでしょか・・・。 申請は３月までと余裕がありますが、子供を預けるのに必要といわれ急いでます・・・。
　住民税について 　住民税は2013年1月から12月までの差し引き支給額ではなく総支給額に課税されるのですか？ 　昼間は平日フルタイムで派遣で勤務して、夜はアルバイトをしています。 　派遣先とアルバイト先の収入の合計が、200万円以下の場合は課税される税率は同じですか？ 　 　また確定申告するとアルバイト先から給与所得ではなく報酬、料金、契約金および賞金の支払調書で　の収入があったことが昼間の勤務先にも知られてしますのでしょうか？ 　アルバイトは許可いただいているのですが、あまり知られたくありません。
質問が二つあります。 昨年４月に入社したのですが、この職場は比較的自由に残業代を稼ぐことができます。(自分の休みの日に誰かに有給をとってもらい、代わりに休日出勤するということができます。)ですが先日先輩に「３月から５月の給料は抑えておいた方がいいよ」と言われました。理由は、その三ヶ月の収入により、その後一年間の住民税の金額が決定する、ということでした。そこで自分で調べてみたところ、「前年の収入により住民税の金額を算出する」という記述があり、先輩から聞いた話とは少しちがうようでした。さらに複雑な計算方法等が書かれていましたが、私には難しくよくわかりませんでした。 まず一つ目の質問ですが、「３月から５月」等の「ある時期」がピックアップされ住民税の金額が算出されるというのは事実でしょうか。また、事実だとすればそれは何時なのか教えて頂きたいです。 そして、昨日のことですが別の先輩に３月の休日出勤を依頼されました。しかし他の人にも既に依頼されており、ここであまり稼いでしまうと住民税が上がり、その結果プラスマイナスゼロ、あるいはマイナスなんていう事にもなり兼ねないのかと考えてしまい、返事を待ってもらうことにしました。 そこで二つ目の質問ですが、この休日出勤は一回当たり一万五千円ぐらいの収入アップになります。この程度の増収ではどれくらい税額が上がってしまうのでしょうか。 自分の休日は他の方と同じように有給を消化する為、週一以上は確保できております。なので、基本給が決して高くはない為、できるだけ休日出勤を断らずに稼ぎたいと考えています。どなたか、税金に詳しい方の回答をお待ちしております。よろしくお願いいたします。
無知ですみません。 母はパートで働いてます。 市民税の納付書が届いて払っているんですが、私には届きません。 私は、契約社員してます。 会社員は給料天引きと聞きますが、給料明細や源泉徴収表に住民税が引かれてる記載が無いのは引かれていないと言うことですか？ 無職の時期もありましたが、今の職場は１年半になります。 支払いしてなかったら督促や納付書来ますよね。 数年前は納付書が来て支払った記憶もあります。 最近は全く納付書来ないので… ふと心配になっちゃいました。 住民税と市民税って同じなんですよね？？ 本当に無知って怖いですね……すみません。
現在 所帯主（30歳）妻（30歳）長男（10）次男（8）長女（4）です。 所帯主の仕事は職人で日給月給で、国民年金 国民保険 加入です。ボーナスもありません。 この場合、市県民税の非課税は年収いくらからですか。年収が240万円なら税金はいくらになりますか。子供手当てはもらっています。よろしくお願いいたします。
1500円だの3500円っていう個人住民税の均等割は、世帯で所得のある人が複数いた場合、各人ごとにかかってくるのでしょうか。それとも世帯あたり5000円ぽっきりでしょうか。
いきなりすいません。 全く無知でお恥ずかしいのですが、会社からの源泉徴収で市県民税を滞納(未納)していることがバレてしまうことはあるのでしょうか？ わたしは、今まで社保のないところで働いていました。その時から市県民税を滞納していて、督促状なども来ていましたが無視していました。その時は源泉徴収などをしても何も言われなかったのですが(オーナーがやってくれました)、今は、仕事を変え、かなり大手の会社でパートとして働いています。 そして、この度仕事を変えてから初めて源泉徴収票？を受け取りました。 会社に市県民税滞納していることはどうしてもバレたくないです。。このままだとバレてしまうのでしょうか？ ちなみに、給料から引かれたりはしていません。社保もきいていません。 正直、滞納している額が大きいので苦しいですが今回のことでキチンと払っていかなくては、と思い払う意志はあります。市役所の方にも行き、(だいぶ前ですが…)分納の相談もしました。 ちなみに、支払い方法は支払い用紙で銀行やコンビニで支払う方法です。 とにかく、会社にだけはバレたくないのです。 無知でお恥ずかしい質問ですが、どうか分かりやすく教えて下さると助かります。
私は現在24歳ですが、恥ずかしながら住民税を一度も払ったことがありません。 20歳の時に支払い書がまとめて沢山届いて恐ろしく高額な金額にびっくりして放置してしまい、それ以降一度も催促などもなく支払い書も届いていないようなのです。 20歳から今まで水商売などで働いていたため無収入の扱いになっていたからなのでしょうか？関係ないかもしれませんが、22歳の時に働いていたBarでは最初の数ヶ月手渡し給与で、やめる2ヶ月前から振込になりました。源泉徴収などやっていたか記憶にありませんが大体月５万～１０万以下の給与でした。 住民票は実家においていて扶養は父親の所に入っていると思います。 私のような状況は何故なのでしょうか？ 無職の人が住民税を払わないで催促や差押もなく生活出来るなんてことが可能なのでしょうか？
中々解らないので教えて頂けたらと思います。 夫婦共働きで夫のみ住宅ローン控除が有り、源泉徴収税額が0円になっています。 住民税の方も最高の97500円控除されているのですが、この場合確定申告で医療費控除を申告しても住民税はこれ以上減らないのでしょうか？ 減らない場合は私（妻）の方で医療費控除をしようと思うのですが、住民税の算出方法が分からないので、分かりやすいHP等教えて頂けたら助かります。 よろしくお願いします。
京都の友人が、本日源泉徴収票を持ってきました(^_^)v 6月から支払う住民税いくらになるんだろう？ 源泉徴収税額　０円だから　０かな＿？ 質問されました。 以下の　金額だといくらになるんでしょうか 給与所得者　(1)　支払金額　　　　　　　　　　　　　　　　　２，０６５，５２４円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　(2)　給料所得後の金額　 　　１，２６４，８００円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　(3)　所得控除の額の合計額　　９９７，３７１円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　(4)　源泉徴収税額　　　　　　　　　　　０円 独身　女性　ですが、さていくらになるんでしょうか よろしくお願いします。
海外に転勤しますが、住民税等の免除を受けるにはいつまでに転出届を出さなければなりませんか。
昨年2013年1月17日からはじめたオークションによって、 現在勤めている会社とは別の個人事業収入があります。 （雇ってはいませんので専従者なしです） 住民税の申告をしないといけないとのことですが、 いつまでに、どのようにしたらいいですか？ よろしくお願いします。市民税、県民税は関係ないですか？
住まいは東京、高１の子供一人。母子家庭です。 ７０歳（母）６９歳（父）と同居していますが、世帯は別です。 父は体が悪いので、障害者手帳を持っていますが、出来る範囲内でアルバイトをしていて　多分年収１００万未満と思います。母は無職です。勿論、年金をもらってます。 私の勤めてる会社は　雇用保険のみの加入で、勤務時間は（9：00～17：00、週休２日）フルタイム勤務になります。 社会保険（厚生年金、健康保険）はありません。ついてません。 よって、国保に加入してます。そして母子家庭のため、年金は現在は免除申請をしていて、免除になっています。 年収はおおよそ、大体２２０万ぐらいだと思います。 今年から給与が上がる可能性もあり、年収が一気に２５０万以上になる可能性もあります。 上記の内容から　両親（父、母）を扶養に入れた場合、控除額が多いとかで、税金が安くなると聞きました。 現在は、生命保険料と国保と寡婦控除としての控除のみになります。 両親を扶養に入れた場合と　現在の状態とでは　やはり両親を扶養に入れて申請をした方がいいのでしょうか？（尚、父は障害者になってます…） また、両親を扶養すると　どれぐらいの税金、健康保険料になるのを教えて欲しいです。 わかる範囲内で構いません。 大体でいいです。 お手数ですが、宜しくお願いします
身体障害者二級の祖母がいます。去年4月末頃、祖父が亡くなりました。そのときに祖父の年金が２月に33万円4月はもらえず6月は20万円ももらってないそうです。祖母は、障害者年金なので、住民税や所得税は、ありません。それに8月10月12月は遺族厚生年金になるので非課税です。 ２月分の33万6月分の約20万円で55万円基礎控除や配偶者控除や障害者控除を受けると住民税は0円になると思うのですが12月請求分で12000円きてました。こうゆう場合、どうしたらいいと思いますか？ 良かったらアドバイスをよろしくお願いします。
昨年の９月末に前職を退職し、１１月から別の企業で働きはじめています。１０月はまるまる休んだのですが、その時に納税課から特別区民税／都民税の徴収書が届き、開けてみると第３期分として１０万円超の金額が書いてありました。期限が迫っていたので慌てて支払ったのですが、いまいち理解ができていません。 第１～２期は前職の毎月の給与天引きで支払っており、第３期相当分（３ヶ月分？）はこの１０月にまとめて支払っているので、現職の給与から２ヶ月（もしくは３ヶ月）分は天引きされない、という理解になるのでしょうか。 金額が金額なので、きちんと理解をしたく、ご教授頂けると嬉しいです。
住民税の障害者控除について質問です。 2級～3級の精神障害者保健福祉手帳を持っている場合は26万円が控除されるとのことですが 下記の場合、いつの年度分から控除を受けられるのか教えてください。 また、控除を受ける場合は一旦全額納付して、後から返納してもらうんでしょうか。 よろしくお願いいたします。 平成25年3月Ａ市で手帳取得 平成25年12月に休職・Ｂ市に引っ越し（Ｂ市で手帳申請したが審査中のため交付待ち） 平成26年1月、Ａ市から平成25年度第4期分の市民税・県民税納付書が送られてくる（納付期限1月末日）
２０１２年の３月に退職しました。４月は休養、５月から８月の ４ヶ月間は勉強に専念し、生活は貯金＋月５万程度のバイトで やり繰りしてました。９月から派遣で働いて現在に至ります。 尚、８月下旬にA市からB市に引っ越しをしました。 ８月の時点で９月からのB市の新居が決まっていたため、 派遣会社にはその新しい住所を伝えてました。 ただ住民票は暫くA市に残したままで、つい最近B市 に転居届けを出しました。 ここで気になるのは2013年１月１日の時点では 住民票はA市にあり、おそらくですが、A市は ２０１２年の年間所得が単身者で100万程度なので、 住民税の対象外となった可能性が高いです。 ２０１２年の９月から勤務した所得は全て B市に申告されています。 ２０１２年の年間所得は２４０万程度です。 本来ならば、２０１３年１月１日付けでB市が ２０１２年度分の住民税を徴収するはずですが、 B市から見れば、その時点では住民票が無く、私は存在しない ので、住民税は徴収出来ません。 後日A市またはB市から２０１２年分の住民税の請求が 来るのでしょうか？
アルバイトをしていて渋谷区に一人暮らしをしています。二十歳になり国民年金に加入しました。国民が払う義務のある税金は年金や健康保険だけかと思っていましたが、住民税というものがあることを知りました。住民税って賃貸アパートに住んでるわたしでも払うべきものですか？他にも払うべき税金があったら教えて欲しいです。よろしくお願いします。
こんにちは。 身体障害者で、身体障がい者手帳3級を持っています。 障がい者の場合、前年中の合計所得金額が125万円以下の場合、 市県民税が課税されないということになっています。 在宅ワークのブログの仕事をした場合でも、所得が125万円以下なら、 市県民税はかからないと考えて良いでしょうか？ ブログの仕事の報酬についてには、下記のように書かれています。 『報酬は、システム利用料として15％差し引かれた金額でお客様口座に反映されます。獲得した報酬は3,000円から手数料無料でご自身の銀行口座にお振込が可能です。』 税金は確定申告すればかからないと考えて良いでしょうか？
恥ずかしながら、住民税を滞納して口座が差し押さえられました。 勿論私がいけないのですが、15日が給料日なのでその日に全額支払おうかと思います。 が、給料日に口座が差し押さえられた状態でお金は引き出し出来るのでしょうか？ 給料の引き出しが出来ないと支払えないです。 どうかご教授下さい。
E-TAXの初心者です。平成２５年に得た株式の譲渡利益（一般口座）について、E-TAXを利用して確定申告する予定でいます。E-TAXの画面に沿って入力の練習をしていたところ、所得税額まで算出できました。そのあと住民税への画面まで来ましたが、住所等の情報を入力しても、税額は所得税額のままで”○月○日までに納入するように”と表示されるのみで、住民税額は表示されません。これは所得税は自分で納入し、住民税は後に市役所（もしくは税務署？）から納税通知がきて、それに沿って納税するというステップなのでしょうか？
御世話になります 医療費控除・住民税・申請方法について質問です 今年度　源泉徴収税額が0円でした 医療費に20万円程使いました 源泉徴収税額が0円の場合 医療費控除申請をしても　税金還付はありませんが 住民税が安くなる　と聞いたことがあります これは間違いありませんか？ その場合　どのように申請すればよいですか？ 普通に　税務署で　医療費控除の申請（確定申告）をすればよいのですか？ それとも　医療費の領収証を持って　役場に行けばよいのですか？？ 調べてみましたが　わかりませんでした 宜しくお願い致します
現在失業中に付き、市民税を分納にしてもらっています。 今回融資を受けるにあたって、税金の滞納が無い事の証明証が必要なのですが この場合、証明証の発行はしてもらえるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
旦那 さんは、今建設国保なのですが 税金が高すぎて困っています!! 子供が増えると 税金は、どのくらい減りますか？ 又は、増えますか？ 今は 市民税32000円 建設国保19100円 年金15040円 所得税12000円～1800円です。 私は、社会保険で働いています。 社会保険を辞めて建設国保にした方が いいですか？ 子供が産まれたら 母子共に 建設国保にした方が、税金的には 得になりますか？ わかる方、すみませんが 教えて下さい!!!! 無知なので、分かりやすくお願いいたします。。。
はじめまして。 早速ですが… 今年の１月から月80,000円と言うお給料を頂いています。 一年で96万円と言う金額になります。それが兄,私,妹三人…。合計288万円になります…。 去年に出した市民税の申告は86以下でしたつまり今年は市民税は掛かっていません 来年から市民税＆国民健康税が上がるのでは？ と思っています。 いったい市民税はいくら来るのでしょうか？ あと国民健康税もいくらか知りたいです。 ちなみに私はつくば市民です。
非居住者です。国外に住んでいます。 日本に住民票がありません。 過去、茨城に住んでおり、茨城に住民票を置いていました。 ２０１１年１１月に住民票を抜いてシンガポールに移住しました。 日本国内に私保有の会社があり、 所得税は払っています。 ２０１３年、今年ですが、２０１２年と１３年の住民税を払えと 茨城から督促状が来ました。 住んでいませんし、住民票はすでに抜いています。 一体これはどういうことなのでしょうか？
先日、特別税・特別区民税の納税通知書が届きました。 請求された税額は収入・所得（給与と雑所得）から、 所得控除を差し引いた課税総所得＝約400万円の 10%に当たる約40万円でした。 一方、今年は私の給与から毎月約3万5,000円の 住民税が源泉徴収されています（年額約40万円）。 つまり合計で年間約80万円の住民税（特別税・特別区民税） を支払うことになり、課税総所得に対する住民税率は20％になります。 区のウェブサイトによると、住民税の税率は、 特別区民税6％、都民税4％の合計10％となっており、 二重課税のような気がします。 この場合、 (1)区役所に申し入れて、税金を振り込まない (2)税金を振り込んだ後に、還付手続きをする (3)そもそも二重課税ではないので、税金を振り込んで終了 のいずれの手段を取るべきなのでしょうか？ よろしくご指導のほどお願いします。
私は実家を離れて他県で一人暮らしをしているのですが、住民票は実家のままです。 そこで今年の９月頃に警察署で免許証の裏に現住所を登録していただきました。 その後から市民税の請求がくるようになったのですが、支払わなければならないのでしょうか？税金などのことが何もわからずに、質問させていただきました。 お時間のあるときにどなたか答えて頂けると助かります。よろしくお願い致します。
所得税、雇用保険をひかれた今年の年間収入が280万、生命保険料控除が4万、配偶者扶養控除等、その他の控除がなしの場合、来年の住民税の通知はいくらで通知がくるのでしょうか？
会社が給与支払い報告書未提出で、自分自身も確定申告をしていない為、住民税の支払い通知がきておらず、住民税をおさめていません。 今の仕事について3年目なんですが、確実に課税対象になる収入です。 それ以前は非課税でした。 この場合、課税対象年の住民税の通知はほっておいても、通知は今後もくる事なく支払わなくてもいいのでしょうか？ 後々ばれて、延滞税などが加算されて一括で請求される事になるんでしょうか？ 今回も会社が給与支払い報告書を未提出で、自分で確定申告もしなければ、来年度の住民税の支払い通知が届く事なく、ばれる事もなく、住民税を支払わなくてすむのであれば、年末調整をしてもらわずにいようかと思っているのですが、この考えは大間違いですか？
親と同居する場合について、税金関連を色々と調べています。 大体わかったのですが住民税だけわかりません。 18年の変更後のモデルケースで近いものもなかなかなく、仕組みも税額控除など理解がなかなかできずに苦戦しています。 計算ではなく、ざっくりわかればいいので教えて頂きたいです。 ・サラリーマン(Aとします)。 ・妻の親、収入は年金のみ年収70万ほど、70代前半(Bとします) BをAが扶養することでAに控除(58万)があり、Aの払いが各種安くなるのはわかりましたが、そもそもB自身にも18年以降(16年～)住民税がかかるように思います。 それがいくらなのかがイマイチわかりません。 70才未満の、収入ある家族と同じくらいなのでしょうか。 またAの安くなる住民税について、Bを扶養により安くなる所得税と、大体同じくらいと考えていいでしょうか。 地域や収入で金額はかなり変わるのはわかりますが、ほんとになんとなく上がる下がるくらいが把握出来れば、後は頑張ります。 ご存知の方、よろしくお願いします。
現在、アルバイト勤務で来年2月で今の仕事について、ちょうど3年目になるのですが、去年も一昨年も会社で年末調整をしてもらわず、今年も去年も自分で確定申告もしておりません。 会社からは毎年源泉徴収表はもらっています。 だから、本来なら年末調整、確定申告してなくても会社側の申告をもとに住民税の支払い通知が届くようなんですが、この2年間住民税の支払い通知が届いた記憶がありません。 これは、会社が申告をしていないからなんでしょうか？ ということは、年末調整、確定申告を毎年せず、会社側も源泉徴収を提出していない場合は住民税の支払い通知はこないままで支払わなくてもいいのでしょうか？ 義務なので払いますが、疑問に思ったのでどなたか教えて下さい。
現在アルバイトで今の仕事について二年経ちますが、今の仕事についてから二年間年末調整をしてもらわず、自分で確定申告もしておりません。 この場合、後々に支払うべきだった二年間分の住民税を一括で請求される時がくるのでしょうか？ また、その場合いくらか増税されての請求になるのでしょうか？
アルバイトで雇用保険、所得税をひかれての収入が一年で280万ほどなんですか、会社で年末調整をしてもらった場合、来年いくらの住民税の請求がくるのでしょうか？ ちなみに、現在無職で、来年4月からパートで働く予定の妻と3才の子供が一人います。 この場合、住民税が安くなったりするのでしょうか？
私は今年から市民税を払い始めたのですが、最近市民税の存在を忘れていて、10月31日までに納めなければならない分をまだ払っていません。 急いで払おうと思いますが、延滞料金は結構かかってしまいますか？>_< それと納期が過ぎてしまったものでも今ある支払い用紙？で今まで通り郵便局などで払うことは可能でしょうか？
住民税の支払が滞っており、全部で１５万ほど。 延びれば延びるほど、延滞金が発生します。 現在ひとり暮らしをしており、派遣のため、収入も薄給です。 ３３才ですが、母親（片親です）に頼ってしまうのが情けないです。 今回も１５万前借りし、親に返済をしようと思っていますが、何度も親にひとり暮らしをしてから助けてもらったので、これ以上言うのも心が痛みます。 親は祖母の介護でお金がかかってしまいます。 副業を考えていますが、履歴書を書いたり、面接したり、情けなさを感じます。 同世代の方で、副業をしている方、アドバイスを頂けますでしょうか。 来年の６月までに今回の１５万をなんとか払わないと、また２５年度が加算されます。 月々5000円でもこの何カ月少しずつ払ってきました。 が、微々たるもの。 税金にこんな苦しめられるとは思いませんでした。 叱咤激励をください。
40代で年収450万の父子家庭です、子どもが3人いて上2人は小学生・下が2歳です。 残業も多く、現在は私の母親に保育園の送迎・夕食の援助を受けていますが高齢のため体調も悪く援助が厳しくなってきました、そこで下の子が小学生になるまでパート勤務に変更しようと思いますが（都合のいい正職員がないため）、いろいろなものに「市民非課税世帯」が出てくるのですが、その時点で認定されるのですか？前年度の年収ですか？ 保育料・市住などは相談に応じてくれるみたいですが…。 よろしくお願いします。
主人は来年私的年金のみ収入で（年１７０万）す。私はパートで働いています。私が年１０２万ぐらいで働き主人の税金の扶養に入ったら、入らないのと比べて、主人の税金はどのくらい差が出ますか。社会保険の扶養でなくて、税金の扶養です。 子供（２２歳）が１人いますが、その子と私が２人扶養の場合は、↑の場合の１人扶養の場合の２倍と考えてはいけないでしょうか。
扶養控除についての質問です。 現在、家族５人（自分、妻、息子、自分の両親） で住んでいます。 遠方に住んでいる兄が体調を崩して長期療養をする 必要が発生したため、その世話で母（７6歳）が兄のところへ引越すことになりました。 母は、住民票を兄のところへ持っていくそうです。 母も向こうでの生活費が大変なようで毎月５万円ぐらい仕送りをしようと思っていますが、 よくわからないのが、母を引き続き私の扶養に入れて、扶養控除の対象と することはできるでしょうか。 その分、住民税と所得税が安くなれば私も大変助かります。
失業保険を給付されたお金に対しては、何か課税されるものがありますか？ 所得税住民税などありますでしょうか？
今年９月に退職しました。 それで、府民税と市民税が（４期分）払込書が届き、支払しました。 ２５年度はこれで支払いが済みました。 心配しているのは来年です。 この税は前年度の所得をみて、翌年税金の支払いが決められていますか？ そうだとしたら今も来年も完全に無職だとしても、来年度はまた、このように郵送で支払用紙に金額が書かれたものが送られてくるでしょうか？教えてください。お願いします。
法律に詳しい方教えてください。 〈経緯〉 平成24年(昨年です)11月の年末調整で、配偶者特別控除額を60,000円と申請しました。 ↓ 平成25年(今年です)の「給与所得等に係る市民税・県民税特別徴収額の決定通知書」には、 配偶者特別控除が60,000円と記載されていました。 ↓ 平成25年(今年です)11月の年末調整では、妻の所得がやや減少し、配偶者特別控除額を310,000円と申請しました。 ↓ 12月になって、「給与所得等に係る市民税・県民税特別徴収額の変更通知書」がとどき、その摘要欄には『配偶者特別控除額を訂正して変更します』とあり、配偶者特別控除は0円になっていました。 変更後は税額が6千円上がってました。 素人なのでよくわからないのですが、配偶者特別控除額を310,000円と申請したのに、なぜ0円に変更されているのでしょうか？それとも私が根本的に何かを勘違いしているのでしょうか。 どなたか詳しい方に分かり易く教えて頂けると幸いです。
税金を金銭で払えない場合、物納が出来るような事が聞いた事がありますが、可能なんでしょうか？ 市民税・道民税の税金が57,700円を分納して、月5,000円を払ってますが、今月分の税金を払うのがきついです。なんとか、払えるように二日に一食、水シャワーで体を洗ったり、暖房無しで生活しています。10年前のパソコンとか食品（インスタントなど）とか新品の歯ブラシ・歯磨き粉などを物納できるでしょうか？
私は会社を辞めました 旦那の扶養に入り 保険は社会保険にいれてもらいました 扶養の場合でも 私の市民税の請求は 来るのでしょうか？ 詳しく教えてください
こんにちは。 この度1年以上の期間で海外へ赴任することになり、1月1日以前に渡航をすれば、2014年度の住民税がかからないということで、12月中に渡航をする予定となりました。 しかし、よくよく調べると12月中に「国外退出届け」を出して住民登録を抹消すれば、渡航は1月以降でも問題ないのではないか、という疑問が出てきました。（国内での転出であれば、転入先の自治体から、転出した自治体に”転入の知らせ”がきますが、国外の場合は転入の知らせは自治体には通知されないわけです） 市役所に問い合わせをしても、あやふやな回答で（もちろん仕事上、いいですよとは言えないのでしょう）ある程度ご経験がある、もしくはお答えできる方にお伺いをしたく質問をさせていただきました。 どうぞ宜しくお願いいたします。
引越し後の住民税について教えて頂きたく質問致します。 昨年12月に東京都から神奈川県に引っ越しました。 また8月に会社を退職した為、その後住民税は払込用紙にて納付する形になっております。 平成25年1期分について、 昨年まで住んでいた東京都民税と引越し後の神奈川県民税の両方から 納税通知書が送られてきたのですが、これは両方に払うべきものなのでしょうか？ また、8月に退社後の最後の給料で住民税が引かれていたのですが、 これは第１期の住民税にあたるものではないのでしょうか。 自分で調べた限りでは二重徴収は無いとばかり思っていたのですが、 どう見ても期間がかぶっており、困惑しております。 引越し前、引越し後の納税課に問い合わせてみても、納付用の振込用紙が送られているのであれば払っていただくしか…の一点張りです。 どうかご回答お願い致します。
無年金無収入の母親を扶養しようと考えています。別居しているので、仕送りをすることになりますが、仕送りに所得税や住民税はかかるのでしょうか。また、今は、低所得者と行くことで高額医療費や高額介護費の支給を受けていますが、仕送りが所得とみなされ、支給が打ち切られたり、減額されることがあるのでしょうか。
初歩的な質問で恐縮です。株式の売買で利益がでた場合、その所得は翌年の住民税額に影響するのでしょうか？
妻の税金について困っています。 当時結婚はしておりませんでした、妻は2012年1月頃（？）に、上司からのセクハラに耐え切れず、会社を退職しました。 次の仕事を探すつもりで、失業保険の申請をせず、仕事を探し続け、 そんな中、去年の5月に入籍し、本籍を、当時妻がいた所在地から、私が住む所在地に転籍しました。 結婚してからも、仕事を探しておりましたが、年齢と妻のキャリアの問題で仕事が決まらず、 2013年11月現在に至っております。 その間、住民税、社会保険、国民年金、所得税など、一切の税金を支払っておりません。 本日、妻の当時いた所在地から、旧姓で住民税として相当額の請求書が届き、夫婦で大変困惑しております（しかも、2011年、2012年の住民税で、すくなくとも、2012年4月からは当時とは違う所在地に籍をおいております）。 はたらいていた頃の妻の年収は200万円程度でした。 こういったケースの場合、 ■絶対に払わなければいけない税金とその額 ■納税すべき所在地は、過去の所在地か、それとも現在の所在地か ■払わなくてもいい税金 はどのようになっているか、ご教示頂きたく・・・。 当方、サラリーマンのため、税金に関しては会社が処理しており、 税務に関してはまったくの素人で、 ネットで検索しても同様のケースがないため、とても困っております・・・。 区役所の営業開始と同時に、相談に行くつもりですが、 事前に調べておきたく思っております。 ちなみに、妻は現在も無職で、扶養にも入っていない専業主婦です。 どなたか、何卒、 よろしくお願い申し上げます。
よくわからないので質問させてください。 転職の都合で支払いが出来ていないのがあり、問い合わせをしたら ２４年 第３回46000円 第４回47000円 ２５年 第２回16000円 第３回16000円 が未納になっているとのことでした。 なぜ昨年が高いか聞いたら収入が多かったのでは？ と聞かれましたが、今年の方が収入はだいぶ多いです。 市県民税は前年度の収入から見られるのでしょうか？ それなら昨年は３ヵ月程度遊んでいたので今年が少なくなってるは分かります。 もしかして今年収入がかなり上がったので来年の市県民税がまた高くなるんでしょうか？ 無知ですみません。 詳しい方ご回答お願いいたします。
正社員として働いていますが、給与が少ないため副業(派遣の日雇いバイト)を考えています。 本業の会社にばれない方法を調べてから、 役所の[市民税の相談]部署に行ったところ、 副業の所得分の住民税だけを普通徴収するのは出来ないと言われました。 確定申告時に、[給与所得以外の住民税の徴収方法]で[普通徴収]を選択しても、 バイトの場合は、給与所得にあたるので無理ですと言われました。 こうなると、副業は諦めるしかないでしょうか？ 何か抜け道はないでしょうか？ 詳しい方いましたら、よろしくお願いします。
今月から夫と別居し私は他県の実家に住み始めました。別居の引越時に転出届をだし、すぐに転入届を出しました。 今まで住民税は夫の会社で給料から引かれていましたが今後はいくら扶養に入ってるとはいえ、違う他県に住んでいるので私は私で今住んでいる所の住民税を支払うことになるのでしょうか？ 今は別居後からパート程度の仕事を始めましたが扶養範囲内です。
市民税についてわからない事があるので質問致します。 少し前まで主人が仕事中のケガで2年ほど働いておらず、労災の休業補償で生活をしていました。ケガをして2ヶ月後くらいに市民税の納付書がきたのですが、当時まだ休業補償の決定がしていなかった為、生活費、支払いなどを少ない貯金で払っていて市民税が払えませんでした。 税務課に連絡して、その事を伝えて以来 はがきも何も来ておらず、忘れていたのですが、主人が最近仕事に復帰し、のちのちマイホームを購入したいという話から市民税の事を思い出し、納付したかったので税務課に連絡したのですが、未納はありませんと言われました。うちの財産を調べたところ、財産がなかったので支払わなくていい手続きをして頂いたようです。 この場合、住宅ローンを組む時に 何か不都合はありますでしょうか？
８月２０日付で退職しました。前職は住民税は給与天引きでした。ちなみに給与は２０日締めで２８日払いでした。 １０月末日に住民税４６７００円引き落としされていたのですが今回は何月分から何月分まで引き落としされたのでしょうか？。 ネット調べたころ住民税の普通徴収は６月、８月、１０月、１月ということはわかったのですが前職で給与天引きされていたのは何月分までで、何月分から普通徴収で支払わなければいけないのか？また今回引き落としされたのは何月分から何月分までなのかよくわかりません。どなたか教えてください。 . この質問に補足する.
事前に役所に相談して税金を分納していたのに 差し押さえを受けました。 事前に相談し一度も遅れることなく分納していたのに 差し押さえって出来るのでしょうか？
【転居後、退職した場合の住民税について】 12月末に、江東区から千葉県に転居予定です。 また、現在の勤務先は、1月20日に退職予定です。 過去の知恵袋などを読み、 ・1月1日時点の住所地に住民税が納付されること ・退職時に、残額一括払いができること は理解できたのですが、 転居して、1月1日時点で千葉県A市に住民票を移している場合、 住民税は、A市の額を、 退職時の1月20日に一括払いすることになるのでしょうか？ 年末の転居になるため、 会社への転居報告が1月10日頃になると思うのですが、 あと10日で退職となっている社員の場合、 交通費や家賃手当などは、 どういった手続きになることが多いでしょうか？ 一般的な会社を想定した場合で結構ですので、 詳しい方、参考までに教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
私の源泉徴収票について間違いが無いか確認したく。 お知恵を貸してください。 実は、２年ほど前から市県民税（住民税）がとても 高くなっているようです。 また源泉徴収票をみると、摘要欄から住宅控除可能額の記載が 無くなっているようです。 この間、長男が扶養から外れた状況も確かにありますが・・。 源泉徴収票の金額と、住民税の金額は以下です。 居住開始はH18年3月で、毎年年末調整で会社へ住宅借入金特別控除の申請書 は提出しています。 市役所への住民税の控除申請は、H23から源泉徴収票に住宅控除可能の記載 が無くなったことからしていません。 それにH22から市役所に申請しなくても良くなったと聞いていましたので。 各金額の並びは、H21/H22/H23/H24　としてあります。 住民税　100000/162500/282000/321500 支払金額　5542700/6384999/6506688/6640103 給与所得控除後の金額　3892000/4567200/4663200/4776092 所得控除の合計　2395421/2631503/2058329/1725507 源泉徴収額　0/0/3900/56500 社会保険料　500953/737035/786453/833631 生命保険料　100000/100000/100000/100000 地震保険料　24468/24468/31876/31876 住宅借入金特別控除　74800/96750/159000/151000 住宅借入金特別控除申請　174700/166900/159000/151000 個人年金保険料　120000/120000/120000/120000 住宅控除可能　174700/166900/なし/なし 家族構成　妻子2/妻子2/妻子2/妻子1 なにかこれらの数字を見て、間違いがあるのか、無いか 確認していただけませんでしょうか？ 住民税が高くなるのは、住宅控除可能が無くなったから 仕方ないのでしょうか？ 住宅控除は１０年だったと思うので、まだ２年あると思うのですが、 こんなものなのでしょうか？ 住民税が非常に高くなり、生活も苦しくなっており、 お知恵を貸していただきたく、お願いいたします。 もし間違いがあった場合は、どのようにすれば良いのでしょうか？ 過去にさかのぼって対応可能なのでしょうか？
彼女の家に世帯を移したのですかが、差し押さえ が来た場合、彼女の物も差し押さえられますか？ 籍を入れてないので、他人の物になりますよね？ テレビや貴も彼女の物です。自分のは洋服程度です。どうなりますか？
はじめまして。 現在海外の子会社に約３年赴任（日本非居住者）しており、今年の１２月初旬か翌年１月に帰任予定です。 帰任日を住民税や所得税を考慮した上で決めたいと考えています。 給料は、国内の親会社から５０％を日本の口座に、海外の子会社から現地の口座に５０％振り込まれているとし、仮に ・毎月の給与として日本の口座に振り込まれる１年間の合計が５００万円 ・１２月１０日に賞与として日本の親会社から日本の口座に振り込まれる金額を１００万円 とした場合、今年１２月１日に帰任（日本居住者）した場合と、来年１月２日に帰任した場合とで支払わなければならない住民税と所得税の金額がおおよそいくら位になるかお教えいただけますでしょうか？ 配偶者・扶養者なしの条件で、おおよその計算方法もご教授いただけると幸甚です。 よろしくお願い致します。
50代女性、無職、子供なしです。 10年以上前に夫を亡くし、遺族年金を貰っています。 終身保険を解約し、たぶん42万円くらいの利益が出ると思います。 一時所得の申告はしなくていいようですが、 住民税の申告はしないといけないでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
こんばんは。 給与や報酬には、10％の所得税と0.21％の復興特別所得税に加えて住民税が課税されると思うのですが、 収入金額に対して何％課税されるのでしょうか？
個人事業主の人が会社に中途入社した場合は、その年の分の住民税は普通徴収でそのまま自分で納めると思うのですが、翌年の住民税の手続きはどうなるのでしょうか？ 例えば9月まで個人事業主の人が10月からサラリーマンになった場合、10～12月分の源泉徴収票を持って翌年3月に確定申告します。 その場合、すでにその人はサラリーマンなのでその年の住民税は6月から自動的に特別徴収に切り替わるのでしょうか？ 1月にその人が住んでいる市町村役場に10～12月分の「給与支払報告書」を出せばよろしいのですか？
今年、前年度収入に対する県市民税納付書が届きました。 額は約6万円でした。 普通徴収で来たのですが、その時派遣で働いていたので会社に納付書を持って行きお願いして特別徴収にしてもらいました。 だいたい2回ほど天引きになった後、 派遣の契約期間が終了し、これを機に結婚することになったので派遣会社を辞め、 保険証も返し、現在主人の扶養に入っています。 辞める際、会社からは納付書はまた改めて届くと思うのでそれで払うようにとのことでした。 まだ1年も経ってはいませんが、 納付書が届かないので市役所に行き聞いてみると、 まだ特別徴収になっていて、窓口で払うとなると新しい納付書がいる。 お持ちでないので新しい納付書が届くのを待ってください。 と言われました。 ただ、延滞すると利子がつくものなので、 放っておくのが怖くて…。 まだ早い段階なので同じような体験をされた方がいらっしゃいましたらお話を伺いたいと思いました。 ○○に問い合わせをしたら解決が早かった、など、アドバイスいただけましたらすごく助かります。
給与担当初心者です。住民税のことで分からないことがありますので教えてください。 住民税の額は前年の所得に応じて決まるということですが、その所得で分からないことがあります。 例えば今年の1月から9月まで自営業で働いている人がいて10月からサラリーマンで働くことになったとします。 事業主側からすると10月から12月までの所得は給与を払っているので分かりますが、1～9月分の所得は把握できないと思うのです。 この場合、事業主としては年末調整も含めて1～9月分はどのように扱えばよろしいのでしょうか？
自営業者が年度の途中でサラリーマンになったときの住民税の支払いはどうなりますか？ 例えば11月から自営業者だった人がサラリーマンとして働き始めたら毎月の給与から天引きに変更されるのでしょうか？ それともその年は自分で納付書で払うのですか？
昨年11月に離婚しました。年末調整で11月から社保扶養から外す手続きはしたのですが、元妻はほとんど働いていなかったので、年収は103万円以下とし て申請していました。昨年度は税扶養には入っていたということになっているらしく 今年から住民税がかわるにあたり、後日税務署から控除適用誤りを指摘されることになり、追徴納付の可能性が7万6千円くると…会社から連絡がありました。 住民税増税により追徴が見込まれた場合は平成25年と24年分の元妻の所得証明が必要と言われているのですが、そもそも離婚しているのに、所得証明をとる必要があるのでしょうか。役所内に元妻の所得証明はあるわけで、それみたら一発でわかりますよね。なんでわざわざ役所が税務署に通知するのか意味がわかりません。 会社からは扶養対象外とする修正申告をしていれば問題ないと言われましたが、なにもしていません 不勉強で恥ずかしいのですが、 何をどうすればよいのかわかりません。 元妻から所得証明がとれなければ、どうなるのでしょうか。 市や税務署に直接相談したいのですが、無駄でしょうか？ 今から修正申告とかできるのでしょうか。必要な書類もわかりませんが… 詳しい方…何卒！何卒教えて下され！！ 本音 今更元嫁に頭下げて、所得証明書くれとかいいたくありません（笑）
先日、嫌いな先輩が税金滞納による口座の差し押さえにあいました。 その話を恥ずかしげもなく私たちに話していたのですが、 先輩は ２つの支店に口座を持っていたのですが、 何故か残高が少ない方だけ差し押さえられました。 滞納金額からすると残高が高い方を差し押さえるはずですが、 同じ銀行に対して他の支店口座がある事を役所は把握していないのでしょうか？ 先輩は少ない方の残高で滞納金がチャラになるならラッキー的な考えでした。 私は税金を納めているので腹がたちます。 このまま放置していればいずれもう一方の口座も差し押さえられるのでしょうか？ 私的には差し押さえられて欲しいです。 もし本当に先輩の言う様に今回の差し押さえでチャラになる様でしたら、 役所にリークしたいとすら思っています。 今回お聞きしたいのは、 今後も未払い分が回収されるまで差し押さえは続くのでしょうか？ それとも今回の差し押さえで実質的には終了なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
フリーランスの者です。 先日、「平成23年度分の市民税県民税の通知書」が来ました。 なぜ今頃と思って調べると、平成２２（2010）年分の確定申告をしていなかった事に気づきました。 その年の収入金額は営業等で41万円程度、アルバイトの給与で97万円程度と少なく、経費などを計算した結果の所得の合計金額は53万円程度で、控除などを計算した結果の、課税される所得金額はマイナスになり、結果、5万円ほど還付されるというものでした。 先日来た平成23年度分の市民税県民税の通知書には、合計年税額が41000円となっており、10月中の納付を求めてきています。 ここで知りたいのですが、 これから平成２２（2010）年分の確定申告をして、還付を受けた方がやはり得なのでしょうか。 それとも、そうすることで、なにかの延滞のようなペナルティ、確定申告が遅れた事によるペナルティが出て、41000円だけ払って終わらせるよりもかえって高くつく可能性があるのでしょうか。 届いた市県民税の通知書には延滞金の加算のような項目や記述はありませんでしたが、 確定申告や市県民税の納付が遅れた事によるペナルティは無いのでしょうか。 今から確定申告をする事で、新たに発生することが何かありはしないか、と思いまして、質問しました。 今までの認識の甘さは反省しています。 今後の正しい納税行動の参考にしたく、詳しい方、ご教示願います。
わかる方のみ回答お願いします。 例えばですが個人事業主をしていたものが4月に亡くなって6月ごろに市町村税の通知が来たとします。 相続ではすべての者がすぐに財産放棄をしていた場合、この個人事業主の納めなければいけない税は払う必要はないのでしょうか??税金は死んだら免除となるのでしょうか?? 回答よろしくお願いいたします。
住民税について 私は現在A市に住んでいます。 しかし住民票は実家のあるB市のままです。 そのため、毎月A市に住みながらB市に住民税を支払っています。 たとえば、今年の７月に住民票を今住んでいるA市に移し、 来年の３月以降にまた実家のあるB市に移した場合、 来年の住民税（今年の収入分）はA市とB市、どちらに払うのですか？ たしか、住民税は１月１日時点で住んでいる市に払うのですよね？ （実家のB市に住民票を移すのが来年２月以降の予定です） となると、来年は実家のあるB市に住みながら、以前住んでいたA市に 支払うのでしょうか？？ ご回答よろしくお願いいたします。
住民税の扶養控除について質問させて頂きます。初歩的な質問になります。 ●先日、税務所にて「所得税上の扶養控除の申請」を行いました。 「住民税上の扶養控除」はまだ行っていないのですが、税務所から、住民税を管轄している市役所に、扶養控除のデータが送られると聞きました。確かでしょうか？もしそうであれば、自分で市役所に申請手続きを行いに行く必要はないということで正しいでしょうか？ ●所得税の確定申告・住民税の通知書に「基礎控除」の欄がございますが、どのような条件の者が控除対象になるのでしょうか？誰でも控除さ れるという認識で正しいでしょうか？ ●「所得税上の扶養控除の申請」を行った場合、還付金が支払われますが、「住民税上の扶養控除」の場合、還付金ではなく来年度の住民税で差額が相殺されると聞きました。確かでしょうか？具体的にどのような形で戻ってくるのか教えて頂きたいです。 ●「住民税上の扶養控除の申請」は「所得税上の扶養控除の申請」と同様、所得の多い者から（妻よりも夫）申請した方が、戻ってくる額が多いという認識で正しいでしょうか？ ●親を扶養に入れているのですが、上記の税金以外に手続が必要な事項がありましたら教えて頂きたいです。
他の方の質問、回答を読んでみたのですが、自分に当てはまるのかどうか分からず、質問させていただくことにしました。どうぞよろしくお願い致します。 (私の状況) ・2007年3月末にて正社員として働いていた会社を退職し、2007年4月より主人の扶養に入っています。 ・主人の給与から引かれるものとは別に、私自身が平成19年度分の市県民税を16万ほど支払いました。(07年4月5月分は3月の給与からまとめて引いてもらっています) ・平成19年の医療費が10万を超えているので(ほとんどが私にかかった医療費)、医療費控除を受けるために主人の名前で確定申告をしようと思っています。 (質問) (1)住民税申告というのは、確定申告と同時に自動的に申告されているものなのでしょうか。(初歩的で申し訳ありません) (2)また、確定申告は主人の名前でおこないますが、私自身、16万もの住民税を支払っているので、住民税申告をするべきなのでしょうか。（住民税の「所得変動に伴う減額措置」があるそうなので、私はその時に申告すれば良いのでしょうか。) (3)平成18年の医療費も10万を超えていたのですが、還付金がたいした金額ではなかったので、申告しませんでした。ですが、医療費控除が住民税の計算に影響すること考えていなかったので、昨年分の確定申告もいっしょにおこなおうと思います。それに関しても、主人の名前で申告するだけで、私自身は特に申告の必要はないのでしょうか。 説明不足かもしれませんが、お答えいただければ嬉しいです。
会社を１２月２０日から１月２０日まで有給を出して退職しました。 １２月度の給料のうち住民税は１２８００円でした。 １月度のすべて有給入れた給料の住民税はなんと６４０００円・・ これってなんでなんですか？手取り１０万切ってるんです・・・ 総支給は１９万ちょっとなのに住民税だけで６４０００円・・ これは会社が正しいのか間違っているのかぜひ詳しい方回答おねがいします
始めまして。 いろいろ検索したのですがイマイチわからないので質問させていただきます。 ２００６年３月から数年間の予定で海外赴任することとなりました。 先日日本の給料明細に新しい住民税の金額がのってました。 １月１日に住居があると課税されるとはしっていたのですが、 てっきりこの５月で終了かとおもってました。 私は２００６年６月から２００７年５月までは住民税を払い、 ２００７年６月からようやく住民税から開放されるのでしょうか？ ちなみに数年後帰国した時には↑の考え方で行くと、 その年の５月までは住居していても住民税はかからないって事ですか？
相続で未成年に家賃収入の所得があります。 来年、初申告なのですが、未成年の場合には住民税がかからないと聞きました。所得税額と同じくらいの住民税がかかると思っていたので・・・本当でしょうか？宜しくお願い致します。
東京都内から横浜に引っ越しを考えているんですけど、知り合いに「横浜は住民税が高いよ～」といわれました。 都内（大田区）といくらぐらい違うんですか？ サルにでもわかるように簡単に説明していただけたらありがたいです＾＾； ほんとに何にもわからないんですけどよろしくお願いします。
こんなことも知らず恥ずかしいですが質問させてください 住民税についてですが主人の扶養に入っていても 妻個人で払うものなのでしょうか？ 主人の給料から引かれているのは主人の分だけなのでしょうか？
前年度所得税の課税対象にならない金額の収入がありましたが、転職活動で多くの年収を言ってしまいました。 来年からその会社に入社するので源泉徴収表は持っていかなくてすむのですが、住民税は入社したら6月から自然に引かれることになるのが普通なのでしょうか？もしそうだとしたらおかしなことになると思いまして(-_-; ここらへんにお詳しい方、お願いします。
